
　　和金宸签约这事，要是换了公司别的歌手，或者是公司别的高层牵的线，柳婕或许还会提醒一下，告诉他们金宸有问题。

　　但是周美妍和钱步磊，柳婕略加思索后，就准备等着看戏了。

　　她虽然胸不小，心胸可没那么大。

　　周美妍抢夏听蝉的资源，还故意在颁奖典礼上，当着那么多人和那么多摄像机的面，挑衅夏听蝉。

　　钱步磊则一肚子坏水，长得跟猪头似的还打夏听蝉的主意，不成之后又各种打压、冷藏。

　　柳婕不齿于他们的为人，没有落井下石就不错了。

　　还想让她提醒他们？

　　想也不要想。

　　至于身为公司的人，这么做算不算对公司的背叛。

　　当然不算！

　　她自从加入梦想音乐后，就一直带的夏听蝉，这些年和夏听蝉一起，给公司创造的收益，远比公司发给她的工资多。

　　要不是顾着和大钱总的一点情分，她早和钱步磊闹翻了。

　　所以金宸公司这事，她准备当个吃瓜群众，坐等爆雷就好。

　　反正也不是她挖的坑，没有任何的心理负担。

　　要怪也只能怪钱步磊和周美妍自己作死。

　　……

　　下午三点钟，夏听蝉、柳婕、小艾三人，来到了横城影视基地。

　　没约在萧楚住的长虹大酒店，而是约了附近的一家名叫远大前程的高档餐厅。

　　这远大前程餐厅，虽然名字直接了一点，却很应景，来横城影视基地的，不管是演员还是龙套，都求个前程远大。

　　最主要的是，这里私密性做得很好，平常有不少大牌导演，一二线演员来这里吃饭、聚会。

　　夏听蝉三人订下包厢没多久，萧楚就到了。

　　夏听蝉三女都打扮得比较端庄、靓丽，萧楚则相对有些随便，脸色也有些苍白。

　　简单寒暄后，柳婕开门见山，道：“萧老师，电话里已经跟你提过了，我们这次过来，主要是《默》被电影《大鱼纤纤》的导演看中了，想要作为主题曲。”

　　“所以我们想跟您要一份授权，好跟那边签约。”

　　“授权协议我已经拟好了，你可以看看。”

　　“至于授权费，您说个数。”

　　柳婕把打印好的协议，递给萧楚。

　　萧楚仔细浏览了十几分钟后，抬起头道：“协议没问题，我同意。至于授权费，比照市场的一般行情，10万元吧。”

　　柳婕露出欣慰的笑容，“行，那就10万元。您再看看协议，没问题的话，咱们这就签？”

　　“协议我已经看仔细了，不用再看了，直接签吧。”

　　柳婕赞扬道：“萧老师真是个爽快人，行，那咱这就签。”

　　萧楚写下自己的名字后，把协议递回给柳婕，有点害渴，想要喝水，结果进来后光顾着谈事，水杯是空的。

　　夏听蝉顺手提起水壶，给他满上。

　　萧楚到了一声谢谢。

　　夏听蝉面色无波。

　　很快，夏听蝉也签好了字。

　　《默》是她以个人名义买的，跟公司无关。

　　不过她到底是梦想音乐的人，发行后有了收益，需要给公司一部分分成。

　　这是没办法的事。

　　而且，给了钱，就能避免很多不必要的麻烦，也乐得两清。

　　签完约，柳婕又当场把10万元，打给了萧楚的账户，正事就算了了。

　　柳婕、夏听蝉她们明天还得飞帝都，所以没聊几句这局就散了。

　　柳婕、小艾走在前面。

　　夏听蝉落后一步，与萧楚并肩。

　　有柳婕和小艾在身边的时候，她表现得跟萧楚私下不认识的样子，即使柳婕没有回头看，她也看着前方，目不斜视。

　　说话的时候，声音很轻。

　　“我看你脸色有点苍白，刚才还打了两个喷嚏，你生病了？”

　　萧楚摸了一下额头，回道：“也不算生病，就是这一阵连续熬夜写稿，身体有点疲劳，今天早上起来的时候，开窗有点猛，着了一点凉，有点难受。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过也不打紧，撑一撑也就过去了，到明天应该就好了。”

　　夏听蝉瞟了他一眼，没有说什么。

　　很快，萧楚跟她们在餐厅门口告别，萧楚回酒店，休息一会儿再写稿，而夏听蝉三女，则先回魔都，然后明天再去帝都。

　　坐车前往高铁站的时候，独自坐在后座的夏听蝉，拿出手机刷了起来。

　　柳婕跟她说话，也只是随便应付两声。

　　几分钟后，她给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：我在网上药店给你买了一个感冒药包，用的新鲜送，半个小时之内会送到你酒店，你记得去拿，然后泡药喝。

　　似乎怕萧楚不当回事，她又补了一句。

　　夏听蝉声：写稿重要，身体更重要，今天不准写了。

　　……

　　萧楚刚回到酒店房间，就听到了微信响。

　　点进去，看到夏听蝉发来的话，他心里涌现一股暖流。

　　想了想，他开始回复。

　　萧十三郎：谢谢你的药包。

　　萧十三郎：不过稿子还是要写的，要不然导演那边没得用。

　　萧十三郎：但是你放心，我会吃药的，而且写完会早点休息。

　　……

　　夏听蝉看着萧楚分三次发过来的话，柳眉蹙了蹙，又抿了抿嘴，最终却放下了手机，没说什么。

　　……

　　第二天一早，夏听蝉、柳婕、小艾三女，一起坐飞机飞往了帝都，跟动漫大电影《大鱼纤纤》的导演黎桦，洽谈合作的事。

　　萧楚则继续留在酒店写稿。

　　三周后，《河神》的最后一集，也拍摄完成了，终于全剧杀青。

　　与此同时，《河神》在海豚视频上，也播放到了第二十集，只剩最后一周的最后四集。

　　此时《河神》前二十集的总点击量，已经达到了5.8亿次，平均每集的点击量为2900万。

　　虽然没有达到平均每集5000万的爆款级成绩，但是却远远超出了优秀级的指标线。

　　而且，最后四集还有一个大高潮，很有希望助推全剧平均每集过3000万。

　　这可是优秀级网剧中很难企及的一个高度。

　　不管是公司、剧组，还是萧楚个人，对这个成绩都很满意。

　　星期五，傍晚，在夕阳红润的余晖中，萧楚跟随剧组，吃完杀青宴后，一起返回了魔都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第36章药包免费阅读。https://xs.23sk.com 