
    刑修武和任星洲四人，在通道内前行了一会儿，前面忽然传来了一阵阵红色雾气。见到这红色雾气，刑修武和任星洲都脸色一喜，加快脚步冲入到那红雾中，深吸了口气，那红雾进入他们体内，顿时感觉通体灼热，同时一股股灵气涌入经脉中，舒服得

    让人几乎要＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂出声。

    “‘红莲灵浆’湖泊就在前面！”

    他们都脸色一喜，这红色雾气，便是“红莲灵浆”的挥发物。

    不过，他们并没有急着继续前进，而是从空间戒指中，取出通讯物品，将已经抵达“红莲灵浆”湖泊，还有之前所发生的事情，都禀告回黑炎宫和天剑宫。

    片刻后，通讯结束。

    任星洲脸色很不好看，因为甄媚的事情，在刚才的通讯中，他被狠狠呵斥了一顿。

    刑修武则是没有拧了起来。“刑师兄，长老有说那些浓烟中的毒气，还有那十二尊石像傀儡是怎么一回事吗？谷妙璇、血妖还有林辰他们的死，也和你无关，总不可能因为这件事情，长老也要责怪你

    吧？”夏侯曜道。“长老也不清楚，那毒烟和石像傀儡是怎么回事。我们也无需管那么多，反正已经抵达‘红莲灵浆’湖泊，就算这火山里真的还有别人，只要别影响我们吸收‘红莲灵浆’的能量

    ，那么就不必理会。”

    刑修武摇了摇头，话语中，却是没说他为什么脸色有些不好看。

    此时，他的内心，却是有些不平静！

    “原来，那个林辰的红莲令，不是玉昌长老给他的，而是他杀了玉昌长老后，从玉昌长老的空间戒指中得到的！这家伙杀了玉昌长老，竟然还敢跑到红莲山脉来！”“亏我先前，还把他当做了自己人！真是可惜了，如果早知道他杀了玉昌长老，现在被我们黑炎宫通缉，那么我之前便应该把他抓起来，就算是只带着尸体回去，都能获得

    一笔不错的奖励！只可惜，那家伙死在那些石像傀儡的手里，绝对是尸骨无存了！”

    从刚才的通讯中，刑修武已经明白，在华阳城所发生的事情。

    此刻，他有种被耍了的感觉，很是恼火，那家伙杀了玉昌长老，竟然还敢假装是玉昌长老看好的人，和自己几人走在一起。

    这胆子，未免也太大了！

    从对面传来的讯息中，他已经知道，林辰之所以能杀逍遥境一阶的玉昌长老，是靠着某种一次性的特殊手段。

    之前，他见过林辰出手，所以对林辰的实力，并不当一回事。

    “那家伙反正已经死了，也不用再去理会。只要顺利借助‘红莲灵浆’踏入逍遥境一阶，那么这一次的红莲山脉之行，依旧堪称完美！”

    刑修武看向红色雾气弥漫而来的方向，脸上露出笑容。

    ………

    甄媚腿部的伤势算不上太重，加上她体质强悍，林辰治疗过后，没一会儿，她便能够自己行走。

    旋即，林辰等人，开始寻找离开这里的方法。

    在各个方位查找了一番，并没有发现什么机关暗道之类的，擎天更是大展拳脚，疯狂破坏。

    不过他都要累瘫了，墙壁和地面，也没毁坏多少。

    “门主，现在怎么办？”擎天看向林辰，“如果一直被困在这里，别说是吸收‘红莲灵浆’的能量了，我们最后都要死在这边！”

    林辰愣了下，这才反应过来，“门主”是在叫自己，沉吟几秒，他皱眉道：

    “这里面，应该是被人布下了阵法，所以才导致墙壁和地面像是铜墙铁壁，能够抵挡得住化神境级别的攻击！”

    他在这椭圆形的区域内，缓缓踱步，似乎在计算和思考着什么，擎天和血妖、甄媚三人，见状都屏气凝神。

    “应该是这里！”

    林辰踱步到一处岩壁旁，手上轩辕枪猛地对着那岩壁刺去，就在擎天等人，认为林辰这只是徒劳时，那墙壁却是轰的一声凹陷下去，最终出现一个半米高的洞口。

    “这——”

    擎天三人都是瞠目结舌，随即满脸惊喜。

    擎天道：“门主，你怎么知道这里有出口？”“这里所布置的阵法，利用的原理，和八门铜墙铁壁之术有些相似，而这个位置便是生门所在！一般而言，生门便是破解阵法的关键之处！只要细心观察的话，这阵法并不

    算复杂！”

    林辰脸上也露出喜色，对几人道：“好了，我们快点离开这里吧！要快点去找到那‘红莲灵浆’所在的位置，晚了的话，可就什么都捞不着了！”

    说完，他率先进入那洞口。

    “八门铜墙铁壁之术？生门？这都是什么鬼东西？这还叫做不复杂？”

    擎天三人都是满头黑线，林辰的话语让他们感觉如听天书一般，索性也不再多问，连忙跟上林辰的脚步。

    这是一条狭窄漆黑的通道，林辰几人脚步不停，朝着前方赶去，很快就发现，这通道就如同一个向下的斜坡，看不到尽头，仿佛通向地心深处一般。“这通道到底通往哪里？话说，我现在越来越怀疑，这火山内部，的确有人来过，火山喷发时，那浓烟中的毒气，还有刚才的那些傀儡，还有阵法，都可能是那人的手笔！

    ”擎天脸色凝重道：“该不会我们一直往下走，到最后便会遇到那人吧？能够炼制出那种强大傀儡的，多半是我们招惹不起的存在！至少也是逍遥境的修道者，而且，说不定

    ，他那里还有着更加强大的傀儡！”

    他想到的，林辰三人也都是想到。

    林辰在担忧的同时，心里却也是有些好奇，那人是谁？他有为什么要跑到这火山底下来？

    莫非有什么秘密？

    “空气温度越来越高了！这火山内部的热量，从两边岩壁渗透过来，然后通过这通道传到了底部！”林辰道。

    这话语，更是让擎天几人有些不安起来，如果说，这也是那人的手笔，那么他将火山下方的热量都引到一个地方，是想干嘛？

    “炼器？”

    一个念头，同时出现在林辰几人的脑海中。不过，就在他们朝着下方赶去，既担忧又期待时，忽然间，通道前方，出现了一个奇异的岔路口！
