    司马欣给章邯带来了一个他最不愿意听到的消息。

    之前他们一直拖着，没有给项羽一个准确的答复，就是为了拖延时间，但现在，已经拖延到头了。

    嬴武上一次过来的时候已经把子婴的大战略跟他们说的相当明白了，西边刘邦的人马不用他们操心，他们只要能把项羽和其他诸国的叛军拖到那边的战斗结束，子婴自然会带着人马来跟他们汇合。

    这大战略的确一点毛病没有，但是西路刘邦的人马也不是软柿子，说捏碎了就能捏碎了的存在，这一点章邯心知肚明。

    他最怕的就是那边还没等怎么样呢，自己这边先崩盘了，那别的不说，自己肯定是大秦亡国的第一大罪人就是了。

    事已至此，他也明白，项羽这些天应该也是休整的差不多了，楚王给他的援军和粮草也很可能已经就绪了，所以他对自己不再有耐心，左右自己都已经算是他的手下败将了，再打一场，的确很难讨得了好。

    “三天……按照时间来算，陛下那边是不可能将刘邦的人马这么快就击溃的，咱们以现在的人马，至少还要阻拦项羽半个月才行。”

    在这段时间里，章邯早就不止一次的对敌我双方的力量差进行了一番分析，敌军的综合势力那肯定是远远高于他们的，他们唯一的机会就是敌军的几个势力相互并不团结，现在几乎所有人都等着项羽当愣头青，然后他们在后面等着吃现成的。

    项羽当然不是傻子，但在项羽的思想里，就算是自己灭了章邯，剩下的那些势力依旧不足为虑，一力破十会，正是这个年纪的能耐的项羽心中所想。

    “将军啊！半个月，实在是有难度啊，咱们的将士们都知道项羽麾下的人马能征善战，就连王离的长城军团都被项羽剿灭，他们怯战啊！”

    左右二人商议的这个地方也没有外人，司马欣虽然不情愿，但还是说出了自己人马最大的问题。

    再说的直白一点吗，之前的巨鹿之战，秦军将士们已经被项羽破釜沉舟的那股子不要命的气势给吓破了胆了，他们畏惧打仗不要命的楚军。

    在这样的情况下，一旦交锋，失败是一定的，而且会在短时间内失败。

    “若是能有一场胜仗的消息传来，才能提升一些我军将士们的士气啊！”

    章邯看着大帐之外咸阳城的方向，感叹了一句，虽然他也明白，自己这些人马可能就是大秦在外征战仅存的硕果了。

    三天的时间过得很快，这三天章邯和司马欣等将领都没闲着，他们一直在向自己麾下的将士们灌输着不能怯战的消息。

    甚至章邯不惜把赵高的死讯告诉了自己麾下的将士，这当然也起到了不少的作用，不少将士在得知了赵高死去，大秦的掌控权重新回到了嬴氏一族手里的时候，眼睛里又渐渐的燃烧起了已经消失良久的热血。

    当第三天的黑夜降临的时候，章邯派出了比以往多了数倍的斥候，他猜测项羽很有可能会在自己想不到的时间偷袭，比如现在。

    果然，夜半时分，两个斥候急匆匆的从大营之外闯到了章邯的大帐外。

    “将军，有所发现！”

    一听这话，章邯心里就是一跳，心说这要是项羽真就想在这个夜里搞一个突袭，那就是势在必得的架势，自己能不能挺住这一波都难说了。

    但是在斥候面前，他自然不能表现出自己的慌乱，沉声问道：“可是敌军有了动静？”

    “不是，是咸阳城陛下的信使到了！”

    “什么，信使现在何处？”

    这就好像是黑暗中的一束光，让章邯的心马上激动了起来。

    斥候冲着外面一招手，一个秦兵走了进来，他的气还没喘匀乎，但见了章邯直接说道：“将军，陛下亲率大军，已然解了刘邦在武关的围困，大败刘邦，刘邦已然退去，陛下正带着数万骑兵赶往此处，三日之内便可到达！”

    “好！有了马镫，再加上陛下率领的数万大军，咱们至少能跟项羽拼杀个你死我活！”

    章邯之前最忌惮的正是楚军，人家英勇善战，还有人数优势，但现在自己来了生力军，而且子婴是在武关击败了楚军，再加上人家是皇帝亲征，章邯相信这些因素已经足够自己把将士们已经丧事的士气提升起来了。

    当夜，每一个秦军将士都被集合了起来，他们被告知自己将会迎来一场恶战。

    不过这场恶战，他们是为了自己的家园，而不再是为了赵高，指挥他们的也将会是大秦的嬴氏皇族，而不是被赵高派遣过来的宦官处处掣肘。

    “将士们！为了大秦的荣耀，咱们能击败六国一次，就能击败他们两次！咱们出来的时候，都是来自骊山的有罪之人，但等到咱们回到关中，将会是大秦的英雄，封官拜将！”

    这是章邯亲自对自己麾下的将士们说出来的话，这样的激励，显然对于他麾下的将士们已然足够了！

    他知道，这一战太重要了，纵然这样，大秦还是连一半的胜算都不会有。

    章邯带出来的兵虽说刚刚经历了一场大败，但是他们之前面对叛军已经打了不少胜仗了，积累下来的底子和信心还是在的。

    再加上这新皇帝都亲自率军来了，他们还有什么不能拼一下的？正如章邯所说，一旦要是击溃了六国的叛军，他们这些幸存下来的原本的刑徒多少都是能在军中混上个一官半职的，就算是为了这一点，他们也得好好拼一把。

    章邯鼓舞完了士气之后，当即下令援军三天之内就到，这三天将士们铠甲不离身，兵器不离手，斥候增加数倍，一旦发现敌军的踪迹当即开始作战，势必要把将士们的能力有发挥出来。

    他心里面想的其实也很简单，就算是打不过项羽，也得尽可能多的把他的精锐消耗掉了，到时候子婴率军到了多少还有点机会。

