    今天的朝会，商议的有两件时间。

    第一件，大赢帝国黑龙台的密探疯狂破坏大周帝国京城，责令黑冰台进行对等报复，礼部鸿胪寺，向大赢帝国派遣使团，表示最强烈的谴责。

    第二件，还是关于浪州的百万灾民，还有沧浪江大堤的修建。

    如今距离受灾已经三个多月了，在大皇子周离的疯狂工作下，近百万灾民也已经安置完毕了。

    这笔银子大部分都是镇海王史卞掏出来的，一开始掏出了二百万，昨天又答应掏三百万。

    二百万两已经是到位了，这三百万还没有到位。

    所以百万灾民也只是有饭吃，有帐篷住。距离浪州城重建，浪州港口重建，依旧遥遥无极。

    至于浪州水师的重建，就更加遥不可及了。

    但是有一件事情却迫在眉睫了，那就是浪州那条被洪水溃决的大堤需要重修。

    上一次洪水暴涨是因为桃花汛，但是论威力来说，还是夏天的洪涝更加惊人一些。

    修建大堤从一个多月前就已经开始了，但还是没有钱啊。

    这段时间还算是天公作美，但万一老天爷变脸，直接天降暴雨，没有堤坝的抵挡，洪水再一次涌入浪州，那后果完全不堪设想了。

    当务之急就是修建这道堤坝，缺损之处整整有几十处，近百里长。

    这是一项大工程，所需银两又是一个天文数字。

    如今朝会上商议的又是这件事情，夏粮也收获了，今年也已经过半了，各地的部分税赋也应该上缴国库了。

    所以需要从国库中支出这笔钱去修建这道堤坝，刚好有几十万灾民，以工代劳。

    但是整个朝堂的百官都在哭穷，虽然国库马上就要有银子进来了，这这次比往年要少很多，因为浪州港那边的收入全没了，这是很大的一笔。

    加上帝国为了准备和大赢帝国的决战，这两年时间，扩充了几十万军队，所需要的铠甲，兵器，俸禄，军费都是一笔天文数字。

    而且傅炎图大军在南境，虽然土人叛乱已经剿灭了，但总不能把大军调回来吧。

    还有金州防线，关系到未来的大决战，这笔钱不能省。

    这么一算不要紧，非但没有银子去修建沧浪大江的百里堤坝，反而还有巨大的缺口，连目前的开支都不够。

    所以算来算去，浪州大坝的重修，浪州港的重修，都需要向镇海王府借钱。

    但是这话又不能说出来，堂堂朝廷动不动向藩王借钱，好意思啊？

    而且镇海王的钱是好借的吗？那都需要交换的，嫁一个香香公主过去还不够，还有南境几个观察使的职位。

    结果商议了大半天，也哭穷了大半天，朝会依旧毫无所获。

    这也是正常的，所有的大事都在书房内就决定了，哪里轮得到大朝会来啊。

    “诸卿还有什么请奏的吗？”皇帝问道。

    云中鹤出列道：“陛下，臣有本。”

    “敖判官？”皇帝道：“你说。

    云中鹤道：“臣刚刚看到相关报告，近两个月来，南境又发生了多次余震，这是上天示警，国有大奸，皇上不得不防啊！镇海王府不修仁义，鱼肉百姓，而且出兵北上，占领南境几个郡的土地，至今仍不交还，此乃谋逆之举，请陛下降旨，命令傅炎图大军南下，驱逐镇海王的非法驻军。”

    不等皇帝开口，枢密院的某个官员道：“敖判官，当时南境叛乱愈演愈烈，镇海王忠诚朝廷，所以派军北上是准备为国平叛，你不要想多了。”

    云中鹤道：“可是现在南境叛乱已经平息了啊，再说傅炎图的几十万大军已经驻扎在南境了，已经不需要镇海王的军队了啊，他可以退兵了。而且朝廷答应给镇海王府是多少编制的军队，仅仅三万而已，但是镇海王有多少军队，加上水师舰队二十万都不止。他这是想要做什么，区区一个藩王需要这么多军队吗？他分明是居心叵测，意图谋反啊！”

    “陛下，臣请派遣钦差大臣去清点镇海王的军队编制，勒令其按照朝廷礼制裁军。”

    “否则任由其做大，只怕成为我帝国之心腹大患啊。”

    整个朝堂就只有云中鹤一个人高呼，所有人无语。

    敖玉，你是司天监的一个判官，不是御史台的，也不是枢密院的，你谈什么裁军？谈什么造反？

    现在朝廷的文武官员都心知肚明，朝廷有求于镇海王，需要向他借银子，你敖玉天天在朝堂上抨击镇海王，岂不是耽误朝廷大事。

    皇帝听得忍无可忍，直接挥了挥手道：“退朝。”

    ……………………………………

    云中鹤结了一天的工作，饥肠辘辘地回家了，上朝真是一件辛苦活。

    今天整个京城都在风声鹤唳，南宫错的黑冰台搜捕全城，抓捕大赢帝国黑龙台的谍网。

    一时间，黑冰台的监狱人满为患。这架势就是宁可错抓一千，不可放过一个。

    但是该传的妖风还是在传，比如肃亲王、大理寺卿等人亵渎了上清宫的神灵，只怕要遭到天谴。

    再有就是敖玉在朝堂上抨击镇海王府的事情，已经开始进行舆论轰炸了。

    不过也仅仅只是开始而已。

    而云中鹤回到家，继续弄他的大杀器。

    真的太难了，单纯从原理上一点都不难，从材料上也不是很难，但真正操作起来，真的脑袋要炸，失败次数不是知道多少。

    而且出了好几次意外，云中鹤的手都弄伤了好几次。

    ……………………………………

    次日上朝！

    天衍皇帝在位的时候，除了开始的那段时间，每日一朝，剩下的都是两日一朝，三日一朝。

    我们万允皇帝就不一样，每日一朝。

    今日朝堂之上，云中鹤又开始了狂喷。

    宣称妙应寺那边地面忽然开裂，井底涌出了绿水，这是不祥之兆啊。

    这肯定是有人举止不端，触怒了佛祖，臣弹劾镇海王世子史广举止不端，嫖宿妙应寺，亵渎佛祖，说不定里面还有逼良为娼，逼尼为娼的惨状，请陛下彻查。

    史广禽兽不如，有何面目迎娶香香公主？应该立刻罢免其镇海王府世子的名号，取消他和香香公主的婚约。

    有御史说，敖玉判官你不要造谣，史广世子每日都在家中习文练武，每日都去武道院为年轻的武举人教学，哪有你说的不堪之事。

    云中鹤立刻大喷，你竟然为史广辩护，你收了他什么好处？莫非你们一起去妙应寺嫖宿？史广去妙应寺已经证据确凿，不信找黑冰台南宫错来对峙。

    对峙你娘，这样的事情也要把黑冰台大都督扯进来。

    ………………………………………………

    就这样，一天的上朝时间又结束了。

    云中鹤再一次回家弄他的大杀器，为了妥当，他真的准备了三个方案。

    锌锰方案，铅酸方案，锌银方案。

    在原理上这三种方案都不难，而且材料也不难找到。铅，锌，硫酸，银，锰等等都有，真是强碱也不能得到，都不是什么高科技。

    甚至电也不是难题，手摇充电器初中生都能做，只要一个强磁铁，一个项圈就可以了，就算在这个环境内，云中鹤能够做出更高端的。

    再不济煮熟的土豆，都可以变成电源的，别小看土豆，煮熟之后里面的电能点亮一个灯泡。

    锌锰干电池不难，甚至陶瓷电容也不难，电阻也不难，甚至最简易的变压器也不难。

    有了袁天邪这个天下第一戏法师的相助，这些东西都不难。

    但这些东西想要集合在一起，制造出一个杀器，那是真难啊。

    其实这比手工打造一支手铳难多了，但是手铳这种东西云中鹤现在还不能拿出来，会出大事的，而且看上去像是暗器。

    云中鹤要造的杀器，看上去就是正常的古代兵器，而且杀人于无形，看上去更加神秘牛逼一些。

    用这个武器杀人，不但神秘，而且还显得很公平。

    我敖玉神功盖世，神不知鬼不觉用内力把你弄死的，你不服吗？

    什么？你不知道我敖玉有内力，我岂是这等肤浅之辈到处张扬，难道我要和你说我练过如来神掌吗？

    什么？再让我展示一下我的内力神功？非常抱歉，我的神功时而灵，时而不灵的，他不灵的时候我也没有办法。

    …………………………………………

    第三天，云中鹤再一次上朝。

    这一次他更加弹劾得骇人听闻。

    “陛下，大事不好，大事不好了。”

    “东南方向，忽然有一个星辰猛地亮起，竟然盖过了北斗七星，这是大凶之兆，大凶之兆啊！”

    “这是上天警示，东南方向有人要谋反啊啊。”|

    “陛下，镇海王要谋反，镇海王要谋反啊！”

    所有人彻底无语，司天监判官能够当你当成这样也算是牛逼了，每天换着花样咬镇海王。

    你比御史还要牛逼啊，天天逮着一个藩王狂喷。

    不过云中鹤还真不是信口开河，因为昨天晚上东南方向还真的出现了一个超级超级亮的星辰。

    皇帝还真的找司天监正问过了，司天监正说天下几大帝国，我南周帝国处于东南，西边是大西帝国，西北边是大赢帝国的，最北边是大夏帝国。

    而如今东南这颗星辰大亮，岂不是证明我大周即将昌隆了吗？甚至会盖过其他几大帝国，成为天下霸主？

    万允皇帝听了之后，顿时大喜。

    云中鹤却很想笑，这分明是一颗超新星的爆发，几天之后就消失了，我看你这位司天监正怎么和皇帝解释？

    不过还真是幸运啊，超新星爆发说得通俗一些，就是恒星爆炸了，而且还是大恒星爆炸，起码超过八个太阳质量的恒星，才会在死亡的时候猛烈爆炸。

    这是非常罕见的天文奇观。

    司天监正说完之后，群臣纷纷拍马屁，说这将预兆我大周兴旺，霸业将成。

    只有云中鹤一个人煞风景，说这是大凶之兆，镇海王要谋反。

    搞得大家都很不痛快，皇帝也意兴阑珊。

    …………………………

    第四天上朝，大家都已经有些期待了，敖玉你天天都在高呼镇海王要反，而且找遍了各种理由，今天我们倒要看看，你还能找到什么理由啊？

    “陛下，臣看了最近的司天监报告，帝国南境已经两个多月没有下雨了，干旱之极，大地裂开，往年都丰收的南境，这次歉收非常严重，南境五行省原本是我帝国粮仓，如今却大规模歉收，加上去年南境叛乱又耽误了秋收，如此南境空有灾荒之危啊。”

    所有臣子听到这话，终于松了一口气，你终于不喷镇海王了。

    谁知道云中鹤继续道：“南境两个月没有下雨，这是上天示警啊，说南部有人要谋反，只怕有兵灾啊，陛下不得不防啊，镇海王要谋反啊。”

    “南境干旱，但是我帝国西境却少见的大雨滂沱，但那边都是荒漠，一旦下雨反而容易孕育蝗虫，恐有蝗灾啊。陛下这也是上天示警，镇海王要反啊。”

    所有文武大臣彻底无语了，南境干旱，这是上天示警，镇海王要反。

    天上星星太亮了，也是上天示警，镇海王要反，一个尼姑庙井里涌出绿水，也是镇海王要反。现在西境雨多，繁衍蝗虫，也是镇海王要反？

    你太离谱了啊！

    …………………………

    第五天上朝。

    云中鹤高呼：“陛下，大事不好，大事不好，今日臣家里的母鸡忽然变成了公鸡，竟然开始打鸣了，牝鸡司晨，这是大凶之兆，镇海王要谋反啊！”

    当然了，牝鸡司晨也经常被认为是女子干政，祸乱朝纲，所以云中这是牵强附会了。

    不过，你或许隐射皇后也不一定。

    …………………………………………

    第六天。

    云中鹤朝会上奏：“陛下，今日臣的家中发现了一条怪蛇，他原本是一条蚯蚓，竟然变成了一条蛇，而且还是双头蛇，游入了水中。这是不祥之兆，代表着镇海王不满现在的地位，他要谋反啊！”

    就这样，云中鹤每天上朝就只负责一件事，疯狂抨击攻讦镇海王。

    上天有异象当然好，没有异象，我就自己制造异象，总之就是镇海王要反。

    敖玉家里的鸡鸭鹅，蚯蚓猫狗，都出现异象了。

    在他这般不知疲倦，疯狂攻讦下，敖玉彻底红了，镇海王史卞也彻底红了。

    整个京城都在流传洗脑三句：陛下大事不好了。这是上天示警啊，镇海王要反。

    不仅皇帝，整个满朝文武都听得头昏脑涨，每天都洗脑无数遍，镇海王要反。

    换成其他御史，早就罢官，或者打得半死了。

    但敖玉不一样，他是太上皇派来的，之前连所谓的叛国罪都弄不倒他，你确定要用这个攻讦朝廷藩王的罪名弄他？

    况且，皇帝仿佛显得尤其的宽容，尽管表示不耐烦，却从不斥责。

    不仅仅是皇帝，还是肃亲王，内阁，枢密院，甚至御史台都对云中鹤的行为非常放纵。

    就仿佛任由他放飞自我一般。

    不仅如此，京城内关于镇海王的丑闻也愈演愈烈，越来越不堪。

    镇海王史卞弑父，夺家族基业。

    镇海王史卞霸占后母，违背伦常。

    镇海王杀兄霸嫂，天理难容。

    镇海王妃勾结表兄，给镇海王史卞戴绿帽子，所以第三子史一恭不正常，其实这不是镇海王史卞的亲生儿子，是他妻子和她表兄偷情生下来的。

    总之镇海王府一家蛇鼠一窝，肮脏无比，秽乱不堪。

    这些舆论当然不是云中鹤放出去的，而是月旦评，还有文官集团放出去的，目的当然就是火上浇油。

    然而这些污蔑镇海王夫妇的罪名，肯定会被认为是敖玉所为。

    这种舆论每天愈演愈烈，越发疯狂。

    但是镇海王世子史广，依旧没有任何反应，之前他虽然担任京城武道院教习，但基本上不去。而如今他每一天都去武道院教学。

    没错，他是京城武道院的长枪教习，一手银枪使得出神入化，十二年前他只有二十一岁的时候，就已经考中了武状元。

    当然了，他这个武状元是不是有皇帝恩宠的成分，不得而知。

    但是大周武举高手如云，这史广武功极高是一定的。

    甚至还有言吹嘘，说史广是大周第二枪，第一枪就是敖心了。

    敖心的长枪有多牛逼，完全不需要说了，当时病重得起不来床的时候，他凭借一杆银枪还能以一敌百。

    史广被称之为第二枪，当然有人为他吹嘘的成分，但他的武功也肯定是惊人无比的了。

    然而，武功高强的史广，面对敖玉对他父亲疯狂的攻讦，却仿佛毫无反应。

    面对京城无数的流言，无数的恶毒羞辱，史广也仿佛没有任何反应。

    众多文臣士子反而不忿了，说史广不配为人子，父母被敖玉如此玷污羞辱，竟然还无反应，此乃不孝之至。

    历史上的那些义士，遇到这种羞辱父母之事，早就拔剑杀人了。

    而且为父母杀人之人，也都成就了一生美名。

    …………………………………………

    京城武道院。

    “砰砰砰砰……”

    史广长枪狂舞，十几个武举人和他对战。

    “嗖嗖嗖嗖……”仅仅瞬间，这十几个武举人如同稻草人一般飞了出去。

    十几个武举人打他一个，都没有丝毫还手之力。

    最后史广猛地一枪，刺在一座假山上，

    瞬间，整个假山石头猛地爆开，仿佛他内心的冲天怒气。

    众多武举人纷纷高呼道：“老师，难道你就任由敖玉这样羞辱镇海王吗？”

    “父母受辱，儿子不闻不问，不配为人子。”

    “小王爷，你看得下去，我们都看不下去了，你若不敢动手，我们帮你动手，给敖玉一个教训。”

    “在半路上拦住他，活生生将他打个半死。”

    史广一声断喝，寒声道：“住嘴。”

    然后他猛地的一枪扫过，剩下的假山，活生生被他用长枪劈断了。

    …………………………………………

    “轰轰轰……”

    京城之夜，一阵阵闷雷，就是不下雨，显得尤其压抑闷热。

    天上半颗星星都没有了，黑压压的乌云，仿佛就直接盖在头顶，让人喘不过气来。

    敖鸣来到镇海王府，低声道：“世子，火候够了。”

    史广寒声道：“你们羞辱我父母也够了吧？说我父亲弑父，霸占后母，杀兄霸嫂，说我母亲通奸表舅，生下傻儿子。说我家秽乱不堪，天下第一脏地。”

    敖鸣笑道：“这都是敖玉说的，他如此羞辱您父母，您可以杀他了。”

    史广道：“我还是那句话，我只打一拳，踢一脚，把他踢成太监。你们将他活生生打死！”

    敖鸣道：“没有问题，明天朝会，我们一起动手，在朝堂上，众目睽睽，打死敖玉！”

    史广道：“好，明天动手！”

    敖鸣道：“世子要隐藏于年轻武官之中，不要被敖玉发现，小心他逃跑。”

    史广道：“行，明日那一脚，我一定让他卵碎彻底。”

    ……………………………………

    “轰轰轰……”

    某一个房屋之内，上百个年轻官员，紧张激动，大汗淋漓。

    因为他们要做一件大事。

    御史台的官员，司天监的官员，枢密院的官员，宗正寺的年轻皇族等等。

    “你们记住，我们打死敖玉，不是为了镇海王，而是为了陛下，为了我大周朝廷。”

    “敖玉离间二皇，使得朝堂不宁，此贼不除，我大周难安。”

    “诸位有的是御史台的，有的是宗正寺，也有是勋贵子弟，都被他直接间接害过吧，那就有仇报仇。”

    “明日史广第一个动手，直接将敖玉踢飞倒地，我们便全部涌上去，将敖玉活生生打死！”

    “为了大周，为了二皇，打死敖玉。”

    “诛杀国贼，打死敖玉。”

    “来来来，全部来按手印，愿意按手印的，就是自己人，明白吗？”

    “什么是自己人？就是肃亲王，林宰相，傅炎图大都督，镇海王的自己人？懂不懂这个分量？”

    组织这件事情的不是敖鸣，而是肃亲王的儿子周乍。

    “大家割手指。”

    随着一声令下，上百个年轻官员割破了自己的手指，然后纷纷在一张纸上按下手印。

    “倒酒！”

    然后将滴血的手指放在酒水之内，染红了烈酒。

    “喝！”

    上百个年轻官员喝下血酒，更加热血沸腾了。

    他们要干大事了，歃血为盟干大事了。在朝堂之上，公然打死一个奸贼。

    可惜啊，这个奸贼敖玉的官职太小了，如果是一品大员的话，那就更完美了。

    但这依旧是天大的事情。

    喝完血酒之后，这上百个年轻官员猛地把碗砸了。

    肃亲王世子道：“为了不走漏消息，今天晚上大家都别回去了，就在这里，等着明日直接上朝吧。”

    有一个年轻官员道：“世子，我们品级不高，平常时候上不了朝的。”

    肃亲王世子道：“明日是大朝会，保证你们能上朝，有七百官员上朝呢。”

    “全部坐下，闭目，冥想，等待明日办大事！”

    上百个年轻官员盘坐下来，闭目养神，内心杀气腾腾。

    明日办大事！

    ………………………………………………

    上清宫内！

    云中鹤道：“太上皇，您双腿恢复得怎样了？”

    “感觉有了，但还是站不起来，双手也略有感觉。”太上皇道。

    接着，太上皇又道：“敖玉，你可知道，明日大朝会，他们已经布下了大网等你，只要你上朝，他们就会将你活生生打死。若你被打死了，法不责众，可能是白死，没人能为你讨回公道的。”

    云中鹤道：“我知道，但明日朝会就算是刀山火海，我也要去。”

    太上皇道：“那你可知道，其实现在还可以回头，你还可以躲在我的上清宫里不出去。而只要你杀了史广，那就再也回不了头了。”

    云中鹤道：“太上皇，到时不仅仅我回不了头，您也回不了头了。”

    太上皇道：“是啊，我这个太上皇也回不了头了。”

    云中鹤道：“太上皇，那这个史广我还杀吗？”

    太上皇道：“你能杀吗？”

    云中鹤道：“能杀。”

    太上皇道：“不但要杀，而且要光明正大地杀，不能理亏，要名正言顺地杀！这样未来二皇对立的时候，我的立场才能正！”

    云中鹤道：“好，我就光明正大，名正言顺地杀他。”

    太上皇道：“你若一切都准备好了，甚至连冒险被打死的准备都做好了，那你就去吧。”

    云中鹤道：“太上皇，臣告辞！”

    然后，云中鹤离去了。

    太上皇淡淡道：“侯尘，你们也去准备一下，既然明天大朝会要唱戏，那就唱得精彩一些，热烈一些。”

    老太监侯尘道：“是，陛下！”

    太上皇道：“记住，要站一个理字。就算杀人，也要掌握一个理。”

    “是！”侯尘道，然后飞奔而出。

    ………………………………

    天亮了！

    但今天没有太阳，依旧乌云压顶，闷雷轰鸣，就算天亮了，也黑压压的，昏沉沉的。

    云中鹤准备了一遍又一遍，袁天邪检查了一遍又一遍。

    “公子，您可想好了，朝堂之上你一个人，要面对上百个敌人。稍稍有闪失，您就会被活活打死，就算不死，也会被打残。”袁天邪问道。

    云中鹤指了指自己的脑子道：“在脑子里面演示无数遍，万无一失了。”

    然后，云中鹤深深吸一口气，走出了家门，朝着皇宫走去。

    他脑子里面不由得浮现出一句话：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    呸呸呸，这句话不吉利。

    …………………………………………

    与此同时！

    距离皇宫很近的房子内，房门打开。

    一群年轻的官员，双目通红，神情亢奋，拳头紧握，咬牙切齿，成群结队，步入皇宫之内。

    气氛肃杀，甚至每一个人的眼神都充满了杀意。

    今天办大事，朝堂之上，打死敖玉！

    而镇海王世子史广，穿着最普通的官服，掩人耳目，混在枢密院的年轻官员之中，目光阴狠，走入皇宫。

    敖玉，今日便是你的死期。

    ………………………………

    大朝会开始！

    今日的朝会，整整来了七八百名官员，整个大殿，站得满满当当。

    外面乌云压顶，山雨欲来，雷鸣滚滚。

    大殿之内，一片昏暗，但是天亮了，那就不点灯。

    所以气氛显得尤其压抑肃杀。

    七八百名官员，除了急促的心跳之外，还有压抑的呼吸声外，鸦雀无声。

    仿佛所有人都有所感觉，今天有大事发生。

    史广藏在人群之中，用眼睛余光，死死锁定敖玉的位置。

    皇帝有点姗姗来迟啊。

    “皇帝驾到，百官跪迎。”

    顿时，七八百名官员整整齐齐拜下道：“臣参见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “今日天够黑的啊，外面乌云压顶，都看不大清楚殿内的面孔了。”皇帝笑道。

    他心情还不错，因为镇海王史卞的又一笔银子到位了，浪州那边的大坝终于可以开修了。

    “咳，咳，咳，咳……”

    朝堂之内，忽然响起了云中鹤突兀的咳嗽声。

    皇帝道：“敖玉，你怎么了？”

    云中鹤道：“不知道为何，最近忽然咳嗽得厉害起来，不知道是不是染了父亲的病气了。”

    这话一出，所有人内心一颤，敖心得的是肺痨，这病可是会传染的啊。

    但也不要紧，大家可以用脚把他踢死，活生生踩死，那样死得更惨。

    今天一定要办成这件大事，把敖玉活生生打死，血溅朝堂。

    皇帝道：“诸卿，有本奏来。”

    所有人立刻望向敖玉，这段时间你每天都弹劾镇海王，洗脑式三联句，现在开始你的日常表演了。

    云中鹤果然出列道：“陛下，臣有本。”

    “说。”

    云中鹤道：“陛下，昨夜到天灾，雷鸣不停，却不见半滴雨下，这是上天在示警，镇海王意图谋反，请皇上明鉴啊！”

    果然如此，又来了，又来了！

    而就在此时，镇海王世子史广寒声道：“敖玉，你欺人太甚，辱我父母，此仇不共戴天。我若忍你，岂不是不忠不孝？去死吧！”

    镇海王世子史广雷鸣一般怒吼，猛地冲了出来，对准云中鹤的胯间，猛地一脚踢了出去。

    “砰！”一声巨响，云中鹤一声惨叫，直接被踢飞出去十几米，落入百官人群之中。

    ………………………………

    注：昨夜彻底失眠，就睡了三小时，扛不住了，我要去躺一会儿，然后写第二更。

    诸位恩公，有月票千万支持我两张，真的拜托了，糕点真的尽力了！

