    “北庭故地，栖云山？”

    王远打开地图看了一眼，然后就有点发愣了。

    仙灵界地图很大，以锦城为中心的蜀山盟七大仙门管辖之地足足有数百万里，可这地图上，却没有找到石公口中所谓的栖云山。

    难道这地方处于仙灵界之外？

    “怎么？”石公道：“有什么问题吗？”

    “弟子刚飞升仙灵界，没有入过仙门，对这个世界一无所知，还请师父指点一二。”王远小心翼翼的说道。

    “啊……”

    石公突然想到了什么似的，哈哈一笑道：“哈哈，我把这事给忘了。”

    说着，石公随手一指，点在了王远额头上，王远顿感一阵凉意。

    这时石公又道：“再看看你的地图吧。”

    王远闻言打开地图，发现仙灵界的地图大部分已经点亮。

    按照系统设定，玩家拜入仙门后可以去各自门派藏经阁阅读典籍，然后了解世界背景，开放仙灵界全地图。

    石公来无影去无踪的，根本就没有告诉过他到底是什么门派，哪里会有什么典籍给王远来读。

    要不是王远问起，怕不是他都想不起给王远点亮地图。

    醍醐灌顶之下，王远也获得了这个仙灵界的世界观。

    仙灵界处于天界和凡间界之间，是修真者的聚集地。

    修真者其实本来也是凡人，由于上古时期凡间界灵气消散进入末法时代，各大仙门顶尖高手，配合天界的先祖合力在仙魔古战场开辟出了仙灵界。

    仙灵界灵气来源自天界，灵气充裕至极，这里无论是人还是兽，都可以吸纳天地灵气修持自身。

    仙灵界和凡间界一样，分为五大区域。

    以锦城为中心的蜀山修士，占据中原地带。

    以九黎为中心的兽族妖修，占据东海地带。

    北方莽苍山终年冰雪覆盖，人迹罕至，是北庭故地。

    西方大荒是上古仙魔战场，亦是百蛮之地，阴风洞就在此处。

    南方归墟瘴气密布，与魔界黄泉相连，是血神宗所居之地。

    栖云山，位于莽苍山北庭故地之北的北极之地，距中原锦城不知道多远。

    从地图上来看，俨然已经是在仙灵界的边缘地带。

    ……

    “好远啊……”

    找到栖云山的位置，王远忍不住感慨道。

    仙灵界比凡间界大多了，卧牛村那样的新手村都覆盖万里，五大区域覆盖范围都是以百万里计算。

    王远就算以时速八百公里来算，不知道飞多长时间才能飞到北庭故地。

    “不用慌！”石公笑道：“锦城有日月神梭，半个时辰就到了。”

    “您想的可真周到。”王远满头黑线。

    石公这家伙显然是吃定自己了。

    “那里会不会很危险啊。”王远又道：“等我召集朋友一起过去吧。”

    “不行！”

    石公果断摇头道：“此乃绝密之事，除你我之外，不能让第三个人知道。”

    “只能我自己去？”王远有些郁闷。

    “你概括的很准确！”石公点头道。

    “那能不能预支奖励？”王远又道。

    既然只能只身前往，肯定危险重重，死了可是要掉修为滴，王远刚到金丹期这一掉还不得掉回筑基期去。

    石公微微笑道：“你怎么这么多屁事。”

    “靠！”王远怒道：“老大，这可是玩命的事，你不能给我开空头支票啊，谁的师父像你一样啥都不管的。”

    说到这里，王远一肚子怨气。

    自从跟了石公，要啥没啥也就算了，这家伙一出来就给自己派遣一个十分凶险的任务让自己去玩命，人家的师父徒儿都是父慈子孝，石公也好意思说自己是师父。

    想想玄慈，再看看眼前的石公，王远忍不住暗道：“都是当师父的，做人的差距咋就这么大呢。”

    “哈哈哈！”

    石公抓了抓脑袋，哈哈笑道：“说来也是哈，我现在可就你这么一个徒弟，你还要给我卖命…唔…办事呢，我怎么能亏待你，这几根毛你先拿着。”

    说着，石公拉开裤子，掏出几根又黑又硬还打卷的毛递给了王远。

    “草！！！”

    王远差点没直接掀桌子。

    这狗东西玩人呢，自己跟他要奖励，这狗曰的就给几根毛，而且还是从那种地方掏出来的，谁知道是什么毛。

    这特么要是传出去，王远可就没法见人了。

    别人拜师又是飞剑又是法宝，自己拜师，这师父抠搜半天扔给自己几根毛，还特么是瘠薄毛，这他妈的……

    王远拳头都提起来了，今天非得跟狗曰的玩命不可。

    石公似乎早知道王远会跟自己动手，手指轻轻一点，王远便浑身一震动弹不得。

    “小伙子，注意你的言行！”石公笑眯眯道：“我这已经是帮你作弊了，你还想跟我动手？怕不是不知道死字怎么写吧。”

    说到这里，石公见王远张着嘴似乎在说什么，于是侧着耳朵问道：“你说什么，丢什么来着？”

    “雷楼母！”王远道。

    “那是什么东西？”石公抓抓脑袋一脸茫然，随手将几根毛塞进王远怀里，然后道：“老板，给我装十瓶酒，要最贵的，记我徒弟账上，没那规矩？那我可抢了！”

    王远眼睁睁看着石公顺了酒馆老板十瓶酒，然后消失在了空气中。

    两行清泪，顺着王远的脸颊就流了下来。

    坑爹啊，真是坑爹啊。

    玄慈以前坑自己还要点脸，石公这家伙一点脸都不要了，连规矩都不讲，不给就抢……这还是个人？

    随着石公消失，王远身上的定身法跟着解除，一屁股瘫坐在了桌前。

    “客官，承蒙惠顾，十块上品灵石。”酒馆老板提着账单就来了。

    “草！”

    王远哪里还有钱，只得联系飞云踏雪江湖救急。

    “咋回事啊这是？”

    飞云踏雪来到酒馆的时候，酒店老板正拉着王远不让走，看到这一幕，飞云踏雪笑出了声来。

    以他对王远的了解，平日里只有坑别人的份，这还是第一次见王远被人坑成这样，这是小流氓大流氓了？

    “都是我那遭瘟的师父！”王远敲着桌子怨气冲天，避开栖云山，把石公坑自己的事讲述了一遍。

    “我擦，还有这样的NPC？”

    飞云踏雪也是惊讶不已：“不能啊，玩家坑玩家，那是自主行为，NPC坑玩家那就是系统行为了，这是不允许的，他是不是给你什么东西了。”

    “啊？”

    王远愣了一下，没好意思说石公临走之前给了自己几根吊毛。

    “好像是的！”王远轻描淡写道。

    “那就对了！”飞云踏雪道：“给你的东西肯定不是什么凡物，你要留着呀。”

    “是吗？”王远摸了摸下巴，若有所思：“能不能再借我一百灵石？”

    “小事！”飞云踏雪掏出一袋灵石扔给王远道：“我还忙着呢，先回去了。”

    言罢，飞云踏雪匆匆忙忙的离开了酒馆。

    见飞云踏雪离去，王远掏出了石公扔给自己的几根毛，猫了一眼信息。

    接着，王远便瞪着眼睛一言不发，愣在了那里。

    酒馆老板还在寻思：“这和尚莫不是又被定身了不成？”

    良久后，王远这才缓过神来，脸上写满了激动。

    【救命毫毛】（化）

    类别：消耗道具

    品阶：未知

    物品特效：使用毫毛可施展身外化身之法召唤三十六尊继承自己本体50%属性的分身，习练【九转玄功】者，威力翻倍。

    【救命毫毛】（法）

    类别：消耗道具

    品阶：未知

    物品特效：使用毫毛可施展三头六臂法相，法相时间内，属性提升三倍，习练【九转玄功】者，法相持续时间翻倍。

    【救命毫毛】（天）

    类别：消耗道具

    品阶：未知

    物品特效：使用毫毛可施展法天象地神通，幻化万丈法相，惊天地泣鬼神，习练【九转玄功】者，法相持续时间翻倍。

    ……

    正如飞云踏雪所说那样，这三根毫毛不是普通的吊毛，而是极其珍贵的消耗品，每一根毫毛都附着一项大神通。

    虽然只是一次性消耗道具，可就这神通介绍而言，绝对远超那十瓶酒的价值，身外化身，三头六臂，法天象地……这玩意都不用亲眼所见，光看介绍都知道是什么样的顶级神通。

    看到这三根毫毛，王远顿觉有些羞愧，到底还是自己以小人之心度君子之腹了，这么看来石公也算是相当厚道。

    只不过为啥这么宝贝的东西，石公会在那种地方掏出来呢？是掩人耳目还是宝贝本就该藏在哪里……

    王远是个很现实的人，得知石公送自己的三根毛是宝贝后，对石公的印象也从之前的猥琐下流不要脸变成爱徒如子，飞一般的提升。

    然后又买十瓶酒，准备下一次见到石公送与他。

    有来有往嘛……你对我好，我对你就不会太差。

    “石公什么都好，怎么就不吃肉呢。”

    王远心情大好，将桌上的肉吃光，打着饱嗝离开酒楼，回到了千机坊。

    千机坊这边，已经完成了仙兵升阶。

    【斗战】从一阶仙兵，变成了二阶。

    【斗战】（棒）

    类别：兵器法宝

    品阶：二阶仙兵

    外攻击：+100%

    内攻击：+100%

    持久：无

    使用需求：练气一层

    【飞行速度300公里/小时】

    ……

    持有者：牛大春（悟痴）

    主属性提升，飞行速度提升，幻化选项多出一个【烛天玉燕剑】。

    一切准备就绪后，王远来到锦城传送区域，踏上了“日月神梭”。

    日月神梭的功能基本等于凡间界的马车，既属于传送道具又属于存档点，在日月神梭上玩家可以随时下线，角色会自动被传送到目的地。

    日月神梭启动，王远当即下线来到了论坛上，来搜集莽苍山北庭故地的信息。

    仙灵界五大区域都属于玩家活动范围，飞升仙灵界后，有玩家加入妖族转世为妖修，有玩家加入阴风洞，也有玩家加入血神宗，北庭故地也是和锦城不相上下的主城，那里自然也会有不少玩家。

    栖云山的信息，应该多少都会有一些。

    这一搜，果然还不少。

    栖云山是峨眉先祖炼魔之地，也是仙灵界和魔界交汇之所，这里气候严峻，常年冰雪覆盖，北庭故地的修士和玩家也不敢贸然前往。

    为了镇压魔族，三百年来，蜀山盟每隔十年就会派遣门内精英弟子去北庭故地守卫试炼，久而久之，北庭故地便成了蜀山盟七大仙门的北方驻地。

    在此守卫的弟子，也都是七大仙门中的精英高手。

    这是七大仙门藏经阁的所记载的背景资料。

    不过王远却觉得此事并没有那么简单。

    三百年，这个时间真是太巧了。

    石公告诉王远，三百年前仙灵界灵气在栖云山泄露，七大仙门三百年前又突然派人去北庭故地镇守，这里面怕不是有什么猫腻。

    王远回到游戏里的时候，日月神梭已经降落在了【北庭故地】。

    【北庭故地】是真正的冰雪之城。

    城墙皆是用【万年玄冰】所铸，壁立千仞，给人一种极其强大的压迫感。

    城内各派玩家络绎不绝，踩着飞剑在天上飞来飞去，王远惊奇的发现这里并没有安全区，而且这里的玩家修为都不弱，最低的都是金丹修为。

    和论坛上看到的信息差不多，七大仙门玩家在金丹期后，便有资格来北庭故地历练修行。

    “喂！新来的吧，你是什么门派的！”

    王远刚进城，就被人伸手拦下。

    抬头一看，只见一个身材高大的蜀山剑派弟子，正盯着自己。

    “你说呢！”

    王远反问道。

    “梵天宗？”那蜀山弟子以貌取人。

    “废话！”

    王远摸了一下光秃秃的大脑袋。

    “登记一下吧！”那蜀山弟子道：“但凡来这里试炼的玩家，都得加入我们【乾坤伏魔会】。”

    “？？？？？”

    王远一脸懵逼：“什么意思？”

    玩游戏也有一段时间了，见过大帮派抢地盘，也见过大帮派划练级区，强行拉人入会这还是第一次。

    “就你理解的那个意思！”

    蜀山弟子冷冰冰道：“北庭故地不是锦城，这里也没有安全区，而且妖兽魔族到处都是，最好还是加入我们【乾坤伏魔会】，省的出门就掉境界。”

    王远：“……”

    好么，这家伙就差指着王远的鼻子告诉王远，要么加入要么死。

