    “夺位......”

    石莲、石慧满脸的担心。

    她们都是乡间普通女子。

    其实并不懂朝堂之事。

    但夺位这种事，古来有许多传闻，甚至戏曲。

    她们也都能知道个一二。

    那可是一旦失败，就万劫不复。

    全家满门抄斩！

    这实在太危险了。

    可是，石莲张了张嘴，欲言又止，但最终却什么都没有说。

    她们知道，石运既然决定了，那就不会更改决定。

    而且，石运一定有分寸，用不着她们多嘴。

    她们只需要默默支持石运就行了。

    “运哥儿，你放心吧，家里我会帮着照看。”

    大姐石莲最终开口说道。

    石运点了点头。

    夜深人静之时，石运难得带着荷冷月与阮琳一起散步。

    阮琳忽然红着脸说道：“相公，我们......我们想要个孩子。”

    “万一你有什么三长两短，我们对石家也有个交代。”

    石运停下了脚步，他又看了看荷冷月。

    荷冷月点了点头。

    看来，这是荷冷月与阮琳商量好的。

    石运这次去乾京。

    至少一年都不会回来。

    甚至三五年都不一定。

    哪怕期间回来，也肯定是聚少离多。

    她们作为石家的女人，最重要的就是能诞下子嗣。

    万一石运真有什么不测。

    也不至于让石家绝后。

    石运微微一笑道：“也好，这次十三皇子殿下给了我五天时间。”

    “这五天时间，我就多和你们努力一下吧。”

    随手，石运直接抱着荷冷月、阮琳就大踏步的走向了屋子。

    转眼间就过去了五天时间。

    石运站在马车前，看着依依不舍的阮琳、荷冷月，最终还是踏上了马车。

    “走吧，去庆州府。”

    “是，会长。”

    于是，马车扬鞭，开始驾着马车，缓缓离开了柳城。

    ......

    乾京，大乾都城。

    也是大乾最繁华之地。

    十三皇子的马车，缓缓驶入了乾京。

    石运就在十三皇子的马车之上。

    马车里，就只有十三皇子与石运二人。

    十三皇子对石运的重视与礼遇，并不只是口头上说说而已。

    那是真的落实到了行动上。

    十三皇子手里捧着一卷书。

    正靠在马车上，表情惬意的阅读着。

    石运微微闭上眼睛，似乎在闭目养神。

    “唰”。

    石运睁开了眼睛。

    他的眼神当中闪过了一道异芒。

    “有人在窥探。”

    “而且，不止一道窥探的目光。”

    石运沉声说道。

    不过，十三皇子却好像并没有惊讶。

    甚至，连神情都没有一丝变化。

    他微微一笑道：“石兄，不用这么紧张。”

    “父皇有很多个儿子，其中有野心之人也同样有很多。”

    “我的马车回到乾京，他们又怎么会不关注？”

    “这些窥探的目光不过是他们的眼线罢了，不用在意。”

    “在乾京，似我这等身份，几乎每时每刻都会被人给盯着。许多事，也只能派手下的人去做。”

    “石兄如今还没有露面，那些人还不知道师兄到了乾京，也许以后石兄还是一个奇兵！”

    十三皇子非常镇定。

    石运也点了点头。

    乾京龙蛇混杂，有许多势力。

    只是，石运觉得，这些窥探的目光，只怕不仅仅是那些皇子的眼线。

    其中肯定还夹杂着一些其他的势力。

    比如，魔门！

    石运忽然问道：“殿下，不知乾京可有魔门的势力？”

    “魔门......那肯定有！”

    十三皇子肯定的说道。

    “魔门对大乾朝廷可是颇为敌视。甚至就连三圣教都与魔门脱不开关系，为何朝廷不把魔门一举铲除？”

    石运问道。

    这是石运非常疑惑的一个问题。

    现在大乾无法铲除魔门，那还说的过去。

    可是，当初大乾鼎盛时期，怎么依旧没有铲除魔门？

    这就很奇怪了。

    十三皇子看了一眼石运，他也收起了手里的书卷，压低了声音，沉声道：“石兄，魔门的事有些复杂。”

    “魔门其实不是一个势力，而是一个非常复杂的组织。”

    “里面囊括了许多势力，都是对我大乾不满的一些势力。”

    “我大乾鼎盛时期，之所以无法剿灭魔门，原因就在于魔门之主。”

    “魔门之主，据说是隐门中人。虽然不怎么管事，没一任魔门之主，都是隐门中人，与隐门有着千丝万缕的联系。”

    “隐门超然物外，似乎不在乎俗世间。”

    “可是，却偏偏与魔门有千丝万缕的联系。”

    “这其中的缘由，我也不知。”

    “只是，我大乾朝廷，一直都对魔门压制，但却不剿灭，双方有一个非常默契的界限。”

    石运若有所思的点了点头。

    他没想到，魔门居然这么复杂。

    甚至与隐门牵扯很大。

    这其中的内情，只怕更不简单。

    毕竟，魔门的历史比大乾都要漫长。

    当初大乾太祖，那可是真正隐门中人，武力横扫天下，堪称无敌。

    那样的盖世强者最终的选择，依旧是放任魔门，没有将魔门剿灭。

    这就可以看出魔门的不简单了。

    其中内情之复杂。

    恐怕就算是十三皇子也不太清楚。

    不过，石运只是想了解一下魔门罢了。

    他还是分的很清。

    魔门是魔门，鬼面是鬼面，两者不可混为一谈。

    他要找的是鬼面，而不是灭掉魔门。

    “殿下，皇子府到了！”

    忽然，马车停了下来。

    从马车外传来了车夫的声音。

    “终于到了。”

    “石兄，下车吧，我带你去参观一番我的府邸。”

    十三皇子带着石运一起下了马车。

    石运抬头一看。

    这是一座巍峨、恢弘的府邸。

    府邸外，站着许多精锐的护卫。

    身上气血庞大。

    居然都是武者。

    虽然只是三流武者，可是，这也体现出了这座府邸的不凡。

    能让武者守门，那自然不简单。

    石运看着府邸牌匾上写着“隆庆王府”四个大字。

    石运知道，十三皇子被封为“隆庆王”。

    这可是亲王爵位！

    当今天子皇子众多，封王者亦有许多。

    可是，能封亲王的却不足五指之数。

    因此，真要夺位，其实就是这些被封为亲王的皇子。

    毕竟，一旦成为亲王，那就可以开府建牙。

    从而建立自己的班底了。

    “殿下，您可算是回来了！”

    “要是再不回来，王府只怕......”

    这时，从王府里急匆匆跑出来一名五旬上下的老者。

    看神情，似乎非常焦急。

    仿佛有什么大事发生。

