    帕勒塞文明见识过“神罚炮”的威力，那是三眼族引以为傲的星神技能。

    恺撒·瑟拉提斯站在索尔琉斯的神殿中，沉声询问：“人类发射的神罚炮，必须挡下来，否则恒星环将会灰飞烟灭！”

    索尔琉斯伏在神殿的平台上，闭着双眼，仿佛是在小憩：“你不该找我，防御神罚炮，雷迪奥斯比我更擅长。”

    “你应该清楚，雷迪奥斯和我的关系并不算太好。”

    恺撒·瑟拉提斯自然清楚，在防御神罚炮这件事上，雷迪奥斯应对起来更容易。

    这是星神自身能力决定的。

    每一位星神，都有其独特的能力。

    就如同光合文明的树神，在星神级存在中，战斗力垫底，但他的星神灌注，可以让准星系级的超级战士，暂时跨越星神阶梯，达到原本难以企及的高度。

    “你知道该怎么做。”索尔琉斯如一条巨龙般趴伏在神殿中，始终没有睁开眼睛。

    恺撒·瑟拉提斯沉吟片刻，转身离开索尔琉斯神殿。

    他没有去光之神塔。

    因为他很清楚，直接去光之神塔，可能连见雷迪奥斯都见不到。

    在帕勒塞文明史上，他应该算是王权和地位最低的一位教皇了。

    不然他也不会寻求索尔琉斯这种，非正统帕勒塞星神的支持。

    恺撒·瑟拉提斯没有去光之神塔，而是去见了艾普西斯亲王。

    艾普西斯亲王是贵族派系的领袖，而雷迪奥斯更亲近贵族派系。

    “艾普西斯亲王，现在我们的时间只剩6小时13分。我说的是什么，你应该清楚。”恺撒·瑟拉提斯和他沉默对视十分钟之后，开口直入主题。

    “当然，所以你想说什么？”艾普西斯亲王神情平静的看着他。

    恺撒·瑟拉提斯心中有怨气，作为圣堂之主，竟然要来求一位亲王。

    不过，他受过比现在更轻蔑的冷眼，只要能赢下这场战争，只要能扭转战局，这种冷眼与嘲笑，他愿意忍下来。

    只要赢得战争，未来有很长的时间，可以把丢掉的尊严，一点点拿回来。

    恺撒·瑟拉提斯深吸一口气，道：“恒星环的能量护盾，挡不下人类的‘神罚炮’，必须要雷迪奥斯星神出手，才有可能。”

    “所以你是来求我吗？”艾普西斯亲王戏谑道。

    “作为君王，我做到这种地步，已经是胸怀天下！”恺撒·瑟拉提斯沉声说道。

    艾普西斯亲王沉默了片刻，才缓缓说道：“在为了文明命运这件事上，你确实很尽力。

    “其实，即便你不来，我也会去觐见雷迪奥斯。

    “只要你够狠，可以袖手旁观到最后，谁忍不住谁就要出手。”

    恺撒·瑟拉提斯神情慢慢恢复平静，道：“如果把文明的命运赌在其他人的良知和气度上，确实可以袖手旁观。但亲王有这样的气度吗？如果亲王有这样的气度，雷迪奥斯星神有吗？”

    “哈哈哈……”

    艾普西斯亲王放声大笑，笑了许久，才安静下来，说道：“你可以回去继续你的使命了。”

    恺撒·瑟拉提斯听到这个回答，知道对方已经答应，微微颔首，便转身离开。

    ……

    六个小时过去。

    神罚炮的炮光跨越25000光秒的距离，从第12行星，直射仙女座α1024恒星环。

    “炮击命中倒计时60秒，59秒、58秒……”

    人类、机械帝国、光合文明三大舰队都在关注着这一炮，都在进行最后的倒计时。

    就在倒计时最后一分钟的时候。

    仙女座α1024恒星正上方的一座高塔上，射出一道光。

    一道凝练的光，迎向了神罚炮光柱。

    30秒后，这道光在距离恒星环30光秒的地方，和神罚炮光柱相遇。

    神罚炮的光柱是如此的巨大，经过两万五千光秒的飞行，神罚炮光柱的宽度已经超过一万米。

    然而，那道从光之神塔上射出的光，却不过十米直径。

    两相比较，差距巨大。

    然而，就在那道光接近神罚炮光柱的刹那，神罚炮光柱的前端开始减速，眨眼间降到了极地的速度。

    在侦察之眼中观察，神罚炮光柱就像是变成了慢动作播放，缓慢的向前飘，而且还在继续减速。

    光之神塔上射出的那道光，最后凝聚成了一位帕勒塞星神，赫然正是雷迪奥斯。

    雷迪奥斯身穿光明铠甲，傲立虚空，抬手挡在神罚炮光柱前。

    神罚炮光柱仿佛是受到了天地间最强大力量的桎梏，始终无法拉近它和雷迪奥斯手掌间的距离。

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    三分钟过去……

    神罚炮光柱的前端向前移动了一百米，而且速度越来越慢。

    原本神罚炮光柱前端，距离恒星环只有30光秒距离。

    以光的速度，只需要30秒时间，就能击中恒星环，让这座宏伟的建筑从宇宙中消失。

    然而，在雷迪奥斯出现之后，神罚炮炮光的飞行速度，降到了一种令人发指的程度。

    三分钟只向前移动了一百米。

    30光秒距离，那是900万公里。

    按照现在神罚炮光柱三分钟移动一百米的速度，想要跨越900万公里的距离，那是50年以上的时间。

    ……

    看到这一幕，碳基联盟三大舰队的高层全都露出惊讶的表情。

    “那是什么？为什么神罚炮的炮光停了下来？”

    虽然在侦察之眼中，可以看到神罚炮的炮光前端还在移动，但速度已经慢到如同龟爬一样，其实和停下来已经没什么区别。

    由于神罚炮炮光前端停了下来，炮光后端追了上去。

    最终神罚炮的炮光，在雷迪奥斯的前方，凝聚成了一个炽烈的光团。

    看到这一幕，方源和军事科研班的队友，全都微眯双眼，露出了思索的神情。

    三大舰队的全息作战会议中。

    莫格林急切的询问：“这是怎么回事？能查到原因吗？为什么神罚炮会被挡下来？”

    三个文明的探查组一直在探查神罚炮炮光的情况。

    情报也一直在传回来：“能级没有减弱，神罚炮炮光凝聚成的光团，拥有非常可怕的能级，和终极歼星炮发射功率数据相差不大，10%的能量差距，属于正常的射程对能量的削弱。”

    “既然神罚炮威力没有减弱，为什么会停下来？帕勒塞文明到底是怎么做到的？”参与会议的碳基联盟高层，全都陷入了疑惑中。

    神舟号舰桥中。

    方源回头看向叶折羽，问道：“看到什么原因了吗？”

    “只能确定能级没有减弱，只是炮光飞行速度降低了。”叶折羽同样是满脸疑惑。

    他一直盯着神罚炮炮光的飞行，原本都开始倒计时了，没想到最后30秒的时候，炮光突然停了下来。

    想了一下，叶折羽又补充道：“不过，可以确定的是，神罚炮的炮光不是停了下来，而是减速减到了极慢的程度。”

    伊芙皱眉说道：“那个雷迪奥斯，不会把神罚炮反弹回来吧？要是那样的话，就玩大了。”

    在侦察之眼中，可以清楚的看到，雷迪奥斯用一只手掌，隔空挡住了神罚炮的炮光。

    如果这个时候，雷迪奥斯手掌一推，将神罚炮炮光反弹回来，那绝对是一件很恐怖的事情。

    韩幼薇皱了皱眉。

    在反射炮光这方面，她比较擅长。

    她思索着说道：“应该不可能，反射神罚炮，即便是星神，应该也很难办到吧？”

    她用的是不确定的语气。

    按照她自己的能量和理解，她的“矢量棱镜”已经是宇宙中，破坏法则般的力量。

    然而，她自认为并没有能力反射神罚炮。

    因为反射神罚炮，所需要的能量，大到她不敢想象的地步。

    所以，她觉得宇宙中，没有什么存在可以这么轻松的反射神罚炮。

    然而，她并没有踏上星神阶梯，还不是星神级存在，所以不敢百分百确定星神级存在没有这样的能力。

    因此，她心里虽然觉得不可能，但用的还是不确定的语气。

    方源盯着侦察之眼中的神罚炮炮光看了许久，伸手指着屏幕中的画面，道：“计算一下，从刚才到现在，几十分钟，神罚炮炮光的速度变化。”

    很快就有随舰军事参谋给出回答：“在雷迪奥斯挡住神罚炮炮光的时候开始，到现在，总共过去32分27秒。

    “整个过程，神罚炮炮光从光速一直减速到将近0.5米每秒。

    “随着速度的降低，减速幅度越来越小，最后无限趋近于0.5米每秒。

    “整个过程中，没有反射迹象。”

    方源思考片刻，又继续问道：“整个过程中，神罚炮炮光有改变移动方向吗？”

    “没有改变移动方向，即便是速度降低到0.5米每秒之后，神罚炮炮光仍然向前移动，并没有发生方向改变。”随舰参谋组回答。

    方源双眼微眯，大概猜到了神罚炮炮光被挡住的原因：“看样子，雷迪奥斯应该是用他的能力，让神罚炮减速了。

    “如果他有反射神罚炮的能力，不会等到现在。

    “神罚炮炮光减速到0.5米每秒之后，速度就趋**稳，这说明他的能力极限，就是把神罚炮炮光的速度降到0.5米每秒。

    “只不过，他是怎么做到的，还需要更多信息才知道。”

    叶折羽一直盯着观察，接话道：“从目前的情况来看，雷迪奥斯反射神罚炮的可能性不大，但以现在神罚炮炮光的移动速度，想要命中恒星环，那得几十年时间。”

    “事情有点棘手，看样子之前关于雷迪奥斯的情报是错的，这个帕勒塞星神，并不像传言中那么软。相反，他很强！”方源双眼微眯，盯着侦察之眼屏幕中，那个帕勒塞星神。

    雷迪奥斯是帕勒塞文明新晋的一位星神，并且参与的战争比较少，很少展露实力。

    特别是关于他的星神技能，碳基联盟里没有相关的记载。

    碳基联盟的情报组织，甚至推测雷迪奥斯的星神技能并不强，就像光合文明树神那样，战斗力一般。

    然而，现在雷迪奥斯出手，挡下了神罚炮的一击，而且看上去十分的轻松。

    看到雷迪奥斯挡下“神罚炮”，方源并不惊讶。

    神罚炮很强，但那是星神技能。

    既然是星神级的力量，同样是星神级的存在，能够挡下来并不奇怪。

    让方源感到惊讶的是，雷迪奥斯挡下神罚炮的样子太轻松了。

    仿佛只是轻轻的抬了抬手，神罚炮的光炮就停在了他手掌前方。

    这种轻松不是演出来的，同样站在星神阶梯上的方源，清楚的知道，对方是真的轻松。

    雷迪奥斯挡下神罚炮的整个过程，并没有使用很澎湃的能量，仿佛那里就是他的主场，神罚炮的光炮进入了他的地盘，便动弹不得。

    “看样子，这一战比预想中要难。”方源双眼微眯，盯着侦察之眼屏幕中，那位叫做雷迪奥斯的星神。

    “雷迪奥斯虽然挡下神罚炮了，但是神罚炮的威力还在，他要是走开，神罚炮迟早会击中恒星环，而且碰到什么摧毁什么。”伊芙觉得事情可能没那么糟糕。

    然而，她话音未落。

    雷迪奥斯从原本的位置转身离开，只留下了一个炽烈的神罚炮光团停留在原地。

    “你刚才说什么？”军事科研班的同伴，全都转头看向伊芙。

    伊芙脸色顿时僵住。

    雷迪奥斯离开之后，神罚炮的炮光没有发生任何变化。

    方源立即看向叶折羽。

    叶折羽沉声答道：“还是以0.5米每秒的速度向前移动，没有任何变化。”

    “这是为什么？为什么他能那么轻松的挡下神罚炮？”方源双眼微眯，思考着这个问题。

    “不对……”

    韩幼薇突然摇头，说道：“不像是挡下来的，任何能量的碰撞，都会有损耗，然而神罚炮的能量从始至终都没有减弱。

    “也就是说，整个过程中，没有任何的能量碰撞。

    “这应该是特殊的能力……

    “比如空间曲率，又或者是……

    “光速！

    “对，有可能是光速发生了变化，如果制造一个低光速区域，光速低到只有0.5米每秒，那么神罚炮的炮光进入这个区域，继续以光速飞行，那也只能是0.5米每秒的速度。”

    此话一出，在场所有人都愣住，然后恍然大悟。

