    第675章 比前一秒强大！   

    陈阳没有运转体内灵气治疗伤势，这一刻，只是在依靠道韵勾动天地间游离的灵气，使其自动修复！   

    夜东河早在二层之时就了解过这小子的肉身了，却没想到即便自己踏入了金丹之境，也依旧没能在他变态的恢复力前面讨到半分好处！   

    “夜东河，我好像被你瞧扁了啊。”

    陈阳微微的摇了摇头，一把撕开上衣，露出了里面精壮的肌肉，“既然如此，那我就让你重视起来吧！”

    

    话音一落，陈阳第一次主动出手，身形爆闪之下，拳头猛地一握，毫无花哨的一拳砸向了夜东河的脑袋！   

    “轰！”

    

    夜东河没有躲避，竖起长枪抵挡而去，碰撞之间可怕的音波自天际扩散而来，离得近的能量体瞬间被震得波动起来，眼底满是恐惧之色！   

    九级能量体们脸上满是惊骇！   

    他们感受到的仅仅是余波而已，要是被他们打中，后果根本是他们难以想象的！   

    两人对轰，夜东河身形微颤，望着面前被自己抵挡住的陈阳，眼中满是阴沉！   

    虽说他能抵挡得住陈阳的攻势，但后者那恐怖的力量却依旧让他心悸不已！   

    一个假丹境极限武者，居然能做到这一点，当真是匪夷所思！   

    “真是可笑！”

    

    夜东河如何甘心于被一个比自己境界低的人压制！？

    一声冷笑，凶悍气息弥漫天际，长枪再次一抖，一道长达数十丈的庞大枪影顷刻成型，然后带着一股无可匹敌的霸道之意，宛若九天神雷，朝着陈阳汹涌而去，枪影所过之处，就连空气都发出了一阵爆炸之音！   

    “幽冥雷影枪！”

    

    看着那自天空之中暴掠而来的枪影，陈阳身形一闪，双手连连结印，刹那间一个巴掌大小的玉色掌印便被他拍击而出！   

    “地印决！”

    

    掌印迎风见长，眨眼间便化作了一只数丈大小的手掌，狠狠地拍在了枪影之上！   

    强大的武学碰撞，能量再次横扫了第三层祖地！   

    “我可笑，你更可笑！”

    陈阳讥讽一声，淡然的看着远处的夜东河！   

    “嘿嘿，那我倒是要看看，等会你被我打趴下之后，是不是还会如此嘴硬！”

    

    夜东河冷冷一笑，眼中凶芒毕露，雷火之色一闪，他的身影便变得虚幻起来，以一个不可思议的速度冲向陈阳！   

    “雷电加持的速度道韵！？”

    陈阳微微一惊，面对对方的攻势，他的双眼也是冷芒闪烁，绿色的灵气加速运转，居然做好了跟不死道韵同时发挥作用的准备！   

    区区一个夜东河，还没资格让陈阳避其锋芒，更何况是炼体的武者，又有哪一个会放弃自己强大肉身的尊严！？

    

    “砰砰砰...”   

    平地之上，两道人影展开了无比激烈的肉搏，每一次碰撞，可怕的劲风都会撕裂旁边的雾气，尖锐的破风声更是不绝于耳！   

    发挥出全力的夜东河实力极为恐怖，即便陈阳已经打起了十二万分的精神，也依旧会时不时的被他划伤一道！   

    不过好在他有不死道韵和绿色灵气的修复，受的伤刚刚离开枪尖，便会恢复如初，再加上陈阳强大的灵气亲和，体内的灵气也依旧保持着无比充盈的状态！   

    “我就不信了，你这肉身能够无限恢复下去！”

    

    夜东河料定了陈阳是施展了秘术才能如此迅速的恢复伤势，这样一来，必定会消耗大量的灵气，而他此刻想做的，便是耗尽陈阳的灵气！   

    夜东河眼中寒芒闪烁，枪影也变得越发凌厉了起来！   

    面对夜东河如此凶悍的攻势，陈阳依旧未曾退缩，即便在跟夜东河的碰撞之中沾染了满身伤痕也依旧在所不惜！   

    ......   

    而此刻，祖地三层的高塔之中！   

    “噗！”

    

    镜像体手中的极阳枯骨刀捅在了唐钺的小臂上，硬生生的洞穿了一个窟窿！   

    唐钺急忙收身跳跃，退到了十几米外大口大口的喘着粗气，跟他相反的，那镜像体就好似永不疲劳一般，依旧是那副泰然自若的模样！   

    他的体力已经几近枯竭，身上更是伤痕累累，再这样下去，用不了多久就得死在镜像体的手里！   

    唐钺看着他，咬着牙狠狠地嘁了一声，眼底升腾起了一抹强烈的不甘！   

    他从一开始什么都不是，终于有了踏上修真之路的机会，他绝不允许自己被一个镜像阻拦了去路！   

    “喂，看样子你也要被自己的镜像给弄死了呢。”

    

    夜流莺漂浮在半空，美眸之中闪过了一抹调笑之色，显然她已经给唐钺贴上了失败者的标签！   

    唐钺回头看了她一眼，道：“你复制的，不过是前一秒的我，而下一秒的我，绝对会超越前一秒的自己，你给我看好了，我一定会干掉他， 拿到你的传承！”

    

    唐钺坚定的眼神让人害怕，哪怕是夜流莺也忍不住怔了一下！   

    “那我倒是想要拭目以待了！”

    夜流莺看着唐钺，眼底满是不敢置信！   

    四千多年，来到这里的一共有四个人，但无论是哪一个，都从来没有像唐钺这样越挫越勇，即便已经被镜像体逼到了绝路，也依旧道心坚定！   

    别让我失望啊，小家伙！   

    而就在这时，唐钺的镜像体猛然冲了过来，手里的极阳枯骨刀也朝着他捅了过来！   

    这一刀，迅猛无比，被这一刀捅上，就算不死也会立马失去战斗能力！   

    唐钺看着对方，居然没有丝毫闪避的迹象，一直到那镜像体冲到他面前，他才第一次露出了计谋得逞的表情，哪怕是没有丝毫感情的镜像体，看到他的表情都露出了一抹惊诧之色！   

    “噗！”

    

    极阳枯骨刀不偏不斜，刚好顺着唐钺的胸腔捅了进去，但是，几乎就在同一时间，唐钺手里的枯骨刀猛然横扫，阴气缠绕之下，刚好砍在了镜像体的侧脑上，将他半个脑袋都削的飞了出去！   

    不破不立，破而后立！   

    谁说成长只能是实力上的！？

    有时候，心态的成长比实力的进步会更加恐怖！   

    “哈哈，哈，哈哈哈...”   

    看着躺倒在自己面前的镜像体，唐钺仰天长啸了起来！   

    “噗！”

    

    但是，包裹着阴气的极阳枯骨刀已经捅进了他的胸口，强大的阴气震荡，让他的五脏六腑几近碎裂，即便是杀了镜像体，恐怕他也活不了多长时间了！   

    “真是个会乱来的小子啊！”

    

    夜流莺看了唐钺一眼，语气中满是欣赏之色！   

    毫无疑问，唐钺是一个拥有着永不服输精神，拥有着强者之心的人！   

    悍不畏死，勇往直前，这不正是一个合格的修真者所需要具备的东西吗！？

    

    一时间，看着逐渐瘫软下去的唐钺，夜流莺竟然生出了一抹不忍之意！   

    “算了，就当是作弊，帮他一把吧...”   

    说着，夜流莺挥手打出一道阴气，强行进入唐钺的身体，开始滋养他的五脏六腑！   

    “我这算是通过你的考验了吗！？”

    

    看着蹲坐在他面前的夜流莺，嘴里不断喷涌着鲜血的唐钺，嘴角怪异的勾了起来！   

    “恩，算是吧。”

    夜流莺微微一笑，连她自己都没想到，竟然会选中一个只拥有四分之一夜家血脉的外姓人！   

    夜流莺实力强大，即便没有像陈阳一样的治疗能力，在她的滋养下，唐钺的五脏六腑依旧是恢复了健康！   

    挥手间，夜流莺将整个大殿里的东西全部撤去，只留下了正中央的墓碑和下面的棺椁！   

    “坐吧。”

    夜流莺面带微笑，等候了几千年，终于可以解脱了。

    

    唐钺看着夜流莺眼底的光芒，不由得愣了一下，“你是不是还有话说！？”

    

    夜流莺飘落在黑色的墓碑上，像一个邻家女孩一般晃荡着光滑的小脚。

    

    “恩，都要把最珍贵的传承送给你了，当然要嘱咐你一些事情了。”

    

    夜流莺简单考虑了一下，微笑着打下了一个印决，仅仅刹那间，以墓碑为中心的地面上，就出现了一个硕大的黑色魔纹，唐钺所站立之地，正是那魔纹仅有的一个圆形空白区域！   

    “如果我预料的不错，一旦我的传承被人获得，祖地空间就会在短时间内分崩离析，同时，封门村作为夜家的圈养之地，很可能会因为生活的都是阳人，而遭到阴司的排挤...”   

    说到这，夜流莺稍稍停顿了一下，紧跟着又微笑着看着唐钺，“当然，我所说的短时间，至少也会有个几十年，毕竟我父亲夜游神大人也不会吃素的，不可能会眼睁睁的让人把他的后人赶出阴司的...”   

    “这样一来，获得我传承的你，就要背负起一项责任了...”夜流莺看着唐钺，美眸之中满是期待，“在这几十年的时间内，成长到足够的高度，然后为封门村夜家之人重新寻找一处落脚之地...”   

    这话说起来容易，但做起来却是无比艰难！   

    夜家人都是武者，又与世隔绝几千年，自然不能跟阳间的凡人生活在一起，唯一能够适合他们落脚的，就只有大能才开辟的出的秘境！   

    唐钺不知道该说些什么，但既然自己获得了人家几千年都没得到的传承，自然要接下人家的责任！   

    “你放心，我一定会为夜家人，找到一处适合他们生存的地方！”

    

    

    

