
　　“是大人！”阿塞蒂领命，带着亡灵骑兵脱离军队，向着目标方向推去。

　　随着越来越靠近塔斯戈城，周围也开始出现周边的兽人部队。

　　有些发现了亡灵，直接逃跑了。

　　有些则是黑足猫率先发现，方浩安排人进行驱赶。

　　这些村落的部队，就像是人类的村卫队一样,本身的实力很一般。

　　稍微驱赶，就会吓的逃回了自己的村子。

　　方浩躺在板车上，尼尔森则端坐在一旁，不像他这么懒散。

　　“那只红龙，释放了一个火焰形成的巨大漩涡，眨眼间就消灭了大片的士兵。”方浩讲述着昨晚的情况。

　　尼尔森手中翻着一本从黑石城拿过来的书籍,一边看书一边说道：“龙族的实力是所有种族公认的强大，他们具备所有种族都向往的力量，能施展出恐怖的能力,也并不奇怪。”

　　尼尔森见多识广，自然没有方浩这样大惊小怪。

　　龙族拥有强大的肉体，坚固的鳞片，天生施法的能力，还有悠久的生命。

　　这片大陆，所有智慧种族所向往的，龙族天生就拥有。

　　可以说是世界的宠儿。

　　“可惜昨晚他逃跑了，否则咱们也将拥有一个强大的英雄。”方浩惋惜说道。

　　尼尔森抬起头，回答，“龙族人数并不多，对族人的庇护也到了不讲理的地步，如果真的要杀死他，首先要保证消息不能泄露出去，否则会面临很大的麻烦。”

　　这是尼尔森第二次提醒自己,敌人的强大。

　　第一次是面对血族罗拉娜的心脏,一颗强大的心脏,让方浩想要将其封存进脏器罐。

　　当时尼尔森便提醒自己,罗拉娜属于永夜一族的皇族，封存脏器，就等于杀死了对方，到时会面临永夜一族的报复。

　　而第二次，便是现在，尼尔森对龙族的实力表现十分忌惮。

　　其实，龙族的事情确实难办。

　　一只红龙就已经让他们焦头烂额的了，到时真的有好几名龙族英雄过来，自己还真就很难应付。

　　但事情进展到眼前这一步了。

　　追杀的尼一，没准都给红龙杀了。

　　想后悔也没机会了，而且当时的情况，也不允许他和红龙坐下来和平谈判啊。

　　也只能走一步看一步了。

　　“那只能把事情做得隐秘一些了。”方浩直接说道。

　　同时，心中已经开始琢磨，有什么方法可以在空中和龙族战斗呢。

　　否则每次都靠尼斯比特给他们弄下来，还是太过低效了。

　　“其实龙族也并非不可战胜，各族能够保持现状，可并非是龙族热爱和平换来的，各族中也都有方法来应对空中单位的方法，比如说矮人的器械，咱们亡灵的改造兵种，人族、精灵族也都有自己的飞行单位。”尼尔森继续说着。

　　这么一想确实也对，各种族都在研发器械，发展各自的飞行兵种。

　　反倒是龙族，因为自身本来就强大，多年来也是躺平的状态，没有什么改变。

　　一旦开战，各种族都有大量的兵力投入在战斗中。

　　哪怕失败，几年内就能繁衍出大量的人口，而正统的龙族，繁衍却是问题。

　　死一个少一个。

　　想必这也是龙族很少开战了一种原因。

　　方浩也明白尼尔森的意思，如果这场战斗不可避免，其实也有很多对抗龙族的方法。

　　“好，我明白了，等这次结束，我会重点发展一下空中力量。”方浩回答说道。

　　二人继续聊着，板车的两侧，跟着的是20名葬仪祭司。

　　是跟随一同过来，等有战死的英雄，便会立刻封存对方灵魂，令他们不能通过英雄祭坛复活。

　　大局浩浩荡荡的继续前进。

　　一名牛头人，快步的走了过来，汇报说道：“大人，前方传来消息，已经可以看见塔斯戈城了。”

　　方浩翻身坐起，“好，全军做好战斗准备，天黑前拿下塔斯戈城，所有人进城休息。”

　　“是。”

　　牛头人转身离去，将消息传递下去。

　　……

　　塔斯戈兽人城。

　　连续下了五天的暴雨，终于停了。

　　整座城市，如同被洗刷了一遍，依旧是湿漉漉的。

　　乌云散去，一道绚丽的彩虹，悄悄的显现在城市的上空。

　　城主府中。

　　城主克拉特，站在窗前看着湛蓝的天空。

　　急促的脚步声响起，一名兽人卫兵快步的走了进来，低声说道：“城主大人，已经发现亡灵军队，敌人的数量很多无法统计。”

　　克拉特猛然转过身，目光凌厉的望向卫兵，说道：“什么叫无法统计？”

　　卫兵吞咽了口吐沫，继续说道：“亡灵军队数量十分庞大，一眼望去根本无法看见军队的尽头，恐、恐怕已经接近了百万的数量。”

　　“胡说八道，哪怕把人类百城联邦都给屠了，也凑不到百万人。”克拉特怒声说道。

　　可刚刚说完，脑中便想到了昨晚黑石大统领的情报。

　　他也提及过亡灵的数量，说是数十万甚至可能已经超过了百万。

　　当时他们还以为大统领在为自己失守城市，找了一个体面的借口，现在听见斥候的汇报，让他心中又开始捉摸不定起来。

　　可是，这怎么可能。

　　哪怕是骸骨之王奥迪斯，也不可能拥有这么多的军队啊。

　　见斥候不敢说话，克拉特说道：“叫上其他人，准备迎战。”

　　说完克拉特便走出了房间，卫兵也将消息传达下去。

　　来到城墙上。

　　影月部落的族长莱托兹，以及黑石部落的族长安德拉斯，已在城墙上等待着。

　　二人，站在城墙上，脸上惊恐的看向前方。

　　在远处，白骨大军出现在尽头，源源不断的从密林中走出来。

　　一点点的向这边靠近着。

　　整片密林都在晃动，骷髅就如同流过的浪花，不断的出现，根本无法估算敌人的数量。

　　克拉特脸色也更加凝重几分，哪怕是早已经做好了心理准备，可当真的看见这么多的白骨大军时，心中依旧升起不受控制的恐惧感。

　　“安德拉斯，你到底做了什么。”影月族长，莱托兹恼怒的质问着。

　　事已至此，他很好奇黑石到底做了什么，会招惹到这么庞大的一只军队。

　　“我能做什么，龙族丢失宝物的事情你们也都清楚，就因为这件事才查到了亡灵的身上。”黑石族长安德拉斯，恼怒的解释着。

　　“放屁，查宝物还能让亡灵动用这么大的军队，你一定做了什么。”莱托兹大声说道。

　　昨天黑石部落已经解释了这件事情。

　　但以黑石部落的名声，莱托兹还是认为他们做出了更过分的事情，才会让亡灵倾巢而出。

　　发动这么大规模的战争。

　　亡灵一族虽然也需要金银钱财，但普遍还是处于禁欲苦修的状态。

　　获得了悠久的生命，也缺失了很多重要的情感，对钱财的渴望，并没有生灵那么贪婪。

　　所以，因为一些财宝就让亡灵发起这么大规模战争，莱托兹可不认为这么简单。

　　“克拉特城主知道这件事，这段时间我们都在调查宝物的事情。”安德拉斯继续说道。

　　莱托兹还想继续说两句，克拉特却直接开口打断了二人的话，“这件事情以后再说，先度过今天这一关。”

　　听见克拉特这么说，莱托兹也闭嘴不在多说。

　　事已至此，他再愤怒也没有办法，现在他们要考虑的是如何度过眼前的难关。

　　城外，骷髅军队不停的出现，弄不好，他们都要死在这里。

　　谁对谁错，如何惹到这些亡灵的，都已经不在重要。

　　看着庞大的骷髅军队，开始向前推进，城主克拉特大声下令道：“准备战斗，都回到你们各自的位置。”

　　战前动员，在天明时就已经说过。

　　接下来的时间，就是堵上一切的大战。

　　是否能够活下来，就要看这只骷髅军队，是否有大统领说的那么强大了。

　　……

　　塔斯戈城市大型城池，不像是黑石城，只是一个部落。

　　此时，城门紧闭，所有的军队也都在城里，准备着即将到来的战斗。

　　这里大部分人都不知道今天的敌人是谁。

　　只是按照塔斯戈城的要求，将军队带了过来。

　　大家聚在一起，一边等待命令，一边聊天消磨时间。

　　可突然间，所有人都感觉到地面开始发出轻微的颤动。

　　城墙上的也开始变的混乱，偶尔可以听见亡灵、骷髅一些话。

　　“外面不会有什么大型生物靠近吧？地面怎么都跟着一颤一颤的。”

　　“我是不是听见刚才传令兵说什么骷髅军队，不会是亡灵吧。”

　　“刚刚我看见有个人从城墙上下来，都尿裤子了。”

　　“昨晚有其他村子的人跑到我们那边，说黑石部落招惹到了亡灵，黑石城都已经没了。”

　　“真的假的，黑石部落那么多人，怎么可能没了呢。”

　　“黑石部落那些人惹的祸，凭什么让咱们替他擦屁股。”

　　城墙上越来越混乱，兵种在城墙上穿梭着，一副如临大敌般的模样。

　　传令兵从城墙上奔跑下来，开始传达着城主克拉特的命令。

　　……

　　城墙上，负责守卫城墙的士兵，看着如同海浪涌出密林的亡灵，都开始紧张起来。

　　敌人的数量是在太多了。

　　骷髅军队开始扩散，看不见尽头也数不清数量，从四个方向，将这座城包围起来。

　　骷髅举着兽头盾牌，开始一点点的缩小着包围圈。

　　此时的塔斯戈城，就像是大海中的一叶孤舟，四面都有白色的浪花，向着孤舟拍来。

　　所有兽人都神情紧张，做好了战斗准备。

　　就当所有人以为大战开始时。

　　亡灵军队突然便停下了脚步。

　　骷髅军队分开一条道路，走出来了三名兽人。

　　三名兽人有些忐忑，快速的向着塔斯戈城走了过来。

　　很快，城墙上的人，便认出了兽人的身份。

　　为首的是黑石部落族长的女儿‘瑞萨’，剩余的两名兽人也是黑石部落的人。

　　三名兽人，就这么走出了骷髅军队，在所有人的注视下，走到了塔斯戈城墙下。

　　兽人们没有攻击，等待着三人表明来意。

　　站在城门下，瑞萨深吸一口气，大声喊道：“我是黑石城的瑞萨，我带来了重要的消息，来见我的父亲。”

　　由于即将大战的紧张，全场都很安静。

　　瑞萨的声音，清晰的传到城墙上兽人的耳中。

　　不多时，在确认没有任何的埋伏后，城门打开了一条缝隙，让三人走了进去。

　　三人刚刚进入，城门便再次关闭。

　　兽人卫兵，快速的上前给三人带上了枷锁，押到了一处房间中。

　　房间内，各部族的首领都在这里。

　　黑石族长‘安德拉斯’，也并没有因为见到女儿没死，表现出任何的喜悦。

　　冷冰冰的问道：“你为什么会出现在这里？”

　　语气中，仿佛只是好奇瑞萨为什么没有死，和出现在了这里。

　　瑞萨看了眼自己的父亲，又看了眼重新复活的大统领。

　　直接说道：“父亲，敌人的数量已经接近百万，这场战斗打下去，也只是让更多的族人送死而已。”

　　“恩？”安德拉斯眉头一皱，盯着瑞萨。

　　结合瑞萨从骷髅军队中走出来，心中也已经猜出来一些。

　　眼神越发冰冷，“瑞萨，你背叛了族人，难道说这些亡灵进攻黑石部落是你做的？”

　　一夜之间城没了，族人基本死光了。

　　而瑞萨这个时候过来，劝自己投降。

　　不得不让他联想到瑞萨背叛了族人。

　　“我没有背叛族人，我只是希望躲过一难的族人能够活下去，而不是白白送死。”瑞萨继续说道。

　　砰！

　　瑞萨的话音刚落，一个酒杯便飞了过来，砸在了瑞萨的头上。

　　巨大的力量，让瑞萨仰躺倒在地上，眼前一阵天旋地转。

　　耳边却依旧听见安德拉斯大声的咆哮，“黑石城没了，族人也没了，你们活着有又什么用。”

　　瑞萨的额头流出一片鲜红的血迹。

　　捂住脑袋，从地上爬了起来。

　　皱眉看向状若狰狞的父亲，心中有些不太理解父亲话中的意思。

　　族人的性命没有用，那么这座城存在的意义又是什么呢？

　　黑石城的中心有一个石碑，石碑上写着‘为种族的未来寻找希望。’

　　等黑石部落的族人都死没了，那么希望又在哪里。

　　“父亲，克拉特城主，亡灵的数量你们也已经看见了，一旦开战，塔斯戈城获胜的几率很低，亡灵首领已经做出承诺，只要打开城门投降，他可以确保所有人的性命安全。”瑞萨目光环视在场所有人，沉声说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十七章，瑞萨劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 