
　　“刘姨娘如今剑走偏锋，倒是存了分不入虎穴焉得虎子的气魄，只是她处处害人，咱们啊，也不能坐以待毙了。”

　　魏安然神情愈发冰冷，她看了眼这院子，扯了扯嘴角。

　　“咱们先前在扬州时，我因为肩负着魏家的担子，才深居简出，在府上降低存在感，以免惹来不必要的麻烦。本想着井水不犯河水，把日子安稳过下去便罢。怪我天真，没想到他们存了心的要害人，出了疏漏，是我的不是。”

　　“小姐您……”杨嬷嬷压低了声音说：“送到四爷院里的那四个丫鬟，都会些功夫，有两个功夫不错，另外两个功夫差些的，是懂药理的。觅尘轩留的那四个小丫鬟，是段廷特意给小姐和夫人挑的，个个机灵，拳脚功夫也不错。其中有个叫文雯的小丫鬟，功夫是段东亲自教的，段东说她很是聪明。”

　　“把她安排到我娘身边。”

　　“小姐，您在明处，三夫人在暗处，还是您更需要身手好的丫鬟在身边，才更稳妥。”

　　“不必，母亲是我的命，她安全了，我便安全了。”

　　“是。”

　　魏安然眼神微动，冷了下来，“刘姨娘既然这么大胆，连四叔的婚事都敢搅弄，那咱们也不能坐以待毙，由着她欺负了去。”

　　“小姐想怎么做？”

　　“传我的话，让段廷在刘姨娘开的绸缎铺子边上再开两家，打听她的供货源，咱们也用一样的布料，但这价格嘛，就比她的低两成，还有……”

　　魏安然笑了一下，看的杨嬷嬷愣了神，“让他们暗中调查一下楚三爷的罪证，无论是贪污腐败，还是办事不力，都仔细搜查了来。”

　　杨嬷嬷听了小姐这话，简直骇然。

　　小姐不出手则以，一出手，就是奔着要把楚三爷和刘姨娘搞垮去的。

　　“小姐，那锦怡苑呢？”

　　魏安然摇摇头，“大伯母虽然在这事上做的不好，但从没存了心思害我和我娘。”

　　杨嬷嬷想了想，说：“大夫人虽然计较了些，但心眼不坏，或许是出身商贾之家，眼界有限，只计较眼前的得失。不过一位唐家小姐，又不是天上的仙女不可遇也不可求，为了这么个女子和四爷闹得不愉快，实际上是亏了的。等四爷日后比唐大人的官还大时，恐怕再也不会想着他们。婚姻一事，父母之命，这让今年都要做官的大少爷和四爷怎么相处，毕竟同在一处，几乎算得上日日相见了。”

　　杨嬷嬷叹了口气，“这事，大少爷虽然得了个得力岳丈，但，不知道该说是福是祸啊。”

　　魏安然心里想道：连杨嬷嬷都能理清这其中的利益关系，大伯母竟然被刘姨娘三言两语给挑拨了，只看见眼前的得失，忘了真正尴尬的不是她自己，而是抢了叔叔媳妇的大少爷啊。

　　“嬷嬷，大少爷那儿是什么态度？”

　　杨嬷嬷叹了口气，说：“大少爷先前也觉得此事荒谬，跟大夫人他们争辩了几句，但没能成功。毕竟婚姻大事，父母之命，媒妁之言，他自己也做不了主，只能听着。”

　　魏安然心想，此事若是换成了我，那定然是不肯的，去他的父母之命，媒妁之言。

　　“哦，对了，小姐，老奴出府时听人说，定王如今被皇帝派去了礼部，而那位叶世子，不知道景昭公府花了多少钱打点，如今竟成了五城兵马司的总使大人。”

　　“定王去了礼部？”

　　“是，听说官职不小，算是礼部顶头的上司，连礼部尚书都要听他的。别管人家叶世子这官是怎么得的，那五城兵马司我是见过的，可气派了。你看，这大夫人眼界浅的，叶世子和定王交好，如今二人都做了大官，叶世子又对四爷这么上心，日后四爷的官途岂不是越做越通顺。”

　　魏安然早就走神，听不见杨嬷嬷又说了些什么。

　　定王去礼部做官一事，倒是出乎她的意料。

　　在此之前，师兄进京后，只是封了号，开了府，做个闲散王爷，从没被安排过一官半职。但这次被派去掌管礼部诸事宜，倒是头一遭。礼部虽相比起兵部、吏部，没那么威风，但也是六部之一，其中牵扯众多，权力不算小。

　　若说叶秉竹，装傻充愣是真，不学无术怕是假的，他那个五城兵马司恐怕不是偶得。

　　这五城兵马司可不是寻常闲职，它遍布京城的各个角落，而总使大人，便是明了整个京城的动向。以后不论是发生在京城哪个角落的大小动静，都逃不过叶世子这双眼了。

　　难道说，他们有所行动了？

　　魏安然的心像是被人攥住，沉了下去。

　　——

　　楚皓钧和唐家小姐在定亲之日就把六礼行完了大半，于此婚事倒显得急不可耐了。

　　二人如今年岁都不算小，两家更是想快些成亲，便把婚期定在了十一月初九，准备时日已不到半年时间。

　　这婚期一定下，唐家就把楚大少爷叫去了家里，说是与唐大人商议事情，实际上则是给藏在后面的楚家小姐相看。

　　几日后，楚大少爷的官职便定了下来。

　　先前，因得他籍贯在扬州，又不是靠前的名次，楚府上下都在担心，是不是要被安排回扬州做地方小官。

　　如今，众人才算放下心来——楚家大少爷被安排的，是光禄寺的一个从七品小官，光禄寺署丞。虽然只是个从七品，却是个有油水的，也牵扯不到朝中诸王爷的党派之争中去，算是个不错的官职了。

　　而唐家老爷就是光禄寺卿，由此可见，便是唐大人这位岳丈给出的力。

　　楚家大爷做了这么久的商铺主人，心中有套自己的小算盘，对于人情世故更是熟稔。等官职任派的文书一到，这边就给唐家准备了丰厚的大礼，带着儿子去拜谢亲家公了。

　　那日，成文晗的任职文书也到了，为翰林院修撰，是个从六品的官职，倒是比楚大少爷高了不少。

　　不过也是意料之中，听说他外祖父齐靖侯一把年纪，特意进宫在皇帝面前求的这个官职。

　　楚怀行的任职文书，倒是比二人来的晚了几日，为从五品的翰林院侍读，倒是意料之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第192章 是福是祸免费阅读。https://xs.23sk.com 