

               刚一打开手机。

    手机的短信开始不停地冒了出来。

    还没来得及打开这些短信看，陈会同的电话马上就打了进来。

    他赶紧对车在基使了一个眼色，心情忐忑接通了电话。

    “喂，陈部长。”

    陈会同这边盯着个黑眼圈，听到了声音后闭上了双眼，尽可能的让自己情绪稳定下来。

    可最终还是忍不住爆发了：“你现人在哪里，要死了是吗！一整个晚上电话都打不同。”

    袁玉刚心里一紧，赶紧回到“陈部长，我出差了一趟，为了取证三心的事情，这会正和三心的车社长在一起。”

    “领导，是有什么事情吗？”

    陈会同马上明白了怎么回事，你弄了媚族，然后又跟三心的人在一起，这说明什么？

    随便想像都知道怎么回事，电话里疯狂咆哮道：“你！马上给我回燕城！两个小时内，要是我在我办公室里看不到你，你今天就给我交辞职报告上来，然后我会把你送纪委处理！”

    袁玉刚腿都快软下来了，自己跟领导相处了十几年，知道他那个脾气。

    总是笑呵呵的，一副老好人的样子，也从来不会得罪别人。

    眼下，发这么大的脾气，肯定是发生了什么事情。

    他望了望旁边车社长的样子，早就没有了任何心思。

    神情紧张的电话里应付了下，话了电话后对车在基说了一句：“抱歉，车社长，单位有些事情需要我紧急回去一趟，今天我们就到这里了吧。”

    车在基说：“袁处长，一定要这么着急吗，这两个女孩……”

    “再说吧，再说吧。”

    袁玉刚丢了这句话后就小跑了出去。

    ……

    苏启这会正参加千山影业这边的周年庆。

    声势非常浩大，各种明星粉墨登场，让人有种至身某个电影节一样。

    圈内稍微有点名气的明星基本都已经到场了，舞台大屏幕上还有被做成了九宫格的视频，全部都是未到场的那些明星的祝福。

    导演更不用说了。

    苏启站在看台贵宾席上望着这场景一阵感慨。

    就现在这个盛况，千山影业绝对已经超过了横店。

    旅游，餐饮休闲，影视产业等等，形成了一个非常庞大的生态圈。

    自己心中最初的构想，框架已经呈现出来。

    他有信心，再过三五年，千山影业绝对会有挑战好莱坞的能力。

    邓和光在旁边笑呵呵的看着人潮涌动的场景：“怎么样，小苏，咱们场面弄的够大吧。”

    苏启笑着说：“当然，邓伯，你们团队很牛逼。刚我在外面看了下这边的规划图，千山影业已经扩大了一倍吧。”

    邓和光得意的说：“没错，相比于之前，最少扩大了一倍，这也就是为什么你这几年，一分钱分红都拿不到的原因，因为一直都在投入啊！”

    “非但如此，我们第三期工程马上又要开工，估计未来两三年你还是拿不到一分钱。”

    苏启有些无语的望着他：“邓伯，这几年原来你们一分钱都没有给我啊？”

    邓和光更加无语：“你好歹也是一个企业的老板，难道平常都不看里公司财报的吗。”

    苏启有些不好意思了：“那玩意儿我还真很少看，一般没钱了，直接找我们大总管谭苗就是了。”

    “嗯，也是。”邓和光点了点头：“你那个大总管妹子非常不错，兢兢业业，绝对不会让你的钱少一分。”

    “你是不知道，虽然我们没给你一分钱分红，但是这个谭总每个月必来我们这里一趟，每一笔钱都要知道去向，我们这边财务最头痛她过来。”

    “因为只要她一过来，财务部那边就要没日没夜的加班几个通宵。”

    苏启哈哈大笑：“她就是这个性格，我们大正集团的账，都被他精细到了一百块，所以我很放心她。”

    这时，苏启的手机又响了，他很随意的接通：“你好。”

    电话那头马上就传开了陈会同的声音：“你好，苏总，我是物价总局的陈会同，很冒昧给您打这个电话。”

    “现在苏总你在中海吗？”

    苏启当然知道是怎么回事，平淡的说：“我在中海，不过过几天就要去米国哈了，那边哈佛大学邀请我过去演讲，推脱不掉，领导找我有什么事情吗？”

    陈会同一听哈佛演讲，愣了下，赶紧说：“那成，明天我就去中海见你，这边好像有些误会我们需要处理下。”

    苏启哦了一句：“行吧。”

    挂了电话后，他直接打通了皮疯子的电话。

    一接通就说：“老领导，你是不是又叼了人家，刚陈部长电话都让我感觉他要哭了。”

    这边皮疯子正在跟别人下象棋，有些不好意思的说：“不叼他叼谁？”

    “这些人啊，价值观真的有问题！”

    “现在国家大力扶持本国企业，尤其是电子产品这块，我们总是受制于别人。”

    “你们魅族的表现能力非常强劲，坚持到一个螺丝钉都不用国外的，实打实的国家品牌，这会也深受大众的喜爱。”

    “他们倒好，直接一张巨额罚单丢过去，这是要干嘛？直接灭了自家企业的威风？我看这其中就有不少的交易。”

    “你看看，陈会同被我叼了一顿后，马上就去查了这个主事的处长，随便一逼问，结果就逼出了他和三心的破事！”

    “这些人真是腐朽到了极致！一个很有可能，霸占全世界市场的民族品牌前途，竟然还不如别人送给他的一百万！”

    “知道为什么我们国家很多东西发展不起来吧，就是因为这些蛀虫在掏空民营企业！”

    “我叼不死他！”

    苏启吸了口气：“领导，其实我觉得让你在教育部门有点屈才了，你应该更适合纪委！”

    皮疯子愣了下，有些不好意思的哈哈大笑：“小苏你也这么说啊。”

    “今天上头书 记也跟我说了这事，搞不好我还真会到纪委部门去。”

    苏启说：“行了行了，老同志，年纪那么大了，以后别为了我的事，机关枪一样的怼天怼地。消停点。”