    韩娇娇看了眼吊瓶，心里更来气了。

    她冲上去扯飞了吊瓶拍到海芳的脸上。

    针从海芳的手背里飞出来，她疼地卷成团大叫。

    侯田也慌了：“韩娇娇你个疯子！你在干什么！”

    “君山被捅伤了还没输液呢，你这个傻逼有什么资格打葡萄糖！要死早点死，别给我碍眼！”

    海芳握着手背又委屈又不甘心地窝在床上。

    侯田想骂人的时候，韩娇娇抓起床尾的毛巾重重地甩在她脸上。

    立刻在她脸上落下一道红印子。

    韩娇娇警告道：“别以为你男人是农场一队的队长就了不起，我告诉你，君山要出意外，别说你男人的队长，我让整个村子的领导都下台你信不？”

    侯田被吓得抖了抖。

    她干满看向甘芙蓉，见村长媳妇点点头，侯田才闭上嘴。

    她从小就火在村子里，村长就是最大官儿，上面虽然还有领导，可她也没见过，也不知道级别概念。

    侯田之前只觉得沈君山出息了，没想到他现在这么厉害。

    顿时感觉后怕，担忧地握住海芳的手。

    韩娇娇还觉得不解气，想到以前看见的新闻，医科大学女研究生报复前男友，捅了十八刀，刀刀避开要害。

    她现在也很想这么做，捅上三十六刀，让海芳深刻体验沈君山的疼痛。

    “你们在干啥？针怎么掉了？”

    护士打断了韩娇娇，赶快冲过去看吊瓶。

    韩娇娇冷笑：“有些人想死，还浪费葡萄糖干嘛，省省钱买棺材才是正是。”

    韩娇娇说完就走了，回到沈君山身边，正好看见他伸手碰水杯。

    “等等！”

    她上去帮忙递过去：“右手才打好绷带，这段时间用左手。”

    沈君山看她脸上还有薄怒，小声说道：“伤口不深，还好。”

    “现在是夏天，万一感染就麻烦了，老大不小的人了，怎么不能让我省省心呢！”

    沈君山乖巧安静地点点头，其实他不在意这点伤。

    海芳刺过来的时候，他是可以把人打飞的，可是考虑到可能会把对方打出毛病，过后海家不依不饶地闹腾，耽误他的正事。

    但是他也有控制握刀的手法，所以没有伤到经络和骨头，只是肌肉被划伤了。

    沈君山没敢说，怕说了会让韩娇娇更生气。

    韩娇娇弄来云丝被和两个枕头，把沈君山照料好后，她找了一个空玻璃瓶放他床头。

    “我出去会儿，你要方便的话这个应该够。”

    沈君山：“……”

    “咋了？不够啊？那你少喝点水，本来手术后就不能喝水，我看你是皮外伤才让你喝几口，别灌多了。”

    沈君山被说地有些不自在。

    韩娇娇瞧见他耳尖尖有点发粉泛红，她用指尖碰了一下他的耳尖。

    沈君山惶恐地抱着枕头，脖子也缩短了。

    韩娇娇郁闷，这表情……害羞？

    韩娇娇嗔笑：“你真有意思。”

    沈君山不知道她说的有意思是什么意思，但是看见她手背上有道细长的新增划痕。

    他主动伸手牵起她的右手：“哪弄的？”

    “啊？给海芳拔针的时候不小心划到了，你放心，我做事有分寸，没伤害她。”

    从物理角度来说，的确没造成啥伤害。

    心理上就说不准了。

    沈君山：“帮我去找一趟三舅公，跟他说我想后天把事情办了。”

    韩娇娇还挺得意：“行，我现在就去，然后还要回去一趟，弄完了就带你去招待所住。”

    医院环境太差，屋子里都一股狗尿味。

    她不可能让沈君山在这种环境下疗伤。

    沈君山心里猜到她要做什么，他没阻拦，嘱咐道：“小点点，别逞能，情况不对就赶快跑，我帮你去出气。”

    “嗯，放心，我心里有数。”

    沈家那几个都是雷声大雨点小的货色，一个个怂地不行，嘴巴比谁都厉害，动起手来，十个打包都不顶用。

    韩娇娇火气正大，今天她就打算让金桂芝看看她真正的实力！

    金桂芝还不知道危险逼近，沈家的男人们也回来了。

    沈大迈知道了事情的经过后，恨不得打死金桂芝：“这种事儿你都敢做，你是不是疯了！”

    金桂芝哭哭啼啼叫道：“我还不是想着给小老三找门好亲事，本心也没错啊！”

    “放屁！你就是想多捞点钱！”

    沈大迈看透了金桂芝：“小老三每个月的五十多块钱不够用，还惦记着海家的那点？你金库存了不少啊？”

    “都什么时候了，你还想着钱！”

    金红把沈大迈推开。

    沈大迈更气了，连自己婆娘也一起骂：“都是你，处处惯着她才成这样！”

    金红也不服气：“说这些有啥用，海家迟早会找上门的！”

    “哼，还没分家就把往自己荷包里面兜东西，反正老子没用她的钱，海家要算账我们就把人交出去，让他们慢慢拉扯！”

    金桂芝听完，噗通跪下，抱住沈大迈的腿哇哇大哭。

    “这些年我的钱也在贴家里啊，金宝和金凤要成家，我也要为您孙子做准备呀！”

    沈大迈想推都推不开她，烦躁地用力踹了一脚。

    但是生气归生气，到底是一家人。

    最重要的是小老三也受伤了，这事儿可能没法私聊。

    沈大迈皱眉：“现在你们先去杀只鸡，做好了给小老三送过去。”

    “啥？一只鸡？你想啥呢，我没有。”

    金红盘腿坐在床上，尖酸刻薄地努努嘴。

    全家一个月能吃上两口鸡就不错了，还给那个小野种做鸡，她可不干！

    沈大迈要气死了，冲过去抽了她两巴掌：“死婆子，眼皮子这么浅，老子怎么娶了你这玩意儿！”

    金红也不服气，跳起来抓了沈大迈一把：“我就不给！想我给小野种做鸡，做梦！”

    沈鹏都看不下去了：“娘，你还是带着桂芝去看看君山吧，回头再出事对谁都不好。

    金红骂道：“你个没出息的，胳膊肘往外拐，你媳妇都哭成这样了还惦记着外人！”

    金桂芝也哭道：“没有我们沈家，他能有今天？早不知道死到哪儿了，我们丛什么都是应该的！”

    “闭嘴！”

    沈大迈怒声叱喝，屋子里鸦雀无声，没有一个人敢说话。

    突然门口巨响，大门被踹飞了半截。

