    很快，墨连城望向古谷等人时，眸底的凉薄再度浮现。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他凌空往前虚踏了一步，即霎时出现在了古谷跟前十余丈外，凌空霸气傲立。

    此种手段，一见即知道非凡。

    古谷的瞳孔霎时一缩，内心惊疑。

    别外七位妖族人，都微微讶异。

    强者一出手，即知道有没有了。这种实力，他们做不到，但是，这一个看起来很寻常的人类，居然做到了。

    那妖艳的女子秀眉微凝，“这人……有点面熟。不知在哪里见过。”

    “在哪里见过？”女子旁边那些俊美邪魅的青年小声问。

    “是最近看到的——”女子在回想。

    古谷忽然道：“他是败了廖坤的那位年轻炼丹师，没有想到……修为也这么强。”

    “对！我最近无意中搜了一个妖兽的魂，看过他的影像。”妖艳的女子轻笑了起来，对墨连城改观了不少，甚至抛了一个媚眼过去，“是炼丹师呀，不但长得好看，也很男人……有点意思，我很喜欢。”

    秦岭等人看后，暗吐了一吐。

    这个妖女，竟然敢勾搭某爷，纯粹找死！

    不过，墨连城漠视了那名妖族女子，好像她根本不存在一般，凌厉的目光，只盯着古谷，“你今日过来，不管何意，都滚出木城。”

    古谷表情一僵，那冷漠的双目泛起了怒火，“小辈，注意说话的态度。这一次，本尊就当你年轻不懂事，饶你一回。”

    “嗤！……”

    墨连城嘴角勾起嘲弄的笑意，“自以为是。”

    古谷的双目，霎时化为了血红，由此可见，他此刻有多怒，杀意有多盛。只是，他忍住了，并未曾冲动地出手。

    墨连城心中也隐隐升起了杀意，同时，忍不住了出手。因为墨连城有顾忌，这个顾忌并不是担心胜不过古谷，而是担心激战起来，会对闭关中的曲檀儿产生影响。这种闭关，就像上一次般，紫气东来，并非儿戏。

    被打扰了，他担心曲檀儿会修炼的途中走火入魔，会有危险。

    若非这一点，墨连城定然不会忍着这些没有脸色的家伙闯进来。

    照古谷以前的脾气，定会早动手。只是，每当他想动手之时，界主府那些老头们，就会锁定他，暗隐的警告，古谷早就察觉出来，若他敢不识好歹在这里动手，恐怕，这些老家伙们会一起攻击他。

    古谷虽然在妖族横行，但得罪界主府的人，随时有可能会被抹杀掉。

    古谷想离开，然而，冷冷地望着漫天的紫气，内心挣扎不已。不弄一些紫气，就这样离开，他甘心吗？肯定不甘！

    “本尊要一些紫气，只要拿到后，自会离开。至于……这里的宝物，好像和妖族有关，看情况而定。”古谷心中一狠，不走。

    墨连城再度讥笑。

    另外，秦岭等人都想笑了。

    那些闭关的众人，都十分古怪地看着古谷。

    从古谷几句话当中，也听出了，这货脑抽，将曲檀儿闭关的事，误会成了是有妖族异宝出世，才会有这一种现象。真真的脑残了，妖主闭关的异象，一般妖族人或者不知，但他作为妖族数一数二的强者，这点常识都丢了吗？