    这次地震的时间很短，还没等墓中两人有什么动作，震动就停止了。

    但两人此时的面色都很难看，既然仍会有地震发生，谁能敢保证自己不会被活埋在这里？

    看来要抓紧时间了。

    初级机关破解，说是技能吧？他并不像八极拳那样直接去使用，而是大脑出现了许多机关的布置规律和破解使用技巧，更像是经验，与寻龙术大致相同。

    当初得到的时候，梅谦就曾在心里吐槽，“重力、杠杆、滑轮、绳索、弹性形变、重力势能……”不就是让人瞬间学会高中物理吗？这也值得一百万人气值？

    但真到了古墓里，才知道这个技能到底有多逆天。

    就好像面前这扇玉门，虽不至于一扫眼就勘破那般夸张，可在经过仔细观察后，很容易就能够发现开门方法。

    原打算再折腾一番的，但时间紧张，他哪还有心装模作样。于是径直蹲到了恶鬼雕像的底座前，五指张开，扣在圆形的八卦团上，用力一扭。

    “嘎嘣”一声脆响，张宇还以为这样门就开了，迫不及待地上前，可玉门仍推之不动。

    疑惑转身，却正见梅谦站起身，单手握在恶鬼手中的玉玺上。而之前无论他如何用力都掰不动的玉玺，竟被轻轻松松转了个方位。

    与此同时，玉石大门后面传来重物落地的声音，“咯咯”声响中，大门缓缓开启，并有温和的光亮从缝隙中透了出来。

    “有光！”张宇急忙后退来到梅谦的身旁，并拔出了手枪。

    梅谦也大吃一惊，先前还不觉得，等玉门一开，他便感觉到太阳穴一阵刺痛，直觉告诉他里面有危险。这时当然也不敢轻举妄动了。

    也就这呼吸的工夫，大门已完全敞开，门后的景象出现在两人面前。

    首先入眼的就是正对面两盏长明灯，灯光如豆，可在这幽暗的墓室中，却极为明亮，微微晃动中，也将两盏灯中间的雕像照得诡异非常。

    那是一个人脸兽身的独角怪物，火光照耀下，那大如铜铃的双眼显得幽暗却灵动，如活过来一般，恶狠狠地瞪着门外的两个人。

    “进不进？”张宇问道。

    “哪还有别的路了？”梅谦苦笑，危险的感觉极令他不舒服，可正如话中所言，不想被困死，就只能闯一闯了。

    两人慢慢接近门口，墓室内的景象更加清晰。

    这是一间正方形的石室，墙壁看上去与甬道一样，均由石砖构成。一块块平整的地砖由怪兽脚下延伸到了门前，这条砖路的两侧，则摆满了陪葬品。

    左侧应该是墓主人的日常用品，陶罐密密麻麻摆满了石室的角落，不知里面装了什么。

    一匹布满斑锈的青铜小马昂首而立，牵着精致的铜制马车。附近方的像铜桌，圆的是铜鼎？反正许多东西梅谦见都没见过，根本就认不出来。

    但那吊装在木架上的青铜编钟极为显眼。

    右侧是一排排的架子，上面摆满了竹简，再无余物。

    就算是外行，在见到这些东西时，也禁不住呼吸一滞。

    青铜器皿也就罢了，那些竹简可能是考古界最为看重的发现，其历史与文化价值无法估量。

    “啪啪！”连串轻响，张宇一口气拍了好几张照片，这才心满意足地收回了手机。

    转头对上梅谦诧异的眼神，他不好意思地笑了笑：“总要留些纪念，咱们出去了，也好给考古局的人看看。”亏他还知道闪光灯会损坏文物，竟提前将之关掉了。

    梅谦一直紧皱眉头，眼下根本没有心思在乎对方如何，他仔细打量石室的同时，大脑其实飞快运转。

    可惜，也许是等级太低，他始终没发现石室内有什么致命的机关。可危险直觉的触发，告诉他里面很凶险。

    谨慎的做法是掉头就走，可这是什么地方？哪还有其他的出路，不想被困死，只能面对。

    “小心点，我感觉里面不太寻常，可能会有危险。”他沉声说道。

    张宇闻言，面色也闪过一丝浓重，自从掉下来后，这是梅谦第二次提到“危险”两个字，而第一次只是猜测，远不似现在这么郑重。

    他快速从后腰掏出一把闪亮的匕首出来，递给梅谦。

    后者却犹豫片刻，才接了反握在手中。

    这次梅谦本打算先进去试试深浅，没想到张宇又一把拽住他。

    疑惑间，只见对方又抽出之前那个“作用非凡”的大拖鞋：“我先来。”

    “你功夫不行，还是我打头阵吧。”梅谦挑眉。

    “我是警察，你个老百姓添什么乱？”张宇的语气却不容拒绝，抢先一步将拖鞋扔了出去。

    “啪嗒”大拖鞋拍在地上，声音倒是响亮。

    “这个可不行，力道不够。”明明是很紧张的氛围，不知为何，梅谦却笑了。将对方拉回来，然后扫视四周，重新靠近恶鬼雕像，伸手将那个玉玺造型的石头掰下来。

    张宇一把抢过，掂了掂分量，也咧嘴笑出来……

    ---------------------

    又如之前在甬道那般一阵折腾，两人一步一步地进入到石室。

    只是这一次，一块地砖一块地砖试探，行进速度更慢，也更加小心。

    虽然时刻注意着周遭的任何异动，两人嘴上却是有一句没一句地开始闲聊。

    尽管很多话并不走心，甚至难免多了些少儿不宜的话题，可他们都清楚，在高度紧绷的状态下，这是唯一的缓解压力方式。

    一直到了石室正中央，想象中的机关陷阱并未出现，但这一惊一乍的，两人均感觉到有些疲累。

    对视一眼，很有默契地盘坐在地上，开始抽烟。

    【也许机关不在地面，那么触发方式又是什么呢？】梅谦猛吸口烟，望向怪兽身后的幽暗空间，那里应该就是通往下一处墓室的甬道，会不会在雕像身上？或者是某件陪葬品？如果盗墓贼碰触了某个东西，才会触发致命机关？

    但他经验不足，不敢赌。于是：“要相信我武者的直觉，这里肯定非常危险。”生怕张宇不在意，他再次加重语气强调。

    “其实我也有这种感觉。”作为一个老刑警，张宇也比较相信直觉。这并非与生而来的，而是数次面对生死带来的变化。

    似乎不想让气氛更加压抑，张宇突然问：“我总感觉不对。既然这里是墓道，墓主人为什么要留下开门的机关，生怕别人进不来似的。”

    “这就要问墓主人了？要不然等到了主墓室，你磕头好好问问？”梅谦笑道。

    “问也该你这个盗墓贼问。”张宇嫌弃地瞥他一眼。

    “你才盗墓贼，你全家都是盗墓贼。”梅谦瞪眼，一说这话题他就有火：“你睁大狗眼看看，这些陪葬品一个没少，哪被盗了？还不承认你们警察冤枉我？”

    “但考古队先前发现的陪葬坑可不是这样，那盗洞密密麻麻，跟兔子窝似的。”张宇反驳。

    “那也跟我没关……”梅谦抬了抬眼皮，还要再说，可这时，他耳朵微微一动，然后他猛地点亮了战术手电，朝摆满竹简的架子上扫去。

    数道黑影慢悠悠地从角落处闪过，他眼神锐利，清晰看出，那些东西有巴掌大小，全身黝黑带角，看上去像大个的龙虱，却十分恶心人。

    【尸蟞？难道危险是指的这些？】

    梅谦知道，自己之所以提前被逮捕，就是因为本地发现了尸蟞这种不该存在于现实世界的生物。如今终于亲眼看到实物，他突然就不紧张了……

