    　　

    　　“棚户区那边的拆迁怎么说？有没有动静？”林逸这几天也没关注兵少的动静，只是听说他又开始重新兴建奇兵大厦了，这次找的是一个很效率的建筑公司，据说现在框架已经起来了。当然，虽然林逸拆了他的房子打折了他的腿，但是他的生意总归是要继续做的，棚户区的拆迁还是要进行的，只是不知道他长没长教训。

    　　

    　　“说是这几天找大家开会研究赔偿事宜，上次出了事情之后，他们的价格应该会提高一些，但是可能也不会太高！”唐母叹了口气：“咱家房子都没了，能赔多少算多少吧，我也不想那些了，现在想想，是先租一套房，还是买一套房呢？”

    　　

    　　赔偿的事情，林逸还真法干涉，总不能再去找一趟赵奇兵，威胁他给唐母赔点儿钱吧？自己弄塌了他一栋大厦，也算是勉强扯平了，就暂且先放过他了。

    　　

    　　如果赵奇兵知道了林逸的想法，恐怕会气得吐血！一栋大厦换了一个破平房，还只是勉强，这也太能坑人了吧？

    　　

    　　“买一套吧，租房子也不是办法。”林逸的想法是这样，买房子总比租房子要省心一些。

    　　

    　　“买房子啊……”唐母有些心疼，之前唐聚成和唐韵的意见也是买一处房子，现在家里有林逸给的五十万，还有之前的一些钱，买一套大房子是绰绰有余的。但是唐母不想将这些钱一下子花空了，那样家里没了积蓄，唐母好容易有了点儿有钱人的感觉，就又没有了。

    　　

    　　林逸看到唐母肉痛的样子，哪里能不知道她的想法？淡淡一笑，道：“王阿姨，我认识一个朋友，他以前是做地产开发的，应该认识不少开发商的，我给他打个电话问问，看看有没有特价房之类的？”

    　　

    　　“行，那敢情好啊，你快帮我问问？”唐母骨子里那种贪小便宜的性格一点儿都没变，听到林逸能买到特价房，立刻来了精神！其实，就算林逸买不到特价房，在唐聚成和唐韵的坚持下，唐母也还是会同意买房子的，但是现在林逸找关系能省下一笔钱，何乐而不为呢？

    　　

    　　唐母很是高兴自己要找林逸来商量这件事情，没有傻乎乎的直接跑去买房子，那样岂不是亏大了？

    　　

    　　林逸给赖胖子打了个电话过去，赖胖子整个人此刻正处于极度亢奋的状态，之前的新闻发布会召开的十分成功，相信在产品上市之前都不用再做什么广告了，有这些媒体的报道，关神医医药公司想不出名都难！

    　　

    　　毕竟之前第一高中学生集体昏迷事件被残狼炒作的相当严重，在互联网上的点击率已经用亿为单位来计算了，全国上下的网民都在关注着这件事情！

    　　

    　　而关神医医药公司在最关键的时刻将这个集体昏迷事件破解，并且快速配制出了相应的解药，这种反应速度足以傲视群雄了！到时候关神医医药公司的名头也会响彻整个网络。

    　　

    　　“老大！”赖胖子接起了电话。

    　　

    　　“听说你的新闻发布会搞的挺成功？”林逸虽然没有亲自看过，但是路上听出租车司机都在谈论这件事，说关神医医药公司多么的牛逼，医院都治不好的病，被他们治好了！

    　　

    　　“嘿，要不是老大的药方给力，我搞什么都白扯！”赖胖子的头脑还是很清醒的，没有因此沾沾自喜，他很明白，这一切都源于林逸的毒方和解药方子，要是没有这两样，他就是吹的天花乱坠，也要有人相信才行。

    　　

    　　“呵，你做的已经很好了。”林逸倒是不吝赞赏：“对了，解药那边准备的怎么样了？”

    　　

    　　“原材料都已经采购妥当，已经上生产线了，有关老在那里把关，应该是没有问题的。”赖胖子说道。

    　　

    　　“恩，我问你个事情，你认不认识卖房子的？”林逸问道。

    　　

    　　“卖房子？怎么老大你要买房子？”赖胖子一愣，问道。

    　　

    　　“是唐韵家里，棚户区的房子不是被赵奇兵给弄塌了么？现在准备买一套房子，你认不认识有开发商做促销，或者有特价房出售的？”林逸问的很隐晦，不过相信以赖胖子的精明，是一定可以听懂林逸的意思的！

    　　

    　　的确，赖胖子是听懂了，从他听到是唐韵家要买房子之后就明白了林逸的意思！赖胖子以前就是做地产开发的，在松山市也有好几个楼盘，其中就有些一些没有卖出去或者自留的房子！

    　　

    　　林逸不好直接说给唐韵家一套房子，以唐韵的性格，肯定是会拒绝的，而唐母肯定会留下来，到时候她们母女必然会有一些矛盾！之前那五十万就是如此，唐韵总想还给林逸，可是唐母却卡在手里不拿出来。

    　　

    　　所以林逸就想到了一个办法，让赖胖子将手中的房子找个借口低价卖给唐母，这样唐母便宜也占到了，唐韵也不会怀疑什么。

    　　

    　　“哦，还真有！”赖胖子想了想，道：“你让阿姨直接联系我就好了，我负责搞定！”

    　　

    　　林逸微微一笑，赖胖子的理解能力还挺强的，笑道：“有？那行，我让王阿姨和你联系！”

    　　

    　　唐母眼巴巴的看着林逸，听到林逸说有的时候，顿时眼睛一亮，差点儿就乐出声来了，她手里钱不多，能省自然是要省一点儿的：“有么？”

    　　

    　　“王阿姨，我朋友说还真有一家在做特价房促销，让您直接和他联系就好了！”林逸笑道。

    　　

    　　“啊？太好了！那我明天就去看看！”唐母也着急要搬走的，之前是买不到合意的房子，其实就是便宜的房子！现在房价都不便宜，能买到特价的，那就占了大便宜了！

    　　

    　　林逸将赖胖子的联系方式告诉了唐母，而一旁的唐韵则是微微蹙了蹙眉，她有点儿怀疑，怎么这么巧？家里刚要买房子，林逸就能找人买到特价房了？

    　　

    　　不过当着妈妈的面，她又不好问，只能先将疑惑放在了心中……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　病房门口有警察保护，是有人欢喜有人愁。

    　　

    　　钟品亮就过得很欢乐，他觉得自己好似牛逼的大人物一般，外面还有警卫保护着自己，到时候要是被认识的人看见了，那是相当有面子的了。<!---->

