    族长摸摸水灵的头，语重心长的说道：“以后可别乱跑，这荒山野岭的肯定有不少野兽，我只希望大家伙都能平平安安的。”

    水灵心里一暖，太爷爷是个好人，她立即点头，“我以后不会乱跑了。”

    大牛那黑亮的脸上浮现激动，“族长，这弄回去够我们吃一顿了。”

    族长眼睛一瞪，“弄回去再说，按人头分。”

    “嘿嘿……”大牛也不反对，有肉就不错了，管他按什么分呢。

    两个大男人抬着野猪往山下走，水灵跟在后面，没走多远她看见一抹熟悉的红色，立即停下脚步。

    族长回头看她不走了，问：“怎么了？是不是累了？太爷爷背你吧。”

    水灵连忙摇头，“没有，让他们先走，我看见好东西了。”

    族长皱眉，“什么好东西？”

    水灵已经往那红色的东西跑去，到了近前查看一下就开始挖。

    族长走过去一看吸了一口凉气，“红色的种子……这……这是人参？”

    水灵点头，“是人参，大伯有救了。”

    族长一怔，随后露出欣慰的笑容，以前那好吃懒做爱占小便宜的孙女真的改好了，遇到这宝贝首先想到的是大伯。

    想起那个大孙子，他心里唏嘘不已，好好的一个将军料，现在变成了残废。

    他索性蹲下跟水灵一起挖，这人参的根须有一尺多长，长的不像人，但很像人字，底下分了叉。

    族长仔细查了炉头，欣喜的说道：“有一百多年，能救你大伯了。”

    水灵松口气，记忆里这个大伯对原主很好，但是大伯娘却看不上自己，不过她这人刀子嘴豆腐心，该给的东西一样没少。

    她嘻嘻一笑，“那快点拿去给大伯吧。”

    “嗯。”族长站起来拍拍身上的泥土拉着水灵往回走。

    还没到山下就听见了撕心裂肺的哭声，还有尖锐的叫骂声。

    “水哲然，你大哥可是为了你才被打断腿的，你陪他一条命来！”

    “孩他爹啊……你这样走了我可怎么办？锦绣和凌风还那么小，我还不如跟了你去了……”

    族长眼神一凛抱起水灵一路小跑到山下，看见地上躺着双眼紧闭的水哲天，十二岁的水锦绣和六岁的水凌风趴在他身上大哭。

    张婉披头散发，眼神空洞，一会儿哭一会儿骂，整个人都疯癫了。

    族长放下水灵，上前就是一巴掌，口中怒喝：“哭什么哭？老大还没死呢。”

    张婉的眼神渐渐清明，看清楚是族长后噗通一声跪在地上，“爷爷，他……他没气儿了。”

    族长没搭理她，快步走到水哲天身边，捏了一下脉，他掏出人参咬下一段后徒手捏碎塞进水哲天的口中。

    “水，快点。”

    水灵连忙跑进山洞，拿出昨天接的水，装水的是以前买来当装饰品的葫芦。

    “太爷爷，水。”

    族长给水哲天灌了水，然后把人参一点点捏碎喂进去，接着他又开始给水哲天按摩。

    水灵瞪大了猫眼儿看着，自己的太爷爷绝壁会武功，难怪带领这么多人没人敢在他面前闹腾。

    等了半刻钟，水哲天吐出一口浊气睁开了眼睛，“我这是死了吗？”

    族长抬起袖子擦了擦额上的汗水，笑骂道：“你要是死了可就对不起水灵找来的百年人参。”

    “人参？不该给我这个废人吃啊，拿去换粮食多好。”这个大伯也是个心怀族人的汉子。

    “当家的你可醒了，我都要随了你去了。”张婉扑到水哲天身边开始哭，不过这是喜极而涕。

    族长站起来说道：“别哭了，哲天还得养着，不过没有了性命危险，都打起精神来。”

    顿了顿他又严肃的说道：“张婉，哲天受伤跟老四一家没关系，这人参是水灵找到的，所以你们欠她一个人情。”

    张婉噘着嘴，满脸都是大写的不服。

    水哲天扭头看向水灵，慈爱的一笑：“等大伯好了就去打猎，每天都让你吃肉好不好？”

    水灵嘿嘿一笑，露出孩子的天真，“大伯好好养着，我不馋肉，我还会去找多多的人参给大伯吃，这样我爹爹也不会每天都担心你了。”

    水哲天眼中浮现感动，“好好，真乖。”

    水灵笑意不变，但整个灵魂都惊呆了，因为脑海里浮现那个苍老的声音，“救人一命胜造七级浮屠，奖励功德值一百，可抽奖一次。”

    可是她并没有找到在哪里抽奖，难道是在爸妈空间里？那就等晚上再说。

    此刻族长脸上挂着欣慰的笑容，兄友弟恭，小辈儿孝顺多好啊。

    “没事儿了，老婆子们把野猪杀了，你们几个抓紧干活，先把老弱病残安置起来，晚上喝汤吃肉啊。”

    “好嘞！”汉子们欣喜的应声，因为有肉吃，干活更加卖力。

    水灵见自己没什么事儿又想开溜，却被族长喊住，“灵丫头，不许乱跑。”

    “呃……那我能用一根竹子吗？”水灵知道今天不可能往外跑了。

    “用吧，你可是我们族里的福星呢。”族长笑眯眯的回应。

    水灵挠挠头，福星？以前经常听大伯母叫自己灾星，被叫福星还有点不适应。

    竹子已经顺水送下来一些，有粗有细，她选了最细的一根，也有两指宽的直径，长五米。

    她从空间里拿出细麻绳，这东西古代就有，不算扎眼，但是鱼钩就为难了，最后目光锁定了烧烤用的铁钎子，用石头砸个弯钩拴上。

    鱼饵就用野猪吃剩下的鱼肉，这玩意她是绝对不会去吃的。

    鱼钩抛出，水灵坐在岸边等着，想起鱼在水中是大力士，她又拿出绳子把竹竿捆上，另一端拴在岸边的一块大石头上。

    但她还是低估了鱼儿的力量，只觉手上一紧，还没反应过来就被拖入了水中，她心里有一万个草泥马飞奔而过。

    她赶紧闭气，看见一条大胖头鱼被鱼钩挂住正不停的挣扎。

    水灵拿出一把铁锤照着胖头鱼的脑壳就一顿锤，把鱼锤晕后收入空间才浮上水面，她抓着竹竿往岸上游。

    水流太急了，她如果不是抓着鱼线早就被冲出老远。

    游到岸边发现岸上有人，抬头一看是堂姐水锦绣，她正弯腰伸着手，满脸焦急的说：“快抓住我。”

    水灵没多想，扑腾过去抓住水锦绣的手，可她惊恐的发现水锦绣眼中竟浮现浓浓的杀意。

    等她想采取措施的时候已经来不及，水锦绣扒开了水灵的手并狠狠一推，巨大的水流立即把水灵冲向了下游。

