    郑瑾萱眼睛眨了眨，喜上眉梢：“看来，我还是有点魅力的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王凡咧咧嘴：“你要是脱光了，更有魅力的，不过还是赶不上卫星射基地的事情，我们说说那个吧！”

    “王凡你要死啊！”郑瑾萱怒道，眼睛瞪圆，樱唇翘起，俨然是真的生气了。

    王凡淡淡一笑：“咳咳，玩笑，开玩笑。这两天我也在考虑卫星射基地的事情，只是没有好的目标对象。”

    郑瑾萱得意一笑：“当然，要是有好的地方，你以为政府会放着不开，给你留着？”

    王凡点点头：“咳咳，这话说得也对。”

    好的资源，国家肯定不会浪费，早就开完毕了。

    “华夏卫星射中心一共有4个：酒泉卫星射中心、西昌卫星射中心、太原卫星射中心，以及文昌卫星射中心。”郑瑾萱说道：

    “因此，除了这四个之外，你再找一个，也不是不可能，只是条件肯定没他们好。更主要的是，建设一个卫星基地耗时甚久，像是最新的文昌卫星射中心，2oo9年开工，2o14年才基本竣工，前前后后5年的时间。”

    王凡忍不住皱眉，这个时间也是他最头痛的地方。

    像是这种卫星基地，用国家强大的动员力去做，都要五年，换了他，就算是开挂，也要4年以上。

    这太久了，四年后再射卫星的话，黄瓜菜都凉了！

    郑瑾萱微微一笑：“而且，根据我了解，你是个急性子，快枪手，五年的时间，绝对等不了。”

    王凡点点头，接着又摇摇头：“你才是快枪手呐！”

    郑瑾萱嫣然一笑，一改端庄贤淑的风格，上下打量着王凡，道：“难不成，你对自己哪方面很自信？”

    王凡点点头:“废话，要不要试试？绝对把你整的不要不要的！”

    “行啊。”郑瑾萱道，却是再次抬起大腿，又是一片雪白，诱惑道：“只要你娶我，今天你想怎么都行！”

    王凡一怔，摇摇头，将郑瑾萱的大腿按下，道：“咱们还是说说卫星基地的事情吧。”

    郑瑾萱：……

    “不错，五年的时间，我等不起。按照我的规划，今年年底，就要射第一批卫星。明年一年之内，便要布置好凡人导航系统。后年，差不多就是无人驾驶时代的来临。”

    王凡叹了口气：“五年太久，我只争朝夕！”

    “年底射第一批，明年就要布置好凡人导航系统？”郑瑾萱忍不住咧嘴：“王凡，你真厉害，简直就是快枪手！”

    王凡：……

    “呵呵，失误，是雷厉风行。”郑瑾萱笑道：“不过呐，也不是没有办法，这样的话，凡人卫星射基地就暂时不能依仗了，只能寻找别的出路。比如说，长期租用华夏的卫星射基地！”

    “长期租用华夏的卫星射基地？”王凡一怔，忍不住开口：“这个可以？”

    郑瑾萱神秘一笑：“只要条件合适，没有什么不可以的！”

    “坦白说，四大卫星射基地，各有千秋，华夏方面的卫星射，载人飞船，太空探索，其实只要三个基地，也完全够了。至于非要四个，一方面是为未来准备，另一方面也算是综合国力的一种展示。别的国家可能一个都没有，但我们华夏，一下子四个！厉害不？”

    王凡点点头：“厉害，那个，这玩意真的可以长期租给我？”

    “当然！”郑瑾萱笑了笑：“其实这次我来，也是带着几位大佬的意思，只要你的价码合适，什么都可以商量。”

    王凡喜上眉梢：“建一个卫星射基地，不仅烧钱无数，更主要的，太他么的费时间了，四五年啊！估计四五年后，等到卫星基地建成，我的孩子都打酱油了！”

    郑瑾萱忍不住开口，一副可怜巴巴的样子：“会是我们两个的吗？”

    “不会！”王凡果断拒绝：“哥是开后宫的男人，怎么可能为了你一个郑瑾萱，放弃一片花园，这事想都不用想。”

    “那卫星射基地的事情，你不用想了，没商量了！”郑瑾萱冷声道。

    王凡哑然：“咳咳，瑾萱，做人一定要公私分明，这样你在我心中的形象会加分的，虽然加了分也不一定有什么用。”

    郑瑾萱再度黑脸：“你能不能不要这么坦诚？来点美丽的谎言，也好啊！”

    “咳咳，还是说说卫星射中心的事情，哪一个可以租给我们？”王凡开口道。

    郑瑾萱点点头：“酒泉卫星射中心是华夏创建最早、规模最大的综合型导弹、卫星射中心，也是华夏唯一的载人航天射场。所以，这个你就不用考虑了。”

    王凡点点头：“酒泉这种种子选手，我压根都不考虑。这点自知之明，我还是有的！”

    “西昌卫星射中心，主要承担地球同步轨道卫星的射任务，担负通信、广播、气象卫星等试验射和应用射任务。整体规模很成熟，战略位置重要，也不可能给你们。”

    王凡点点头。

    “太原卫星射中心具备了多射向、多轨道、远射程和高精度测量的能力，担负太阳同步轨道气象、资源、通信等多种型号的中、低轨道卫星和运载火箭的射任务。”

    “那么剩下的文昌射中心，难不成就可以？”王凡忍不住问道。

    郑瑾萱开口道：“文昌射中心是华夏个滨海射基地，也是世界上为数不多的低纬度射场之一。该射中心可以射长征五号系列火箭与长征七号运载火箭，主要承担地球同步轨道卫星、大质量极轨卫星、大吨位空间站和深空探测卫星等航天器的射任务。”

    “论前景，论条件，文昌射中心，都很是不错。7o年代，华夏就曾经把海南岛列为最佳场址之一，但鉴于当时冷战环境，沿海地区很容易被外**队占领，最终不得不改在较为不易被攻击的西昌。”

    王凡明白了，文昌射中心，得天独厚，规模大，只是位置敏感。

    毕竟不管是酒泉、西昌、太原，都位于内6腹地，安全的一塌糊涂。

    但文昌却位于南大门沿海城市，再往南就是争议颇多的南海！

    因此，政府方面，不会把最核心的任务，安排在文昌！

    文昌射基地的建设意义，主要是满足国内外卫星商业需求，注重国际上的商业竞争，以及带动周边的经济展，还会建一个世界级航天主题公园，带动旅游业的展！

    甚至文昌射基地，都会对外进行开，注重环保和商业性！