    “......”

    路嫔摇了摇头：“不臭，没有闻到什么味儿，也不熏鼻，只是......”

    “只是什么？你快说呀！”

    众人好奇的盯着她。

    只是觉得罗贵妃变得比以前好看了点，嗯，就那么一点点。

    面对众人的询问，路嫔并没有回答，她才不会承认别人比自己好看呢。

    任凭别人怎么问，路嫔就是不说，一路回到了宫殿内，满脑子都是太后的变化，以及看到罗贵妃那一瞬间的惊艳。

    女人的直觉告诉她，这两者之间绝对有关系。

    路嫔开始私下里找人打听。

    但有皇上和太后隐瞒，路嫔即便知道玄野曾经进过宫，也不知道到底发生了何事，一直到她砸重金，买通了太后身边一个小丫鬟，这才知道玄野竟然能炼制丹药！

    丹药啊！

    那可是千金难求的！

    那玄家世子竟然会炼丹？

    路嫔惊疑不定，沉思了很久，在打听到罗贵妃的弟弟和玄野同为国子监学生还走的很近的时候，便忍不住派人去找玄野了。

    万一，真的能买到呢？

    太后就是玄野的活招牌！

    自从太后醒过来后，不少命妇都来探望，更是羡慕的不行。

    一下子年轻了那么多岁啊！

    可不管他们怎么打听都打听不出来太后到底是如何变年轻的，一直到几天后，那个把皇上熏走，并且连续五天都闭门不出的罗贵妃竟然出现了......

    一袭水粉色长裙，勾勒着那如柳条般纤细腰肢，聘婷走来，如桃花盛开，绽放着最妖娆的姿态。

    精致的小脸，白里透红，剪水双瞳潋滟着光泽，玲珑巧鼻格外可爱，樱桃红唇更是让人忍不住想要品尝一口。

    那番诱人的姿态，别说男人了，就连这群妖娆多姿的女人们都有些自愧弗如，看的心动不已。

    “娘娘，实在对不住，这几天身体有些不适，没能来给您请安，还望娘娘宽恕！太后娘娘万福！”罗贵妃温柔的致歉；

    太后愣愣的看了罗贵妃一秒，笑道：“几日不见，贵妃颜色又艳了许多。”

    “贵妃娘娘，你，你怎么变得这么好看了？”长乐公主一脸惊艳的望着罗贵妃。

    她知道太后的年轻是玄野的丹药，但是对于罗贵妃的情况却并不清楚。

    “贵妃年轻时候便是这般容颜。”太后笑着对长乐公主道：“那时的贵妃啊，可比现在要稚嫩的多。”

    现在的罗贵妃，虽然恢复到了十六七岁的模样，却少了那时的天真，多了几分成熟的诱惑。

    太后想到了什么，眼神在众人身上一一扫视。

    发现命妇和后院妃嫔们全都用羡慕嫉妒恨的眼光在注视着罗贵妃。

    “是啊，娘娘这小脸红扑扑的，可真好看，完全不像是生过病的。”王嫔笑里藏刀；

    “听说姐姐前几日还把皇上给熏走了，这，这完全就是谣言嘛！姐姐貌若天仙，这般人儿怎么可能会做出那不雅之事的呢？”林秀人眼里的妒火都要冒出来了。

    罗贵妃冷眼扫了下二人：“既然知道是谣言，那为何还要说？我这气色好，都是调理的不错，毕竟年纪大了，不像妹妹们似的一个个如花似玉的年纪，天生的优势。”

    再有优势又如何？还不是只能在后宫受冷落！

    罗贵妃的言下之意，很多人听出来了，气的不行。

    但没等众人反驳，皇上便到了。

    轩辕盛很关心罗贵妃的情况，这几天也一直派人去询问，奈何罗贵妃一直闭门不出。

    今日听说她来太后这儿了，便想要过来看看，一则是好奇玄野那丹药的效果，二则也确实有些想念罗贵妃了。

    几乎是在公公那声“皇上驾到”响起来，众人准备行礼的时候，轩辕盛眼睛便直了。

    他直勾勾的盯着罗贵妃，一阵心猿意马。

    看着罗贵妃感觉好似回到了初见的时候。

    轩辕盛没有去管那些莺莺燕燕，对着太后告了声罪，便拉着罗贵妃的手走了出去，出了门，便抱起了罗贵妃。

    两个人一直在罗贵妃的宫殿内，缠绵到了第三日早上。

    若不是有早朝在，轩辕盛只怕还会继续沉溺下去。

    等皇上走后，罗贵妃捂着肚子，宫女太监们全都低着头不敢去看她身上那大片的红痕。

    罗贵妃起身，腿软的差点站不起来。

    而皇上走路也有几分踉跄。

    后宫内的消息传的极快，很快，这事情便传开了，所有人都在讨论罗贵妃为什么会变得这么貌美。

    路嫔的人却已经找上了玄野：“三万两银子，求求玄世子为我家娘娘炼制一粒那能够美容的丹药！您若是觉得不够的话，想要什么条件，只管提！只要我家娘娘有的，绝对能给你找来。”

    玄野刚从国子监出来，就被拦住了，看着眼前这群穿着宫中服侍的人，她皱了下眉。

    罗旭倒是认出了几个人，凑到她耳边小声道：“不用怕，虽然是宫中的人，但这些是路嫔家里的。”言下之意，不用怕得罪。

    路嫔啊。

    玄野对于宫中的嫔妃并不了解，但是知道路嫔和大长公主有一些交情，这还是很久之前听长乐公主讲过的。

    玄野看着那三万两银票，默默的收了起来，而后从怀中拿出了一粒丹药，递了过去：“我需要二千株最上等的灵药，若是没有的话，用两万株品相一样的普通灵药换也行。”

    “好，小的会向主子禀告的。”那人手中捧着丹药，眼里还有几分不可置信：“敢问世子殿下，不知这是......？”

    “这就是你要的丹药啊！”

    玄野淡淡道：“美容丹，服用之后，可以让皮肤变得更加细腻光泽，该瘦的地方瘦，不该瘦的地方绝对不会瘦，吃一粒润肠通便，副作用就是会噗噗，三万两一粒，童叟无欺！

    对了，药材十天之内给我送过来，不然的话，我既然能炼制这美容丹，就能炼制毁容丹，想必你家主子不会想要丑到人神共愤的！”

    就这样给了丹药了？

    那下人愣愣的看着手中的丹药，

