    

    萧千夜还在思考着今晚的计划，事情牵扯到了明溪太子和风魔，就不可以再惊动军阁。

    风魔的目的真的只是为了阻住天权帝飞天吗？他还是将信将疑，一切都等到逃犯落网才能真相大白，而海市蜃楼是现在唯一的线索。

    他越想越觉得不对劲，现在距离黄昏还早，如果要涉险进入海市蜃楼，他还必须安排好岸上的接应。

    想到这里，萧千夜再也按奈不住，他抓着云潇的肩膀把她按在床沿上，一字一顿认真的说道：“阿潇，你留在这里，千万不要出去，太子殿下说的话未必都是真的，你在这里等天澈，如果他回来你就把今天发生的事情告诉他，记住了千万不要去海边。”

    “不行，我不能让你单独涉险。”云潇把头摇的和拨浪鼓一样，“一会我就出去找师兄，我们一起去。”

    “哎……你怎么、这么不听话！”他束手无策，又不好冲着她发脾气，急的满屋子跺脚。

    “你别转了，着急也没用，你不如躺着休息会，今晚上肯定是睡不了的。”云潇轻骂了他一声，反过来捏着他的肩膀把他按在了床上，又凑近过来指着他的眼圈，“你看看你这眼睛黑的，恐怕不仅仅是昨天晚上没睡吧？你是不是这个月都没怎么好好休息过了？就这样自你还想自己去海市蜃楼抓人？”

    “别闹了，我哪里睡得着？”萧千夜皱皱眉，才准备站起来又被她一把按回去了，“你听我的，我们从小一起长大，你能撑多久我比谁都清楚。”

    “我还得出去巡逻……”他连忙给自己找个了推脱的借口，推开窗子指了指天空，“你看，青鸟都还在执行任务，我怎么能在这里睡觉？”

    “可青鸟有轮班，你有吗？”云潇毫不客气的就把他怼了回去，一把抢过他手中的地图，“今晚你让不让我去，我都要去，我又不要你保护，你还是我从魑魅之山救出来的！”

    “你讲讲道理，要不是为了救你我也不会跑去山里……”他小声狡辩了几句，云潇转过来瞪了他一眼。

    萧千夜索性不和她争辩了，反正从小到大吵架也就没赢过。

    “千夜，刚刚那个太子到底是什么来头？”见他终于不再想着要走，云潇赶忙坐下来，“他的眼睛是金色的，看着真吓人。”

    “你说明溪太子啊？他就是太子啊还能有什么来头？”萧千夜拍了拍她脑门，“明氏一族统治飞垣几千年了……”

    “几千年？”云潇吃惊的张张嘴，不解的道，“可他们对待异族的态度……难道从来没人想过反抗？”

    “嘘……”萧千夜赶忙捂住了她的嘴，小心的看了看门外，“你可别乱说话，被听见了是要出大事的！阿潇你记住了，绝对不可以在外人面前谈论皇室。”

    “好嘛。”她还是听话的点头，萧千夜继续说道，“太子殿下也是现在的墨阁阁主，军镜墨虽然三阁并立，但实际上也是尊墨阁为首的，论职位明溪太子是我的顶头上司，他身边那个公孙晏是当今镜阁阁主，小秦楼就是他在背后支持的。”

    “他们都是风魔的人……”云潇暗暗抓住他的手，“太子竟能笼络这么多人！还要拉你一起加入风魔，到底是想搞什么鬼……”

    “他在魑魅之山困住我，恐怕就是为了拖延时间抓捕灵音族吧。”萧千夜托着下巴认真思考，“太子殿下似乎对聆听万物也很有兴趣……”

    “真的只有首领还有那种能力吗？”

    “大概吧。”萧千夜也不确定，仔细想想以前天澈的举动，好像是真的没有什么异常，大多数异族人在箴岛坠天后就已经丧失了独特的能力，而明氏一族作为皇族，是否也有什么不为人知的秘密？

    他顿时想起了什么，连忙用手帮她拉紧了衣领，谨慎的道：“阿潇，你身上的羽毛一定不能被其它人看到！”

    门“吱啦”一声被人撞开，公孙晏一手端着点心，一手举着茶水，也不敲门就直接闯了进来。

    “我给你们弄了点……”他笑嘻嘻的，这才看清眼前的情况，到口的话又咽了回去。

    只见两人都坐在床榻上，萧千夜面色紧张，手还紧紧的拉住云潇的衣领！

    “我……好像忘了敲门。”他尴尬的咳了几声，显然是误会了什么，连忙退了出去，“我重新敲门！”

    “你回来。”萧千夜不耐烦的叫回他，“你该不会是来端茶送水的吧？”

    “嘿嘿。”公孙晏不怀好意的笑了笑，“你不是想知道萧奕白为什么加入风魔吗？”

    “先把东西放下吧。”他沉住气，指了指桌子，公孙晏心领神会的把茶水点心放好，自己先倒了杯喝了起来，“萧奕白救过明溪的命，你知道的，太子殿下的母后是泣雪高原的神守，虽然也被称为异族，但可不是一般的异族啊……”

    他神秘的指了指窗外的天空，继续道：“十二神的传说听过吧？神守一职就是当年十二神亲自定下的，十二神同时付与了他们特殊的体质，让他们得以不老不死，不生不灭。”

    “那毕竟是神给的东西啊，一般的人类哪承受的住？”晏公子叹了口气，“太子的身子从小就不好，丹真宫多次群医会诊都是束手无策，一直都是吊着一口气活着，但是明溪这人又不喜欢侍卫跟着，他经常自己溜出去典籍库翻看书籍，然后这一看就忘了时间。”

    典籍库是皇室用来珍藏各类书籍的地方，近几年从各地搜刮来的古籍也全部都运到了那里。

    “后来有一次，他溜出去到了半夜都没回来，这可急坏了太子行宫里的那些守卫，又不敢声张让天权帝知道，只能自己摸黑到处找，这一找就出事了……”

    公孙晏忽然笑了笑，眨了眨眼睛，问他：“你猜怎么了？”

    萧千夜和云潇互望了一眼，摇了摇头。

    “这一找就找到了个贼。”公孙晏神秘的道，“有个胆大包天的贼闯进了典籍库，那地方是禁地，一般人擅闯是要被关进缚王水狱受罚的，守卫不敢轻举妄动，只能先联系祭星宫申请搜查令，好不容易等到搜查令下来，大家进去一看，你猜他们发现了谁？”

    “那贼……是太子？”云潇好奇的回了一句，只见公孙晏点了点头，又摇了摇头，“他们一开库门确实发现太子殿下在里面，明溪说自己是在这里看书累了，一不小心就睡着了，这才一直没有回去，还说看完手上那本自己回去，然后就让侍卫们全部退出去了。”

    “所以真实的情况到底是什么？”

    “太子瞒下了那个贼。”公孙晏直勾勾的看着萧千夜，“你那个大哥可真是不要命，他不仅私闯皇宫还擅闯典籍库，就为了进去偷学里面的术法。”

    萧千夜也是惊了一下，他一直很好奇大哥身上那些神秘的术法究竟是从哪里学来的，原来是皇室典藏库？

    “但是，他也意外救了太子殿下。”公孙晏转而眼神就暗了下去，“他并不是睡着了，而是晕倒了，要是再没有人发现他，他一定会死在里面，萧奕白意外闯进去之后发现了昏迷不醒的明溪，可是他不懂医术，只能铤而走险用那些从没试过的术法……”

    “呵，好在他运气好成功了，要不然天征府还得背上谋杀太子的罪名吧？”萧千夜心有余悸的抱怨了一句，公孙晏点点头，“后来他不知道从哪里学了一种邪术，他把自己的一魂一魄从身体里分离了出去，并用特殊的方法封印在了一个玉扳指里，他可以通过这个玉扳指直接联系到明溪，也不知道是不是邪术真的起了作用，明溪的病倒也慢慢好了起来，这几年都没有再犯过了。”

    “一魂一魄？”云潇惊讶的跳起来，连忙追问，“那他自己呢？”

    “这我就不清楚了。”公孙晏摆摆手，“表面看起来好像没什么异常呀……”

    云潇正色提醒道：“我曾经也听过类似的邪术记载，但是分魂之术极其残忍，后遗症也非常严重，一般都是那些巫师抓些童男童女去炼魂，炼成之后的小鬼生性凶残，神出鬼没可以伤人于无形，但是很少有人会用自己，如果他真的这么做了，不可能没有异常的，千夜，你好好想想……”

    “他很少回来。”萧千夜也终于感觉到有些不对劲，眉头蹙成了一团，“大哥是自己要求驻守泣雪高原一带的，那里气候严寒，又是以前白教的根据地，相比其他地区要危险很多，他每年也就过年那会会回来看看，我常年在飞垣各地巡逻，但也不经常去那。”

    “他手上有风神，或许多少能帮他吧。”公孙晏语出惊人，也根本不管对方脸上的震惊，自顾自的说道，“风神本是白教的东西，被他扣下来占为己有了，不过好像历代教主都不用剑，帝都也不知道风神的存在。”

    “就是他手上那柄风剑？”萧千夜立马就想起了之前遭遇水虺化蛟时大哥袖中那阵凛冽的寒风，难怪威力如此惊人，原来竟是三圣剑之一的风神！

    白教一战至今仍有很多疑点，当年双司命之一的岑歌被他用昆仑绝学封十剑法一剑钉在了冰壁里，而另一个司命岑青带着年仅七岁的教主，灵羽族后裔飞影消失的无影无踪。

    那一战并非大获全胜，但他还是在明溪太子的力荐下成为了新任军阁阁主。

    萧千夜又感觉脑袋疼的厉害——明溪太子该不会在那个时候就有意拉他入风魔了吧？

    “好了，剩下的事情有机会你自己去问他吧，兄弟嘛，不要太生疏了。”公孙晏站立来拍了拍衣襟，意味深长的看了他一眼，这才拿出了一封海市蜃楼的邀请放到桌上，“这封是给天澈公子的，不过我还是建议他不要去冒险，博物会最喜欢的就是他们这种灭族的稀有物种，会被人盯上的。”

    “会被谁盯上？”门吱的一声又被推开，天澈提着剑灵走了进来。

    “师兄！”云潇连忙迎上去，还没开口，天澈已经拿起了桌上的邀请，“楼主已经将所有事情告诉我了，我弟弟真的在海市蜃楼里？”

    “你怎么也不敲门？”公孙晏发着牢骚，微微皱眉，“你都听见了？”

    不等他回话，萧千夜认真的说道：“天澈，你别进去，你在海边接应我。”

    “接应你？”天澈上上下下看了他几遍，“你的任务就是抓他，我能相信你？”

    “我一定会把他带到你面前。”萧千夜正色允诺，“如果楼主已经把事情都告诉了你，那你就应该明白我现在的立场，我不能让军阁的人发现风魔的底细，但是海市蜃楼危险，我需要有人在海岸边接应，你就是那个最好的人选。”

    “你是心甘情愿的吗？”天澈转口就问道，“你应该只是随机应变吧？太子名义上算你的上司，不管你愿不愿意都不能当面忤逆他，谁知道你抓到人之后……”

    “天澈，你也是有兄弟的人。”萧千夜打断他，叹了口气，“我确实不是自愿的，可是如果我不这么做……萧奕白就会有危险。”

    “你……”天澈犹豫了一下，竟在这个师弟脸上看到了从未见过的神情。

    “师兄你放心，我跟千夜一起去，我一定会把你弟弟平安带到你面前的。”云潇也连忙拍着胸脯保证。

    “阿潇，你……你不行！”他欲言又止，又不好直言。

    “我不会让人发现那个东西的。”她小心的凑到他耳边，轻声说了一句。

    “你们自己商量，我先走了。”公孙晏轻咳一声，眼睛不经意的扫过云潇的衣领。

    他指尖若隐若现的绿光一散，悄无声息的消失了，云潇的身上似乎隐藏着什么，那是他的术法也无法轻易探查到的神秘东西。

    他不动声色的走出房间，心里已经有了新的盘算。        

