    “确实。”

    刘青微微点头。

    相比于云梦山或者星月秘境，天界的治安水平肯定要高得多，但是，在千亿紫晶币面前，再好的治安，也是白搭。

    特别厉华池还只是一个小仙，这意味着，天界有成千上万的人，有能力染指那一袋袋种子。

    哪怕其中百分之一的人，付诸于实践，也够厉华池死上几十回。

    “现在，你当着那么多人，把这些种子给了我，就不怕有人对我不利？”

    理清了厉华池豪掷千亿的逻辑后，刘青转而问厉华池。

    “有可能吗？”

    厉华池笑了笑，“您有天道做后盾，谁敢对您不利？再者说了，这些种子进了天庭幼儿园，应该就不会再出去了吧？就算玉皇大帝，太上老君那样的天尊大能，也没有能力进园夺宝。”

    “确实如此。”

    虽然有拍马屁的成分，但不可否认，厉华池说的都是事实，刘青顿了一顿，接着说道：“不过，我早就答应包打听，把你招入天庭幼儿园，真要收了这些种子，人情不等于没还吗？”

    “那怎么办？我总不能把这些种子再收回来吧？”

    厉华池为难道。

    “你想收回去，我也舍不得。”

    刘青干咳一声，实话实说，思考了一下，他想出了一个折中的方案，“这样，这些种子就种在天庭幼儿园的农场，但开花结果后，你可以随意取用。”

    “这个好，这个好。”

    厉华池喜出望外。

    “我还有个问题。”

    刘青想了想，说道。

    “什么问题？您尽管问，我保证知无不言言无不尽。”

    厉华池正色说道。

    “你这些种子不是偷的或者抢的吧？”

    刘青也没拐弯抹角。

    这个问题很重要，如果真是偷的或者抢的，那会面临很多问题，之前，对于厉华池的承诺，也将全部作废。

    “我倒是想，可是，我没那个本事啊！”

    厉华池感慨着说道。

    在天界这种地方，小仙那点手段，根本就上不了台面，哪怕想违法犯罪，实力也不允许。

    “那你这些种子是哪来的？”

    刘青好奇地问道。

    “捡的。”

    厉华池实话实说。

    “在哪捡的？”

    刘青刨根问底。

    “八荒绝地。”

    厉华池回答道。

    “八荒绝地？你进过八荒绝地？”

    刘青上下打量着厉华池，怎么看，都觉得厉华池在扯淡。

    尽管，他没有进过八荒绝地，但因为荒血石以及魂皇的事，对八荒绝地还是比较了解的。

    那是一片连太上老君那样的天尊大能，都不敢保证全身而退的大凶之地。

    而厉华池的境界是小仙，真要进了八荒绝地，还能活着回来？

    “我何止进过，我就是在八荒绝地长大的。”

    厉华池叹了口气，说道。

    “你在八荒绝地长大？”

    这可比单纯地进一次八荒绝地再出来，来得更加夸张，刘青都有些不相信自己的耳朵。

    “如假包换。”

    厉华池解释道：“打我一出生，我父亲就带着我，进入了八荒绝地，一呆就是上千年，后来，我父亲探索一座遗迹，再也没有回来，我才出了八荒绝地。而这些种子，都是我在八荒绝地时，于无妄山顶一颗一颗捡的。”

    “你这经历真心传奇！”

    听完，刘青由衷地说道。

    “出了八荒绝地，我开始四处漂泊，先是四海，再是西天，又到妖城，因为人生地不熟，生活比在八荒绝地的时候，也好不到哪去，直到前几天，有个人找上我，他说他是我父亲的朋友，还说会给我安排一份天庭幼儿园的工作。”

    一就说了，厉华池也不隐瞒，把八荒绝地之后的事，也简单地讲了一遍。

    根据厉华池这些话，刘青得出两个结论。

    第一个结论，厉华池他爹很牛叉，带着一个拖油瓶，还能在八荒绝地安安稳稳地活上千年，其境界最起码得是天尊。

    第二个结论，包打听远比想象中强大。

    厉华池口中那个找上他的人，九成九就是包打听。

    这意味着，包打听掌控着一条连通星月秘境和天界的空间通道，可以自由往来于天界和星月秘境。

    如此，也正好可以解释，包打听为什么会对他，对天庭幼儿园的底细一清二楚。

    “只要这些种子是正道来的，就没什么问题，你放心大胆地在天庭幼儿园干，有什么需要，都可以向我提。”

    虽说，厉华池是在万般无奈之下，才把种子贡献出来的，可天庭幼儿园切切实实可以得到好处。

    刘青对厉华池当然要额外照顾。

    “我没什么需要，只要能安安稳稳地活下去就可以了。”

    厉华池诚恳地说道。

    在八荒绝地的时候，哪怕有父亲的庇护，终日也是提心吊胆，父亲失踪后，日子更是可想而知。

    所以，他离开了八荒绝地，然而，到了外面，日子同样不好过，简直吃了上顿没下顿，就差加入丐帮，沿街乞讨了。

    关键，身负价值上千亿的种子，还一颗不敢用。

    现在好了，定时炸弹送出去了，工作也稳定了，心理压力没有，吃喝不愁，这才是真正的神仙日子。

    “工作之余，可以去修炼场，PK场看看。”

    见厉华池一副无欲无求的躺平姿态，刘青忍不住提醒厉华池。

    厉华池的爹，极有可能是天尊，天尊之子，天赋绝对差不了，如果止步于小仙，那就太可惜了。

    “明白，明白。”

    好歹是投过简历的人，厉华池很清楚，天庭幼儿园对那些成名已久的仙境修者的吸引力，主要集中在修炼场和PK场。

    他又不傻，大好的资源，当然不会浪费。

    随着农场的场主，副场主以及相关工作人员的到位，天庭幼儿园的自给自足之路算是走出了第一步。

    尽管场主厉华池不够专业，但副场主农神后稷，畜神前塍，都是技术性官员，依靠他们的经验，农场很快便正常运转起来。

    考虑到越是高级的东西，种植周期越长，在把厉华池带来的种子都撒下去之后，后稷又弄来一些正常的瓜果蔬菜种子。

    而畜神前塍则引进了一些在凡间几乎绝迹的珍奇异兽，与后稷配合，以解决天庭幼儿园近期的食材供应问题。

    有这两人的通力合作，天庭幼儿园的食堂菜品，很快丰富起来。

    以冷冻食品为主的时代，一去不复返。

    吃得好，心情就好，整个天庭幼儿园的气氛，都为之一变。

    而就在刘青和慕妍雪化身试菜员，在食堂品尝灶王爷用新食材创作出的新菜时，完成岗前培训的敖巡，前来辞行。

    其实，敖巡是不想走的。

    天庭幼儿园吃得好，喝得好，睡得好，最重要的是PK场和修炼场的老师好。

    PK场是慕妍雪慕老师，不用多说，而修炼场内，像二郎神杨戬，齐天大圣孙悟空这样的大佬，经常分享修炼心得，敖巡受益匪浅。

    再加上修炼场的灵气浓度，远超天界的其他地方。

    短短几天时间，他感觉自己都能冲击大仙后期了。

    可是，作为天庭幼儿园驻四海招生代表，他总不能一个学生都没招来，就天天赖在天庭幼儿园，享受额外的福利。

    思来想去，敖巡决定抓紧时间，回趟西海，尽职尽责地工作一段时间，而后就可以回到天庭幼儿园，踏踏实实地修炼了。

    敖巡将自己的想法和刘青一说，刘青自然没有意见。

    为了方便敖巡开展工作，刘青给敖巡发放了工作证以及介绍信，并给予了敖巡充分的自主选择权。

    只要是四海的龙族仙二代，或者水族仙二代，敖巡想招谁，就招谁，想不招谁，就不招谁。

    “谢谢园长大人对我的信任，我一定不辱使命！”

    向刘青拍着胸脯做出保证后，敖巡意气风发地离去。

    望着敖巡的背影，刘青突然想起，敖巡为了表达谢意，所送上的储物戒，其中很不少值得研究的稀奇之物。

    吃完饭，刘青抹去储物戒上的精神印记，换成自己的，而后，将储物戒里的东西一股脑地倒了出来。

    敖巡在星月秘境一百年，还是攒下不少家底的。

    首先是紫晶矿，差不多有二十万斤，相当于二百万紫晶币。

    按照当初在星月秘境时，敖巡的说法，应该是一百万斤才对，估计，另外八十万斤都在四海仙宗的仓库，作为集体财产存在。

    其次是一些星月秘境出产的天材地宝，刘青以真实之眼窥探过后，发现那些天材地宝的价值还是很高的，正好他是术炼师，以后炼丹炼器都用得上。

    在紫晶矿和诸多天材地宝之外，还有一个拳头大小的透明珠子。

    “这不是当初镶嵌在祭坛上，用来开启空间通道的珠子吗？”

    刘青一眼认出了那颗透明珠子，说实话，他都没注意到，敖巡是什么时候，把这颗珠子扣下来，放进储物戒的。

    当初，刘青的关注重点，都在祭坛以及祭坛之下的献祭大阵上，对于透明珠子，倒是没太在意。

    印象中，各种天材地宝当中，并没有长成这般模样的，刘青最终还是决定启用真实之眼。

    “水系本源：置于水中，可产出水系元素，蕴含无限生机。”

    本以为，真实之眼能够提供很多信息，可是，真实之眼的回馈就只有一句话。

    “水系本源？水系元素？”

    刘青只能从字面上分析，分析来，分析去，他突然想到拥有圣境之力的元素之身。

    元素之身并非由水系而是由金系元素凝聚而成，但无论是金系，还是水系，道理上应该是一样的。

    也就是说，在水系本源之外，应该还有金系本源，金仙本源生产金系元素，再通过适当的方法，对大量的金系元素进行加工，这才有了元素之身。

    “好像是捡到宝了啊！”

    先有本源，再有元素，再有元素之身，想明白这一套流程，水系本源的价值，显而易见。

    打造元素之身的方法，刘青暂时还不清楚，但这并不妨碍，他积攒水系元素。

    而按照真实之眼的解读，生产水系元素也很简单，把水系本源放进水里就可以了。

    刘青第一时间想到了建立不久的农场。

    因为要浇灌各种瓜果蔬菜以及供饲养的珍奇异兽饮用，农场弄了一个特大号的储水池。

    日常储水量超过一百万方。

    刘青果断跑到农场，把水系本源扔到了储水池里，然后，令人震惊的一幕出现了。

    储水池里的水位，以肉眼可见的速度下降，仅仅五分钟，就见底了。

    “呃……”

    愣了好半天，刘青才虚空一抓，从干涸的池底，把水系本源抓回来，入手瞬间，他忽然发现，在水系本源上挂着一滴小水珠。

    这滴小水珠很小，小到比针尖还小，换成普通人，看都看不到。

    细心感受，小水珠上散发一种异常精纯的力量。

    “难道这就是水系元素？”

    刘青马上用真实之眼进行验证。

    验证结果就是他猜对了，那滴小水珠真就是水系元素。

    一百万立方的水，才凝聚出这么一点水系元素，真要搞水系元素之身，这得耗费多少水？

    刘青掰着手指头算起来，算了半天，都没算出来。

    正在刘青思考着，储水池根本满足不了水系本源，应该换个地方的时候，远处正在工作的农场副场主，农神后稷，突然惊叫起来。

    “发芽了，全都发芽了！”

    “每天种那么多瓜果蔬菜，发个芽不是很正常吗？”

    刘青皱了皱眉，不理解后稷为什么大呼小叫。

    但就在下一秒，后稷已经奔到刘青跟前，“刘园长，好消息，天大的好消息，厉大人带来的那些种子，全都发芽了，比预想快了足足一千年。”

    “是厉华池带来的那些种子发芽了？”

    刘青终于明白后裔为什么激动了。

    厉华池的那些种子，无一另外都是比蟠桃，人参果，更加珍贵的地宝品种，蟠桃都三千年一开花，三千年一结果，那些种子可变成果实，至少得几万年的时间，发芽用一千年，都是保守估计。

    而现在，进度大大超出预期。

    刘青立刻在后稷的引领下，过去查探，而就是这一来一回，几十秒钟的时间，数以万计的种子，已经从发芽，快进到破土而出。

