    当晚回到四合小院，季樱便候在了书房中，待得季溶戌时末刻从外头回来，把两件事都同他说了说。

    装潢新宅，季溶并未十分在意，摆明了是要当甩手掌柜，全权交给季樱处理。

    “就那么一点子事，一个二进的宅子罢了，还用得着我来拿主意？你做主就成，反正无论我闺女将那宅子装潢成什么样子，我都爱住。”

    季二爷别别扭扭说了句哄女儿的好听话，接着又道：“此事宜早不宜迟，我看也别拖了，现下就动工吧，即便是年前无法完工，等过完了年再回来，也不过是些收尾的杂事，用不了多少时间。至于那熏沐节的事嘛——”

    他转头看一眼季樱：“想去？”

    “想去呀。”

    季樱乖巧点头：“这样的盛事，我在榕州可从来没见识过，怎能不去瞧瞧？我晓得那两日爹必定极忙，您也不必顾着我。别说你闺女我原就是个本分人，向来不闯祸的，就算是出点什么岔子，有桑玉和阿偃在我左右，亦足可应付。况且，怎么说我也是这行当里的人，万一爹忙得脱不开身，我还可帮你做点小事不是？”

    “你？本分人？呵呵。”

    季溶口中响亮地发出一声嘲讽，半点不带掩饰的：“你要是本分人，那你爹我可就是个压根儿不会做买卖的货色了！”

    眼见得季樱张嘴要反驳，他立马大手一挥：“得了，别跟我掰扯，我懒得费神。你若是想去玩，我不管你，别去得太早，挤得慌，赶着快晌午那会儿来逛逛就行。帮我的忙却是不必，我若是连这点事都张罗不过来，当初就根本不承办这劳什子了，且也有京兆府的人前来管事。你来了之后，也别在那老街上晃悠了，只怕人人瞧你如眼中钉，直接来主场地，那里有专门接待女宾的地方。”

    季樱一一答应了，看他模样，实在是疲乏得厉害，便没再同他多说，嘱他好生休息，从书房中退了出来。

    一眨眼，便到了熏沐节的正日子。

    这天清早，季溶天还没亮就出了门，季樱睡到自然醒，很是在家磨蹭了一会儿，慢慢吞吞吃过早饭，打扮利索了，这才领着阿妙，同桑玉和阿偃一起出了门。

    一路上与平日里并无任何不同，及至马车驶到老街外，她才意识到，这京城一年一度的盛事，究竟排场有多大。

    前两日来老街，虽也人来人往，到底进出无碍，今儿结结实实地堆满了人，这马车莫说是往街里去了，压根儿连转过来都困难，简直寸步难行。路两旁的店铺皆装饰一新，瞧着喜庆得很，尽头那幢原就雕栏玉砌的大宅子，更是被装点得美轮美奂。

    大宅门前应是放过了炮仗，炸得一地红纸屑，这会子被围得里三层外三层水泄不通，隐隐地有鼓乐声传来，夹杂着围观众人们的叫好声、吆喝声，浪一般一波接一波地往外涌。

    “马车进不去，只能下去走了。”

    桑玉的声音闷闷地从前头传过来：“三姑娘要不等人少些再往里进？”

    “哪有人少的时候？”

    季樱摇摇头，搀着阿妙的手下了车：“京城这么多人，上至权贵，下至百姓，人人都来参与这盛会，拢共也就两天时间，是铁定没个消停的。来都来了，咱们便进去看一眼，若是没趣儿，早早地回家也就罢了。”

    车头那两个见她坚持，也不好再多说，阿偃下车陪着季樱在路边等，桑玉驾着车兜了两大圈，好容易寻到个空档，忙不迭停了车，再一溜烟地跑来与季樱等人会合。

    几人凑得齐了方才往那老街里去。

    说是走，实则跟挤进去的也没两样了，周遭挨挨擦擦地全是人，就差脸贴脸，纵是想保持距离也不能够。季樱还算好的，有阿偃和桑玉两个一前一后地护着她，阿妙又是个有力气的，旁侧若有人凑得太近，她一胳膊也就给挡开了，许多人可没这样的得力帮手，这个在人群中嚷“休要踩我的鞋”，那边又叫起来“哪个撞掉了我的钗”，纷纷给挤得脸也歪了发髻也散了，乍眼望去，委实有些狼狈。

    “这哪里是来玩，分明是挣命来的。”

    阿妙小声在季樱身边嘀咕，翻了翻眼皮，心里琢磨这也倒好，人太多，两边店铺里的人瞧不见季樱，自然也就没法儿给她白眼瞧。她给挤得胳膊疼，正想劝季樱要不出去算了，却忽然听得右边传来一声呼唤。

    “季三小姐？！”

    抬头看过去，却是范文启。

    这人是京兆府的官员，分管的那一摊又与熏沐节沾边，今日来了，倒也不出奇。此刻他原本是同季樱他们反方向而行，一打上照面，顿时也不往外走了，费了老鼻子力气挤过来，还没到跟前呢，就双手一抱要向季樱作揖。

    ……却哪里施展得开？

    范文启只好作罢，跋山涉水，总算在季樱面前站下了，一脸高兴地冲她一笑：“季三小姐好兴致，这样多人，你也来凑热闹？快别在这人堆里站着了，随我来。”

    说着便在前头引路，于人丛中穿梭许久，总算是将几人带到了一处稍微松快些的处所。

    “今日京兆府在此管事，我前来协理。”

    他笑呵呵地道，揩一把头上的汗：“季三小姐挤进来怕是很花力气，累坏了吧？我这里有热茶，还有些点心，可要吃点子补补力气，再往里进？”

    季樱：……

    怎么说得跟她在攀登高峰一样，中间还带补充体力的？

    “不用了，多谢您。”

    她便对范文启一笑：“我不过是闲着没事来玩，您有公务在身，不用这样照应我，免得耽误了正事。”

    “不耽误不耽误。”

    范文启忙一个劲儿摆手：“这一早上，实则也没什么事，不过是在此守着，免出纰漏而已。人多那是没办法，但一切还算井然有序，足见令尊安排得宜。”

    一面说着话，依旧是斟了碗热茶来递给季樱。

    盛情难却，季樱也便接了茶盏来慢慢喝，又见他慌里慌张地去搬了椅子来，百般请她坐。

    季樱赶紧将他按住：“您快别忙了，您是官，我是民，如此委实不妥。若再如此，您这里我可不敢待了，这就走。”

    “好好，不忙了。”

    范文启乐呵呵地点头，果然没再去瞎张罗，在季樱对面站住了脚，仔仔细细将她打量一番，笑眯眯的：“三小姐这两日，也在帮着令尊操持熏沐节的事吗？”

    “没有。”季樱笑着随口答，“父亲心中自有成算，很不需要我这个半罐子水胡乱出主意。这两日，便是在家中闲待着，得空琢磨琢磨新宅装潢的事……”

    “你们有宅子要装潢？”

    范文启长须一抖，拍拍手：“喙，这个我在行呐！”

