    如果真的这么做了，那他感觉自己就是一个无药可救的蠢货！

    俗话说的好，开弓没有回头箭。

    平庸是这个世界最大的原罪！

    样样精通，也代表了样样不精。

    不将一条路走到极致，永远不可能成为金字塔顶端的存在。

    或许有人会反驳，现实世界的某些人在各方面都极为了得云云。

    但他们走到了极致？没有！一个没有！

    纵观前世的那些大科学家，哪个不是一生都在钻研一个领域？

    如果兰德这么做的话，对于自己的实力提升，绝对是没有好处的。

    虐菜可以，但对战那些同样的超凡生物，或者传奇龙种，以后的诸神，他的优势还能突显？最后说不得只会沦落为平庸。

    两个方面的成长，早已被成为巨龙七八年的兰德看透。

    体格成长，代表了他的体力、力量，魔力。

    而魔法成长，更像是代表了他对于研究魔法的一种天赋。

    有些像是武侠、仙侠小说中的根骨和悟性之间的区别。

    魔法成长高了，他或许能自己研发、改良法术。

    将之换算成游戏角色看待。

    体格代表自己全方位的基础属性，魔法成长代表了技能多寡，以及强度。

    这两者，可以说是各有优劣。

    但兰德选择前者。

    基础属性是全方位的提升，让龙不存在什么短板。

    技能或许有极为强大的，但如果自身本身不够强大，无法使用，那将多么尴尬？

    他从不曾为自己最初的选择后悔。

    最简单的原因还是。

    技能，是可以向其他人学习的！

    那么……他到底如何才能去学习到银龙不久前使用的那种强力法术？

    手下没有能用的人才。

    去找那头银龙学习？

    根本不可能。

    人家现在跑到哪里都不知道，就算在他对面，人家也压根不可能教他！

    毕竟他们一个是金属龙，一个是五色龙。

    他又刚刚将银龙暴揍了一顿！

    银龙脑子有病才会帮助他。

    兰德沉默着，仰头望着天空，碧蓝的天空下，是一朵朵不断浮动的白云，以及偶尔飞过的鸟兽。

    看着看着，兰德的龙脸上，不自觉浮现出就是半兽人也能看出的苦恼。

    “主人！实在不行！我们就去捉几个人类法师好了！这些家伙的脑瓜子一直挺聪明的！或许他们有办法！”

    半兽人首领，格乌·碎颅这时候突然说道。

    兰德浑身一震，脑海中某个思绪瞬间通透，他扭过脑袋，目光炯炯的看着这个半兽人，欣喜的连连拍打他的身子。

    将半兽人首领拍的一个踉跄，差点摔倒。

    “说的好啊！格乌！没想到满脑子草包的你！

    居然还有这么聪明的一面！说的不错！我们自己没有能力，直接去找有能力的人类法师不就好了！

    反正他们人多！一个不行就两个！两个不行就三个！五个！十个！一百个！

    不过我们并不是去绑架！而是换一种方式！

    你们听好了！我们应该这样……这样……”

    “妙啊！不愧是主人！”一边的半兽人萨满立刻竖起大拇指。

    小黑龙在一边张了张嘴，突然看这半兽人萨满有些不爽，为什么他刚刚想说的话，就被这老东西说了？

    这老东西，在针对我？想要夺走我的地位吗？

    小母龙也是不时偷瞥这老萨满。

    .............................

    如此，一周后。

    太阳高悬，阳光明媚。

    几个身穿黑袍，将自己遮的严严实实的人，带着几个看上去有些落魄的中年施法者，走在海森王国前往莱恩王国的商道上。

    施法者左右张望了一会，忍不住皱眉道：

    “你们说我们的雇主在这条商道上？

    但这里看上去根本没有人住的样子啊！还有，我之前好像还听说，这条道上有恶龙来着。

    这样大摇大摆的，不会有事吧？”

    “安心吧，几位施法者大人！那都不过是谣言而已，若真的有恶龙，我们怎么敢走？难道我们不怕死吗？”

    将自己包裹的严严实实的人中有一人说道，声音听上去有些苍老。

    “那你倒是告诉我们啊！目的地到底还有多远？”一名施法者看上去有些不耐烦了。

    “目的地啊！马上就到了，嗯，还有五公里左右。”

    “……

    好吧！那我们就走五公里，如果我发你在耍我们！

    小心我使用法术将你烧死！”

    施法者们安耐着性子，威胁了一句。

    继续又走了近半小时。

    直到此刻，他们的脚都酸涩了，刚想要发几句牢骚。

    前面的黑袍人终于停了下来。

    这让几名施法者心中一喜，还不待开口。

    就看到黑袍人从怀中掏出一根木棒点燃，随后一团火焰窜上百米高空。

    轰隆！！！

    之后火焰猛然爆炸，发出极为响亮的声音，最少方圆数公里内，都可以听的清清楚楚。

    “该死！你在做什么？”

    几名施法者见状，心中越发不安，不由喝问道。

    他们周身法术光辉涌动，一枚枚细碎的冰晶，火焰，纯粹的湛蓝飞弹凝聚。

    “我在呼唤我的主人，放心吧，他马上就到了，别急着动手！

    难道你们不想要完成这次任务了？那么多金塔尔都不想要了？”

    黑袍人转身，语气淡然。

    “不对！不对劲！我们明明走了五公里！但这里除去侧面的绿林，其他地方放眼望去，数公里内根本看不到任何能让人居住的场所！

    你们这群混蛋！一定是在骗我们对吧？

    想想也是！100金塔尔的酬劳，怎么可能连人都不挑，就直接选择我们？

    不过不管你们想要对我们做什么！我都只能告诉你！选错目标了！

    别看我这样，但我实际上可是一名5级的施法者！”

    一名施法者大喝，他心中后悔无比。

    就在前不久。

    这群该死的黑袍人，神神秘秘的找到了当时刚刚因为没钱购买魔法材料而沮丧的他们，掏出一大袋金塔尔在他眼前晃荡。

    他们说着充满诱惑的话语，给他编制着名为发财的美梦！

    但现在，美梦破裂了！

    他清醒了过来！

    其他施法者也是如临大敌。

