    祁慕尘的这句话，无疑给了苏晚璃莫大的安慰。

    她没有那么紧张不安，但困惑更多。

    而在她想细问祁慕尘这句话的意思时，警察直接进了屋子，走到祁慕尘的跟前。

    “祁先生，你涉嫌跟一件凶杀案有关，现在请你立刻跟我们去一趟警局协助调查。”带头的警察一脸正色，说着便要给祁慕尘戴手铐。

    “我可以跟你们去协助调查，但在没有证据之前，没有人可以用这种方式带我走。”祁慕尘看了眼手铐，十分配合也很干脆的往门口走去。

    “慕尘！”苏晚璃紧追上去，祁澜君和祁予温也跟着跑过来。

    祁慕尘脚步缓缓停顿，看到了紧跟而来的两个小家伙。

    他对着苏晚璃温柔笑了笑，“阿璃，和孩子们一起在家等我，我不会再让你一个人面对黑夜。”

    看着他眸中流转的缱绻深情，苏晚璃的眼角一涩，跟着点点头。

    “嗯，我等你回家。”

    祁慕尘回以笑容，转身前看到祁予温眨着大眼睛不明所以的看着自己，他微微笑了笑。

    予温，爸爸不会让自己有事，爸爸还要照顾你很久很久……

    祁慕尘也不是第一次来警局。

    面对所谓的协助调查，他毫无波澜的沉着面对。

    “祁先生，有人指证你从被害人江恋的房间里出来，请问你怎么解释？”警方质问。

    “我并没有什么可解释的，我的确是进过她的房间。”祁慕尘如实的回答，语气很淡定，“但我进去的时候，她已经死了。”

    警方点点头，继而又追问，“你跟江恋曾经是不是情人关系？”

    这个问题令祁慕尘剑眉一蹙，他冷声启唇，“除了我老婆慕千璃，我没有过第二个女人。”

    “可是之前你和江恋……”

    “那只是IBCI交给我的卧底任务，关于这一点你们只要问一下就能一清二楚。”祁慕尘打断，实在不想再听到有人把他和江恋混为一谈。

    警方也没有再问这些事，而是突然强调一点，“据我们所知，这个江恋曾经令祁先生的家人，尤其是你的女儿受到过相当严重的伤害和虐待，你和你老婆慕千璃都十分憎恨这个人。”

    “还有知情人来爆料，说曾经看到你老婆掐着江恋的脖子说要杀了江恋，你和你老婆全都有强烈的杀人动机。”

    “别把我老婆牵扯进来，她不可能会杀人。”祁慕尘不满的强调。

    “你老婆不可能杀人，所以你帮你老婆动手了。”警方颇有一种要给祁慕尘定罪的架势。

    祁慕尘的眼神一沉，“有证据就抓我，别再把我老婆和这件事扯上任何关系。”

    警方看到祁慕尘脸上冰冷的寒流，也不敢再用这种方式审讯。

    ……

    苏晚璃一直放心不下，悄悄地跟着祁慕尘来到警局门口。

    她坐在车上一直等着，但一整个小时过去，祁慕尘都没有出来。

    她又刷了遍网上的消息，不知道是谁放料，说祁慕尘和江恋曾经有染，说江恋曾为了得到祁慕尘而针对她这个原配，还欺负她这个原配的孩子。

    关于这一点的确是真的，可前者根本就是子虚乌有。

    苏晚璃坐立难安的下了车，正想透透气，忽然看到景然从警局里出来。

    她顿时联想到什么，快步走过去，“景然。”

    景然脚步倏地一收，看到朝自己跑来的苏晚璃，他挺意外。

    但他能想到苏晚璃为什么会在这里，景然单手插袋，笑意浅浅的开口，“在这里等祁慕尘出来吗？还是别等了，他不可能再有机会走出这里。”

    苏晚璃憎恶的瞪着景然，“网上那些所谓的真相是你爆料的是吗？”

    “我只是实话实说。”景然表现得一本正经，“祁慕尘的确和江恋好过，不是吗？”

    “你闭嘴！”苏晚璃喝止景然，“景然，你我都心知肚明，我老公之前为什么会和江恋走得那么近！他为了IBCI做出这么大的牺牲，到你嘴里居然成了他和江恋有染，你还有良心吗！”

    景然满不在乎的听完苏晚璃的指责，看似好心的提醒道，“与其在这里骂我，不如给祁慕尘请个好点的律师。”

    他笑着看向怒视着自己的苏晚璃，“等现场留下的抢支指纹结果一出来，祁慕尘就无法脱罪，杀人偿命，看来哪怕我把整个疗程的试剂送到你的面前，祁慕尘也救不回来了。”

    银冷的月光底下，景然的笑容看起来别样的诡谲暗黑。

    看着景然一脸胸有成竹离开的背影，苏晚璃的脑海里顿时闪过一道灵光！

    他刚才说什么？

    哪怕整个疗程的试剂给她，也救不了祁慕尘？

    就因为景然知道祁慕尘没得救了，所以他才会突然那么慷慨大方的把那一盒试剂都给她！

    景然！

    你早就知道慕尘会身陷囹圄！

    所以，这是你的局？！

    苏晚璃不想再这么继续等下去，她进了警局，表示自己是来保释祁慕尘的。

    因为目前并没有什么确切的证据，而苏晚璃也是依足程序来保释的，所以警方也只有配合。

    祁慕尘从警局出来后看到苏晚璃，深眸里不禁流转起一道歉疚光芒，“阿璃，终究还是要你为我、操心了。”

    “在说什么傻话，你是我老公，为你分忧是应该的。”

    听着苏晚璃说的话，祁慕尘看着警局大门却不禁讽刺的笑了声。

    “当年你被人冤枉送进监狱，我非但没有帮你，反而还落井下石。”

    苏晚璃闻言连忙握住祁慕尘的手，“傻老公，别再胡思乱想了。我们先回去。”

    祁慕尘点点头，坐上苏晚璃的车回去老宅。

    可还没到门口，老远就看到有一大群媒体记者在大门口围着，苏晚璃和祁慕尘唯有从后门进去。

    这件事闹得很大。

    景都第一豪门的太子爷陷入杀人丑闻，一时间就掀起了一阵网络狂潮。

    数亿网友都在关注这件事。

    苏晚璃和祁慕尘回到卧房，孩子们都已经睡了。

    苏晚璃往窗口看了一眼，媒体好像越来越多了，而不远处，突然又有警车开了进来。

    “警察怎么又来了？”苏晚璃觉得奇怪，“慕尘，你在房里别离开，我下去。”

    “阿璃。”祁慕尘不放心让苏晚璃一个人去面对，“让我去，你看着孩子。”

    “不行。”苏晚璃惴惴不安的拉住祁慕尘，“我总觉得有些不对劲，你别下去，听我的！”

    祁慕尘在苏晚璃的脸上看到了从未有过的严肃，他点头，听她的话在房间里待着。

    苏晚璃下楼后，看到警察来势汹汹的闯入，而那些媒体记者也趁机全都跟了进来。

    “祁夫人，请问祁先生现在在哪里？”警方开门见山的直问。

    苏晚璃镇定的面对着各大媒体和警方，坦然处之的启唇，“方便问一下又出了什么事吗？”

