    ?圣城内无人飞行，纵然是修士，也严守城规，繁华的大街上，人流往来，摩肩接踵。

    ?周峰走在其中，来到一处清静之地，这是一片道观，并不宏伟与高大，但却占地极广。

    ?周围，栽种有很多古树，郁郁葱葱，道观掩映万丈红尘中，比别处安静很多，有一种归真的感觉。

    ?这是一个很特别的地方，明明进出的人很多，但却一片清宁。

    问了旁人，才知道这是一个赌石坊。

    ?源脉生出的石材非常特别，修士也难以看透，无论是神念还是神力，都无法探清其内部，唯有真正切开，才能明晓里面是否有源。

    因此有些人将一些不确定的源石拿出来让人赌，跟地球的赌翡翠原石差不多，而这里就是一个圣地的赌石坊。

    了解了一翻，周峰并没有进去，他没有学习源术，这里于他无大用。

    兜兜转转，周峰来到一个大湖边上，湖水碧蓝，如一块巨大的蓝宝石，镶嵌在地上。

    人流涌动，不少人走在河岸边，杨柳摆动，暖风袭人。

    湖中，停有很多龙船凤阁，丝竹之声悠扬传来，周峰看岸上以年轻人居多。

    抬眼望时，大湖的深处，天空中云雾缭绕，还有很多漂浮着的大船，以及一些宫阙与楼阁。

    这让周峰有些惊讶，问了一下旁边的一个男子。

    “兄弟，你不知道这是什么地方？”瞥了他一眼，道：“圣城有名的妙欲庵，你会不知道？”

    “妙欲庵！原来是这里，不知不觉尽然来到了此地。”周峰一顿，立刻想了起来。

    这是叶凡的那个情人——安妙依的所在地。

    不过他估计安妙依还没有到来，此时应该在门派中修行，要几个月后才出世。

    ?妙欲庵传承古老，势力庞大无比，名气大到了极点，不比圣地弱多少。

    圣城有十大风月之地，妙欲庵不说底蕴与实力，单仅风月就可排进前三。

    “风月场所嘛！既然来了圣城，有机会自然要去体会体会……”周峰轻笑一声，离开了此地。

    离开妙欲湖，继续走了下去，走了很长时间，也不过转了圣城的一角而已。

    不多时，周峰走入一条古巷中，也不知过去了多少年月，铺在地上的石头都被踩踏的光滑了。

    七拐八转，从古巷走出后，竟进入一片自由坊市，来到一片热闹之地。

    这里是一些地摊，与那些宫阙相比寒酸了不少，但是地上却摆了不少好东西。

    绿铜金精、赤红玉髓、神血土、星辰石……各种珍贵的材料应有尽有。

    这是一个卖神材的地方，赌石坊他不怎么感兴趣，但这里却有很多周峰想要的。

    很多道纹和阵法都需要特别的材料才能铭刻与承载。既然来到这里，他自然要采购一些。

    幸好周峰打劫过太玄长老，有几万斤源，不然他就是个穷光蛋，这些材料就能看不能买了。

    因为有“组”字秘，道纹和阵法、符箓方面，是周峰的特长，他在这里购买了大量的神材。

    看着不过短短时间，就花出去的几千斤源，周峰很是感叹，到哪里都要有“钱”才行！

    离开坊市时，天色已黑，夜晚的圣城一片绚烂，漫天星辉垂落，如薄烟一般，落在城内，月华更是如水波，淌落下来。

    ?“这圣城可自动吞吐诸天星辰之力，果然不凡！”

    找了一家如皇宫一般的酒楼住了下来，花了上百斤源吃了一顿好的，全都是由异兽的肉做成的，吃完之后浑身精气升腾，修为都精进了一些。

    第二天，周峰来到一条古街，这里很宽阔，但行人并不是很多，分外安静。

    道路两旁是一株株古树，枝桠参天，树干老皮干裂，十几人都合抱不过来，遮天蔽曰，让这里竟有一丝幽森。

    前行一段距离后，他来到到一处石坊，规模相当的大，占地极广，可是分外荒凉。

    这是周峰多方打听才找到的石坊——天旋圣地的石坊。

    曾经的天璇圣地极度鼎盛，可惜选错了路，举教强闯荒古禁地的成仙路，最终几乎全灭，仅有两三人活下来。

    而圣城的赌石坊却没有人敢分，主要是疯老人震慑了诸圣地。

    周峰来此主要并不是赌石，而是攀上关系，这里的守门人可是当年的天旋三杰之一，现在的大圣。

    真算起来，天旋圣地依然极度鼎盛，因为他们有两尊大圣，老疯子和这里看门的大圣卫易，只是外人不知道罢了。

    周峰走到石坊大门处，只见蒿草丛生，老树疯长，将楼阙都快淹没了，显然多年没有人打理，近乎成为了一片野地。

    这可是神城啊，寸土寸金，这样庞大的一片宫苑，为何荒凉到了如此境地？

    ?这也太另类了，大圣卫易也是真会演，当了几千年的看门人，让周峰相当无语。

    破败的石阶，倒塌的宫阙，全都被草木遮掩，一个老眼昏花，弯腰驼背的老人，坐在一块青石上。

    看起来老态龙钟，寿元无多，几近油尽灯枯，望着蒿草丛生的荒凉园子，他眼中充满了缅怀与伤感。

    见到这个老人，周峰内心充满了敬畏，这可是大圣，足以横行一片星域的存在，对他现在来说，那是强得没边了。

    卫易老人有些呆板，缓缓的回过头来，满脸的皱纹，老眼浑浊。

    “年轻人你是来买石料的吗？”

    周峰上前施礼，道：“前辈，我是来买石料的。”

    虽然他的真实目的是抱大腿，但不可能上来就直说。

    他将一些源放在了卫易老人的身前。

    “用不了这么多，这里没什么值钱的石头……”老人颤颤巍巍，以粗糙的老手将源往回推了推，道：“再说，你还没选石头呢。”

    看眼前老人的样子，周峰内心真的无语之极，您老是大圣啊！可以君临整颗生命古星的存在，不用装成这样吧！

    “您老人家收下吧，我要买很多石料的。”他心中虽吐槽，但面上还是要规矩的来。

    “仔细找，没准还能寻到一两个宝贝。偶尔，会有传说中的大人物来这里寻宝。”老人眼中无神，有些感伤的望着破败的园子。

    ?

    ?

    ?

    ?

