    推荐一个可领取淘宝天猫内部折扣优惠券的微信公众号：guoertejia每天人工筛选上百款特价商品。大家可以打开微信添加微信公众号：guoertejia可以省不少辛苦钱。

    　　秦帅听江深这么说，只是微微一笑，说道：“江深啊，任何问题，我们都要看到他的两面‘性’，有些你认为对我们来说是危机的事情，你换一个角度去思考问题，也许就变成了机遇，而有些对别人来说看起来是机遇的问题，却有可能变成陷阱。,:。”

    　　说道此处，秦帅充满鄙夷的看了柳擎宇一眼对江深说道：“我说江深啊，你好歹也跟着你们柳书记有两年左右的时间了吧，这家伙的套路你还没有搞懂吗？你啥时候看到他做事情的时候会把自己给装进去的？”

    　　江深顿时一愣，有些不解的看向柳擎宇，又看了看秦帅，他听得出来，秦帅这话里有话，却又一时之间想不明白，秦帅这句话到底在暗示着什么。

    　　柳擎宇突然笑了，用手点指着秦帅说道：“我说秦帅啊，你可不可以不这么聪明啊，哥们我好不容易有这么一件得意的小布局却被你给揭穿了，幸好你不是我的对手而是我的朋友啊。”

    　　秦帅撇着嘴说道：“得了吧，你以为我想要做你的对手啊，那还不得天天晚上做噩梦啊，就你这个家伙心眼也忒多了一点，做屁大一点事都要给自己留点后手，我就纳闷了，你天天这样算计来算计去不累吗？”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“我靠，你以为我想要这样啊，但身在官场，身不由己啊，你不自己小心谨慎一点，等到你被别人设计的时候，恐怕别人把你卖了，你还高高兴兴地帮别人数钱呢。”

    　　秦帅狂喷道：“我靠，这官场真不是一般人‘混’得来的。幸好我只是一个狗头军师，只需要帮你出出主意就成了，如果让我像你这样面对各种各样的陷阱和算计，我早崩溃了。”

    　　柳擎宇笑了。

    　　这一下，江深已经隐隐猜到了什么，虽然还不太确定，但是他清楚，如果自己猜想比较正确的话，那么自己的这位领导实在是心机太深沉了。

    　　想到此处，江深看向柳擎宇问道：“柳书记，对于泄密之事，您打算如何处理？对于那个泄密之人呢？”

    　　柳擎宇微微一笑：“江深啊，你记住，在官场上，我的用人原则一向都是用人不疑，疑人不用，所以，对于这次泄密之事我们只需要假装不知道好了，至于泄密之人呢，也不用去管他，我们该做什么就做什么。我对自己手下之人的人品还是有信心的。”

    　　江深听柳擎宇说道这里便告辞离开了，等江深离开之后，秦帅看向柳擎宇说道：“老大，你认为这次到底谁才是泄密者？”

    　　柳擎宇笑了：“谁是泄密者很重要吗？”

    　　秦帅一楞：“怎么？难道你还真打算对此事不闻不问？”

    　　柳擎宇道：“为什么不呢？我既然刚才已经说要这样做了，干嘛要心口不一呢？”

    　　“那你需要我为你做些什么？”秦帅问道。

    　　“去帮助范国鹏的老婆治治病吧，他听说他老婆最近这段时间胃口不太好，瘦了十多斤，你用中‘药’帮她调理一下。”柳擎宇淡淡的笑道。

    　　“好。”秦帅很干脆的答应了。

    　　他和柳擎宇配合这么多年了，从柳擎宇的只言片语就可以判断出很多东西。柳擎宇和他的对话之中自始至终都没有出现其他人，只有最后时刻让他去帮助范国鹏的老婆看病，这看起来似乎是很平常的一句话，但秦帅却听得出来，柳擎宇认为范国鹏才是这次泄密者，而让自己去帮助范国鹏的老婆治病，这是一招很妙的棋。

    　　当天下午，秦帅在一次通过‘精’密计算创造出来的偶然相遇的机会中与范国鹏的老婆相遇，通过聊天，范国鹏的老婆这才知道和自己偶然相遇的这个人竟然是柳擎宇的御用中医，当时便惊为天人。

    　　范国鹏的老婆也听说过柳擎宇和秦帅之间的很多事情，尤其是当年柳擎宇中毒病危之时，秦帅单枪匹马杀出，救了柳擎宇之事，当年更是很多人都听说了。

    　　当范国鹏的老婆得知眼前的这个帅气的小伙就是秦帅的时候，当时就跟秦帅说了自己的情况，秦帅帮助范国鹏的老婆把了把脉，便笑着说道：“卢‘女’士，您是不是平时不敢吃凉的，一着凉或者是吃凉的胃部就会疼痛，即便是很重注意保养，稍微吃的不对付了，胃部就会难受？而且感冒过后常常会干咳不止？”

    　　卢‘女’士点点头，充满尊敬的看向秦帅说道：“秦帅，你真是神医啊，你说得没错，我就是这种症状。我去医院检查过，医生说我得的是慢‘性’浅表‘性’胃炎，给了拿了一大堆的‘药’，但我吃了这都快半年了，却一点效果都没有，该疼的时候还是会疼。”

    　　秦帅笑道：“卢‘女’士，这胃病啊，是三分‘药’，七分养，当然了，这‘药’物对不对症也很关键。西‘药’有西‘药’的长处，但也有西‘药’的弊端，而中‘药’有中‘药’的长处，也有中‘药’的弊端，而治疗胃病，中‘药’还是比较有办法的。

    　　这样吧，我给您开一副‘药’方，您先吃上三五天，看看效果，然后我再调整‘药’方，争取帮您慢慢调整过来。”

    　　说着，秦帅拿出纸笔为范国鹏的老婆卢爱芳写了一个‘药’方。

    　　卢爱芳拿起‘药’方一看，当时有些意外。秦帅开得‘药’方上有地黄、麦冬、玄参、川贝母、白芍、牡丹皮、薄荷、甘草。而卢爱芳虽然不是学医的，但是多年的胃病他也吃了不少的‘药’，包括中‘药’在内，久病成良医，所以，当卢爱芳看到秦帅开得这个‘药’方之后，便眉头微皱着说道：“秦帅啊，你给我开的这个方子我怎么看怎么像养‘阴’清肺颗粒上的‘药’物成分啊？”

    　　秦帅笑道：“没错，这个‘药’方的主要功能就是养‘阴’清肺，清热利咽。”

    　　卢爱芳道：“那你这个明显是‘药’不对症吗？”

    　　秦帅笑道：“卢‘女’士，您有所不知，虽然中医诊断您的病为慢‘性’浅表‘性’胃炎，但是，这个胃炎的行程也有很多原因，从您的脉象来看，口干舌红，脉细数，为肺火‘阴’虚之症，用这些‘药’恰到好处，可以把您的肺火清除，从中医角度上讲，肺属金，金生水，肾主水，水生木，木为肝，木生火，火为心，火生脾土。脾胃调和，进而让您胃部舒坦，疼痛就会逐渐消失。此乃治本之法。

    　　中医并不是说你那里疼痛哪里病了就要治疗你哪里，相反的，中医可以通过中医的辩证理论，从你的病理找到病因，找到病的根源，从而从本源上入手治疗疾病。就像你如今的症状，虽然是胃疼，但肺火旺，‘阴’虚，脾胃不和，所以，治疗你的胃病需要先从肺火入主，逐步调整你的身体，使其五行平衡，脾胃调和，胃病自然好转。”

    　　卢爱芳听秦帅说得如此头头是道，也就不再怀疑，毕竟，人家可是柳擎宇的御用中医，其水平肯定不需要怀疑。

    　　卢爱芳当天就直接按照秦帅开的‘药’方去医院抓了‘药’，让医院帮忙剪好装袋后带了回去，当天就喝了一顿。

    　　以前的时候，每次吃完饭之后，她的胃病就会疼痛一会儿，然而，这次，她吃完饭之后，却突然发现胃部不疼了。当时欣喜若狂。要知道，这症状已经困扰她多年了，一直没有什么好转，如今，自己不过刚刚喝了一顿秦帅开得‘药’之后，竟然有如此奇效，当真是对秦帅钦佩得五体投地。

    　　吃完饭后的范国鹏看到老婆竟然十分出人意料的坐在书桌旁看起了书，十分诧异，问道：“老婆，你怎么有心情看书啊？你现在胃不疼了吗？电视我都给你打开了。”

    　　以前的时候，每次卢爱芳吃完饭之后都会看电视来缓解疼痛。

    　　卢爱芳闻言十分兴奋的说道：“老范啊，我今天在外面碰到柳擎宇的御用医生秦帅了，和他聊天的时候才知道他的真实身份，他我说有胃病，便给我开了一副‘药’方，我按照他给我开的‘药’方去医院抓了‘药’，让医院帮忙熬制好之后，饭前喝了，没有想到效果竟然如此神奇。”

    　　“秦帅？你碰到他了？”听到秦帅这个名字，范国鹏有些吃惊。

    　　他可是清楚的记得的，就在几天前的团队讨论中，秦帅被柳擎宇请到到办公室内，在那次讨论中，秦帅提出了很多有用的建议，以范国鹏对秦帅那些建议的评估，以秦帅的水平，做一个副市长肯定是绰绰有余的，然而，让范国鹏比较吃惊的是，现在的秦帅仅仅是柳擎宇身边的一个外围人员而已，只在柳擎宇的身边为柳擎宇做健康顾问。

    　　范国鹏是一个十分敏感之人，看着老婆那因为疾病好转而变得兴奋的表情，想起自己泄‘露’出去的消息引发的诸多问题，范国鹏头大如斗。

    　　范国鹏心中开始泛起了嘀咕，是不是柳书记已经确定是我泄‘露’了秘密呢？否则为什么要派秦帅来为我老婆治病呢？他这到底是什么意思呢？是警告还是施恩？

