
　　看着手机上的消息，李木的脸上顿时泛起一丝丝的无奈。

　　发消息给他的是李木这一世的班长。

　　一个叫林七，长得很清纯漂亮的小姑凉。

　　而且看样子好像还对自己有意思。

　　不过这种事情李木也说不准，而且更不感兴趣。

　　毕竟心理年龄已经二十六七的李木和一个不管是生理还是心里年龄都只有十八岁的小姑凉实在是生不起什么其他感情。

　　即便自己在穿过来时根据记忆，好像跟这个小姑凉挺熟悉的，而且二人还是报的同一所大学。

　　但在李木看来，现在谈恋爱无疑是在浪费时间。

　　可是这次聚会好像又不好拒绝。

　　因为这是传说中的高中毕业生的散伙饭。

　　好给准备各自奔赴不同城市去求学的同学们最后一个聚集的机会。

　　这事儿李木确实没法推脱。

　　于是无奈之下，他也只得给班长回了个明天一定的消息。

　　“好的，明天肯定到。”

　　在李木回复消息之后，那边好像一直守着手机一样，马上就又发了一条消息过来。

　　“嘿嘿嘿，那明天见哟！”

　　看着秒回的消息，李木颇为无语。

　　不过他并没有继续回消息，而是开始拿起手机开始看那些人气比较高的主播们是如何进行直播的。

　　李木已经决定了，等明天聚会结束之后自己就开始直播。

　　现在距离他开学还有不到十天的时间了。

　　开学之后也不知道寝室里方不方便直播。

　　虽然他从临海交大的论坛里面了解到，学校的寝室是四人间，并且每个人除了有电脑桌子以外，寝室里每个床位旁边还有一块儿给每个学生放虚拟机的位置。

　　位置不大，但据说足以放下一台机器了。

　　可能放下归放下，直播什么的就另说了，还需要到了之后才知道。

　　一想到自己时隔多年之后，又要重新进入大学生活，其实还是多多少少有点激动的。

　　毕竟谁的青春能够像他那样重来一遍呢？

　　可惜，有点美中不足的就是，像临海交大这种名牌大学，管理是很严格的，想要从里面毕业李木是真的看不到什么希望。

　　到时候进学校了只能尽人事、听天命了。

　　只能说还好是大学，如果回到高中，那才真的要命。

　　高中紧、大学松可不仅仅是一句开车的话。

　　这是真的有道理的。

　　咳咳~

　　言归正传。

　　李木把思绪重新拉回到了手机里的直播上面。

　　在目光略过了那些动次打次的妹子之后，李木找到了一个标题为一区王者ADC的直播间，点进去看了看。

　　准备观摩观摩他的同行到底是怎么一个技术水平，反正以后早晚是会遇到的。

　　emmm，这个英雄联盟一样是分区了的。

　　不过不像是前世那个英雄联盟那般，有那么多个大区，而是只有艾欧尼亚、黑色玫瑰、战争学院、祖安、诺克萨斯和德玛西亚几个大区。

　　一个大区平时的活跃玩家都有几百万，可以说不要太火爆。

　　而一区艾欧尼亚的地位依然和前世一样，甚至还比前世的艾欧尼亚更有含金量。

　　因为这里并没有演员之巅，所以高手们平时都聚集在艾欧尼亚里面。

　　不过他在看了一会儿之后就很是失望的退出了直播间。

　　没办法，在他看来这个一区王者的水平......有点一般。

　　厉害确实是厉害。

　　但这个王者ADC并不是李木认为的那种，能够在后期秒人切脆皮、溜坦克的ADC；而是团战站得老远，往坦克肉搏的战场里面进行无差别攻击、时不时的放一个远见改造探视野、用各种技能去炸对面的法师或者辅助的辅助型ADC。

　　期间李木还发了个弹幕问了一下这个有百万粉丝的主播，问他为什么不单排，或者ADC单排上王者有没有什么需要注意的地方。

　　而且为了让自己的弹幕能被看见，李木还特意花了一千块钱送了个最贵的礼物。

　　估计是看在这一千块钱的份儿上，这个主播还认真的给李木解释了一下。

　　简单来说，就是ADC在当前的游戏生态之下，单排上王者几乎是不可能的一件事情。

　　即便是那种天赋很高的职业选手，他们在单排到了大师以上之后，就会选择和人一起双排了，而且选择的一般还是输出型的战士或者刺客，其次是选择法师双排，再然后是坦克，最后是辅助。

　　因为大家的共识就是，ADC的伤害确实到了后期是足够的，但缺少输出环境，并且主要输出依靠平A，以至于命中率就不及法师，伤害转化率也没有技能繁多、容易打到人的法师那么高。

　　所以ADC在高段位和职业比赛里面，定位都是队伍的第二辅助，或则说专门进行输出补全以及火力压制的。

　　就目前来说，没有队伍是以ADC为输出核心来进行战术安排的。

　　更多的还是靠战士和刺客以及法师。

　　说到这些的时候，这个王者ADC主播还颇为唏嘘。

　　谁不想成为核心呢？

　　也正是因为这些原因，导致到了大师、宗师和王者这些经常遇到那种绝活哥和走位好的玩家之后，自保能力不足、输出不稳定的ADC才会在单排里面寸步难行。

　　没办法，ADC你想要输出，总得打中人才行嘛~

　　而且即便能打中，但只要不是遇到那种法师或者刺客的脆皮，而是战士和坦克，那ADC被黏上之后就很难说了。

　　所以在这种情况之下，ADC就必须有一个队友作为依仗才行。

　　那样才能有更好的输出空间或则说能给队友创造输出空间。

　　在这个主播的直播间里，李木待的时间比较短，但在那一千块钱的礼物之下，失望也有，收获也不少。

　　起码现在他才对当前英雄联盟的ADC的处境有了一个更直观的认识。

　　之前他在段位低的时候都没有想过这些。

　　一来是因为自己还在适应这个游戏；而来是因为他当时没有感受到ADC的困境。

　　但在上了大师之后，他才算是切切实实的感受到了，ADC真的很难玩。

　　就拿今天下午的六连胜来说。

　　李木扪心自问，如果没有和刘大龙双排，那自己能吃三次鸡就不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十七章 当前游戏，AD的艰难处境免费阅读。https://xs.23sk.com 