    若论六道五界的灵秀之处，苍云山必定首当其中，稀有植被，奇珍异宝不算什么，最关键在于山山水水之间，处处充盈着生机勃勃的灵气，若有生灵树木有幸生在了苍云山，那百年之后自身的修为，必定要比别处的灵类强的多。

    　而夜崇将乌鸡老爹送到苍云山，也自有其一番苦心。

    　

    　踏云进了苍云山，在一处湖边落了脚，还未走近，便见有人指着一汪平静的湖面，正在不停的叫嚷。

    　“你们两个给我出来！昨日你们路过我的洞口，那鸡啄了我洞口的米，惊了我檐下的鸽子，鸽子飞进洞里摔了我的镜子，镜子从窗台落下，划了我的脸！这件事情定要有个说法！你们两个给我出来！出来！”

    　边叫嚷着，海小棠在远处瞧着，那该是个男子，气极了还用脚踢着湖面，踢的水花四溅，可气归气，总不见动用术法真打一架。

    　夜崇见海小棠迷惑，解释道：“这苍云山有个不成文的规矩，但凡来了，不许用术法打架斗殴，伤了这苍云山的一草一木，这规矩虽无人掌管着，可自这灵秀之处开了，进了这里的所有妖灵兽类，都自行默默的遵守着。”

    　海小棠恍然大悟，看着平静的湖面，也怪不得一只妖灵，就能喊的上古神兽英招，躲在水底不肯出来。

    　那叫喊的男子听见有人来了，回头看了一眼，目光扫了海小棠一瞬，随即停在了夜崇脸上，然后，从怀中掏出一面巴掌大小的镜子，对着自己和夜崇的脸细细对比了一番，才长舒一口气，将那镜子重新收回了袖中。

    　海小棠看着那镜子，果真有一道裂缝，而那照镜子的男子，海小棠瞧着，果真也是漂亮到了极致，不过方才叫喊起来的模样，却有些闹人了。

    　

    　“你们是谁？来干什么？”那男子收了镜子，满脸警惕。

    　“我是幽罗界夜崇，来找英招。”

    　

    　那男子听了，眼珠子转了转，撩着额前的刘海儿道：“丛止不在苍云山，不过他把苍云山和你们的事情交代给我了，既然你来了，我就要和你们说道说道。”

    　说着，那男子走近，侧着脸，指着脸上一处嚷嚷道：“看到没有，他们啄了我洞前的米，惊了檐下的鸽子，摔了我放在窗台上的镜子，划破了我的脸，还躲起来！”

    　海小棠抬眼细细瞧了瞧，果然还真有那一条头发丝般细的红痕。

    　“呃。”海小棠无奈胡乱道：“你生的这么好看，我只顾得看你了，哪里还能注意到什么伤痕。”

    　可能一句话也拍到了正点上，那男子即刻眯着眼睛笑了，朝着海小棠道：“我是狐狸，现在我可以允许你告诉我，你们来这里做什么？”

    　“我来找我老爹。”海小棠赶紧道。

    　“你老爹？”

    　狐狸疑惑间，却见海小棠跑到湖面，也顾不得衣裙被沾湿，大喊了几声，“老爹！老爹！老爹！”

    　喊声刚刚落下，平静的湖面忽的起了大浪，浪花落下，小山似的兽头从水面显露出来，大如圆盘的眼睛看见海小棠和夜崇，如见了救星一般，激动一瞬，紧接着，大口一张，一只毛色干枯的乌鸡从兽头口中跳出，摇摇晃晃的落到岸上，咕咕的啄了几下沙子。

    　

    　“老爹。”

    　

    　海小棠唤了一声，将那乌鸡抱起，那乌鸡却似是受了惊，挣扎着跳了下去，咕咕的朝着英招兽跑去。

    　英招兽一见，把头一别，扭到了别处。

    　海小棠原本失而复得的心，忽的沉了下去，眼前的乌鸡老爹，分分明明没有丝毫灵识，许是曾附着在他身上的那一魂一魄散了，老爹也彻彻底底，变成了普普通通的一只乌鸡。

    　也好，海小棠怜惜的远远望着，这样总比烟消云散的好，而夜崇为老爹选的这样一个灵秀之地，也许过不了百年，老爹又会重新生出自己的灵识来，只是到时还记不记得她，还会不会是她的乌鸡老爹，就不得而知了。

    　就这样看了良久，海小棠垂眸叹息一声，再看向夜崇，由心的道了句，“谢谢。”

    　

    　见海小棠不再那么冷漠，夜崇的心也暖了一瞬。

    　“没什么，我也不想看到你那么难过。”

    　海小棠听着，抬头看看追逐英招的老爹，见它跑的欢快，不见什么忧愁，就像他们曾经的日子一样。

    　“没错，这是我老爹。小时候北山坡有只黑熊欺负我，我老爹冲上去与那黑熊大打一场，右边翅膀上的毛，就是被那黑熊扯下来的，再也没有长出来过，所以每到了冬天，老爹总会格外怕冷，若不是因为我，说不定冬天他也可以出洞，去时时会一会相好呢。”

    　夜崇看着，静静地安慰道，“他上一世，算是为了保护你而活，如今不管以后如何，他是为自己在活，你是他的小棠丫头，应该为老爹感到高兴。”

    　“嗯。”

    　海小棠点点头应下，一声小棠丫头，让她把目光放到夜崇眼睛里，满心纠结，只化做了一句，“谢谢你。”

    　“不用。”

    　“不光为这件事情。”

    　海小棠静默一瞬，接着道：“其实我知道这几年里，幽罗界有些长老，想要把刚刚恢复生机的魔界铲除，以免日后强大了成为祸患，每次都是你将这件事情悄悄镇压了下去，若没有你，魔界这十年里也不会这般太平，我是替魔界谢谢你。”

    　

    　“不光为你，只因无谓的争斗本就不好，凭一己猜忌就去杀戮，这于幽罗界也不见得是件好事。”夜崇倒不居功，如实回道。

    　“嗯。”海小棠认同，不止夜崇这样想，她也是这般认为的。

    　“棠儿，其实我每年去魔界一趟，就是为了告诉你老爹的事情，不过你总闭门不见，我也没有太多的时间去解释，所以一拖再拖，就等到了如今。”

    　???海小棠静默不语，若不是她没有勇气面对夜崇，一次次的错过，也不会拖到如今，才能见到老爹。

    　

    　时间静了一刻，忽听得不远处鸡飞狗跳的闹腾了一阵，紧接着只听缩小了身形的英招兽，头上站着一只鸡，背上爬着一只狐狸，站在岸上大吼一声，把那两只都甩了下去，气恼的道：“老夫是上古瑞兽，受的是世人敬拜的香火，如何就沦落到看这些猫猫狗狗打闹了。”

    　狐狸落地化了人形，指着脸上的“伤痕”道：“因为你的鸡啄了米，惊了鸽子，鸽子打碎了镜子，镜子划伤了我的脸！”

    　英招兽把头一甩，看向海小棠和夜崇，狠狠的道：“不是我的鸡，是他们的鸡！你去寻他们讲理！”

    　夜崇眼见狐狸叉着腰过来，拉起海小棠即刻踏云而起，飞离了老远。

    　海小棠站在云上，还不时回头看看，担忧的道：“那狐狸那样凶悍，我老爹……”

    　“无事，那狐狸俢了千年，早戒了屠杀，丛止说它只在洞中受了夫人的气时，才会出去寻人吵上一架，十年来，也不知寻你爹爹和英招吵了多少回了。”

    　海小棠噗呲一声笑了，“瞧着狐狸是那样小气尖酸的一个男人，不曾想，竟是不敢惹媳妇，才出来撒气。”

    　夜崇见海小棠笑了，那笑容看的他心里暖洋洋一片，低声又道：“你果真看那狐狸那么好看么？”

    　海小棠一听这个问题，觉得夜崇这语气有些幽怨，但仍旧如实点点头道：“若论漂亮，他确实美的极致，怕是天上地下所有的男女都加起来，也没几个能比的过他的。”

    　夜崇一听，心里竟有些酸涩，追问道：“你喜欢狐狸那般的？”

    　海小棠刚要回答，却觉得这问题扯的有些远了，抬眸看看夜崇，只撞上了一双灼灼的眸子，那其中竟是些浓的化不开的情意。

    　心头一跳，海小棠瞬间回想起当初无知，说过的若生出情意，便成亲的话。

    　如今想想，却是有些遥远了，只低头回道：“如今魔界待兴，我还从未想过个人的事情。”

    　夜崇的心稍稍放下了些，又莫名失落的很，知道感情的事情徐徐图之尚可，切是不能操之过急的，可天知道他当年半途与她分开后，在幽罗界把所有的事情都处理完了，第一时间想着的，就是去看看她有没有安全回到吞云山，以后许多个夜里翻身的时候，总想着靠外一点，记得她睡的沉，不能惊了她的美梦。

    　只可惜当初他还是晚了一些，让她承受了那样的痛苦，失去了对她来说，最重要的人。

    　他也替她惋惜，当天晚上便拖着卓伶焉，将她关回了大明峰，他觉得一个女孩儿任性些，跋扈些，并不见得有多深的罪孽，他也知道卓伶焉性子要强，或是对他有情，最主要的目的，还是为了大明峰，所以对于她很多事情，他也睁一只眼闭一只眼的不去管，以为随着日渐长大，成熟了，便也不会再多做出，像当年杀死流华的那件错事，没想到她竟愈发的变本加厉了。

    　当年伤害了海小棠，也让夜崇看清，他是愿意同她在一起的，喜欢她的单纯快乐，喜欢同她聊天时，总是会忍俊不禁的感觉，如今她冷艳沉默，他同样喜欢，只是带着点点心疼。

    　同时，夜崇也庆幸自己当初费尽心机，央求着丛止神君将她的老爹养到苍云山的决定，是对的。

    　因为这样，他算留住了海小棠心底的，最后一缕阳光。

    　“也好。”

    　夜崇应着海小棠的话，“我可以等。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

