
　　德古拉死死盯着那雪山之巅。

　　明明他此时占尽优势，但，他的身体却在微不可查的颤抖。

　　那些家伙……回来了？

　　一道道恐怖的记忆在他脑海中回荡，作为千年之前的古老存在，他曾见过那只猴子仰天怒吼，他曾见过一尊魔神手持三叉戟，战漫天神佛。

　　那是让他畏惧的记忆！

　　而此时。

　　雪山之上，忽然有气血翻涌，无数血气从那探出的手臂中喷涌而出，竟是在那雪山之巅汇聚成一片血云！

　　一道身影，缓缓从雪山之巅爬起。

　　那是一个裸露上身的壮汉，魁梧的身躯肌肉发达，充满了野蛮的力量，浑身上下更是有密密麻麻的伤疤交叠在一起，不知经历过多少战斗。

　　如瀑血气从那道身躯上冲刷而出，血柱冲天。

　　不。

　　不是血气。

　　而是煞气！

　　血煞冲天！

　　那如血液一般的磅礴煞气，让德古拉都不敢置信的瞪大双眼！

　　“这家伙……怎么会有这种煞气！”

　　“他杀过多少人？”

　　德古拉死死盯着那道展在月光下、血气环绕的身影，满脸都是不敢置信。

　　这家伙。

　　是谁！

　　是当初的哪一位？

　　“呼！”

　　沉闷的呼吸声响起，如同一只野兽结束了冬眠，终于苏醒。

　　“唰！”

　　沉睡千年的先辈，睁开了双眼。

　　那被血色煞气环绕的身影，缓缓睁开了双眸。

　　宛若两只猩红的灯笼，在这月色下被点亮。

　　那两只眼眸，竟是爆发出猩红的光柱，其内散发出无比的嗜血与杀戮气息！

　　他贪婪地看着这片大地。

　　“我回来了……”

　　“大秦，我回来了……”

　　“我的大秦，一统天下的大秦……”

　　“这是我为之而死的大秦……始皇，你在哪儿……末将，回来了！”

　　这是千年前的土地。

　　这是他曾经为之拼尽一切，血战沙场的大秦！

　　这片土地，依旧散发着那熟悉的气息。

　　它还没变。

　　生活在这片土地上的人，也没变。

　　白起能够感受到，千年后，大秦，依旧一统天下。

　　生活在这泱泱土地上的人，虽然是千年之后，却与他流着相同的血！

　　那是大秦的子孙。

　　这是大秦的土地！

　　时间仿佛在这一刻失去了意义，他的目光仿佛洞穿空间，扫视着那大好河山。

　　那一座座山川，一条条河流，与他记忆中那辉煌无比的大秦，彻底重合。

　　“大秦，我回来了。”

　　“可吾王，你在哪儿……”他呢喃着，搜寻着记忆中的气息。

　　但下一刻，他仿佛感受到了什么。

　　猛地转过头去，那猩红的双眼缓缓看向德古拉，还有那些精锐吸血鬼。

　　他能感受到。

　　那些流着与他相同的血的大秦子民，正在与这些诡异的生命战斗。

　　他能感受到。

　　这些人，要入侵大秦！

　　因为才刚刚苏醒，这位存在的意识有些模糊，思绪似乎还沉浸在千年之前，大秦辉煌之中。

　　但。

　　就算是意识模糊。

　　他也知道一件事情……

　　“从来都只有我大秦横扫山河，兵锋所指，六国臣服，虎吞天下！”

　　“你们，蝼蚁之辈，胆敢踏入大秦之地！”

　　“当吾不在了是吗！”

　　“当吾王不在了是吗！”

　　他猛地发出一声怒吼！

　　那怒吼如雷，自雪山之巅滚滚压下！

　　这一刻，那磅礴雪山，那与天相接的自然伟岸，在这一声怒吼之下，都在颤抖！

　　这是那辉煌大秦的怒吼！

　　这是跨越千年的愤怒！

　　“吾王！”

　　“风！”

　　大汉仰天嘶吼，那冲天煞气轰然倒卷，雪山之巅忽然震动开来。

　　“轰隆隆！”

　　宛若有什么东西，要从其下冲出。

　　“轰！”

　　雪山之巅，轰然破碎，一把锈迹斑斑的巨镰轰然从千年的冰雪下冲出。

　　锈迹斑斑，毫不起眼。

　　奔向它千年前的主人。

　　“好久不见。”男人一把握住那巨大的镰刀，“且愿与我，继续为大秦而战！”

　　“嗡！！”

　　镰刀嗡鸣，宛若在欢呼主人的苏醒，庆祝这千年的重逢。

　　又像是在为接下来的杀戮，为那千年未曾品尝过的鲜血味道，无比期待。

　　“轰！”

　　当他握住那巨镰的刹那，一身煞气瞬间涌入那磅礴巨镰。

　　巨镰愈发震动。

　　千年风尘一扫空。

　　斑斑锈迹纷纷洒落，宛若蛟龙苏醒，那血色的光芒从巨镰之上迸发开来，耀眼璀璨！

　　煞气磅礴！

　　那是坑杀四十万人的煞气！

　　那是曾经让无数生命胆寒的巨镰！让诸国颤抖的巨镰！

　　而它的主人，则是曾经坑杀四十万圣灵的大秦人屠。

　　曾经让诸国谈之色变，所向披靡的大秦利刃！

　　“千年前，我为大秦而战。”

　　“千年后，吾亦为大秦而战。”

　　“这里，是大秦！”

　　“蝼蚁，也敢踏入吾大秦之土！”

　　风起了。

　　大秦的风。

　　千年前的风。

　　那股风，带着血腥味。

　　那股风，曾让六国臣服。

　　那股风，曾横扫六合，虎吞天下。

　　那是大秦的风！

　　“风！”

　　那苏醒的男人仰天怒吼，宛若身后有万军相随！

　　神威冲天！

　　下一刻。

　　他的身后，血色两字缓缓展开。

　　“杀神”！

　　杀神，白起！

　　大秦杀神，白起！

　　大秦中最有名的将军，如果说，那修建长城的蒙恬，是大秦的盾，那他就是大秦的血龙！

　　坑杀四十万，战功显赫。

　　伊阙之战，安邑之战，破郢之战，长平之战。

　　他的名字，就如那无往不胜的秦军，曾经让一个时代颤抖，让诸国失色。

　　“是他！！”

　　“他醒了！”

　　德古拉头皮顿时发麻。

　　这家伙……怎么会苏醒了！

　　杀神，当初那个坑杀入侵神明的杀神！

　　千年前的战斗中，他可是因为坑杀了四十万神明，才陷入沉睡的啊！

　　这家伙，为什么还能苏醒！他本该死了！

　　这片土地，对他来说，就这么重要吗？

　　而另一边，看到传说中的杀神白起苏醒，看到那曾经被自己亲眼目睹，用自身坑杀上万吸血鬼的林凡，此时虽然还被血色锁链锁住，脸上却露出了笑容。

　　“你终于来了。”

　　“这一次，你我终于能并肩作战。”

　　“这一次，我有与你并肩作战的力量！”

　　这一次，林凡绝不允许他耗尽一身煞气来坑杀吸血鬼！

　　随即，林凡看向德古拉，呵呵一笑：“看来，苏醒的，不只是你一个。”

　　这模样就好像是有自家长辈撑腰的小孩在嘚瑟一样……

　　当下，那德古拉竟然转身想走。

　　但下一刻。

　　“吾王允许你们走了吗！”

　　“风！”

　　冰冷的声音由远及近传来。23sk.Com

　　上一秒还在那雪山之巅。

　　下一秒，已经疾冲而来！

　　一道血色残影，从雪山之巅一冲而下，宛若破碎虚空，如一道血线贯穿白皑雪山！

　　德古拉脸色猛变，猛地回头，却见那男人竟然已经出现在自己身后。

　　杀气纵横的双眼，正死死盯着自己！

　　镰刀高举！

　　血色镰刀，在月光下反射出冰冷而血腥的光泽！

　　“你……”德古拉下意识惊呼出声。

　　但还没等他说完。

　　“轰！”

　　巨大血镰，在那男人的挥舞之下，砸碎空气，以生猛无比的姿态，呼啸着砸向德古拉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十二章 千年前的风，杀神白起免费阅读。https://xs.23sk.com 