    马车里，安易忍着笑，将龙玉勒脸上的被子揭开，笑问道：“你就不憋得慌？”

    龙玉勒抬眸，看到她的笑脸，让他的心一惊，那绝美的笑容就像是那御花园的牡丹闪耀着夺目的光辉，让他觉着那么的熟悉。

    见龙玉勒瞧着她的脸发愣，安易忍不住摸了摸自己的脸，难道蹭上什么东西不成？

    龙玉勒收回眸色，笑道：“无奈之举，毕竟这般动弹不得实在是丢人！”

    安易笑笑：“你身份高贵，谁敢笑你？”

    龙玉勒一怔：“你知道了？”

    “那位孙大人是堂堂四品礼部中书侍郎，却只能给你做马车夫与管事，想来你的身份一定惊人！”安易说道。

    龙玉勒犹豫了一下，低声说道：“我是当今的三皇子，我的真名叫做龙玉勒！”

    三皇子？安易一愣，惊讶的瞪大了眼睛，看来这三皇子应该不受宠，一点真命天子的面相都没有，也怪不得她看走眼！

    三皇子……那他一定认识五皇子！

    “原来是三皇子，失敬失敬！”安易抬手行了礼，又端详了他的面貌，在那梦中，她看不清五皇子的脸，也不知道这三皇子与五皇子有几分相像？

    龙玉勒望着安易端详他的眼神，他忍不住笑起来，他那时多想这样与她促膝长谈，可惜她却从来不肯给他机会。

    镇府衙门到了，孙八福掀起帘幔来，正好看到三皇子的笑容，他忍不住一愣。

    龙玉勒一向沉静，甚至有些忧郁，他都多少年不曾这般笑过了！

    孙八福忍不住抬眸打量了安易一眼，不知道一个医馆的小小大夫，哪里来的本事，竟然让三皇子如此刮目相看。

    “公子，衙门到了！”孙八福低声提醒道。

    龙玉勒点头，照旧将被子盖住了脸。

    安易先下了车，看着孙八福与张大人又依照之前葫芦画瓢，将被子盖着龙玉勒的脸抬进了衙门之中。

    后衙之中，张大人特地让府里管事开辟出一个小院子来，打扫的十分干净，因为衙门里没有花，院子里有些冷清，张大人还特地搬了几盘芭蕉树来应景。

    将龙玉勒抬进房间之后，安易给他简单的检查了一下，确定他无恙。

    “这以后还要麻烦刘大夫每日里前来会诊，还有那骨汤……”龙玉勒抬眸说道。

    “三皇子，咱们衙门里也有厨房，您想喝什么骨汤，您尽管说！”张大人赶紧说道。

    龙玉勒摇摇头，望着安易：“我喜欢喝医馆里的骨汤，还要麻烦刘大夫！”

    安易点点头，“不麻烦，你的调养分为药疗与食疗，这骨汤是加了各种名贵药材熬得，每日里我都会给你送来，顺便给你会诊！”

    龙玉勒点点头。

    安排的差不多，安易也就告辞，张大人让府里的一位婆子送了安易出去。

    刚出了那个小院子，那婆子便说道：“刘大夫，咱们小姐要见您！”

    安易问道：“可是哮喘又复发了？”

    那婆子低声说道：“刘大夫见到咱们小姐就知道了！请吧！”

