    　　当柳擎宇和秦睿婕來到扩建工地附近道路上的时候，只见这里尘土飞扬，虽然是冬天，天寒地冻的不能施工，但是各种车辆依然來來往往的，运输着各种装修物资，而让柳擎宇沒有想到的是，整个扩建工程的整体框架都已经完工了，剩下的只是外墙和内部装修了，正因为如此，海悦天地方面为了赶施工进度尽快开业，一边花大钱采取特殊施工工艺，一方面在某些方面直接违反施工规范强行施工，为的就是尽快开业，因为对他们來讲，开业越早，赚钱越早，毕竟贷款一个亿也是有些压力的。

    　　然而，看完整个现场之后，柳擎宇怒了。

    　　柳擎宇真的怒了。

    　　因为整个扩建工程竟然侵占了将近一半的公共道路，使得原本十分宽敞的马路一下子窄了将近一半，以前号称整个景林县最宽马路、畅通马路的光华路竟然堵车了。

    　　此刻，已经是下班时间了，來來往往的车流交汇在这里，将整个路口堵了个水泄不通，两名交jǐng站在那里忙得不可开交，满头大汗，但是却已然无法让交通状况得到缓解。

    　　而有一部分扩建工程的项目主体竟然向街道两边的商铺和住宅延伸，称t字形镶嵌进了整个街道内，就好像是人身体上的一个大大的毒瘤一般，让原本十分畅通、笔直、十分美观的光华路变成了一个畸形。

    　　但是，这么明显的情况景林县建设局竟然不闻不问，城管局这边如果不是因为这些老百姓举报上來他这个局长也一无所知，而根据柳擎宇的了解，主管这方面业务的人就是常务副局长韩明强。

    　　想到此处，柳擎宇双拳紧紧握住，双眼中寒光四shè，咬着牙说道：“拆，这个违建建筑一定要拆。”说话之时，柳擎宇身上杀气蒸腾，寒气逼人。

    　　旁边的秦睿婕看到柳擎宇如此表情，心头便是一凛。

    　　对于景林县海悦天地娱乐城这个奇葩违规建筑她在关山镇也是有所耳闻的，甚至她还在网上看到过有本地的老百姓把有关这个违建建筑的图片发到了网上，不过这个信息发了不到6个小时，事情还沒有引起太大波澜之前便立刻被人动用强大的人脉关系给摆平了，同时那个发帖者也被请进了公安局内。

    　　后來，这件事情再也沒有任何人敢提了。

    　　此刻，秦睿婕看到柳擎宇脸上那滔天的怒气，轻轻的拍了拍柳擎宇的胳膊说道：“柳擎宇，我看这件事情还得从长计议，海悦天地后面的人势力很是强大啊，而且他们黑白两道通吃，两手抓，两手都很硬。”

    　　柳擎宇冷冷一笑，说道：“两手都硬，哼，我倒是要看看到底是国法硬还是他们关系硬，你的手机像素怎么样，如果像素高的话，借我用一下。”

    　　秦睿婕皱着眉头说道：“你难道要拍照取证吗。”

    　　柳擎宇点点头说道：“沒错，我要把这个照片拍下來，直接送到建设局局长王启建的桌子上去，我要让他亲口说出來，这是违章建筑。”

    　　秦睿婕笑着说道：“我手机像素也不怎么样，不过我带着数码相机呢。”

    　　说着，在柳擎宇的愕然目光中，秦睿婕伸手从风衣口袋中拿出一个十分小巧轻薄的数码相机，先是伸手挽住柳擎宇的胳膊把头靠在柳擎宇的肩膀上拍了一张照片，然后把数码相机递给了柳擎宇。

    　　柳擎宇哪里知道，这一次秦睿婕为了能够拿下柳擎宇可谓煞费苦心，要说动心眼，她厮混官场多年，心计可是不比任何人差，她随身带着这只数码相机的目的就是为了找到机会拍一张和柳擎宇在一起的照片，然后发到自己的微博上去，然后狠狠的刺激一下曹淑慧，让她逐渐对柳擎宇心生怨念，然后逐渐远离柳擎宇。

    　　秦睿婕为了柳擎宇算是豁出去了，她绝对不能容忍自己在感情上败给曹淑慧，因为她背后的家族和曹淑慧背后的家族关系并不和睦，而且秦睿婕身为女人，对于容貌不比自己差、年龄又比自己年轻的曹淑慧天然的就充满了敌意。

    　　一山不容二虎，更何况是两只母老虎。

    　　柳擎宇接过数码相机，便开始围绕着整个扩建项目工地四周拍照起來。

    　　然而，他刚刚拍了不到2分钟，便看到二十几名手持铁棍的穿着建筑工人服装、带着安全帽的年轻人在一个光头彪形大汉的带领下向着柳擎宇冲了过來。

    　　一边往柳擎宇这边跑，带头的那个彪形大汉一边怒声吼道：“喂，那个龟孙子，谁他妈的让你在这边拍照的，赶快给停下來，否则揍你一个生活无法自理。”

    　　说话之间，彪形大汉带着一帮手下们把柳擎宇、秦睿婕两人就给围在了当中。

    　　那个彪形大汉拎着手中的铁棍一指柳擎宇怒声道：“孙子，你不想活了，知道这里是什么地方吗，谁让你拍照的。”

    　　听到对方出言不逊，出口孙子闭口孙子的时候，柳擎宇的脸sè便已经yīn沉了下來，尤其是当对方居然说要打自己一个生活不能自理的时候，柳擎宇心中更加愤怒了，他现在终于明白为什么这个工地附近一个外人都沒有了，原來这边还养着一只这么彪悍的护卫队，虽然这些人穿着工人的制服，但是他们的衣服都非常的干净，根本就不是干活的工人，恐怕他们的真正身份应该是打手。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“拍照是我的zìyóu，我沒有违反任何法律法规，和你们有关系吗，还有，你说话的时候最好嘴巴给我干净一点，我告诉你，我这个人脾气不好，如果谁要是在我面前嘴巴不干不净的，我就会不由自主的产生一种想要揍人的冲动。”

    　　这时，秦睿婕面对对方二十多人手持铁杆的队伍不仅沒有任何惧意，反而在旁边替柳擎宇补充了一句：“嗯，他说的一点都沒错，我可以证明，他这个人脾气的确不好，我说大光头啊，你们最好离他远一点，不要打扰他，否则的话，你们这是给自己找麻烦啊。”

    　　说话之间，秦睿婕看向大光头和四周的众人眼神中充满了轻蔑，对秦睿婕來说，他早就看过了柳擎宇的伸手，知道这家伙脾气的确不好，而且还特别能打，跟在他身边，自己根本就不需要cāo心自己的安全问題。

    　　然而，秦睿婕哪里知道，她面前站着的这个大光头最讨厌的就是别人叫他光头，而且他这个人天生就讨厌女人，因为他喜欢男人，此刻，被一个女人、尤其是一个美女喊自己光头，这家伙心中这个怒啊，用铁棍一指秦睿婕说道：“臭*婊*子，你给我闭嘴，这里是老子的地盘，我的地盘我做主，喂，孙子，赶快把数码相机给我，否则别怪我不客气了。”

    　　听到大光头居然骂自己，秦睿婕柳眉倒竖，杏眼圆睁，狠狠的挖了大光头一眼，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，这个大光头你给我狠狠的扇他几巴掌。”

    　　柳擎宇点点头，突然身体一晃，几乎在大光头还沒有反应过來的时候，他便已经蹿到了大光头的身边，抡起大巴掌來啪啪啪啪就是6个大嘴巴，抽完之后，柳擎宇又闪电般返回到秦睿婕身边，整个过程兔起鹘落，等柳擎宇在秦睿婕身边再次站定之后，大光头和他的小弟们这才醒悟过來，大光头的小弟们看着老大嘴巴上那清晰的指引，全都有些傻眼了，他们跟着大光头这么长时间了，从來都是看到老大欺负别人，啥时候看到老大被打过啊。

    　　此刻，大光头也回过味來，扑哧一口突出两颗带着血水的槽牙出來，用手摸了一下红肿疼痛的嘴巴，怒声吼道：“上，都给我上，把这两个龟孙子都给打得生活不能自理。”

    　　大光头一声令下，手下小弟们纷纷挥舞着铁杆向着柳擎宇和秦睿婕身上便砸了过來。

    　　柳擎宇彻底暴怒了。

    　　他沒有想到这些人竟然连秦睿婕这样娇滴滴的一个大美女也不放过。

    　　柳擎宇一个闪身躲过一个打手的铁杆，闪电般出手一掌砍在这家伙握着铁杆的手腕上，顺手一抓，便把铁杆给抓了过來，同时铁杆挥舞而出，将打向秦睿婕的两根铁杆先后架了出去。

    　　手中有了武器，柳擎宇如虎添翼，用时不到3分钟，这些原本张牙舞爪的打手们全都横七竖八的躺了一地，哎呦妈呀的叫个不停。

    　　柳擎宇很愤怒，所以出手时带上了力道，所有人全都被他打断了腿，至于大光头，他的情况最惨，被柳擎宇打断了一条胳膊一只腿。

    　　随后，柳擎宇用脚踩在大光头的脸颊上，低着头冷冷的说道：“我刚才跟你说过，我脾气不好的，你却非得惹我，现在我可以拍照了吧。”

    　　说着，柳擎宇再次拿出了数码相机，不慌不忙的拍了起來，就好像那横七竖八躺了一地的伤员跟他沒有任何关系一样，而此刻，紧紧跟在柳擎宇身边的秦睿婕却是双眼中神采熠熠，看向柳擎宇的目光中多了几分柔情。

    　　这个男人太强悍了，太有安全感了，她厮混官场这么多年，从來沒有看到过一个像柳擎宇这样强悍有气质的男人，秦睿婕并不是花痴，但是此刻，她更加坚定了要拿下柳擎宇的决心。

    　　此刻，邹文超坐在包间内，通过视频监控系统全程关注着柳擎宇和秦睿婕的一举一动，看到这里，他拿出手机拨出了一个电话，沉声说道：“好了，现在你们可以出场了。”

