    得，全是真木认识的人。

    话说真木原本就打算去挑战深灰道馆的，结果因为意外没去成，所以这次终于有机会见到刚爷了吗？

    至于渡的妹妹小椿，真木也不意外，毕竟小椿的实力本来就很强，只不过是被她这位更强的哥哥盖住了风头。

    “对了, 关都地区的最后一个人你应该会有点印象的才是，就是现在的金黄市道馆馆主，娜姿。”

    “咳咳！确……确实有印象。”真木咳嗽了几声，那可不有印象吗？

    但渡也只当作真木之前被娜姿从道馆里扔出去后有了心理阴影，便这么安慰道：“放心吧，虽然那个叫娜姿的家伙实力不弱，但以你的实力进展速度，超过她是迟早的事情。”

    “嗯嗯。”真木只得点头, 就是希望这个笨蛋不要在娜姿面前说这些话。

    除去关都地区外, 城都地区的人也不少，其中甚至也有几个真木的老熟人。

    首先是一树和梨花，这两个人都是火箭队安插在联盟里的卧底，实力不弱，其次还有科拿、希巴松叶。

    至于这些到底是不是城都人，就没有那么重要了，毕竟关都和城都说分但也到现在都还没彻底分开，算是你中有我的关系。

    丰缘或者神奥那边的情况，渡了解的就不多了，反正到时候也都能遇见，真木猜测大概就是那么几个人。

    反正大吾、白菜姐之类的人肯定都能遇见。

    这些人之后最次的也是联盟的道馆馆主，还有很多四天王甚至是冠军，这阵容之豪华……如果这些人都死在里究极空间里会怎样？

    真木微微低眉，心中想着这种情况的可行性，最终还是摇了摇头。

    且不说能不能成功，就算成功了, 联盟可是要发疯的，现在的火箭队还不想和联盟死磕。

    “所以你大概什么时候过来？”掐断了心中那个不切实际的想法后, 真木继续对渡问道。

    “应该会提前几天到达，大概每天就要出发了，到达时间的话……大概是后天？”

    渡有些不确定地说道。

    “那就这样，到了之后记得给我发消息，我去接你。”

    “别忘了你之前说的话，这次得你请我吃饭了。”渡竟然对那么久远的事情还没有忘记。

    ————

    “呼~不愧是阿罗拉，这里的空气可比关都那边好多了！”

    下了船的渡深深地呼了一口气，然后笑着对一边的真模具说道。

    “确实~”真木有些敷衍地回答道，但视线一直停留在渡身后的一个人身上。

    娜姿怀中抱着那个与她气质有些格格不入的帕奇利兹娃娃，脸色平淡地走在队伍后面，除了在刚下船的时候看了一眼真木外，就再也没转过头。

    啧，演技不错，装的就跟真的不认识我一样。

    真木在心底称赞道，娜姿的演技真的是越来越好了。

    “真木。”而另一边，穿着便服的莉佳也上来打了声招呼。

    不得不说，莉佳在穿着打扮方面确实是走在时尚的最前沿, 难怪阿蜜会经常来找她请教这方面的问题。

    相比起来，娜姿的穿着就要寻常许多了, 以至于所有人的注意力都主要放在她的身上，就连一边的小椿也是，不过她似乎也不是很在乎这点，只是跟在渡的身边。

    “这位就是我之前跟你提起过的真木了，不仅战斗方面很强，就连培育家方面也是个相当的好手。”渡向一边的小椿介绍道。

    闻言后，小椿也是笑着对着真木点了点头，然后伸出手。

    “我叫小椿，是渡是我的堂哥。”

    在娜姿的面前，真木也是只能硬着头皮的在小椿的手掌上轻轻一握就松开了，倒是显得相当绅士。

    见到这一幕，刚刚原本还略微有些不满的娜姿心情这才算是好了一些。

    至于阿杏，则是站在娜姿的旁边，她当然知道真木的身份，还有和娜姿的关系，所以在这个时候她选择了保持沉默。

    我一句话都不说总不会出错吧？

    几人落地的位置是在好奥乐市，这也是美乐美乐岛上最大的城市了。

    几个人一起吃了顿饭算是认识一下，毕竟等进入究极空间后或许还有许多需要合作的地方。

    虽然在坐的几人里，真木除了小椿全都认识就是了……

    随后渡似乎是想拉着真木去逛一逛，然后被真木以天比较晚，等明天再去玩的理由敷衍过去了，但实际上真木在拒绝完渡后，就悄摸摸地跑进了娜姿的房间里。

    “诶、阿杏你怎么也在这里？”

    原本以为房间里只有他和娜姿两个人，结果走进去的时候才发现还多了一个阿杏。

    “怎么？我就不能在吗？”一边的阿杏白了真木一眼，话说这个家伙就算是在这个时候也依然穿着那身黑色的忍者服，就好像从来不会换的一样。

    “还是你打算如果我不在的话你打算做些什么？”

    “你这话说的，我有那本事……呸！我是那样的人吗？”真木刚刚想表示自己就算想动手估计也是会被娜姿给直接扔出去。

    然后又意识到了不对，这不就坐实了自己想要耍流氓吗？

    又连忙否定了。

    “一树和梨花没有和你们一起吗？”

    “嗯，两个地区的人似乎没有一起过来，其他地区估计也是这样。”一边原本一直冷着脸的娜姿开口说道。

    “进到究极之洞里面的时候我们会被分开吗？”

    “联盟里的那群家伙也没有明说，不过既然说是试炼的话，大概会增加点难度，所以应该不会在一起。”阿杏在一边没有张口，依然化石娜姿向真木解释道。

    “嗯……不过也无所谓了，反正这次也就是冲着这里的好处来的，而且等到进去后肯定也会有特殊的装置或者手段来保证我们的安全，想在里面动手基本是不可能的事情。”

    对此娜姿和阿杏两人也是不置可否，如果不是顾忌这一点的话，凭借阿杏的忍者能力，说不定还真能在里面神不知鬼不觉地搞死几个，让联盟心痛一下。

