
　　琴酒的拔枪瞄准速度堪比怪物是没错。

　　但有着【解析】的白川悠，反应同样不比怪物逊色多少。

　　此时的他丝毫不慌。

　　将注意力完全集中在琴酒身上后，只要琴酒的动作有任何细微的变化，他都可以提前预知，做出规避或是反制。

　　尤其是对方搭在扳机上的左手食指……

　　只要敢有轻举妄动，白川悠不介意重新复刻下龙舌兰的断指场景。

　　可是，令他没想到的是，琴酒在跟他僵持了片刻后，居然自己先低头收起了枪。

　　接着淡定的掐灭香烟，随手丢掉。

　　琴酒居然收手了？

　　白川悠见此，一副很是难以理解的表情，眉头轻挑。

　　随后他耸耸肩抬手，让袖珍手枪重新滑进袖口。

　　可动作尚未结束，琴酒就突然眼神一狠，抬起拳头，一拳朝他面门砸来。

　　白川悠吓了一跳。

　　咋一言不合就搞偷袭呢？

　　来不及做出什么其他动作，他本能的用两支手臂护住面门，防止被破相。

　　一声闷响下去。

　　他结结实实挨了这一拳。

　　为了缓冲，连连退后三步。

　　“嘶，疼啊……”

　　“喂喂老琴，你这有点不讲武德了奥，我们其实可以坐下来……”

　　挨打一拳，白川悠甩甩胳膊，试图与对方交流。

　　然而琴酒理都没理他。

　　见白川悠退后，他如鬼魅般逼近，抬腿就是一记凌厉的侧踢，踢向白川悠的太阳穴。

　　可谓招招致命。

　　“哎，等等！停！停一下……”

　　一边很没节操的喊停，白川悠一边汗颜的用右臂格挡住侧踢。天籁小说网

　　琴酒的力气不小，一击踢下去，震的他右臂生疼生疼的。

　　若是换成普通人来抗，说不定骨头都要被对方的寸劲踢裂。

　　白川悠好歹是个混黑的老油子，格斗能力不差，再加上有【解析】作为辅助，倒也可以最小损伤的防住这一脚。

　　接着他左手变戏法似的摸出小刀，如一阵夜风低吟般，以一个刁钻的歪斜角度，毫不留情的刺向琴酒的喉咙。

　　——自己都说停停，老琴还二话不说直接踹人，那他也不能继续充当沉默的羔羊了不是？

　　但由于白川悠并不是左撇子，左手持刀的熟练度不如右手。

　　虽然只是毫厘之差熟练度，但在面对琴酒这种级别的高手时，不足之处就体现出来了。

　　小型匕首的攻势快到仿佛能割破空气。

　　可琴酒反应更快。

　　他微微一后退避开刺击，咂了下嘴，刚想顺势还击。

　　只见匕首伴随着一道凌厉的银芒，直接被对方投掷而来。

　　琴酒露出有些惊讶的神情。

　　——这家伙的小刀玩的有多出神入化，他是很了解的。

　　无论是搭配小刀的近身搏斗，或是用小刀出其不意的偷袭，亦或是来无影去无踪的飞刀……

　　对方的小型匕首熟练度高到令人闻风丧胆，出色的冷兵器协调程度，让小刀在白川悠手里，就仿佛是身体的一部分那样运用自如。

　　可以毫不夸张的说，琴酒防备白川悠的小刀，甚至更胜于防备他的手枪。

　　眼神微微一凝，有些忌惮的大幅度侧身闪躲。

　　避开其飞行轨迹，琴酒没有在意被飞刀削掉的几缕银发，第一时间调整身体重心，抬起手臂，冲向白川悠还击。

　　思路清晰，整个动作完成的更是行云流水。

　　可最终还是晚了一步。

　　他的拳头僵在半空，整个人停留在白川悠面前，不敢再前进半分。

　　对方不知何时掏出的袖珍手枪再度对准了他的头。

　　胜负已分。

　　琴酒被白川悠将死了。

　　后者朝他吐舌做了个鬼脸，随后微微一笑。

　　对上白川悠一副恶作剧似的欠揍笑脸，琴酒有些火大。

　　——这小子早就预判到了飞刀会打乱自己的进攻节奏，从而在这个间隙，很不要脸的重新掏出手枪，瞄准自己。

　　自己的进攻意图，尽数被对方看透！

　　“怎么样？稍微冷静些了吗，老琴？”

　　“做人小心谨慎点是没错……不过，你也不能因为这个，就对我大打出手吧？”

　　“我又不是一心只想搞事的叛徒……自从获得酒名以来，我的任务成功率可是百分之百呢。”

　　“啧啧，你看看。”

　　“这么优秀的员工……啊呸，这么优秀的成员哪里找？杀了我谁来当你行动小组的顶梁柱？”

　　手枪在手，谈话的主动权自然在白川悠这边。

　　琴酒注视着白川悠，虽然觉得心中有股无名火，但被手枪顶着却又无可奈何。

　　吗的，好气。

　　一切的努力全部木大。

　　再次回到最初的原点了呢。

　　本来初衷是想给克什瓦瑟这不听话的小子一个深刻的教训，谁成想反过来被对方给反制住，反被嘲讽一通。

　　心中暗自咬牙切齿一阵，琴酒表面倒是不动声色。

　　闭上双眼，他淡淡开口说道：

　　“呵，优秀的成员设计搞死了组织老将，并且现在还用手枪顶着我的头。”

　　“如果这是玩笑的话，还真是不怎么好笑啊。”

　　闻言，白川悠突然露出苦笑。

　　“你以为我想？”

　　他瞥了眼琴酒的大衣左侧，“老琴你左手都伸衣服兜里摸枪了，我怎么敢收枪？”

　　“……要不这样吧，我数一二三，大家一起把武器扔了，坐下来和和气气谈话，谁不扔谁是狗，咋样？”

　　白川悠说完，琴酒不置可否的睁开眼睛，没应声。

　　即便如此，白川悠还是自顾自的数了三声。

　　三声过去，他和琴酒拉开一步距离，慢慢收起枪，但是并没有丢下武器。

　　琴酒也同样如此。

　　两人谁也没丢武器，互相很是戒备。

　　不过此时的气氛，确实不像是之前那样剑拔弩张了。

　　白川悠松了口气，随后突然像是想起什么似的，往地上随便扔了把匕首，伸手指着琴酒，露出个很是欠抽的笑容：

　　“诶嘿，老琴你是狗！”

　　琴酒：“……”

　　强忍愠怒的深吸一大口气。

　　要不是画风不允许，他真想来一句“不扔武器狗就狗，谁和沙雕做朋友”。

　　可惜，他还没到白川悠那样不要脸的程度。

　　这种2b的事情，换作任何场合，就算是自己一人独处，他都不可能做得出来。

　　“幼稚。”

　　掏出火机，重新给自己点了根烟，琴酒语气毫无起伏的甩下两个字。

　　说完，便不再理会白川悠，自顾自的吞云吐雾。

　　啧了声，有些嫌弃的摆摆手，白川悠挥去缭绕的烟雾，等琴酒抽完烟冷静一会了，他才说起正事：

　　“对了老琴，说到底，刚刚动手的原因，不是因为你担心今天的任务吗？”

　　“这样，我来给你汇报汇报情况吧……你不是想知道雪莉的情况么？关于今天雪莉的一些细节，我全记录在了这小本本里。”

　　“……”琴酒点点头。

　　之后，见琴酒确实不再生气了，白川悠如实的把白天一天发生的事情，转述给琴酒。

　　唯独关于工藤宅的发现没说外，剩下的细节全都一个不落下。

　　对此，琴酒也没什么怀疑的地方。

　　他本来担心的问题就是警察方面，以及雪莉的种种表现而已。

　　至于工藤新一什么的……抱歉，他哪位？琴酒早就忘的死死的。

　　仔仔细细听完白川悠的汇报后，琴酒紧紧皱眉，确实没发现有什么可疑的问题。

　　——今天雪莉一天的行程，包括出任务，吃饭，到案发现场……都是在克什瓦瑟的安排下被动行动，根本没有任何可以耍小聪明的时机。

　　除非……克什瓦瑟也有叛徒之心？

　　想到这，琴酒忍不住看向白川悠那张没心没肺的脸，狐疑了那么一秒。

　　随后下一秒，他便放下疑虑，立刻推翻刚刚的想法。

　　害，克什瓦瑟会叛逃？

　　怎么可能呢？

　　琴酒宁愿相信组织里除了自己以外全是银色子弹，也不会去相信白川悠会是叛徒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-089- 克什瓦瑟大战琴酒免费阅读。https://xs.23sk.com 