    “时年，你好大的胆子啊。”

    天斗城外的一棵大树上，焱居高临下的俯瞰着时年，淡淡道：“扼杀天才魂师，故意虐杀折磨，手段残忍，行事恶毒……

    我看不止是你，整个苍晖学院都有问题。魂师界的各个学院，看样子都需要好好整顿一下了啊。”

    “圣子，你居然你一个人出来了？”

    时年看到焱的时候还是被吓了一跳的，他暗杀其他学院天才魂师的行为，绝对是不会被允许的，并却这还是在武魂殿主持的全大陆高级魂师学院精英大赛期间被发现，肯定是死罪一桩。

    然而作恶多了的时年在看到焱身边好似没有其他人之后，也是恶念下意识酝酿。自己此番被发现了恶行，武魂殿十有八九是不会放过的，倒不如一不做二不休。

    时年的眸光之中生出些许恶意，表面却装作一副惶恐的模样跌倒在地，但是下一瞬他就猛地抬头，七个魂环同时闪烁，一双眼眸亮过诡异光芒。

    “你好大的胆子，居然敢和我动手。”

    焱没想到这时年居然这么大胆，看见了他不选择赶紧逃跑，反而是和他动手，当真是勇气可嘉啊。

    要知道伴随着雷霆斗罗玉元震被焱亲自弄回了武魂城，当今的斗罗大陆之上，焱的已经是声名远扬，完全是与最有名的几大封号斗罗并列，别说和他动手，敢多偷看他几眼的人都没几个。

    “残梦幻境，梦魇之术……”

    时年此刻面对着焱也是拿出了看家本事，一团彩光迅速弥漫了焱的视线，随之蔓延而出的还有各种古怪的波动。

    焱视线之中的一切逐渐被扭曲，周边的环境在变化，他仿佛降临到另外一个世界，有那么些许的熟悉。

    时年的残梦武魂构筑的环境取决于被施术者的记忆，并不完全受到时年的掌控，此刻他为了尽快脱身，力求重创甚至杀死焱，所以这匆忙构筑的世界并不非常真实，但却相当危险。

    “梦幻泡影，就这么点幻境功力也想杀我。时年，你在找死。”

    就在时年略微放松准备跑路的时候，忽然间一道赤色红芒突然穿透扭曲的梦幻光纹贯穿了他的身体，随之而来的还有焱的声音。

    “圣子，圣子，饶命，饶……啊……”

    时年看着再度出现的焱，倒地的躯体不断挣扎，眼中充满了对于生的渴望，然而焱已经没有兴趣留他的性命了。

    这家伙几次三番扼杀天才魂师，面对他的诘问，拒捕不说，甚至还敢和他动手，当真是妥妥的找死。

    不过这家伙的精神幻境能力确实算一个麻烦，要是以前的焱，应对起来还真有点危险。

    不过当他炼化了一枚眼睛类魂骨之后，就算对精神能力方面不算最擅长，但也不算是短板了，所以时年这一遭算是踢到了铁板，用出了昏招。

    焱的怒火之下，时年自然是尸骨无存，死之前倒是颇为凄惨，活生生被烧死的。当时年最后的惨叫消失，他的躯体也在熊熊烈焰之中化为了灰烬。

    焱施展的火焰岂是等闲，别说时年这个小小的魂圣，就算是封号斗罗的尸体，最终也就一捧灰罢了。不过这时年死后，也并不是什么东西都没有留下。

    不断升腾的烈焰之中，一团彩光悄然浮现。焱招手一挥，那一团彩光升入他的掌心之中。

    他摊开手掌，那是一块圆形骨头，直径约三寸，通体闪烁着淡淡的七彩光芒，看上去像一个缩小版的骷髅头。这骷髅头的形状颇为完整，能出产这种完整度的魂骨，那头魂兽最起码具备五万年的修为。

    这魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己的一部份似的，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。

    哪怕焱已经有了多块魂骨，这时候也不禁生出一种炼化它的冲动。对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？内心之中，一个声音不断的催促着他赶快与这块魂骨融为一体，以免夜长梦多。

    “呵，还真是奇妙的力量，魂骨……”

    焱压抑住内心吸收魂骨的渴望，把玩了一阵之后，看向了地上那一滩灰烬，“这魂骨，大概是来自时年的第七魂环猎取的魂兽吧。不然就以他的修为战力，还没资格获得这种宝物啊。”

    焱暗自猜测这魂骨的来历，这种完整度的魂骨，被猎杀的那头魂兽修为肯定不低，倒是和时年第七魂环的年份相仿，而这种可能也是最大的。

    不过这些并不是焱需要关注的，反正现在魂骨在他手上，探究来历什么的并没有必要。

    “时年已经死了，你身上的魂技也解了。起来吧！”

    焱把玩了那块魂骨一阵子之后，便是将泛着彩光的骷髅放进了自己的储物魂导器之中，而这个时候，他也觉察到那唐三装作一副伤重昏迷的情况，这就让他有点不爽了，不耐的吼了一声。

    “咳咳……”

    唐三眼见焱戳破了他的谎言，虽然内心很不愿意和焱交流，但还只能是睁开了眼睛，显得相当疲惫且虚弱的模样，咳嗽着站了起来。这可不全是他的伪装，经过时年一阵子折腾，他也确实是身受重伤。

    焱转头看了眼狼狈的唐三，随口说道：“你倒是蛮能惹事的，居然被一个魂圣盯上了。”

    “圣子这事在说笑吗！这件事应该算是武魂殿的责任吧，高级魂师学院的老师，因为武魂殿主持的比赛而暗杀其他学院的学员，这件事传出去，对武魂殿可不算好是吧。”

    唐三看着焱，眼底的仇恨暗藏，虽然刚刚被焱救了下来，但他的心中可没有半点感谢，因为他知道焱并不是诚心救他，而是另有目的。

    “你说的话有人信吗！”

    焱轻蔑的瞥了唐三一眼，接着道：“我也不怕与你明说，今天这事情，换做是别的学员受到暗杀，被我撞上了也会出手，甚至在时年方才出手的时候我就会动手。

    但你的话，迟早会死在我武魂殿手上，在此之前吃多少苦头，都不会让我心生波澜，更不会太过于在意。”

    焱这一番直白的话语让唐三的脸色极为不好看，拳头攥紧，指甲甚至掐进了肉里，一丝丝的鲜血顺着指缝滴落在了地上。

    “你觉得不公平吗。也是，因为你父亲的事情，你一直在吃苦头，而未曾享受过一点你父亲带来的好处，觉得自己是无辜的？”

    焱的话语让唐三的眼神有些许的波动，显然并不是无动于衷的，然而下一秒，焱便是打破了他的幻想，“你如果真的存有这种想法，只能说，就是个笑话罢了。

    你真以为，一个普通人在这斗罗大陆有那么容易起势吗。你所拥有的一切，包括双生武魂这等世间顶级的天赋，都是唐昊和你母亲带给你的。

    你若不是昊天斗罗的儿子，压根就不可能有这先天满魂力的天赋，也不可能拥有昊天锤这等顶级武魂。

    还有，你以为玉小刚凭什么看重你，他这么多年来，为什么单只选了你作为他理论的实践对象，甚至动用自己的人脉为你的成长铺路。还不是因为，他认出了昊天锤，在提前投资你。

    你现在所拥有的一切，包括在蓝霸学院现在的地位，也与唐昊有很大的关系，所以你并不无辜。

    或许你觉得不服，觉得自己就算没这些也能起势，我只想说，你把一切想的太简单了。就凭你那些名叫暗器的小玩具，你起不来的。”

    焱说到这里的时候忽然顿了顿，几秒之后变了些许的语调，凝视着唐三沉声道：“唐三，想要活命那。”

    “呵呵，呵呵呵呵……”

    唐三在听了焱最后的话语之后先是一愣，而后冷冷笑了一阵，讥嘲的盯着焱，开口道：“难道说，圣子殿下还能放我一命不成。”

    “武魂殿的心腹大患从来都是唐昊和昊天宗，你这么一个不曾得到昊天传承的家伙，还不配让武魂殿太过于在意，只要你废了，当一辈子的普通人，武魂殿又何必赶尽杀绝呢。”

    焱盯着唐三，说出了一番心里话，而后提出了自己的条件，“只要你把你所会的一切东西，自创魂技，那什么暗器、毒药、草药这些学识通通奉上，我可以做主，让你安稳度过余生。”

    唐三的目光一凝，他可以感受到，焱这个时候的话似乎是真的，这个武魂殿圣子貌似真有放过他的意思，然而在权衡了很久之后，他最终选择了摇头。

    “这样的话，你的结果也注定了，希望你最后不要后悔。”

    焱的眼中并没有多少遗憾，放过唐三小命什么的，也只是他临时起意想要榨出玄天宝录这些唐三所会的知识。

    这一份来自异世界的传承应该是蛮精深的，至少比斗罗大陆九成九的魂师知识来的更为珍贵，就算是神级强者也用得上一些，焱自然有过心动。

    而且他刚才提的饶恕唐三的条件相当苛刻了，真要是做到那一点，唐三这辈子基本就是个废人，绕不饶命起势都差不多了。

