    陈小凡马上利用魔力布下了魔法结界。

    把一块块混沌石拿出来，灌注魔力产生炽热高温的火焰。

    混沌石很快就融化，马上用魔力凝聚出了凝聚提纯法阵。

    混沌石的杂质，奇迹般被提炼出来，出现一星点含有杂质的混沌石本源和混沌之气。

    一块块混沌石被从空间戒指之中取出来，然后扔进了魔法结界火炉之中。

    一丁点的混沌本源提炼出来。

    很快全部蕴含有能量混沌石被提纯，形成拇指大小的混沌晶石。

    算是混沌晶石，不算灵珠，因为不够精纯，混沌本源也不够凝聚灵珠。

    陈小凡把吸收了混沌之气的混沌石拿出来。

    经过提炼，里面有混沌凝聚的天然魔法阵。

    难怪吸收了混沌之气，混沌石没有变成粉末，原来石头里面蕴含有凝聚混沌石的天然魔法结界。

    这一种结界是规则之力制造的，所以陈小凡无法制造，只能够收取这一种魔法结界符文。

    开始参悟这一种凝聚符文，逐渐明白其中的道理。

    明白其中的道理，就知道灵珠是怎么样制造的了。

    意念通过了魔法结界，吸收混沌之气。

    很快混沌之气被陈小凡转移到了空间戒指里面。

    这也是一种极为高深的法则，所以可以把混沌之气储蓄起来。

    这一种储蓄办法，唯独丹田紫府的小宇宙才有的神通，在这里竟然基本入门知识就可以做到了，让陈小凡狂喜不已。

    真的很走运，能够来到这个从高到低的宇宙法则世界。

    抽出了混沌之气，聚灵符文已经变小很多，不足以凝聚灵珠。

    但可以储蓄起来，封印在巨灵法阵之中，法阵就可以凝聚天地的混沌之气和宇宙本源之力。

    空间戒指里面的魔法书，对陈小凡帮助很大，哪怕是基本知识，但非常齐全，不是一般势力可以拥有的，更说明了空间戒指的主人身份不凡。

    陈小凡开始吸收混沌之气。

    轰隆隆！

    魔晶核吸收足够的能量，竟然化成一团黑光。

    从魔晶核变成光团，光团很淡，进化到最亮丽的时候，就会出现返璞归真，会变成什么？

    到了最高境界，魔力会变成什么样？

    陈小凡无法估计，因为逆转法则很诡异，从高到低，之后又从低到高。

    也就是开始的时候，形成的魔晶核特最弱，但确实是魔晶核。

    当进化的时候，就突然掉等级了，变成一块灰色的石头，再度进化为魔晶核，到了最耀眼的时候，突然掉等级了，变成光团，从实质变成了虚幻。

    也就是每一个等级，都是从低修炼高等级，到了进化的时候，品质就掉了下来了，掉一个大等级的品质。

    每一个大等级都会出现从低到高，按照正常的修炼步骤。

    此刻感受到魔力变少了，但潜力却是增加了。

    陈小凡来这里，就是想增加潜质的，现在潜质逐渐增加，心里特别欣慰，但也想法和丹田紫府链接起来，这样才可以兼顾到地球。

    感受到魔力大部分储蓄在肉身之中，所以魔力的威力变大了。

    这一种法则很容易让走路误区，所以特别难以领悟。

    那般多混沌石能量，仅仅是晋级一个小等级，但修为境界却是晋级了一个大等级。

    陈小凡不知道这个世界的修为境界怎么样称呼，如果按照地球的修炼体系，应该是脱离了炼气期，晋级到筑基期。

    睁开眼睛吐出一口浊气，全身舒坦。

    全身暖洋洋的，这个世界的排挤力变小一些。

    宇宙本源之力增多一些，但离打开链接丹田紫府隧道还远着呢！

    走出了走下飞机，看到沙滩上堆积如山的混沌石。

    没有想到自己竟然修炼了好几天。

    看到四周一望无际的马牛羊。

    飞天狼一族不需要打猎，很多年迈的马牛羊自动过来。

    毕竟寿元快耗尽了，所以为了保住后裔的安全，那些年迈的马牛羊都会自动送上门来。

    这就是每一个区域的霸主福利，只要保住这些马牛羊不给其他食肉动物捕猎就可以。

    以前苍狼一族就是盗取火龙一族领地的食物，所以被追杀，耽误了时间。

    如果不是遇到了陈小凡，苍狼一族，会死在冰冻之下，绝对不可能翻盘回来。

    现在火龙肉，没有了。

    但可以用火属性的马牛羊来兑换。

    那些年迈的马牛羊就变成了交易筹码。

    用了一百头牛的肉，兑换了这一堆混沌石。

    水龙也特别高兴。

    “尊敬的人类，谢谢你们，这样我们不需要捕猎了，可惜你们很快就要离开了。”

    “下一次如果迁移的时候还会遇上。到时候我们一定好好合作。”陈小凡咧嘴一笑。

    整条河道的混沌石，我们都采光了，下一次没有混沌石了。“水龙组长哀叹一声。

    “刚开始我们交易的是魔晶，后来是混沌石。以后遇上了，我不需要混沌石，需要其他东西，到时候随缘吧！“

    水龙族长眼睛一亮，如果需要其他东西就好办。

    不要认为水龙很强大，马牛羊这些食草动物过去，捕猎起来也是非常之难。

    而且吃起来，是生吃，无法发挥出火元素的功效。

    和陈小凡交易，那些肉全部都是烧烤过的，所以等于把功效放大了几十倍。

    一百头牛，就等于得到几千头牛。

    一次马牛羊过河，能够捕猎到一千头牛，也是最好的战绩了。

    现在得到一百头牛，比一千头牛能量作用大很多，而功效大，效果就明显，容易炼化，所以水龙渴望一直保持着贸易。

    全部动物都要迁移，就连水龙也是一样，顺水而下，到了第二个区域，就是区域之间隔离河道。

    每一个区域是食肉动物群体，是食草动物的捕猎者，也是保护着。

    这些马牛羊，就等于是飞天狼圈养的家畜，喜欢宰哪一只，就就宰哪一只。

    陈小凡决定提前前途，毕竟这里的马牛羊已经草吃光了。

    架起木桥，下令让全部食草动物过河，水龙也没有阻拦。

