    剿匪军是什么样的心思，清军高层们大概也都可以猜测得到。不过，事物总有正反两面，剿匪军在利用清军的同情，清军又何尝不可以利用剿匪军？

    毕竟，要换俘，就必须得有俘虏可换。这样的话，原本有些消极怠战的八旗兵们就必须要努力去抓俘才行。

    也正是因为考虑到这点，所以清军高层才终于点下头来默认这事。同时，对于剿匪军弄出来借条，清军高层可是三番五次的下达了命令，禁止向赎回之人要借条，违者，以叛逆之罪算。

    然而，上有政策，下有对策。真禁得住，谁还有心思

    至于换俘会不会带来其他的影响，清军高层们并不关心。他们更关心的是，如何才能打败剿匪军，获得功绩。为此，大家都不介意互相利用一番。

    在亨奇勒.莫拉吉离开没多久，正蓝旗跟镶蓝旗果然有人到来。不过在哈尔吉.巴木屠跟舒穆尔.嘎木葛的强硬态度下，他们只是僵持了一下后便只好悻悻离去。

    ……

    “有谁知道这到底是发生了什么事吗？怎么鞑子兵来了一波又一波的？看着都是在抢这些犯人似的。”看着离去的正蓝旗跟镶蓝旗的人离去，围观的人群中又有人问道。

    “刚才有个会听他们这些满洲话的人说了，他们的确是要抢这些反贼，好像说是为了换俘，用这些反贼去换回他们被俘虏的人。”一个声音回答道。

    “竟然还有这种事情，实在让人难以置信。”有人惊呼道。

    “看来反贼是真的打过了…”

    “还要你说…”

    ……

    “大人，反贼的联络人带过来了。”回来的亨奇勒.莫拉吉用着满语传报道。

    “看见了，你退到一旁去吧！”哈尔吉.巴木屠吩咐道。

    “嗻…”亨奇勒.莫拉吉应了一声后，快速的让出了位置来，退到了一旁去。

    “你就是反…你就是联络人？”看着眼前这个头上长满了短发的青年，哈尔吉.巴木屠忍不住再次确认一次。

    对于眼前这个敢在万千敌军中不坠胆气的青年，哈尔吉.巴木屠是打心里佩服他的勇气。扪心自问一下，哈尔吉.巴木屠觉得自己肯定做不到。

    “没错。听说你这有人交给我？”来人问道。

    “的确是，这里有两个是我们的人，先帮我记录一下，到时候我再回去决定要换谁回来。”哈尔吉.巴木屠回答道。

    “没有问题。不过我还是觉得你留出一个名额出来的好，到时候你要是被我们俘虏了，就可以直接放出来了，不必再要别人救。”来人掏出了纸笔，对着哈尔吉.巴木屠建议道。

    “你这话是什么意思？你们也不过一时得势而已，一群反贼终究是难以成事。敢对我们大人不敬？”一旁的何齐拉.阿尔吉听到来人如此无礼，便大怒了起来。

    “只是由衷的告诫而已。你要是觉得听得不舒服也可以无视，反正到时候后悔的也只是你们。”面对何齐拉.阿尔吉怒言，只见来人却是一副轻描淡写的回答道。

    “至于我们能不能成事，不是由你说了算。你们满人占据我汉家江山近百年了，也是时候还回来了。”

    …

    “对，说得对…”

    “说得太好了…”

    听到来人的话后，围观的人群中不人壮起了胆量了吆喝了几句。

    “我想，你来这里不会为了吵架的吧！”哈尔吉.巴木屠见状，立刻伸手打断了正欲反击的何齐拉.阿尔吉，对着来人说道。

    “当然，我也只是好言相告而已。既然你们听了觉得不高兴，那我们还是办正事吧！”来人说道。

    “人在哪里？我确认一下。”

    “就是他们四个。”哈尔吉.巴木屠指向一旁站着的黄继杰等四人。

    “有两个可是我的。”这时，舒穆尔.嘎木葛连忙站了出来对着来人说道。

    来人见状，疑惑的看了看哈尔吉.巴木屠。

    “是的，的确有两个人是算他的。”哈尔吉.巴木屠点了点头说道。

    “你是正红旗的人？”来人问道。

    “正是，我是正红旗的骑兵副佐领舒穆尔.嘎木葛。不知道你是…怎么称呼。”舒穆尔.嘎木葛回道。

    “剿匪军影部小队长易天。”来人说道。

    “他们就是要交给我的人？”易天看了看舒穆尔.嘎木葛身后的黄继杰等人问道。

    “是的，他们本来就是要处斩了。是我来才救了他们几个。”舒穆尔.嘎木葛似乎在邀功似的。

    “那么说来，我还得谢谢你了。”易天却是嘲笑的模样。

    “这个不用，我是想着，就我这功劳，能不能再换多两个人？”舒穆尔.嘎木葛却是无所谓的厚着脸皮问道。

    “抱歉，一个换两个，这个是规矩，不能变。”易天回答道。

    “那如果只是两具尸首呢？”舒穆尔.嘎木葛不甘心的继续追问道。

    “嗯…这个应该可以，你到时候再去挑吧！”易天思考了片刻后说道。

    “那就谢谢了。”舒穆尔.嘎木葛高兴的说道。

    这时，易天不再理会情绪激动的舒穆尔.嘎木葛，而是迈过了他的身子向黄继杰等人问道：“我是剿匪军影部五区第三分部的队长易天，奉汉王之命，过来带弟兄们回家。你们是那一军的？”

    “你…你真的是汉王叫过来救我们的吗？”黄继杰听到易天的问话后，激动得有些不敢相信的反问了起来。

    “是的，如假包换。你们是哪一军的？”易天微微的点了点头应道。

    “我们也是影部的人。我是班长黄继杰，他们几个是我的属下。因为被人出卖，我们才被清狗给擒了，还有不少的弟兄不幸牺牲了。”黄继杰回答道。

    “你们受苦了。”易天过去拍了黄继杰的肩膀说道。

    “这都没什么，只是可惜了死去的弟兄，再也回不来了。”黄继杰伤感道。

    “放心，这仇我们一定会报。”易天坚定的说道。

    “是…”

    接下来，易天跟黄继杰确定了一些身份信息后，对着他们几个严肃的说道：“接下来，我将转述汉王对你们说的话。”

    “汉王万岁。”只见黄继杰等人自然而然的跪在了地上呼道。

    “无论是牺牲了还是失手被擒的弟兄，你们付出，国家不会忘记，百姓不会忘记；你们牺牲，朝廷不会忘记，我不会忘记。无论如何，你们都是我剿匪军最忠心的勇士，我代表剿匪军，欢迎你们回家。”易天缓缓说道。

    “汉王万岁万岁万万岁。”听完易天转述的话语，黄继杰等几人竟热泪盈眶，发自内心的山呼了起来。

    “太好，真的是太好了，汉王他没有忘记我们，兄弟们，听到了吗？”

    此刻，没有人能了解他们心中的彷徨，也没有人能理解他们有多需要别人对他们的信任。汉王这话，让他们觉得唯死才能报效这份恩情。

    “这里还是我大清的徐州城，别忘了你们是反贼，你们可别太过了，不然我的刀可不跟你们客气。”在一旁看着不是味道的哈尔吉.巴木屠立马出言警告道。

    “好了，大家都起来吧！”易天无视的看了一眼正怒气冲冲的哈尔吉.巴木屠，然后对着黄继杰等人说道。

    “是…”

    “我们走吧…”

    ……

    直到看着易天等人的离去，围观的百姓依旧是久久不敢相信自己所见之事。但是，有一点可以肯定，反贼真来了。

    哦，不，是剿匪军。

    汉家王师是真的要打过来了……

    