    低沉的叫声响起，一只颇为庞大的岩石精灵出现在了秋叶原研究所中。

    “好家伙，这么大了啊。”哲也笑着摸了摸它坚硬的身体。

    眼前的这只精灵，正是由地幔岩通讯进化而来的庞岩怪，别名，盖亚岩。

    盖亚，通常用来指的是大地之神，作为单一岩石属性的庞岩怪能被冠以这个名字，不难想象它的强力。

    较之于之前比较清脆幼小的叫声，庞岩怪的声音更加浑厚，更像是中年男子。

    进化对于精灵来说，也是一种成熟。

    它由一颗巨大的和四颗藏青色的巨岩构成，主身体近似圆锥体，胸前和身后正中心各有一颗橙色的结晶石。

    灰色的条状连接物则是将它的身体和近似于三角体的脚连接在了一起。

    身体和四肢还颇为对称的遍布着许许多多的拥有尖锐棱角的橙色结晶石，构成了它类似于耳、爪的器官。

    不同于前两个形态通过能量核心感知方式，最终形态的庞岩怪拥有双眼，黄色外圈，橙色内心，且有黑色的瞳孔。

    “培育的相当不错啊！身高明显高于一般的平均水准，而且看能量结晶的亮度，光束类技能应该掌握的非常不错。”全息投影中的秋叶原博士啧啧赞叹。

    虽然更多的精力放在了传送系统的研究上面，但是秋叶原博士对于精灵的培育也是有着自己独特的见解的。

    “还多亏了秋叶原博士你发明的传送系统啊，不然通讯进化这种方式都不可能出现。”哲也真心实意的夸赞着。

    这倒是事实，如果没有秋叶原博士发明的传送仪器，至今人们对于通讯进化依旧会一无所知。

    “这可是我的得意之作！”秋叶原博士倒也不谦虚，这确实足以让他在精灵进化的历史上留下自己的名字。

    “不过后起之秀也越来越多，我最近听大木博士那边说，还有一个满金市的正辉结合了我的传送系统有了进一步的构思和成果，据说要给图鉴重新更新一下呢。”

    他这么感慨着。

    正辉，未来的精灵博士，哲也又听到了一个熟悉的名字，他最为人熟知的剧情应该是和未来的巨大快龙有关。

    但他本身也是一个帅气的富二代，还自行研发了宝可梦寄放系统——以宝可梦缩小在精灵球里休息时拥有着可以将自己和容器转化为电信号的能力为根本，在传送系统的基础上，使得它们可以被保存在部分电脑中。

    “那可是相当期待呢。”哲也心思转动，笑眯眯的说道。

    “哈哈哈，不过我最近的重心已经开始转移到人类传送系统上了，那些东西，就让他们自己去研究吧。”秋叶原博士脸上充满了狂热。

    哲也露出一个礼貌的微笑，观察了一下庞岩怪，把它收回了精灵球就告辞离去。

    “零号，初代，我们再来编写一下这里的程式。”只听见身后模模糊糊的传来秋叶原博士元气满满的声音。

    哲也走在回去的路上，思考着刚刚自家零号芯片展示出来的庞岩怪的信息。

    【庞岩怪】

    分类：高压神奇宝贝

    属性：岩石

    身高：1.95m（平均值为1.7m）

    体重：312kg（平均值为260kg）

    特性：扬沙（只要在战斗中登场，天气就会变为沙暴。）

    隐藏特性：沙之力（沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。）

    技能（部分新增）：沙暴，岩石封锁，岩石爆击，流沙地狱，守住，重踏，跺脚，地震，加农光炮，日光束。

    等级：34级（精英）

    潜力：天王

    培育方式：扬沙+沙之力配合，锻炼......；各类属性岩石喂养，配比........；.......

    总体来说，完全没有出乎他一开始的预料，十分符合预期。

    唯一称得上是惊喜的，大概就是草系的日光束（阳光烈焰）了。

    这会令庞岩怪在对上克制自己的水系精灵的时候有一个极为强力的反制技能。

    而且，哲也思考了一下，如果已经学会了加农光炮和日光束这两个技能，触类旁通掌握破坏死光这一个光线类大招应该不是问题。

    毕竟两者的标准威力分别是80与120，提高一点就够得上破坏死光的150标准威力。

    说起来，还真是应了秋叶原博士那句光束类技能掌握的不错的评价。

    果然，没有一个博士是简单的。

    这是庞岩怪的特殊能力，它能够用身上各处分布着的橙色结晶石来吸取太阳的光线，聚集在体内的核心产生反应而增幅，制造出光球从嘴中射出攻击。

    因此，在使用日光束的天赋上，庞岩怪不见得比一些草系精灵差，甚至只会更强。

    包括像对重踏、跺脚、地震这一类的掌握，其实也是源自于庞岩怪自身的特殊性，它可以直接用核心来制造压缩性的爆发能量，移山动地完全不是开玩笑的。

    根据目前记录，据说有庞岩怪甚至曾经把一座山给击飞哦！

    哲也吐了口气，当然，在进化为庞岩怪之后，它的颜值可以说勉强也跟上了现在队伍里的平均水准。

    如果说地幔岩时期，它从外表上看上去更像是一只放大版的岩石螃蟹，就是腿少了点，进化成为庞岩怪的它，就更加靠近岩石龙的样貌。

    可惜，要不是岩石系精灵的背部实在是不大适合长时间骑乘，庞岩怪也不是什么以移动速度见长的精灵，否则它作为地面坐骑还是很好的。

    哲也抱着波克比走在林间的道路上，胡思乱想着。

    目前来算，还有不到半年的时间，新一届的关东石英大会就要开始了，他手上有着真正成型的战力的精灵勉强算是有四只。

    分别是比雕、火焰鸡、庞岩怪还有铁甲暴龙。

    那么接下来一段时间的重点，就要放到培育藤藤蛇和波克比两个小家伙的身上来了。

    藤藤蛇倒还好说，正常培育下来，在大会开始的时候应该能有四十多级接近精英巅峰的能力。

    但是怀里的波克比就不一定了，要看这个小家伙什么时候和自己的亲密度达到足够进化的标准，进化成为波克基古。

    如果进化时间太晚，那就不得不推迟到大会进行的中间使用光之石给它进化了。

    毕竟，连续进化对于精灵的身体和潜力都是会有一定伤害的，过程中过大的能量压力并不意味着好事。

    应该不会太晚，带着安抚之铃，再加上随身抱着，亲密度应该提升的很快，哲也这么想着。

    “皮~”

    一群黄色的电光耗子出现在了大路上，是皮卡丘。

    哲也环顾了一下四周，确定了自己的位置，原来已经到皮卡丘森林了，怪不得。

    虽然皮卡丘是一种数量很多的精灵，在森林、在城市里面，你都能看见它们的身影，但是想要一下子看见这么多的皮卡丘，在关东地区的话，也只有皮卡丘森林可以见到了。

    以它们命名的森林，可想而知有多少皮卡丘生活在其中。

    而路边的烧焦的草丛正是皮卡丘森林的一大标志。

    皮卡丘由于把电能储存在体内，经常需要放电，不论什么目的，否则它可能会被麻痹，甚至死亡，它往往通过尾巴，像避雷针一样安全地释放不需要的能量。

    烧焦的草丛就是在它们的这一行为下产生的自然景观。

    为什么说是自然景观，因为这些草丛形状不一，皮卡丘们仿佛就像是野外的艺术家一般，电出了一个又一个的奇特形状，所以这里偶尔也会吸引一部分人前来。

    “皮卡皮~”

    这群皮卡丘围在了哲也的身边，黄色的身体晃得哲也眼睛有点恍惚了，高高竖起的尾巴不时扫过哲也的大腿。

    波克比也是睁大了眼睛好奇的看向它们。

    皮卡丘们这里闻闻，那里嗅嗅，仿佛确认了哲也并不是什么坏人便一拥而散了。

    通常情况下，它们的性格还是相当温和的——如果你不在它们竖尾巴感知危险的时候去拉它们的尾巴的话（大木博士留言）。

    一只皮卡丘临走前还用电击从树上电下来一颗树果递给哲也。

    烤熟了的树果散发出了迷人的香味，“给我们的吗，谢谢啊！”哲也蹲下身体，拿过了树果并表示感谢。

    “皮~”皮卡丘挥了挥手，四肢着地赶回了族群，在阳光的照射下，星星点点的细小光斑遍布在它的身上，这是关东地区的皮卡丘独有的外观。

    咬了一口树果，确实比正常状态下的好吃。

    也幸亏那只皮卡丘是一只成年的，换做是新手来，估计就电过头烧焦了。

    皮卡丘家族掌握着只有它们可以学会的、哪怕神兽都不行的技能伏特攻击。

    要不是即使装上了专有道具电气球，提高了自己的攻击能力后受限于种族皮卡丘依旧很弱，不然哲也还真想培育一只皮卡丘，至少在技能广度和属性克制方面，皮卡丘还是可圈可点的。

    至于说皮神，那就是另外一个生物了。

    “恰可咿~”

    波克比拉了拉哲也的袖口。

    哲也回过神来，“不好意思啊，刚刚在想事情，来，你也尝尝。”

    带着抱歉的笑容，他把树果递给了波克比。

    “恰可咿~”

    波克比很大度的原谅了哲也的错误，据它从几个老前辈那里得知，自家的训练家最喜欢的就是莫名其妙的发呆了。

    吃了一口烧焦的树果，它开心的笑了起来。

    一人一宠继续行走。

    “ling~”

    “喂，哲也你到了没有？”接起腕表电话，一个男声传出。

    “在镇门口了。”哲也停下脚步，望向路边的一块巨大石碑。

