    皇有天所在的皇族，他们自称人皇后裔，似乎曾经祖上有着强大的血脉，使得他们气质不凡，每一个核心弟子，都是有着这种皇者天下之感，而且他们每一个人都身穿龙袍，十分尊贵，重要的人物，甚至在头顶之上带着皇冠，就像皇有天。

    所以在看到这些人的时候，那怕心中不服，也不会表现出什么。

    就算背后没有皇有天，这几个人，都是不敢招惹的，身上散发而出的气势，让人感到阵阵压力。

    “果然这剑招，就是以融入法则为主。”

    不过别人怎么想萧辰不会在意，完全沉浸在自己的修炼当中。

    如今他的攻击手段不多，都是以自身力量去碾压敌人，而在帝者之路上获得的神通，让萧辰有了一个方向，可以融入真神强大法则力量去攻击，这样的剑招十分可怕。

    “恢复了。”

    在萧辰剑招越来越厉害的时候，风和斌禁闭的双眼，终于睁开，并且射出两道精芒。

    那本来被萧辰轰击有些摇摇欲坠的风幕，再一次变得厚实起来。

    “你会为你的自大而付出代价的。”风和斌冷声开口，现在的他，体内已经平复，如今可以全身心的去对付萧辰了。

    不过面对气势凌厉的风和斌，萧辰依旧平静，单手执剑看着对方。

    恐怖的力量，在城堡上空凝聚，风啸生不断，使得风和斌身上的衣袍猎猎作响。

    “杀！”

    风和斌现在满腔怒火，早就想要发泄，这个时候更加不会手软，一拳轰出，城堡之中的风之力怒啸，一道道风暴汇聚成巨大的风之拳，向着萧辰轰杀而去。

    但是萧辰没有如一开始一样，使用那难缠的魔雷劫的力量，而是双手颤动，一道道剑光，携带着不同的法则，飞斩而出。

    “哼，螳臂当车。”风和斌冷喝一声。

    他早就知道，萧辰无非就是在练剑，这剑招的威力有限的很。

    只是萧辰身体不断向后退去，不断的斩出剑招，似乎不会使用别的手段。

    “这个时候，我看你还如何逃过我的手掌心。”风和斌冷笑一声。

    身体倍飓风包裹，一眨眼的时间，他就消失在原地。

    此刻他的速度，比之前追击萧辰的时候，不知道要快多少。

    身影直接出现萧辰的身后，手掌有着风之刃，尖锐无比，向着萧辰后心斩去。

    但是众人以为萧辰无法反应过来的时候，萧辰身后就像是长了一双眼睛一般，头也不回，反身一拳轰出，与风和斌的手掌轰在一起。

    两人身体再一次分开，萧辰拳头漆黑如墨，有着魔雷劫力，不过这次风和斌早有准备，在魔劫之力想要侵入他的身体之前，直接用力量排斥出去。

    在萧辰轰出这一掌之后，又是一剑斩出，这一剑，十分绚丽，魔光遮天，一件，让这个城堡陷入魔意之中。

    “四重魔之真意。”风和斌瞳孔紧缩，竟然与他领悟的法则这一一个水平。

    不过这也是应该的，否则他凭什么以下位神的实力，可以战胜中位神，那欧阳尘不也是一样，掌握了剑之真意四重吗。

    只是萧辰将剑招之中融入了魔之真意，比单纯的释放力量，要强大了许多。

    一剑就将他的攻击泯灭，让风和斌的心再一次凝重起来，同时也更加坚定要在这里将萧辰解决的决心。

    两人的仇怨轻易无法化解，而且是生死仇怨，以萧辰的天赋，在给他一段时间，迟早是要超越自己的。

    “差不多了，也该送你上路了。”萧辰微微一笑，恐怖的战意冲天，不灭的意志与战意，冲荡在诸人心间，使得不少人都生出一种恐惧之心，为战先怯。

    就连皇族之人都是一样，他们都是心高气傲的主，萧辰所释放的气息，让他们生出这种感觉，自然心中不舒服，看向萧辰的目光也是冷了几分。

    “战！”

    萧辰脚步向前一踏，恐怖的气势更是向着风和斌一人碾压而去。

    风和斌只感觉战意如汪洋大海一般，将他吞没，让他生出一种他面对一个战无不胜的战神一般，在面对萧辰的时候，自己是显得那么渺小，根本无法生出与之一战的心思。

    “不好！”

    不过风和斌毕竟是帝者之路当中，占据一个城堡的人物，猛的一咬舌尖，让自己变得清醒几分。

    他看向萧辰的目光，忌惮无比，一瞬间就让他产生这样的心思，简直恐怖。

    刚才萧辰身上那不灭的战意冲击他的心境是一方面，再有就是萧辰的双眼，也有这一股迷人心智的能力，那一双眼如轮回一般，让人陷入进去。

    因为这两点，他才一瞬间生出那种感觉。

    风和斌身体向后退去，此刻萧辰给了他极大的压力，身后的冷汗，都将他的衣衫浸透。

    但是萧辰显然才刚刚开始，在踏出一步之后，他的拳头就抬了起来，恐怖的战意还有神力，在这一拳之中汇聚，金色的拳芒，就像太阳一般耀眼。

    毁灭般的力量，使得萧辰脚下地面还是崩裂。

    “天！”

    再一次吐出一个字，萧辰一拳轰出，金光贯穿天地，天空中的云层更是直接被分开两半。

    风和斌的速度虽然快，但是根本快不过这一道金光。

    这一道金光，没有丝毫阻碍，风和斌释放而出的风暴和风刃，各种手段，都无法阻止这金光。

    在众人震惊的目光下，金光贯穿了风和斌的身体。

    本来众人以为，萧辰没有趁风和斌受伤时动手，导致对方恢复，会是一场对于萧辰来说，艰难的战斗，诸人都以为，萧辰托大了。

    但是谁能够想到，萧辰之所以这么做，是因为他根本没有将风和斌放在眼里。

    就算恢复伤势又如何，一拳灭之。

    就算是风和斌都没有想到，所以在他生命的尽头，他的目光是迷茫呆滞的有些不敢置信。

    风声吹过，萧辰接住从空中落下的身体，将风和斌的储物戒指毫不客气的收了起来，此刻众人才反应了过来。

    