    武装社，魔女学院第一大社团。

    这是一个总成员数超过百万的超大型社团，在整个学院里势力庞大，仅次于总成员数二百多万的学生会，也是目前学院里的第三大势力。（校委会，学生会）

    毕竟这个社团背后的组织不是其他，正是魔女军方的各大战团。

    基本上只要能在上学期间在武装社里表现优越，那么在毕业季的时候就有很大可能被各大战团主管征兵的考核官看中，然后一毕业就直接参军，加入那整个魔女世界最精锐的几大主战战团之一，成为一名荣耀的武装魔女。

    对于魔女这样几乎全民皆兵的战斗种族而言，能毕业就加入主战战团，这绝对算得上是能光宗耀祖的伟大成就了，这基本代表着你之后只要在战场上能侥幸不死，那几场位面争夺战下来你就基本上应有尽有的走上了通往人生赢家的最快捷径了。

    别的不说，光是在相亲市场上你一说你是某某战团成员，那么很快优先择偶权肯定就是你的了，而你要是还是个军官之类的，那么当场你就是附近好几个魔女领中最炙手可热的崽，指不定就被哪个小领主直接招为上门女婿了。

    武装魔女，尤其是从属于知名大战团的武装魔女在这个世界就是这么吃香，地位就是这么的崇高。

    而这也是魔女学院武装社人这么多的主要原因、

    基本上但凡有点战斗天赋的小魔女也不管自己未来就将能不能真的成为真正的武装魔女，反正先加入武装社试试，反正试一下也没啥，实在不行那以后再说，这万一就成了绝对血赚。

    其他的社团为了招新在那想尽各种办法抢人，但是武装社团却从来不愁新人，甚至为了避免新人太多，她们还得设置门槛，主动的筛选成员，这份幸福的烦恼着实让那些为了抢人恨不得大打出手的科研社团各种羡慕嫉妒恨。

    只不过这样一来，也注定了能进武装社的魔女学生们基本上都是最好斗的那一批，而超过百万的好斗分子聚集在一起，这每天会有多少骚乱不用想都让人头疼。

    多年以来，如何给武装社这投暴乱的野兽带上枷锁，让这群最凶暴的小魔女们多少安分一些，这一直是学院一大难题，不知道多少学生会成员为此而天天往头顶丢生发咒。

    武装社，此乃学生会的心腹大患，永世之敌。

    不过这都是过去的事情了，这一代的学生会和武装社直接亲如一家，额，准确的说确实就已经是一家了。

    因为当代武装社社长，这个统御着这个校园最大暴力集团的魔女不是别人，正是学生会下属的风纪委的委员长——玛德琳。

    这一届的武装社都已经成为了风纪委的兵员基地了，武装社最强的一批成员都被招安进了风纪委下属的校园治安队——肃正十三队之中。

    嗯，要用魔法来对付魔法，要用暴徒来对付暴徒。

    这一招直接釜底抽薪，把原本最狂暴的一批武装社主力收编了用来管理剩下的小鱼小虾，这简直不要太好使。

    因此，这一届的魔女学院也是近千年来治安最好的一届了。

    只可惜这么好用的办法却并不是谁都能用的，毕竟要想让武装社的那群暴徒乖乖听话只有一个办法，那就是堂堂正正的打服了她们。

    但问题是能用绝对的武力折服所有成员的强者那大概率自己就是最凶恶的暴徒，这样的人往往本身就是问题源泉，是学生会最头疼的对象。

    因此，要想实现现在的这种以暴制暴的方式那只能等一个既武力值爆表又信奉秩序的稀有强者出现，而幸运的是这一届的社长玛德琳就是这类人。

    十几年前这个魅魔魔女加入武装社的时候，那时候桀骜不驯的暴徒们还嘲笑着她，说她一个魅魔模板的这该去加入隔壁的舞蹈社，当个交际花啥的，而不是来这边的武装社。

    毕竟能以魅魔最为自身进化模板的魔女这能是正经的武装魔女吗？这一看就很不正经好吧。

    魅魔那拉胯的战力在整个深渊都是出了名的，这群娇滴滴的恶魔也就一手入梦的手段还勉强能拿得出手。

    哦，还有她们那能让人爽上天的身体天赋，笑.....

    总之当时武装社里充满了快活而猥琐的气息，当时这群野惯了的小魔女们看着这个想要加入她们的魅魔魔女露出的笑容是什么样，只能说懂得都懂。

    然后.....

    然后她们就真的全都爽上天了。

    那一天，武装社的小霸王们回想起了曾经被前辈们的暴力支配的恐惧，也品尝到了被一届新生揍的满地找牙的屈辱。

    她们无比深刻的领悟到了当一个魅魔克服了淫.邪的本能，将那分原本只是用在床上让人爽上天的，对自己全身上下每一寸血肉都能精确掌控的独特身体天赋用在了战法武技之道之后的恐怖。

    那真的是一拳砸下去，地上就多出一个小肉饼，一脚踢下去，墙上就多出了一张新挂画，明明是一个人面对一群，但是却硬是开无双，以恐怖到令人惊恐的超绝耐力一个人追着一群人揍。

    嗯，绝妙的让人欲仙欲死的身体掌控力，无论怎么玩都玩不坏，可以很快恢复的强大自愈力，以及那以一挑百都能累死一群人，最后自己还意犹未尽的恐怖持久力。

    这些特性听起来好像确实挺魅魔的，但是为什么当战斗地点从床上换到角斗场之后就如此的恐怖，如此的吓人呢？

    就算是十几年后的今天，那些如今已经成为伟大的风纪委员长手下最忠诚的肃正十三队队员的老社团成员们一回想起当天的惨烈，也会下意识的身体一哆嗦，再也不敢在对魅魔这种本该很诱人的魔物有任何一丝一毫的想法了。

    妈耶，魅魔真的好可怕啊。

    不过这些年来社长大人已经很少亲自动手了，毕竟这武装社里暂时还真没几个人能在她手里撑过几招还不败了，整个魔女学院里能和风纪委员长动手的也就只剩下那位更加传奇的学生会长了。

    但是这两大佬这么多年来一直和平相处，相安无事，即便是学院论坛上关于这两大佬究竟谁最强的战力撕扯帖子铺天盖地，每天不知道多少人为此而狂喷，但是这两大主角却依旧无动于衷，每次见面都和和气气的，一点也没有要动手的一起，这让无数吃瓜魔女急的一笔。

    因此，当今天早上一则帖子被人发到学院论坛之后，整个魔女学院开始轰动了。

    “别睡了，都起来嗨，赶紧去武装社总部大角斗场抢位子，今天有好戏看，我们要向世界宣布，谁才是这魔女学院里真正滴神。”

    帖子的内容是这样的，这种谜语人一眼的帖子按理说应该是很快就会沉下去，但是谁让发帖人那闪瞎人眼的氪金魔网认证太刺眼了呢？

    发帖人——真视之眼社长黛娜。

    龟龟，这位也是重量级大佬啊，这大佬亲自认证的瓜还能有假不成？

    于是，当即新闻社的那群乌鸦魔女就嘎嘎嘎的冲上去抢占第一手资讯了，再然后.....

    “卧槽，是学生会长，会长大人她带人进了武装社的大角斗场了。“

    伴随着战地记者在学院论坛里的这一嗓子

    啪的一下，很快的，整个学院就陷入了狂欢。

    一群兴奋的小魔女们当时就嗷嗷叫着第一时间冲出宿舍准备去现场看戏，一时间整个学院上空全是黑压压的一片扫帚，你能看到很多小魔女身上睡衣都没换，就直接冲出来了，至于那蓬头垢面，显然是直接从床上爬起来就走，连洗漱都没洗漱的那就更多了。

    这只看的生活在魔女学院里的那些异种们惶恐不已，瑟瑟发抖，他们很难理解为什么众神如此热闹，这难道是要掀起神战了不成？

    而尚且不知道外界又发生了什么的多萝茜此时则相当低调的跟着天使魔女的身后走进了这座巨大而精致，宛如众神的角斗场一般的雄伟建筑之中。

    然后.....

    “我要进行实战考试，你们社团里最能打的那个是谁？“

    安全的进门，确定自己这次真的没引发什么乱子之后，多萝茜不装了，她开口对着社团里的人就是这么一句话。

    .....小魔女叫嚣中.....

