
　　黑衣男子与紫衣女子同时收手，陆晨又感觉自己身体恢复了常态。

　　这种被人玩弄于鼓掌之间的感觉，真是糟透了。

　　不过他感觉，两人似乎都不想杀死他，否则在这等强者的对抗中，他根本活不下来。

　　两人都顾忌着自己的生命，所以才会在有限的范围内进行斗争。

　　而这名紫衣女子也不不像表面那般完全落于下风,否则不会每每在血统争斗的时候都能强势抗衡。

　　他心中奇怪，对于这等强者而言，自己这个实力的人，难道还有什么重要之处？

　　否则即便他身怀对方的血脉，也不至于要留自己一命才对。

　　就像紫衣女子方才所说的，她认为所有除了纯正真龙之外的,身怀龙族血脉的人都是杂种，她高傲到极点,本质上肯定是看不起自己的。

　　而黑衣男子虽然是一位真正的秘血之神,但他也知晓了，如今的时代秘血武者还有很多，对自己也没必要特别关照。

　　“不用奇怪，她有求于你。”

　　黑衣男子冷声道，他看透了陆晨的想法。

　　“晚辈能做到什么？”

　　陆晨不解，“于晚辈而言，二位前辈即便已经逝去，也远非晚辈的实力可以企及。”

　　“小公子不用妄自菲薄，本座的确有件事需要你帮忙，无关乎实力，只需要你用体内的真龙血脉进行引导,这对你来说可是件好事。”

　　紫衣女子轻笑道，完全无视黑衣男子越发浓郁的杀机。

　　陆晨总觉得自己在两名强者的博弈中，可却身不由己,见黑衣男子不发话，只能询问道：“什么事？”

　　“本座希望你能让真龙一族重现世间。”

　　紫衣女子一字一句的道。

　　“只要我还在,这就是不可能的事。”

　　黑衣男子冷声道，看向陆晨,“如果你要帮她，我就不会顾忌伱的身份，直接抹杀你。”

　　陆晨在那股杀机下额头冒汗，心中喊苦，自己是来找机缘的。

　　可如今真龙遗骸找到了，意外之喜中，还碰到了一位身怀秘血的神祇，按说是件双喜临门的事。

　　但两件令人开心的事凑在一起后，为什么会变成这样呢？

　　双方都想要把对方抹杀，而自己身怀两种血脉，里外不是人，什么也别想拿走。

　　“你只是听我说，可能没有太深的感触，若你真的见过真龙子嗣成长的过程，就会知道我们当年的决定是正确的。”

　　黑衣男子说道，目光带着警告。

　　“晚辈似乎没有选择的余地，事到如今,也只想能完好的回去了，外面还有同伴在等我。”

　　陆晨无奈道,心说到底怎么办，你们不如给个准话？

　　要是啥都不让我拿，那放我走行不行？

　　反正得到了秘血之神的古字指点，这一趟也不算白跑了。

　　“死板，你我对峙了六百多万载，不觉得倦了吗？”

　　紫衣女子打了个哈欠道，“别以为我看不出来，你的存在越来越薄弱，再过些年就压不住本座了，而本座却可以在那之后让子嗣出世。”

　　黑衣男子沉默片刻，“……我只是做完我该做的事。”

　　紫衣女子冷笑，“迟早的事儿而已，你奈何不了我，若不是当年……你也胜不了我，世人估计还以为你全身而退了，可你多半也活不了几年了吧？”

　　“后世事，自有后世人来做，我只做了我该做的。”

　　黑衣男子淡淡道。

　　“你知道为什么自身的杀念没有我持久吗？”

　　紫衣女子反问。

　　黑衣男子又沉默了，这也是他不解的事，他的存在是由本体在坐化前，特意打出的杀念，为了镇压此地的异况。

　　按说是在他临死前绝颠状态下打出的杀念，绝对会比这位真龙之主临死前的怨念所化出的执念要强大才对。

　　可实际上他最开始的确压制了对方，但却无法将其镇杀，随着年月的流逝，这些年竟隐隐有些压不住了。

　　到后来他才明白，不是真龙的这道执念变强了，而是他变弱了。

　　见黑衣男子不说话，紫衣女子开口道：“因为你是为了苍生，而本座是为了私欲，从我们的对峙结果来看，你已经输了。”

　　她嘲讽道：“你自诩高尚，心怀宇宙苍生，将生死置之度外，将家人亲友放在第二位，认为自己的信念无敌，可实际上呢，你比不过我，你的力量在衰退。”

　　她手指了指自己的胸口，“而本座，作为一個母亲，不看到自己的孩子出世，是不会瞑目的！”

　　最后她又冷笑的看着黑衣男子，“哦，我忘了，你没有孩子，因为你生不了。”

　　杀人诛心。

　　陆晨只觉得黑衣男子的怒意冲霄，无边的煞气让整片世界颤栗，连那无边的真龙遗骸，都在因之震颤。

　　若不是黑衣男子还记得自己在这儿那暗红色的煞气洪流避开了自己，他恐怕要直接被这股煞气给摧毁神魂。

　　女子盘膝坐地，紫金长裙飘飘，长发向后飘扬，神色如常，“怎么，被我说到痛处了？看着所爱之人老去，亲手将她葬下，却没有后人延续香火，这种感觉如何啊？”

　　黑衣男子沉默的可怕，但他身上的气势像是喷发的火山，焚天灭地的力量压向紫衣女子，大地崩裂，紫衣女子却盘坐虚空，不动如山。

　　紫衣女子又看向陆晨，“秘血不是什么好东西，修至仙神之境后，就永远不可能再留下后人了，不如我帮你把秘血祛除，归于我真龙一族如何？”

　　陆晨摇了摇头，“前辈方才不是说，外力所得龙血者，都算不得真龙吗？”

　　他不想把那个难听的词用在自己身上。

　　“呵，还挺记仇，当本座没说，你不一样，能走过登龙梯者，自然是有真龙之资的。”

　　紫衣女子似乎感受不到黑衣男子的杀意，当面挖着墙角。

　　她指向那如星河般绵长的真龙遗骸，“本座可以将生前龙躯内的精血全部以秘法导入给你，只要你想，不过数年时光，就可成为真仙级强者，君临整片星空。”

　　“别听她的，我们秘血不弱于任何人，她的败北就是最好的证据。”

　　黑衣男子沉声道，杀念已经锁定了陆晨，他不认为陆晨能抵住这个诱惑。

　　事实上，陆晨也确实很心动，若能继承那龙躯内的所有力量，他就会一跃成为八阶后期的强者，能够横扫整片星空，在这个时代绝不是虚言。

　　但更吸引他的不是力量的提升，而是在掌握绝对力量后，对当前时代的影响力，他能对历史做的更多，达成他的终极目的。

　　可他也察觉到了，若自己敢点头，黑衣男子绝对会直接击杀自己，因为他不会让此地再出现一个至强者，那么他生前所有的努力都将付诸东流。

　　死局，只因自己力量太弱，没有任何选择权力。

　　黑衣男子注视着陆晨，他其实也有想让陆晨办的事，但他开不出超过紫衣女子的筹码。

　　而他其实目前还是要强过紫衣女子一筹，若是全力出手，在争斗中保下陆晨，还是有四分把握的。

　　“前辈有话请说，若是有需要晚辈出去后办的事，晚辈尽量去办。”

　　陆晨察觉到了黑衣男子的目光含义，主动询问道，他现在已经不想要机缘了，只想离开这个破地方。

　　金山银山摆在眼前，但他吃不到不说，还时刻遭受着被轻易抹杀的危机。

　　“我的事很简单，也不奢求你能办到，毕竟如今的宇宙和曾经不同了，我也没法给你星空坐标，但如果你愿意，可以在离开后，找一个名叫原初矿洞的地方，拿着信物帮我去见一个人。”

　　黑衣男子的话让陆晨心神一动，他当然知道原初矿洞，那就在葬神星！

　　不如说他震惊于，原初矿洞在六百万年前就已经存在了！？

　　“你以为他能走？”

　　紫衣女子冷笑，“我办不成的事，你也别想。”

　　说着，她竟站起身来，并不像承受着很大的压力，一道杀念锁定陆晨。

　　陆晨额头冒汗，他现在很想骂人，心说你们俩是不是有病，要打你们自己打啊，扯上我做什么！？

　　他顶着压力开口道：“两位前辈，不如我们先冷静下，想想有没有两全其美……哦不，折中的办法？”

　　“不可能。”

　　“没有。”

　　两人几乎异口同声的否决了陆晨的提议，谁也不愿意让步。

　　就在此时，陆晨接到了楚子航在团频内的联系，“陆兄，按照我说的，跟他们说，看是否能解决。”

　　陆晨定了定神，先是问黑衣男子道：“老祖，我想问下，您诛杀真龙一族，是想因为真龙一族占用了天地资源，导致宇宙生灵涂炭，万灵难以正常修炼争渡是吧？”

　　黑衣男子并没有因为陆晨的称呼反驳，论血统来说，自己的确算是对方的老祖，他点头道：“正是如此，在我们那个年代，因为真龙一族的扩张，宇宙中的灵气越发稀薄，生机能量也在衰退，就连长生物质也衰减了，天地环境一直在变差。”

　　陆晨又道：“敢问前辈当时的时代，可还有后人，能凭借天资修成仙神级的强者？”

　　黑衣男子淡淡道：“有。”

　　“可我们现在没有了，天地环境远比不得上古时代。”

　　陆晨继续道。

　　此时紫衣女子插话，“看，世界并没有因为我们的消失变得更好。”

　　“那是大破灭的缘故，若没有我们当年出手，大破灭会到的更早。”

　　黑衣男子冷声道。

　　陆晨谨慎的开口道：“那么，若以老祖的理念，您是否认为，应该让这片星空重新焕发生机呢。”

　　“若是可以，自然是想的。”

　　黑衣男子数道。

　　陆晨算明白了，这个秘血之神就是个理想主义者，这种人有点极端，但某种意义上也是很值得敬佩的。

　　紫衣女子此时若有所思，她有些明白陆晨的意思了。天籁小说网

　　陆晨又问向紫衣女子，“敢问前辈，您的遗骸，保存如此完整，是否还蕴含着生前的部分力量？”

　　紫衣女子淡淡道：“本座只是输了半招，怎么会落得死无全尸的下场，他赢了，但也输了，因为他没能击溃本座的龙躯。”

　　她看着黑衣男子嘴角带着嘲讽，“你想要还于天地的能量，本座一分一毫都没吐出来。”

　　陆晨一拍手，“妥了！”

　　两位强者杀念纷纷看向陆晨，想知道他要说什么。

　　“不如这样，这位前辈您做出让步，让龙躯的力量重归天地，老祖您也退一步，让前辈的子嗣出世如何？”

　　陆晨小心的问道。

　　黑衣男子听了后先是大怒，但随后又冷静了些细想。

　　紫衣女子则是眸子绽放光华，“这倒也是个折中办法，你看怎样，本座的龙躯，足以让这片星空重新换发生机，相比之下本座的孩子出生所要吞噬的生机，就不值一提了。”

　　黑衣男子沉默片刻，摇了摇头，“账不是这么算的，它出世后会成长，在这个时代没有人能遏制它，而你散去的能量，终究还是会被它吸回去，待它成长起来，这个世界会变得更差。”

　　他看向陆晨，“你的想法看起来不错，但你不懂真龙，它们生性残暴，天生如此，根本不会把其他生灵看做生命，若是这么做，将来你一定会后悔，整片星空的人都会怨恨你。”

　　“真龙亲子一出世就会很强吗？比之晚辈如何？”

　　陆晨询问道。

　　“那倒不会，刚出生时比你的实力境界应该还要稍差一筹，但她肯定会用秘术将其送往安全的地方，到时等其再次出世，就没有人能战胜它了。”

　　黑衣男子说道。

　　陆晨一脸正气，“老祖，你要相信晚辈的实力啊，就像您当年能获胜，晚辈也是会成长的啊，您不是说秘血从不弱于人吗？”

　　“这……”

　　黑衣男子犹豫，“这种事情是不可控的，我不会同意。”

　　“那这样如何？”

　　紫衣女子插话道，“本座只要求你解除杀念的封锁，让本座的孩子出世，然后散去本座龙躯的能量，本座许诺，不会将其直接送入秘地，且在三年内，本座的孩子都会跟在这位小公子身边。”

　　她嘴角带着莫名的笑，“你对秘血如此自信，总不会认为，三年时间，你的后人就胜不了我的孩子了吧？”

　　激将法，很老套。

　　但黑衣男子却真的在思考，良久，他看向紫衣女子，“要用天地道誓加持在你孩子的身上，三年内不得离开他。”

　　同时他也没有避讳的直接对陆晨道：“我建议你在出去后，直接将它杀掉。”

　　陆晨听了后十分无语，老祖你这么说，对方怎么可能会答应！？

　　“你当本座是傻子吗？这样不行，三年内你的后人不得对本座的孩子出手，并且要全力保它平安。”

　　紫衣女子冷笑。

　　“不行。”

　　黑衣男子摇头，他认为真龙初期有对方的后手帮助成长太快，陆晨会压不住，三年后就杀不掉了。

　　局面似乎又陷入了僵局，陆晨十分头大，他只想离开这破地方。

　　“看来你对这位小公子一点都不自信，三年而已，你都不敢赌，他可是走通了登龙梯的人。”

　　紫衣女子嘲讽道。

　　陆晨此时举手发言，厚着脸皮道：“前辈，你完全也可以多给我点好处，让我在三年内变得更强啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十一章：真龙出世之争免费阅读。https://xs.23sk.com 