    三天。

    黄秀在大堂一坐就是三天，仿佛失了魂魄，神游天外，无人知晓他何时能魂归苏醒。

    大梦春秋。

    一梦千年。

    千年转瞬即逝。

    ……

    大堂外，黄秀的几位弟子守在门外，地支在前他们无法硬闯，只能尝试伸长脖子，透过门缝查看里面的情况，确定师傅是否活着。

    “三天了，师傅没有半点动静，再坐下去我怕师傅的身体撑不住。”

    “大师兄，我们冲进去吧，这是我们自己的师傅，与天北王府无关。”

    “不用激动，师傅平日最为疼爱小师妹，我已飞鸽传书让小师妹速回师门，只待小师妹归来，一定可以唤醒师傅。”

    黄秀有六位亲传弟子，此刻在门外的五人，境界全部在三品小圆满与大圆满之间。

    师傅年轻时是武道界名满天下的天才，不代表徒弟一定要是天赋异禀的武道天才。黄秀收徒不看天赋，只看秉性，只有心存家国，才有资格成为他的亲传弟子。

    王六品道：“世子说师傅正在顿悟，醒来就能破先天，先天是师傅一生追求，我们不应该惊扰师傅，必须相信师傅，安心等待师傅破境入先天。”

    他的话让其余四位师兄弟沉默，没有人比他们更了解师傅的此生所求，只要能够入先天，即使丢弃性命也会毫不犹豫去实现。

    大堂外的庭院内，林北风让红蝶摆了桌子，白天会在庭院内等待。

    红蝶在一旁贴心伺候，为世子烹茶：“世子，茶沸了。”

    林北风望向大堂：“茶沸了，人该醒。”

    他连续三天白天在庭院等待，就是想要见证一位沉寂了四十年的一品大圆满高手打破心魔破境入先天，这对他未来的武道修行极为重要，有助于他未来突破一品入先天。

    茶沸了，人该醒。

    红蝶的茶沸腾了无数次，可惜，人一直未醒。

    晌午。

    一声响彻云霄的长啸从大堂内传来。

    “哈哈……原来如此，原来如此，这些年我一直被自己的错误思维所困，其实我并没有错，只是被天下太平的假象蒙蔽。如今我终于悟了，天下永远就没有太平过，只有变得更强，我才能永远守护想要守护的一切。”

    “他们可以入先天，我一样可以。”

    “大梦春秋，重换一生。”

    ……

    是黄秀的声音，这声音可比三天前中气十足。

    醒了。

    林北风顾不得品味红蝶刚倒上的香茶，猛地起身往大堂走去。

    大堂外等候的五位黄秀亲传弟子在听到师傅的长啸时，一个个脸上情不自禁浮现惊喜之色。

    师傅醒了，这代表了师傅终于越过了那道天堑，从此一飞冲天，入境先天。

    狂喜之中的五人，甚至没有发觉林北风越过他们，第一个冲入大堂。

    林北风入内，守卫在大堂外的地支全部退去。

    红蝶和黄莹，还有林烈紧随其后。

    这时，如梦初醒的秀春门五位高徒，才猛然醒悟，急忙冲入大堂，查看师傅变化。

    黄秀的变化很大，大到换了一个人，脱胎换骨。

    现在的黄秀比起三天前，至少年轻了二十岁，身上气质磅礴，举手投足间有了宗师的气势。

    林北风终于亲眼见证了，一名一品破境入先天，为北境多出一位心系家国的先天强者感到由衷高兴：“恭喜黄门主，贺喜黄门主，一朝扫去四十年的心魔，破境入先天。”

    黄秀哈哈大笑：“这四十年来我一直固步自封，不曾想先天其实很是简单，只要大彻大悟，就能破境。”

    进来的黄秀五弟子，听到师傅的话，喜不自胜，师傅果真入了先天，他们秀春门终于有了先天强者，可以从一个小门小派晋升为更高级的宗门。

    秀春门必定会随着他们师傅入先天，名传天下。

    一荣俱荣，一人得道鸡犬升天，作为亲传弟子，他们的地位会随着师傅入先天，一飞冲天。

    林北风很是好奇：“黄门主的气息似乎要比秦愧显强，不知黄门主这是三花还是聚顶？”

    黄秀的气息全方面强过秦愧显，林北风猜测他可能直接越过了三花，入了聚顶。

    毕竟黄秀体内可是拥有四十年真气的积累，这股真气早就应该入先天，如今全部释放，恐怖的真气积累让他一步到聚顶，并非不可能。

    老王手里拎着酒葫芦，一步三摇晃进来。

    黄秀见老王进来，立马向他行弟子礼：“晚辈感谢前辈的指点，没有前辈的一番点化，晚辈这一生将无法入镜先天。”

    老王提起酒葫芦喝了一口：“你能入先天，那是因为你的真气早就到了可入先天的程度，之所以一直无法入先天，那是你的心出现了问题。没有人可以帮助到你破解内心的问题，只有靠你自己顿悟才能破解，你花了三天时间想通，自然就能顺理成章入先天。”

    老王的态度虽然很差，但是所有人都能看出，他对黄秀入先天很是欣慰。

    黄秀再次向老王行弟子礼：“今日晚辈一步入五气，来日必将努力追赶齐恒远，让天下人明白，天下第一之名，只有我夏王朝有资格拥有。”

    一步入五气！

    五气朝元！

    林北风震惊不已，黄秀的境界飞升程度，比他猜测的还要离谱，不是一步越过三花入聚顶，而是一步越过三花聚顶，入了五气！

    五气朝元啊，夏王朝十大高手，除了天安学院院长安国朝是天人合一，其余九位全部是五气朝元。

    黄秀如今入了五气朝元，已经有了和夏王朝十大高手平起平坐的资格，成为夏王朝的基石之一。不出意外，黄秀之名在沉寂四十年后，很快又会传遍天下，受世人敬仰。

    四十年的真气积累，果然恐怖如斯。

    老王摇摇晃晃离开大堂，去外面晒太阳：“自创大梦春秋，积攒四十年的真气一次爆发，才到五气境界，天赋马马虎虎，再努力个几十年，有机会超越齐恒远。我早看那个小老头不顺眼，等你超越了他，给我狠狠揍，揍得全天下无人再识他。”

    黄秀没有生气，似乎十分认同老王的评价。

    老王躺在外面的一块大石上，怡然自得晒起太阳来，舒服地喝了一口：“老王我喝醉了，打你这样的一百个轻轻松松。”

    江湖代有才人出，唯有一人酒中仙。

    老王就是老王，喝醉了整个世界都是他的，天下无敌，不管是谁，都能打一百个。

