
回到城中，宋君鸿不敢稍作耽搁，驱马直接奔到了捧日军们临时驻扎的兵营之中。

因为他们是京城过来的上三军，又有着枢密院的调兵文碟，所以便直接找了长沙当地的驻军方。驻军方不敢怠慢，立刻临时腾出了在城效的一处兵营供给他们临时歇脚。

他前脚刚迈进兵营的辕门，刘长火就已经一溜小跑的奔了过来，人还没到跟前，就已经嚷嚷开了：“头儿呀，您可总算是回来了。”

宋君鸿眉头一皱，莫不是有事发生了，脑筋一转：最紧要的护送皇子就藩的任务已经算是完成，不可能再出什么问题。而自己在这潭州城里只不过是一两天的歇脚，然后拍拍屁股就走人，也不可能与当地的军政之事惹上牵连。莫不是----那张发田父子又去找了秋灵的麻烦！？

想到这里，心下不禁暗暗开始有点担心了。旁的可以不顾，但秋灵的事可是刘羽和露香夫妇千叮咛万嘱托过的，可是不容有失的。

猜想到秋灵可能又会有麻烦，尽管脸上神色没变，宋君鸿的眼神却已经在兵营里开始四下里扫视想把孙狗子给找出来训一顿----你奶奶的，让你领兄弟护卫个女人都干不了，还能担得什么事？

不过当他的目光在兵营中巡视了一遍后，突然冷静了下来。－－－－咦，似是和自己一开始想像的有点不同，兵营中并没有见到孙狗子，而其他的手下的兵士们脸上也并无刚与人发生过冲突的那种不忿的神情。

他了解他手下的这帮兄弟，这是他一起关山血战带出来的手足袍泽，如果真让人欺负到头上了，一定会毫不保留地告诉自己，而不会是像现在这样泰然，一个个按刀挺枪，该站岗的站岗，该洗马的洗马。

宋君鸿心中暗叫一声惭愧，真是关心则乱啊。他快速镇定了下心神，板起来脸使劲装出一副泰山崩于前也不眨眼睛的样子，冲已跑过来的刘长火说：“有什么事儿非得这么瞎吵吵？以后有事儿慢点儿说，别搞的一惊一炸的。”

刘业火吐了吐舌头,说道：“头儿，有两名当地的驻军将兵前来拜访你。”

当地的驻军将领？宋君鸿一怔：自己从军时间也仅短短两年，且又都全是在捧日军中混，跟地方禁军全无交情，他们来找自己做甚？

“他们已经等您快两个多时辰了，也不说什么事儿，定要在这等到您回来不可，赶都赶不走。”刘长火嘴角撇了撇，小声地说。

看来这两人的黏糊性子让留守营中的刘长火一众人有点小头疼。

得，不管有什么事，让人家等这么久总是不好。宋君鸿略一整衣束，这才发现自己因为刚从岳麓书院中回来，身上穿的居然还是一袭文士打扮的深衣长衫，不禁大窘。刚想先回帐中换回武将的戎常服，却见有两个人顺着刘长火跑过来的身影对自己张望了几眼，就已经一起走了过来。宋君鸿无奈，也只好迎了上去。

两人走到跟前，向刘业火投去了一个求证的目光，刘长火人精灵，忙说：“这位就是你们要等的我家大人，宋都虞侯。”

两人立刻并腿挺身，横臂行了个军礼：“末将等见过宋都虞侯。”

还没等宋君鸿回礼，其中一个人已经有点声音急切的问：“大人，您可是以前中过举人，还去岳麓书院读过书？”

宋君鸿愣了一下。心想他们问这个干嘛？嗯，一定是刘长火这个大嘴巴在这陪着这俩小校尉等自己等的无聊，所以漫天胡扯，甚至把自己由文转武的经历也拿出来跟他们显摆了。

必竟，在大宋朝自开国以来就一直是有重文抑武的传统。虽然自金兵南侵以来，武人地位有所上升，但武人中学文的比例比竟还是不多。能有过文举人功名的就是少之又少了。想到这里，宋君鸿自己也略有点得意，嗯，不行，不能这么轻浮，免得让人笑话。宋君鸿心里嘀咕了一下，一会儿一定要好好谦虚一下。

“不过都已经是过去的事了，不足挂齿。”宋君鸿故意大手一挥，大大咧咧地说道：“我现在是和你们一样都是提刀骑马吃兵粮的，舞文弄墨的本事，怕是今生再也用不上几回喽。”

说罢，他哈哈大笑了几声。

可那两个小军官却并没有如常人一般的会陪着笑几声，反而是抿着嘴唇，似是使劲咬着牙，脸上似激动似的挣得通红。

至于嘛？不就是一个不太成功的打哈哈自谦而已，你们若是觉得没什么劲，也不用憋的这么一副怪模怪样嘛。算了，还是赶紧问问他们有没有什么事情。有事说事，没事就赶紧打发他们走人。

宋君鸿拿眼一扫他们腰间为数不多的带銙铜钉，就立刻知道这两人只是从九品下的校尉，比自己的勋阶至少还低上个十来阶，便寻思着看来应该不会是什么大事，要不然地方驻军也不会仅派这两名最低级的军官来和自己商錐，多半是营房伙食之类的细小琐事，他们来和自己告禀一声罢了。

想到这里，他便也横臂当胸回了一个军礼，并说道：“我们叨扰地方这一两日，承蒙贵方......”

话还没说完，那两名小校尉竟一撩战袍，头一低冲着宋君鸿就跪了下去，“咚、咚、咚”的连磕了三个响头。

宋君鸿当时就傻了。虽说三人军阶上有点高低的差异，但也不用跪下磕长头呀，大宋军礼中没有这一项。

宋君鸿赶紧去扶这两人：“二位大人，你我都是大宋军人，无需如此。何况我们远来是客，你们这样一来，别人不知道的还以为我们捧日军客大欺主呢。”

为了缓解当前这种尴尬的局面，他甚至还特意开了个不咸不淡的玩笑，刘长火在旁边听了倒是咧开嘴跟着嘻笑。

宋君鸿拿眼横了一眼刘长火，遭娘瘟的，你看戏看呆了还是咋滴，还不上来搭把手！

刘长火这才反映过来，和宋君鸿一人一个把地上两个还想磕头的家伙硬扯了起来。

“走，有什么话都等进帐再说。”宋君鸿不管三七二十一，拉着两人先进了自己的营帐，里面人情老练的李通已经着人搬来了座椅，然后指派着张世业命人端点茶汤进来。

进了帐子，宋君鸿把这两人让进座位上，这才把脸微微一拉：“二位大人，我们素未平生，你们这是做的甚么？岂非要夭我的寿么？”

你说青天白日的，没这么要人难堪的。

那两名九品的校尉坐在椅子上，脸憋的通红，似是正在努力平复自己的心情。

“可是有甚公务？”没办法，宋君鸿只好试探着问。

其中一人摇了摇头。

“那可是遇上了什么难事需要宋某援手的地方？”

二人又摇头。

“可是我手下的这些个兄弟骄横了些，让地方上的驻军兄弟们为难了？”

二人继续摇头。

宋君鸿奇怪的和李通交换了下眼色，双方都略有点诧异，你说这也不是，那也不是，难不成你是专门大老远跑来跟我磕头玩的？

宋君鸿接过刘长火递过来的茶汤碗，呷了一口，索性不再发问了，等他们自己说。

过了一小会儿，其中一位看起来略年长的人终于率先打破了闷葫芦，介绍道：“我叫刘古强，身边这位是我的同村堂兄弟，刘古刚。我二人所来见大人，非为公务，而是多年前发生在保蓉镇的一桩血案。”

“保蓉镇？”宋君鸿听得一惊，他如何能够忘记得了这个名字。

见到宋君鸿眼中掠过一丝惊色，刘古强拍了下掌：“大人看来的确是当年去过保蓉镇的宋举人，看来我们没有找错人。”

当年在保蓉镇发生的事，那是什么样的事？月黑风高，刀头溅血，为这事找自己，那会是一个什么样的情景？宋君鸿心头暗暗起了份小心。

可以说，他一生的改变，都是从这保蓉镇开始的。他就是在那里遇到了岳氏祖孙，与黄龙党扯上干联，与史珍、韩书骏结下了生死的友情。

尽过已经过去了四年，可是保蓉镇中所发生的事情，怕是宋君鸿一生也难以将之忘怀了。

但保蓉镇这地方太过隐秘，涉及到岳氏，黄龙党，天星社。虽现在已时过境迁，但谁也不敢说当初的事还有多少牵涉机密。宋君鸿悄悄地对李通比了个眼色，轻描淡写的说道：“外面的兄弟累了，换拨岗哨吧。”

李通立刻安静的退了出去，一会儿，帐子内外的岗哨已经全部悄没声息的换成了原本宋君鸿三营的最后那拨老底子那帮成员。而随后李通、刘长火等几人就又悄无声息地回到了帐子里，看似是无心的往角落里一站，却严严实实地堵住了各个方向，尽管谁也没言语，但已有一只手已搭在了刀柄上。

他们是一路从死人堆里爬出来的交情，谁敢对宋君鸿不利的话，那他们会立刻上前乱刀把对方剁成酱子。

帐内的气氛，似是有点冷了起来。

刘古刚还在懵懂，但在说话的刘古强却似是细心，猛一抬头，发现众人的目光似是停留在自己身上却又似是没有在看自己，若有若无的，但却像刀子一样的冰冷。脸色立时就有点白了。站了起来：“大人，您别误会了，我兄弟前来绝无恶意。”

宋君鸿笑了笑：“没关系，说明白了便可。”说着把着茶盏继续做若无其事的呷茶汤。

如果真有事，他只需把茶碗一掷，除非这两人是武林高手，否则便不可能在自己一众兄弟手下讨得了好去。

不过瞅对方只有两人前来，进门前还先莫名其妙的给自己磕过头，想来多半也不可能会有歹意。

刘古强舔了舔有点发干的嘴唇说：“我兄弟二人并非本地人士，而是祖居于保蓉镇。家中在当地也算是望族，有点家产，世居安乐。不想几年前我二人出外做生意，待回到家乡后却发现家中已是家败人亡，满门连亲人带仆役三十余口皆惨死于横祸。我兄弟去官府报官，可官府却也对此一无所知，并且还不肯深究，竟在当地变成了一桩无头公案。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301044"  chaptername="第三十八节  道是无情却有情（十六）">加入书签</a>
</div>
