    对于郑山给的压岁钱，李园没有任何心理负担的帮囡囡收下了。

    “婶子，一起喝点？”郑山说道。

    李婶笑着摆了摆手，“我还要去那边的店里面帮忙看着，月芬一个人有点忙不过来。”

    说着就抱着囡囡离开了。

    “婶子现在身体怎么样？”郑山问道。

    李园道：“去医院检查了一下，有点小毛病，但没太大的事情。”

    现在家里面有钱了，李园也带着家里面人都去检查了一下身体，前些年他们家里面的人吃了太多的苦。

    郑山留在李园这边喝了一顿酒，然后刚回到家没多久，刘毅就找上门来了。

    郑山笑着问道：“你怎么知道我回来了？”

    刘毅道：“我估摸着你差不多要回来了，所以就过来看看。”

    郑山看着老五笑嘻嘻的接过刘毅的红包，无奈的摇了摇，看来自己最近抽时间要去刘毅家走一趟了。

    “晚上留在这边喝点还是？”郑山问道。

    刘毅道：“我找好了地方，顺便带你见一个人。”

    郑山看他故作神秘的样子，有些好笑的道：“什么人啊，这么神秘？”

    “到了你就知道了。”刘毅还是没说。

    不过两人也没有着急走，在这边闲聊了起来，郑山也说起了韩石泉的事情。

    “这个有没有给你带来麻烦，人家问道我头上了，我也没好意思拒绝。”刘毅颇有些不好意思的说道。

    郑山道：“没事，就是商业合作，虽然有些提前了，但是那边给出的诚意也是十分充足的。”

    对于和鄂省这边合作的事情，郑山也没有什么意见，早一点就早一点，大不了多亏损一些。

    但是这也是提前布局了，而且能够提前和鄂省这边打好关系，今后很多合作就会更好的展开。

    这么说吧，现在等于说郑山卖了个人情给他们，到时候这边有什么好的项目，肯定是第一时间想到郑山的。

    这也算是一种投资了。

    而且就像是郑山所说的那样，鄂省这边给出的诚意很足，将钢铁产业都拿出来合作。

    虽然只是和武钢合资，但这也是代表着很大的诚意。

    “最近我听说你们新成立一个房地产公司？”刘毅问道。

    郑山道：“嗯，现在鹏城那边正在大力发展，房地产是一个十分具有潜力的产业，我非常看好。”

    现在溪水房地产公司已经开始进行运营阶段了，这样的速度十分的迅速，毕竟有着鹏城政府这边的支持。

    这也是郑山所需要抢占的先机，现在房地产的市场还很小，能够迅速的壮大起来。

    “有没有想要进军京城这边，我听说京城这边有不少一些项目需要开发。”刘毅道。

    郑山知道刘毅的意思，笑着道：“暂时还是算了，我准备稳扎稳打，而且你掺和进来也不好，更加没必要这么做。”

    刘毅听到他这么说，也不再多说什么。

    “走吧，那边估计也准备好了。”刘毅看了看时间说道。

    郑山越发的感觉好奇了，叮嘱了正在做作业的老五一句，随即也就跟着刘毅离开了。

    现在老五马上就要开学了，假期作业那是一点都没做，所以现在只能窝在家里面做作业，哪去也没法去。

    和刘毅七拐八绕的，将郑山都有些绕迷糊了，等来到了一个胡同里面才停了下来。

    “不是说找个地方吃饭吗？这里有吃饭的地方？”郑山问道。

    刘毅神秘的说道：“进去你就知道了。”

    刘毅带着郑山走了进去，发现这里是一个小四合院，里面的环境十分的不错，没有正常四合院的那种杂乱，很干净。

    “窦老，我将人带来了。”刘毅一进去就喊道。

    随后一个老人带着一个少年就走了过来，少年看到来人，眼睛顿时亮了起来，隐隐的有些激动。

    刘毅给郑山介绍道：“这位是窦友德窦老，这位是他的孙子，窦文生。”

    随后他指着郑山道：“这位就是朱老说的郑山郑先生。”

    郑山听到这里就明白了过来，感情这位窦老就是朱老给他介绍的大厨。

    郑山主动上前握手道：“窦老您好，叫我小郑或者大山都行。”

    窦友德笑着道：“那我也不和你客气了，我就叫你大山。”

    “当然可以。”

    边上的少年看起来顶多十七八岁，此时主动说道：“郑大哥你好，我是窦文生。”

    “你好。”郑山也笑着和他打招呼。

    随后众人进入屋内坐着，窦友德直接说道：“大山，之前朱老和我说了，不过我的年纪大了，身体的毛病有很多，实在不好意思。”

    郑山闻言一愣，要是这样话，让人给他带个话就行了，至于将他也带过来吗？

    不过他也没有什么不高兴的，这本来就是你情我愿的事情，谁都勉强不得。

    “没事，窦老的身体要紧。”郑山客气说道。

    不过窦友德很快话锋一转道：“我这个孙子有些想法，他的水平虽然不算怎么好，但也算是有了六分水平了。

    就是不知道大山你能不能看得上。”

    这才是他邀请郑山过来的原因，他自己是不想给郑山当厨子的，其实也可以理解。

    即便是他的身体很好，也不可能给郑山当厨子的，毕竟他之前可是给上面当厨子的，都可以算是御厨了。

    现在给郑山这样一个‘普通人’当厨子，窦友德心中也是有些不太愿意的。

    不过不知道窦文生从哪知道了这个消息，缠着自己，说他想要给郑山当厨子，或者说不是当厨子，而是窦文生有自己的一些想法。

    窦友德也知道他的心思，窦文生虽然聪明，但是从小就不是一心只想要当一个厨师。

    窦友德更加知道，现在窦文生的水平还差的很远，想要接他父亲的班，估计最起码要在等二三十年，这还只是有希望罢了。

    他窦友德也不只是一个孙子，还有一些徒弟呢。

    郑山看向窦文生，窦文生连忙说道：“郑大哥，我马上下厨，你先尝尝我的手艺如何怎么样？”

    边上的刘毅也说道：“大山，先尝尝味道如何，文生这孩子的水平真的没得说，反正我吃的感觉很好吃。”

    ............

    PS：遇到点事情，更新有点晚了，抱歉！

