    　　

    　　“关爷爷，您这就言重了……”唐韵慌忙的站起身来，说道：“关馨姐是林逸的好朋友，而且这一次也是林逸的决定，您不用和我们解释的，林逸做出的决定，我们都支持……何况，这一次不是化险为夷？虽然林逸受伤比较言重，但是他自己还是可以恢复的。”

    　　

    　　关学民这么一说，楚梦瑶和陈雨舒也有些不好意思了，楚梦瑶也是说道：“是啊，林逸对朋友，都是一腔热血的，当初我和小舒被人绑架了，林逸也是拼命保护我们的……”

    　　

    　　大家彼此间的误会和尴尬，也瞬间的化为了乌有，仔细想想，林逸那一次为唐韵出气，还有救楚梦瑶和小舒，都是受了伤的，而这也是林逸的性格，大家为此伤了和气就不值得了。

    　　

    　　现在众人唯一能做的，就是慢慢的等待林逸苏醒过来。

    　　

    　　林逸虽然躺在床上，但是对外界所发生的事情却是一清二楚，当他听到外面不再为他的事情争吵之时，倒是松了一口气！

    　　

    　　这一次的确是凶险，以后再有这样的事情，林逸必须要三思而后行了！地阶高手的对战和之前玄阶不同，一旦使用武技，就大不一样，林逸要是还和以前一样冲动，定然会吃大亏。

    　　

    　　有了开启第二层石门的想法，林逸就变得归心似箭，努力的为自己修复着伤势，但是这一次林逸受伤实在是太过于严重了，即使林逸现在是地阶高手，修复伤势比玄阶的时候快了许多，也用了一天一夜的时间才将身上的伤势全部复原！

    　　

    　　当林逸从玉佩空间中出来的时候已经是第二天的傍晚了……

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，还有关学民和关馨都是一夜未眠，白天的时候大家叫了外卖，但是林逸没有醒来，谁也没有胃口，所以便当都堆在客厅的茶几上。

    　　

    　　但是，一夜没有休息，也让众人十分的疲惫，所以此刻都在闭目休息，但是却没有睡着。

    　　

    　　林逸走出了客厅，看到客厅的众人，心中不由得涌起阵阵暖意来：“这么多好吃的啊，你们都没有吃？是不是都在等我啊？我可是饿坏了，你们不吃，我可是都吃了？”

    　　

    　　“林逸？你醒过来了？”关馨是最内疚的，也是最不了解林逸的，虽然唐韵和楚梦瑶都说，林逸没有事情，自己就可以恢复伤势，但是关馨并不确定，所以就算休息，心里也是一直悬着，这时候听到林逸的声音，自然第一个跳了起来，惊喜的看着林逸：“你……你都好了……”

    　　

    　　“恩，都好了……”林逸看着身上血污不堪的衣物苦笑道：“先吃点儿东西，然后洗个澡换身衣服，你们不嫌弃吧？”

    　　

    　　“当然不……”关馨看着神采奕奕的林逸，兴奋的摇了摇头。

    　　

    　　“你们看，我就说箭牌哥没事儿吧，他最厉害了！”陈雨舒自始至终，都是最镇定的人，她对林逸，有着一种莫名的信心：“我们现在是不是要去找康照明报仇？”

    　　

    　　“报仇……肯定会报，但不是现在。”林逸的眼中划过一丝厉色，康家这一次，不知道什么原因，居然请来了一个地阶高手，也不知道和康家是什么关系，所以林逸就算要报仇，也要三思而后行。

    　　

    　　这次侥幸逃脱了，下一次如果被两个甚至更多的地阶高手围攻，那就没有那么好运了。

    　　

    　　“小舒，别瞎怂恿，林逸自己有分寸的。”楚梦瑶怕陈雨舒乱支招会闯祸。

    　　

    　　“没事儿，呵呵。”林逸笑了笑，拿起便当中的一个鸡腿，就啃了起来，边啃边说道：“对了，馨馨，那个地阶高手什么来历？之前，康照明有没有说过？”

    　　

    　　“这倒是没有……”关馨仔细想了一下，摇了摇头，道：“那个高手，好像很少言寡语的样子，几乎都不说话，只有康照明和他说话的时候，他才应几句，但是对他也没有称呼……”

    　　

    　　林逸点了点头，看来从关馨这里得不出什么有价值的信息了，只能从侧面来打探虚实了，于是对关学民道：“关老，最近公司的生意，低调一些吧，我会和赖胖子也打个招呼，我们最近不要和康家再有冲突，一切等我回来再说！”

    　　

    　　林逸这一次回老家，名义上是带着唐韵、楚梦瑶她们去旅游，但是实际上却是开启第二层石门！所以林逸不允许有一点儿闪失，等到了西星山村，就无法照顾到松山市这边的情况了。

    　　

    　　而医药公司这边暂时低调一些，只要不再和康家发生冲突，想来也不会有什么大问题，毕竟康家得到了那个延年益寿排毒丹的“丹方”之后，想要研制出延年益寿排毒丹来，是难上加难，如果他们将精力都放在这个上面，应该没有时间再找关神医医药公司的麻烦，倒是给了林逸喘息之机！

    　　

    　　只有有短暂的喘息之机，林逸就有把握反败为胜，将之前受到的耻辱一并洗刷。毕竟，林逸对石门后面轩辕驭龙诀的第二层心法很有信心，第一层就已经十分逆天了，第二层，要牛成什么程度？

    　　

    　　“我明白，小逸，你放心，你不在的时候我们不会轻举妄动的。”关学民说道。

    　　

    　　“呵呵，好了，吃饭吧，这次算是有惊无险，韵韵，瑶瑶，小舒，都板着脸干什么？”林逸边吃边说道。

    　　

    　　看到林逸真的没有事情，众人才松了口气，此刻才真的感觉到有些饿了，于是和林逸一起大吃特吃起来……

    　　

    　　康家的别墅里面。

    　　

    　　右震天来了，坐在会客厅的上座，而他的身后，则是站着右十三，在他对面，坐着的是康家老爷子康神医，康神医的身后是康照明。

    　　

    　　这一次右家和康家的合作，还算比较圆满，虽然最终右十三受了伤，但是延年益寿排毒丹的丹方却是已经到手了。

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　“我当是什么好东西！原来只是一个创伤药和镇痛剂的药方，至于你们这样么？”当右震天得知了之后康照明索要的东西是这两样药方的时候，顿时有些哭笑不得！<!---->

