
项心敏猛然想到：大姐怎么能住正房！？赶紧向里屋跑去！

……

“她就是前面留下的那位？”曹燕有点不敢相信！可嫡姐亲口承认的还能有假！什么嫡姐带来的贵人？四嫂根本想差了，再探听也一样！

曹燕不禁皱眉，有些失望，那项七长在继母手里，自己嫡姐又不是对人非常好的人，项七小姐怎么不是怯懦的性子！

而且看那用度？单那条看不到一丝容貌轮廓的帷帽就是普通人家一两年的嚼用，如果真是项七小姐，她这位嫡姐是有多爱屋及乌，才对前面留下的女儿如此好？！

曹氏心里憋了一肚子气，现在也不能表现出来：“还是个孩子，被娇宠的任性了些，让你见笑了。”

那是任性吗？那是不懂事！曹燕心里有些打鼓，觉得怕要不成，不怕女孩子乖巧木讷，就怕对方看不清斤两。容家公子又不瞎，弄这个一个一无是处的回去添堵吗：“容家公子过两天会跟着世子爷过来看望老夫人。”

“府上世子也来？”

曹燕的语气早已经没了一开始的热络，这项七简直是身份低微还多作怪。

至于嫡姐亲生女儿的主意，曹燕自然不敢打，那可是项家五房的正经婚事，要有多方人点头的，弄不好就会被项家老夫人和项五爷记恨上。

“府上世子住几天？”

曹燕闻言不禁看了嫡姐一眼。

曹氏立即正色。

曹燕便没说，心里却不屑，嫡姐也不怕齐大非偶，自家府上的世子，那是项九小姐能想的，就像四嫂的女儿也不会肖想令国公世子一样，她嫡姐真是顺遂日子过久了。

曹氏见曹燕这样子，心里顿时有气，她什么意思：“两天后，我们就走！”

曹燕也不在乎她走不走，她得赶紧再物色人选，不然到手的鸭子就飞了：“好。”

……

昨夜下了一场暴雨，一早起来，庭院里的花草被打折了七七八八，树也倒了几棵。

郊外的农田受了很大影响，很多在内伺候的家丁仆役，如今都去庄外帮忙了。

莫家庄内。

吃完早饭的几位小姐，放弃了昨天约好的扑蝶，移到了亭子，看着在整理满园狼藉的仆妇，纷纷讨论昨天的大雨。

“昨晚的动静都把我惊醒了。”

“我家嬷嬷也醒了好几次检查门窗。”

“太吓人了。”

角落里，不一样的讨论声并不大：“应该身份贵重，项五夫人让她住在正房。”

但保不齐亭子小，看似闲聊的人都在竖着耳朵听。

“那是县主？还是郡主？”距离她们最近的小姑娘忍不住回头，实在是那人昨天太让人印象深刻，莫四夫人的面子都没有给。

“不会是公主吧？”又有人插话。

好些人闻言看了过来。

矜持些的姑娘依旧纹风不动，好似没有听见，依旧看着折了的花花草草。

说话的女孩子顿时有些慌：“我……我也不知道，我就是听了一耳朵……”

…

此刻，距离莫家老太君最近的一座精致小院内，丝毫不见暴雨后的凌乱，轻盈的风拂过廊檐，暴雨后的气候更是怡人。

环绕整个小楼的绿茵遮挡了夏日的骄阳，不用用冰，也让人身心舒适。

二楼打开的大窗边，两位姿容交好的女孩正在说说笑笑的打络子。

其中一位容貌尤其出挑，眉目安静含笑，看着便让人有种夏日清灵的安宁之感：“说了让你认真些了，是不是又想出去玩了？”女孩声音甜美，嗔怪却温柔。

坐在她旁边穿一身绛绿色长裙的女孩虽不甚出挑，但自有让人新生好感的气质，她笑了，笑起来尤其无害：“哪有，陪着表姐打络子才最有意思。”微微低垂下的眉目却掩盖了她在昨夜降雨后沉重的心事。

上辈子，她并没有吵闹着跟表姐北上，西南也没有下这么大的雨，可她知道莫国公世子就是死在这次灾患里，就是这段时间了吧……

陶子媚并不清楚确切的日期，当年她还太小，即便那样的事传回西南后，她也只是为刚刚定下亲事，未婚夫就死了的表姐伤心。

即便现在跟来，她也不敢保障自己就能力挽狂澜，如今的她也不过是寄住在别人家里，足不能出户的表小姐。

无论是阻止这场婚事，还是避免莫世子一死，都不是容易的事。

何况昨晚那场暴雨……

陶子媚打络子的手不禁慢了下来，莫国公世子是在与表姐订婚的第二天，死在抢救河堤的大难里。

据说是京中连续暴雨，四方河堤岌岌可危，朝中紧急调派了即将外出任职的莫世子督查，谁知上游突然失守，世子紧急带人疏散下游几万子民，打算撤离时，却得知同届几位明经官员还困在河堤上，毅然折返救人……

莫家这位大义凛然、才华横溢的世子，直到最后都守在前线……却不幸……

同样离去的还有素有‘海上一师’之称的容家大公子。容家大爷罹难，造成未来十年海路动乱，如果不是后来令国公力挽狂澜，大梁国几乎要被人断了水路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174591"  chaptername="053过去的（二更）">加入书签</a>
</div>
