    第一千一百七十四章 选择回学校   

    哪怕就算是上台表演的并不是陈薇儿几个和杨凡关系比较好的人也好，但只要是自己班级所表演的节目，就单单是从心理上来说肯定是会比较偏向于自己班级的。

    

    不过苏溪所问的也就仅仅就是杨凡自己个人心里面的一个排行而已，所以说对于这个杨凡自然也并没有什么不好意思说的。

    

    他并不知道别人心里面排在第一的到底是哪一个节目，但是杨凡说的也的确是自己心中的一个先后排名。

    

    抛开几个女生和他之间的关系不谈，就单单是她们在舞台上面所表演的舞蹈功底以及配合那些其实也是已经足够获得很高的分数了。

    

    再加上又是自己班的节目的缘故，所以说相比较于其他的而言自然是要有更多的一个加分项。

    

    而排在第二的燕楚楚的那个钢琴曲如果说抛开自己班级的节目不谈的话，那毫无疑问绝对是当之无愧的第一了。

    

    钢琴曲和舞蹈节目不同的一点就是一个在于视觉上面的享受，而另外一个就在于听觉上面的震撼了。

    

    燕楚楚的颜值相比较于陈薇儿苏溪等几个女生，其实也根本就并不差，否则的话，她也根本就并不会被大家评选为校花了。

    

    不过因为她表演的是钢琴曲的缘故，哪怕就算是她也同样是穿着比较正式的一个表演服装也好，但是因为表演的形式更多的是在于钢琴之上的缘故，这样一来也就意味着观赏性相比较于玻璃珠而言就要差一些。

    

    当然了，虽然说台下大部分的观众也的确是都比较看重于这些东西也好，但是坐在评论席的那些评委肯定是并不会真的只看这些。

    

    而是根据表演节目的质量和内容而定的，他们台下的这些看客终究只是观赏者罢了，对于节目的一个评分肯定是有着相应的一个评分机制的，如果说在某一项上面并没有做得很好的话，那么哪怕就算是舞台效果再好也好，可能最终获得的分数也根本就并不会很高。

    

    关于这么一个具体的打分标准，说实话其他的人也根本就并不是很清楚，毕竟并不是所有的人都会去关注这些东西的，大部分人看节目主要也不过就是看精彩程度以及搞笑这些罢了。

    

    毕竟平常学习生活这么枯燥乏味，难得有这么一个可以娱乐的好日子，大家自然是都想要趁着这么一个机会去好好放松一下的。

    

    杨凡和几个女生吃完了午饭之后也是直接就分开了。

    

    他们吃饭的时间其实也并不是很长，而现在距离下午开始表演节目的时间2:30也还早，或许其他的人并没有什么太大的感觉，但是她们因为是上台表演节目，再加上练了这么长时间的舞蹈，现在好不容易表演完了，自然也是想要好好休息一番的。

    

    所以陈薇儿和林冉冉要回去睡午觉，而杨凡则是和苏溪一起回学校去了。

    

    苏溪原本的确也是打算吃完饭之后就回家来着，但是听到了杨凡居然要回学校的时候，她也是直接就改变了想法。

    

    毕竟能够和杨凡或者单独相处的机会可根本就并不多，所以她也并不想要错过这一个机会。

    

    哪怕就算是身心同样有些疲惫也好，但是并不代表着她就坚持不下去了。

    

    对于杨凡和苏溪之间虽然说也的确是因为发生了那一件事情的缘故僵持过一段时间也好，但是后来又重新和解了之后两人倒是也都很识趣的并没有再去提这个事情。

    

    所以说现在两人的关系，其实和之前并没有什么太大的不同，当然了，这些其实也都不过，就仅仅只是表面上面的而已，其实两个人心中也是因为那一件事情而有了一道比较敏感的墙。

    

    两人谁都没有说的话那么完全可以当做不存在，但是如果说将来有一天有一方或者说是被其他人给提起的话，那么可能就并不会再像现在一样这么的美好了……   

    对于这点知道这个事情的人，其实也并不是仅仅只有他们两个而已，陈薇儿要说并不在意两人单独相处其实那也是假的。

    

    不过既然她都已经先说了自己要回家里面去午睡了，如果因为苏溪要单独和杨凡一起回学校的话，自己再改口选择留下来，那么意图就多多少少有些明显了，所以说她最终倒是也并没有再改口。

    

    而是分开不久后给杨凡发来了消息。

    

    “这也不是平常上学的时候呀，你不回家去学校干嘛呀？”

    

    如果说是平常正常上课的话，那么中午回教室看看书或者说写一下老师留的作业以及习题什么的，这也都是比较正常的一个事情。

    

    但现在因为运动会的这个原因，所以说将会停课一周，就单单是这样的一个时间安排也就意味着他们不仅有一周的娱乐放松时间，而且作业什么的也自然是不用去做。

    

    林冉冉都选择回去午睡，而杨凡反而还要回学校，那她自然是有些奇怪的。

    

    而且刚刚分开的时候其实杨凡也根本就并没有说明白自己到底要回学校干嘛。

    

    在回学校的路上收到了陈薇儿的这条消息的时候，杨凡也是略微的思考了一番。

    

    他之所以会选择回学校，自然也是想着趁这段时间去社团再练习一下。

    

    上午所需要表演的节目也都已经过去大半了，下午则是最后的收尾以及各个社团的表演节目。

    

    到时候杨凡要亲自上场，那他肯定是必须要去做好准备的。

    

    就算是除去陈薇儿其他的几个女生同样也说了刚刚她们在舞台上面表演的时候的确是都很紧张也好，但是那也都只不过是心里面的而已。

    

    她们不说的话，其实根本就并没有一个人能够看得出来，所以哪怕就算她们紧张也好，但是在舞台上面也根本就并没有出现任何的失误，就并不会有什么太大的影响。

    

    但是杨凡的自己这边就并不同了。

    

    他需要上去表演的只是吉他的弹唱，到时候随便发生任何的一个失误，弹吉他出错了或者说是唱歌唱错跑调忘词这些都是最为严重的东西。

    

    像是那些多人节目的话，其实是最不用去担心的，因为舞台上面的人比较多的原因，哪怕就算是出现了一些小失误也好，其实也未必一定会被大家给看出来。

    

    但如果说仅仅只是个人表演的话，那就不一样……   

    

    

