    冥河域。

    幽冥六域十三界之一。

    古来至今被视作大凶禁地的罪愆血河、枉死城，皆分布在这片浩瀚广袤的疆域中。

    冥河域的气候极为恶劣，天地灵气驳杂混乱，也被视作“罪愆之域”。

    原因就是，这片浩瀚的疆域内，妖魔横行，邪道力量昌盛。

    冥河域东南，千蛇山。

    临近夜晚时，天穹阴云密布，雷霆动荡，俄而一场滂沱大雨倾盆而下。

    雨势迅疾，夹杂着淡淡的阴煞气息。

    千蛇山半山腰，有着一座庙宇，早已荒废，野草丛生。

    此时，大殿内却燃着一堆篝火。

    火光驱散黑暗，映照在大殿两侧墙壁上，清晰可见那墙壁上原本描绘着一幅幅佛陀画像。

    但或许是年代久远的缘故，那些墙画都已残破褪色。

    大殿中央处，供奉着一座泥塑佛像。

    佛像三头六臂，跏趺坐于莲台，宝相庄严。

    只是，佛像也早已破损严重，连一些臂膀都断掉。

    篝火旁，苏奕坐在藤椅中，目光望着大殿外。

    荒野古刹，夜雨滂沱，偶尔有沉闷的惊雷响彻，令天地皆震，山河簌簌。

    暴雨打在屋檐上，响起密集的哗哗声，阵阵山风吹来，吹得大殿窗棂吱呀作响。

    幽雪则伫足在大殿一侧，凝视那些坍圮褪色的佛陀壁画。

    少女发髻松散，仪态闲适，纤腰秀项，身着素净长裙，五官轮廓灵秀清丽，眉眼顾盼时，则有一种与生俱来的威仪。

    半响，幽雪收回目光，轻声道：“道友，这些画像上的佛陀，应该就是传闻中的‘十八伽蓝护法神’吧？”

    说话时，她径自来到苏奕一侧的篝火旁，随意坐在一个蒲团上。

    “不错。”

    苏奕点头，“在冥河域，每三百里之地，必有一座伽蓝寺，寺庙内供奉着佛门的伽蓝佛像。”

    “在很久以前，伽蓝寺这个佛门势力是名副其实的顶级道统，那些佛修在进入伽蓝寺修行时，皆曾立下大宏愿，地狱不空，誓不成佛，立志要铲平这冥河域的妖魔鬼怪，还天下一个朗朗乾坤。”

    “可惜，早在我当年闯荡幽冥天下时，就听说伽蓝寺遭遇了一场弥天大祸，就此消失于世上。”

    说到这，苏奕喝了一口酒，“没有伽蓝寺之后的岁月中，冥河域渐渐沦为邪道势力的盘踞之地，成为妖邪之辈的天下，直至如今，这等状况也没有改变过。”

    幽雪不由讶然，“伽蓝寺既然是顶级道统，该遭受何等灾祸，才会覆灭于世上？”

    苏奕道：“据说伽蓝寺当初打算毁掉枉死城，结果在一个万灯节之夜，遭受到了诸般诡异恐怖力量的打击，就此覆灭。”

    幽雪怔了怔，道：“枉死城那地方，早在亘古时期，就是幽冥天下最凶恶的禁地之一，伽蓝寺竟试图灭掉枉死城，这可真是……”

    一时间，她有些不知该说什么是好了。

    苏奕道：“明知不可为而为之，成则谓之勇，败则称其愚。不管怎么说，伽蓝寺虽然早已覆灭，可他们曾立誓铲除世间邪祟，并且为之付诸行动，仅凭这一点，还是值得钦佩的。”

    幽雪点了点头。

    一方佛门，以铲除邪祟为己任，匡扶天下苍生，这的确由不得人不钦佩。

    “不过，伽蓝寺这个势力虽然早已覆灭，但他们当初修建在这冥河域天下的寺庙，至今犹庇佑着世间各地的生灵。”

    苏奕道，“过往岁月中，每当深夜来临，若遇到灾厄不祥的凶险，只需躲入伽蓝寺中，往往可以逢凶化吉。”

    幽雪讶然：“这是为何？”

    苏奕笑了笑，道：“这就是众生愿力的妙用，在很久以前，伽蓝寺得到冥河域天下生灵的敬畏和推崇，世俗之辈，皆视伽蓝寺为救灾救难的在世菩萨，日夜焚香祈祷，虔诚膜拜。”

    “当千千万万的信念汇聚在一起，历经岁月的沉淀，就会化作众生愿力，加持于这天下间分布的伽蓝寺当中。”

    “这等众生愿力看似无形，毫无威慑，便是修士也很难感受到，但却能够对邪祟鬼物起到震慑克制之用。”

    听罢，幽雪恍然之余，不由感慨，“怪不得今夜我们在此避雨歇息，没有遇到任何鬼物来犯。”

    寺庙外，是荒山野岭，阴煞气息浓郁，似此等地方，最容易成为魑魅魍魉的老窝。

    而今夜更为特别，因为天上没有月亮！

    月亮不亮，人心惶惶。

    在幽冥天下，没有月亮的夜晚，也是最危险的时候，

    这样的夜晚，会出现一些匪夷所思的诡异事情，有百鬼夜行于荒野之中、有碧绿的磷火冥灯点缀在黑暗虚空、也有亡魂游弋在河流之上……

    而在像鬼门关、罪愆血河、苦海这等大凶禁地，更会涌现出诸多诡异的事物，足以让修士丧命。

    可直至现在，幽雪也没有察觉到任何诡异危险的气息。

    这也让她意识到，苏奕说的并不错，藏身在这座伽蓝寺所遗留的庙宇中，是可以逢凶化吉的。

    刚想到这，幽雪似有察觉，抬眼望向大殿外，“道友，有人来了。”

    苏奕怔了一下，眉头微皱，“也可能是麻烦来了。”

    今夜无月，大雨滂沱，又是荒郊野岭之地，却有人前来，必然非寻常之辈。

    幽雪若有所思道：“要不，我去将对方挡在外边？”

    苏奕微微摇头，道：“这地方是伽蓝寺所留，我们也终究只是此间过客，焉有拒绝他人进入的道理。”

    正自交谈时，大殿外一道炫亮闪电撕裂长空。

    这一瞬，能够清晰看到那天地间的雨幕中，一道瘦削身影极速掠来。

    这是一个儒袍男子，面颊清瘦。

    当进入伽蓝寺大门后，他明显松一口气。

    不过，当看到殿宇内的篝火，以及一男一女的身影时，儒袍男子不由皱眉，有些踟蹰。

    就在他迟疑时，一道淡然的声音响起：

    “这寺庙是无主之地，朋友尽可以自便。”

    闻言，儒袍男子在雨幕中抱了抱拳，道：“叨扰两位了。”

    而后，他这才迈步走进大殿。

    当看清苏奕和幽雪的面容，儒袍男子怔了一下，这才说道：“不瞒两位，我身上沾有大麻烦，不过，若是麻烦上门，我自会离去，断不会牵累两位。”

    说罢，他径自来到大殿一处角落，盘膝而坐，而后拿出一瓶丹药，一边吞服，一边打坐。

    “有意思，深更半夜的，竟碰到一个玄照境初期皇者，并且看情况，负伤很严重。”

    幽雪传音道。

    她一眼就看出，这儒袍男子的道行！

    “修为高低不重要，难得的是，此人倒也坦荡磊落，明明麻烦缠身，却有不牵累他人的心思，不容易。”

    苏奕轻声道。

    他不怕麻烦，但从不喜欢被麻烦找上门。

    这等情况下，一个能考虑不为别人添麻烦的陌生人出现，倒是给苏奕留下不少好感。

    不过，对苏奕而言，那儒袍男子虽然面孔陌生，但在刚才看到对方的第一眼时，他就大致看出了对方的来历。

    也正因如此，之前才会主动出声，让对方进入大殿。

    时间一点一滴流逝。

    苏奕懒洋洋躺在藤椅中，闭目养神。

    幽雪则坐在一侧篝火旁，偶尔会凝视一下苏奕的侧脸。

    殿宇外大风大雨，夜色凄凉，雷霆轰鸣之音时不时会响起。

    幽雪根本不在意这些。

    哪怕天塌地陷，只要陪伴在她喜欢的人身边，内心就会感到前所未有的安宁和满足。

    在很久以前，她就喜欢身旁那个孤傲不可一世的剑修。

    她也从没有掩藏过这份心思。

    苏玄钧知道，叶妤也知道。

    可惜，落花有意，流水无情，当年的苏玄钧，从来都没把她的喜欢放在心中过。

    哪怕如此，幽雪并未就此罢休。

    她也清楚，自己这辈子极可能不会得到苏玄钧的回应。

    但这些都改变不了她的心思。

    当喜欢一个人的时候，总是这般不讲道理。

    当在鬼蛇族的祖庭禁地再次见到苏奕那一刻，叶妤就知道，哪怕历经数万年岁月，自己也从来就没有放下过心底深处那份喜欢。

    有时候，幽雪也经常会想，若此生注定求而不得，又当如何？

    会否就此孤苦一生？

    会否郁郁寡欢而终？

    她想不出答案。

    但幽雪可以肯定，在喜欢苏玄钧这件事上，她从没有后悔过，也没有改变过。

    飞蛾扑火，明知必死，也义无反顾。

    在喜欢苏玄钧这件事上，幽雪感觉自己就像一只扑火飞蛾，完全不计所有，不顾一切。

    就在幽雪思绪如飞时，她忽地皱了皱眉，一对深邃明眸望向大殿外，传音道：

    “道友，又有人来了。”

    正自假寐的苏奕嗯了一声，再没有其他反应。

    很快，在墙角处打坐的儒袍男子似也察觉到了，忽地睁开眸子。

    几乎同一时间，在这座寺庙远处的大门外，暴雨倾盆的夜色中，响起一阵破空声。

