    林桀见此，只能抵挡了。谁叫是他自己强闯教皇殿的呢。

    黄紫黑黑黑五个魂环瞬间出现在林桀身上，强大的气势汹涌而出。

    “这..是，怎么可能。你居然..。”骑士队长惊讶的看着林桀身上魂环。

    不过，他虽然惊讶，但攻击却不会停下，对于林桀这样强闯教皇殿的罪徒，他决不会放过的。

    低吼一声，暴熊武魂瞬间附体，整个人猛的涨大一圈，强大的攻击势不可挡的向林桀攻去。

    就在此时，一道黄色的身影出现在他面前，一根手指轻轻的挡住了他那势不可挡的攻击。

    看到突然挡住自己攻击的人，骑士队长眼中一惊，接着瞬间恢复过来，带着恭敬的语气道：“见过月长老。”

    “嗯，好了，你们可以退下了。”月关淡淡道。

    “可是，月长老，他..。”骑士队长还没说完，看到月关的眼神，到嘴的话不得不咽下去。

    “是。”骑士队长恭敬的说了声。有月长老在，他们根本没有插手的余地。接着带上昏迷倒地的同伙离开了。

    在看到月关出现的那一瞬间，林桀便一直站在原地，他知道，事情似乎和他想象中的差不多啊。

    看到出现的那人，朱竹云此时心惊胆战的，连话都不敢说一句。

    “见过月长老。”这时，林桀向月关拱了个手礼。

    月关看向林桀，用他那妖异的话语道：“小子，你胆子不小啊。居然敢闯武魂殿。”

    “月长老开玩笑了，我那里会有这个胆子，刚才完全是误会。其实我是来加入武魂殿的。”

    “加入武魂殿，呵呵。”月关怪异一笑，眼中闪过一丝怪异，不过想到她的话，接着又道：“走吧，教皇冕下在等着你呢。”

    “等一下，月长老。在下有一样东西想送给月长老。”

    “送东西给我，小子。你知道你这是在做什么吗？”

    “我相信月长老一定会喜欢我这件礼物的。”

    月关对林桀说的礼物并没有太多兴趣。到了他封号斗罗的实力，他能够感兴趣的东西并不多。

    这时，林桀拿出了他收藏已久的一株仙草，奇茸通天菊。既然他要加入武魂殿了，还是要拉拢一下人的。而刚好他又一株奇茸通天菊，用来拉拢菊斗罗无疑是最好的。

    本来对林桀东西没什么兴趣的月关，在林桀拿出那盒子只是，身体猛的一颤，他感受到了他同源的气息。“小子，你手中的是什么。”

    “是送给月长老的礼物。奇茸通天菊。”

    “你说什么。”

    这时，林桀直接打开了手中的玉盒，一株保存完好的奇茸通天菊静静的躺在里面。

    “这..这是。”月关惊呆的看着林桀手中的盒子，接着人已经来到林桀身边，那一株仙草已经落在他手中。

    “真的是..仙品。奇茸通天菊。”月关声音带着一丝颤声。此时的他，心里的激动无人可知。

    菊斗罗拿到手后，闭眼，沉醉，情难自禁！

    林桀也能理解菊斗罗的激动，奇茸通天菊对戴沐白来说，都能让他拥有了成神的资质。

    而对于拥有武魂奇茸通天菊的菊斗罗来说，他一旦服用获得的好处无疑会更大！

    过来一会后，月关也发现自己情绪有些激动了，沉了沉气，看向林桀，“小子，你怎么会有这仙品药草。”

    “无意中所得。不知道月长老可还喜欢。”

    “这东西我收下了。但我也不让你白送。说吧，你有什么要求。”

    “月长老客气了。只希望以后月长老能够多多关照就好了。并没有什么要求。还有，刚才强闯教皇殿的事情，希望月长老....。”

    “嗯。好说。虽然你还没正式加入武魂殿。不过你刚才强闯教皇殿的事情我帮你担着。”

    这时，月关看向林桀身旁满脸不安的朱竹云，他记得这女孩好像是星罗帝国的人吧。为什么会跟着这小子在一起。

    不过他没想那么多，他现在只想快些回去好好的研究一下奇茸通天菊。

    “跟我来吧，带你去见教皇冕下。”

    林桀跟在月关后面，而朱竹云不得不壮起胆子跟在林桀身边。

    在月关的带领之下，林桀非常顺利的来到了一座教皇殿大殿之外。

    在月关进去通报之后，很快，林桀走了进去。而朱竹云只能强装镇定的站在外面等着林桀。

    月关在林桀进去之后，人已经离开了。至于去了哪里，林桀不用猜也知道。

    当林桀走到里面再一次看到那比比东之时，心里还是那般震撼。

    这时林桀弯腰行礼道：“参见教皇冕下。”

    比比东这时放心手中的文件，看向林桀，淡淡道：“免礼。”

    “欢迎你加入武魂殿。林桀，从今天开始，你就是我武魂殿的人了，至于以前的事情，我一概不究。”至于她说的是林桀强闯教皇殿还是以前劫杀他们还是比赛的事情，这都不重要，重要的是有如此胸襟，不愧是能够成为大陆上最有权势的女人。

    林桀瞄了眼比比东，胸..胸襟的确是够大。

    看着眼前既美丽又高贵的比比东，林桀也是暗叹，她能够做到这一步，真的很不简单。

    “既然教皇冕下都如此说了，那么林桀将放下过去一切，一心一意为你，为武魂殿服务，如有二心，必受五雷轰顶。”

    “很好，你有如此之心，也不枉费我亲自接见你。你放心，我武魂殿不会亏待你这样的人才，你想要什么职位，我可以斟酌给你安排。”

    既然决定了加入武魂殿，那么好话还是要说一下的。不过林桀的确是为比比东服务，也为武魂殿服务，至于以后是谁的武魂殿，那就不好说了。还有这五雷轰顶，林桀还真想试一试，到底是他的雷厉害还是那种雷厉害。

    “教皇冕下，我尚未给武魂殿立下寸功，怎可要职位呢！这事情暂时不急。我有一样东西想送给教皇冕下，此物威力之大，甚是罕见，刚才我观察了一下教皇殿外的护殿骑士，虽然实力不错，但是要是我使用那东西的话，可以轻松解决他们。”

    “你说的可是魂力手雷。”

    “教皇冕下知道魂力手雷。”

    “听娜娜说起过，威力的确是不错。”

    “不止是魂力手雷，还有此物。”林桀说完，把魂力手枪拿了出来。

    “这时。”比比东疑问道。

    “此乃魂导器手枪，威力非常强大，丝毫不比魂力手雷差，而且使用方便，要是能够大量制造，然后装备我武魂殿的骑士，到时候武魂殿的实力将会争强一大截。”

    “你说它的威力比起魂力手雷丝毫不弱。”

    “没错，教皇冕下可否找一个个场地，让我给你实验一番，至于威力是不是真有我说的那么强，一试便知。”

    “嗯，好。”

    比比东对那魂导器手枪很感兴趣，要是能和魂力手雷一起装备武魂殿，到时候，她想要做成的事情的确是简单很多。

    “对了，外面的那女子是星罗帝国朱家的人吧。她为何会跟你在一起。”

    “教皇冕下，她叫朱竹云，乃是星罗帝国朱家的大小姐。她想劫杀我，不过被我擒拿，此时暂时是我的俘虏。因为我和她有些渊源，所以暂时留着她。不过教皇冕下放心，我会处理好她的。”

    “嗯，这是你的事情，你自己处理好便行。跟我来吧。”

    林桀跟着比比东来到一个空旷的广场之上，而朱竹云已经被带到其他地方安顿下来，只要她还想活命，她都不敢乱跑。

    来到空旷广场上，比比东朱唇轻启，“那就让我见识见识你所谓的魂力手雷和魂导器手枪吧。”

    “是的，教皇冕下。不知道教皇冕下可否找一个实验之人，或者教皇冕下亲自来。”

    “我亲自来吧，我倒是想试一下你这魂力手枪的威力。”

    “那就得罪了。虽然教皇冕下实力强大，但是还是请教皇冕下还请小心，我这杆枪的威力还并不弱。”

    “无妨，经管来吧，我很想知道你的枪，有多强。”

    江流走出十几米之外，一个弹指间，两把魂导器手枪出现在他手中。这两把魂导器手枪虽然威力没有电磁轨道炮那么恐怖，但是威力也不弱。

    嘭嘭。

    几声枪响间，速度超快恍若闪电的子弹势不可挡的向着比比东射去。

    十几米外的比比东看到攻击来的能量子弹，美目一亮，以她现在的实力，自然能够感受到其中的威力。这攻击的速度，穿透力，要是普通的魂帝都挡不了。要是一个大意，说不定就是被击杀。

    眼见能量子弹攻击到身前，比比东教皇权杖一柱地，一道魂环亮起，那魂导器手枪发现的攻击在她面前一米处猛的停顿下来。

    嘭嘭。

    又是两声抢响，迅疾如雷的能量子弹轰击来。那在比比东面前停顿的两道能量晃动一下，与后面攻击来的能量知道忽然汇合形成一道更大的能量子弹。

    比比东见此，柳眉一簇，魂力的输出变大了些。

    嘭。

    此时。那停顿住的子弹猛的爆破开来。

    一声轰鸣，能量爆炸引起呼啸。

    而比比东此时教皇权杖在次一举一放，魂力输出变大。

