    慕笙向来不是个在意他人脸色的人，反正他们不说，难受的是他们自己，她径自晒着太阳，等着导演喊她拍戏，

    终于有女演员憋不住了，剧组像她这样咖位的女配角不少，彼此之间都存在着竞争，见慕笙一副悠然的样子，按捺不住跑到慕笙面前，

    “慕笙妹妹，剧本好看吗？”

    慕笙翻书的动作不停，“什么意思？”

    “扑哧，”贾贝捂嘴一笑，“你昨天晚上不是跑去找乔影帝探讨剧本去了吗？哎呀呀，也就是你这么勤奋，大晚上的，还穿着吊带裙跑去找乔影帝，”

    慕笙翻页的动作一顿，抬起头来，凌厉的目光落在贾贝身上，贾贝心下一慌，“你看我干什么？网上都传遍了，你自己做的事情你还不承认，还研究剧本呢，我看你是勾引乔斯聿才对吧？你看人家理你吗？”

    此时的微博上，乔斯聿的粉丝已经快把慕笙给骂死了，

    昨天深夜，一家八卦小报发了一条爆料，称有小明星半夜借研讨剧本为由，想进入乔斯聿的酒店房间，

    配图有些模糊，但看得出女子着装和半张侧脸，

    这图太不清晰，一开始还没人认出来到底是谁，直到有《青春之歌》的剧组工作人员出来爆料，发了一张慕笙的剧组照片，这才证实了，穿着黑裙的女人就是慕笙，

    一看这消息，乔斯聿的粉丝们就炸了，

    【无语了，还研讨剧本呢，一看就是想去勾引我们斯聿哥哥，不要脸。】

    【慕笙什么东西啊？？？能拿个镜子照照自己的脸吗？就她也想得到乔影帝的青睐？怕是送上门都要被赶出来吧。】

    【受不了了，能不能让慕笙滚出剧组，我好担心我们斯聿被这种女的陷害啊，剧组能不能保护好他！他是去拍戏的，不是去让人捆绑炒作的！】

    这事一时闹得沸沸扬扬，连带着乔斯聿的经纪人微博都被愤怒的粉丝们给挤满了，粉丝们怒斥经纪人没有好好保护乔斯聿，居然放任这种女人来打扰乔斯聿的休息，

    “乔哥，昨晚我没做好工作，”经纪人很自责，昨晚的事情，他确实有责任，

    “把我微博密码拿来，”乔斯聿倒是很淡定，“这种事还少吗？跟你有什么关系，”

    经纪人将手机递给乔斯聿，“乔哥，你要登录微博干嘛？您老终于是开窍了，准备宠一会粉丝了吗？距离你上一次发微博已经过去两个月了，粉丝已经快把我给吃了。”

    乔斯聿点开微博，刷刷打了几行字，按下发送键，然后又把手机放到了一边，

    看见乔斯聿终于知道营业了，经纪人心里流下老父亲般感动的泪水，

    这回终于不用被粉丝们追着骂了，乔斯聿发一次微博，应该能够再管个一个月时间了，

    经纪人一边欣慰的点头，一边点开微博，看到乔斯聿最新发的微博动态，懵了，

    “乔哥？！！！谁让你发这个的！！！你是嫌自己的粉丝太多了吗？！！”

