
　　时间不知不觉就过去了半个小时，清风和容弘以及却语诗她们也愉快的聊了许多有趣的内容，就在此时...清风的脑海中传来系统提示音。

　　【订，我们滴任务...完成拉！！】

　　【任务名称：为了lv6！】

　　【任务详情，制作美食，让10亿人感到满足！】（已完成）

　　【任务进度：1000230121/1000000000】

　　【任务奖励：50亿美食点，获得称号：厨师系统已经变成于清风的形状了。】（已发放！）

　　【任务时间：无】

　　【任务失败惩罚：无！】

　　【评价：我们肉体合一，我们心念不断！厨师系统就是你的所有物拉，我爱你群主。】

　　...

　　【订，系统升级至lv6！】

　　【订，系统升级中！】

　　【订，系统升级完毕。】

　　清风打开厨师系统，一个布满美食框出现在清风的面前，清风熟练进入功能标签，勾选页上，勾选：[提升实力]，[修炼速度]，[悟性]老三样。

　　正要点击搜索。

　　他惊讶的发现在悟性上，多了一个资质的选项！

　　他点击勾选。

　　随后点击搜索...

　　【订，正在搜索中...】

　　【订，搜索成功！】

　　【一共有一百六十万七千种！符合标签配方。】

　　清风微微有些惊讶，这就是lv6的实力吗？之前lv5符合标签配方的只有十万，现在却一下子翻了几倍。

　　一百多万种配方！

　　随便点击一个，再次要开始传统艺能，一个个对照查看...

　　...

　　【至尊寰宇无敌秘制，叫花鸡】

　　【制作难度：顶级！】

　　【主要配方/辅料/配料：叫花鸡清远鸡1只，清水80g，生抽，蚝油，料酒，香油，盐，鸡精，细砂糖，葱1根，生姜几片，蒜头几瓣，洋葱半个，香菇6朵，面粉，清水，白酒】

　　【...】

　　....

　　【属性振幅：饱食度+100%】（时效24小时。）

　　【永久增加：[修炼资质+800，修炼速度+1100，悟性+500，资质+300]食用后，必定完美提升提升4个小境界！】（注：境界提升只能对王者以下人事生效！）

　　【价格：1亿！】

　　于清风：？？？

　　清风随便点进去一个，就比现在的佛跳墙，强上不少。他想了想，看着自己将近百亿的美食点，想到九月他们爱吃鸡...他直接就这个配方买下来。

　　随后他立即点开另一个配方...

　　...

　　【好吃到抠脚脚的无骨鸡爪。】

　　【制作难度：顶级！】

　　【....】

　　【....】

　　【属性振幅：饱食度+20%】（时效24小时。）

　　【永久增加：[修炼资质+400，修炼速度+700，悟性+200，资质+100]食用后，必定完美提升提升1个小境界！】（注：境界提升只能对王者以下生效！）

　　【价格：三千万！】

　　清风看着这个价格，这个属性。直接就点击购买。然后他再次打开另一个配方...这个配方是酸黄瓜！效果比无骨鸡爪还要高一百点，价格却比无骨鸡爪便宜一千万。

　　清风再次无脑购买！

　　....

　　就这样十分钟后...

　　清风一边聊天，一边看着配方...他在厨师系统界面第50页，看见一个鸡汤的配方图标，看都没有看，直接就购买了...然后大概看了一下这一页还有什么。

　　发现大部分图标都不好看。

　　看不上眼。

　　不感兴趣。

　　直接翻页！

　　然后在下一页看见可乐鸡翅的配方，点都不点进去，具体有什么功效看都不带看，他喜欢就直接点击购买。

　　不是清风有钱飘了，而是在清风的摸索中他发现，最垃圾的配方他已经买到了，就是那个无骨鸡爪的配方。

　　至于其余配方...

　　多多少少...

　　都比无骨鸡爪属性高一点。

　　所以完全可以...

　　直接无脑冲！

　　就在这个时候，容弘她们聊天的话音戛然而止。一双白嫩的手，从后方搂住了清风，一股淡淡的清香传来。

　　清风闻着香味，一下子就明白来者是谁了。

　　他将厨师系统关闭，淡淡开口道“白梦姐，搬完了吗？”凤白梦则是缓缓道“嗯，快了，清风...找你来是有点事情，是有关地下城...领主。”23sK.com

　　一旁的白思莹等人闻言。

　　顿时瞳孔收缩。

　　目光齐齐盯着清风

　　清风闻言则是眉头微微一皱，他看了一眼容弘她们，开口道:“你们先聊吧”

　　“我有点事情就先走了。”容弘闻言点了点头，他听到地下城，领主几个字，就知道清风要去忙了，他开口道“行...老大，下次再见！”

　　清风点了点头，挥了挥手笑道“再见。”随后清风和凤白梦瞬间就消失在了原地。

　　...

　　清风走后...

　　容弘几人则是相互对视了一眼，谈韶仪询问道“容弘，刚刚那个女人是谁？你认识吗？”

　　白思莹同问道“是啊，有九条尾巴...不是人族，看那尾巴的样子，应该是狐族吧。”

　　容弘则是无语道“你们都问我干什么，我哪里知道，我最近不是一直跟着你们吗？”施秋烟闻言点了点头，随后担忧道“我刚刚看见清风眉头微微皱了一下。”

　　“事情应该挺大的。”

　　“之前和他同居...”

　　“面色都挺和善。”

　　“不管是如何事情，他都没有皱过眉头”容弘闻言则是开口道“我这么感觉有点可怕，你确定那是和善？我记得曾经的老大是遇到坏事情，基本上都会骂娘。”

　　众人闻言惊奇的看向容弘。

　　...

　　清风和凤白梦回到了幻想空间。分梦白摇了摇尾巴开口道“清风那些是你的朋友吗？”

　　他点了点头。

　　直接问道...

　　“白梦姐，地下城什么事情？”

　　凤白梦闻言逐渐严肃了起来，解释道“清风还记得，在60层，用契约收服的一堆王者下属吗？他们刚刚传递消息给了我，说前不久85层领主找到了他们。”

　　“并且和和气气...”

　　“说要见我！”

　　“知道我不在之后，他说要亲自来参观九州，冥府，飞升界！大约明天抵达。”

　　清风闻言点了点头，心中暗道[这才几天的时间，这就迫不及待的想要试探了？]他思索了下，嘴角微微上扬开口道“嗯...没事，让他来。”

　　“我有办法对付。”

　　“到时候...”

　　“他就是自己人了。”...

　　【作者题外话】：今天用脑过度，卡文卡的严重..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十三章，系统群首个lv6！土豪清…免费阅读。https://xs.23sk.com 