    博山修为最高，练气六层的他，几乎醒来就一跃而起，下意思的运转法力，旋即闷哼一声，被反弹的禁制给震伤，面色立即大变：“抑法禁制？”

    接着打量周围，这是一间一百余平方的房间，摆着四五个木架和许多桌子，其上有各种瓶瓶罐罐，还有一些他说不上名字的法器，空气里透着一股奇怪的气味，有些像药草味，又有些似血腥味。

    最显眼的莫过于中间一个颇大的玉质石台，打坐用的？可也用不着这么大啊；制符？没听说过制符师用玉台制符；睡觉的床？有可能，毕竟有许多性格怪癖的修士。

    “呸，老子管他是干嘛的……”

    博山给了自己一巴掌，当下小跑着推开门，迎面就见一奇怪老头单手捏着一石桶正要进来，两人双目对视，老头笑道：“醒了？醒了就帮我把桶搬进去。”

    博山后退几步，警惕的看着老头道：“你是谁？我为何在此？”

    老头闻言一笑，道：“我是谁不重要，重要的是你得帮我……对了，忘了告诉你，你身上的禁制是我下的。”

    博山眼瞳一缩，下意思的再次运转法力，胸口当下一痛，面色一白，差点被震吐血，不敢再尝试，咬着牙拱手道：“前辈，如有冒犯之处，博山在这里给您赔不是，只要您放我出去，我博山定当厚谢，到时候不论是灵石还是法器，我博氏一族都能给得起。”

    温铭摇摇头，不再理他，捏着石桶走了进去，还不忘把门给关上，接着指了指石台：“脱了衣服，上去。”

    “你，你想干嘛？”

    “不听话，我自己来……”

    在一阵惊叫、咒骂中，博山赤条条的被扔到石台上，方要挣扎，然后被一掌按在头上，立即全身动弹不得，一双眼睛透着惊惧和祈求。

    老头，也就是温铭，只闷头拿起一丹瓶，倒出丹液用玉杵涂抹至其全身，在看丹液被逐渐消化后，方才满意的点点头，又拿出一柄小刀，轻轻割在其胸膛处。

    “别怕，死不了的。”

    温铭特别‘温柔’的割出一巴掌大缝隙，在丹液的抑制下，仿佛只是打开了口袋，一滴血都未流，露出其间内脏。

    接着从储物袋中取出一蓝色玉瓶，小心翼翼地滴出一滴淡蓝色液体，落入内脏中，然后死死盯住。

    只见淡蓝色液体滴入博山内脏后，迅速散开蔓延至全身，本来红透透的血液，居然刹那间变蓝，然后肉眼可见的成雾凝冰。

    温铭死死盯住博山，低声道：“坚持住，别死了。”

    十余息后，博山整个身体出现异样，一层薄薄的冰覆盖全身，泛着淡淡的蓝色，就连瞪大圆大露出血丝的眼瞳，也开始变蓝。

    小半个时辰后，本该融入血液的淡蓝色液体，逐渐从博山身体毛孔溢出，透着一股淡淡清香。

    温铭闭上眼，久久不吐息。

    血脉排斥，失败了。

    许久后，温铭合上博山的胸膛，用‘生机丸’和‘甘霖丹’磨成粉，撒在伤口上，旋即又强行喂了一枚‘回气丹’，拍了拍他的脸，看着他瞳孔反应，松了口气：“没死就好。”

    ……

    周兴建也醒了，然后发现自己赤条条的躺在一石台上，只有眼珠子能动，其余四肢全然无法动弹，而一名模样怪异的老头，正拿着一玉杵，在他身上涂抹着什么。

    接着就见老太拿出一小刀，在他胸膛上一划，然后拿出一瓶子，滴出一淡蓝色液体，他感觉胸膛一凉，然后就是剧烈疼痛……最可怕的是，居然晕不过去。

    小半个时辰后，周兴建双眼一翻，眼瞳迅速放大变散，失去了光泽。

    “死了？”

    温铭皱了皱眉头，喃喃的道：“不应该啊，血脉再如何排斥，就这点量，也不至于死人的。”

    ……

    一共五人，用了两天时间，全部实验完血脉排斥情况，其中一人因为情绪过激，居然硬生生把自己给吓死，其余四人情况也不太好。

    于是照旧用老办法，在黑市转了一圈，再次钓上了几名练气五六层的修士。

    如此十余次，辗转七八个黑市，整个后院已经‘住’满了人，活下来的足有二十余名修士，可能是因为有了同伴，情绪居然稳定下来，并尝试反抗和逃跑，最后发现没有修为，连阵法都闯不出去。

    而温铭经过数百次血脉相斥实验，获得了大量数据，再根据这些数据进行了几次调整，再炼制新的海妖精血。

    没办法，海妖最便宜。

    观察、总结、解刨、分析、炼制精血，再实验……几乎一大半时间，都用在其中。

    温铭也到了六十九岁，距离生死大限只剩六年，但越是如此，他越不敢急迫，甚至有意的控制实验节奏。

    终于，在迈过年关后，经过反复实验对比，获得了一种较为缓和的精血配方，死亡率也极大的降低，血脉相斥性虽然同样还存在，但也有八名修士融入精血。

    八名修士修为层次不齐，最低的练气三层，最高的练气七层，但大抵都有一个相同性，主修功法乃是水系功法。

    此时他尤为庆幸，自己修炼的‘长春功’虽普通，但乃是木系功法，与水系并不相克。

    同时也给了他新的课题方向，奈何现在时间有限，容不得他深入研究，只能记录下来，以待来日再说。

    在反复观察这八名修士两个月后，温铭再次为第二阶段做准备。关于符文研究，近十年来也一直在进行，尤其是近些年更是重点研习。

    沉符入体其实不难，符文也相对简单，功效非常单一，以‘锁元’为主‘锢骨’为辅，史文贤赠予的资料中就有此介绍。

    温铭定制了十余个玉石缸，然后自己一刀刀在其上雕刻，弄废了七八个后，成功七个，然后又用灵笔沾着特制灵墨，再次在上面复刻一遍。

    一切准备就绪后，他就开始用除八名修士外的其他修士做实验，不能怪他心狠手辣，反正不可能放走他们，索性废物利用。

    实验倒是非常顺利，却把剩余的修士折磨的死去活来，几乎废了他们修为，那一道道符文融入骨髓后，几乎难以拔除，其功效又是‘锁元’和‘锢骨’，哪怕就此解开他们禁制，也调动不了丝毫法力。

    再经过反复对比调整后，符文这一项解决了，接下来就是妖骨入体。

    妖骨入体是最重要也是最难的一项。

    第一，需要用炼器方法把妖骨杂融在一起，但不能直接炼制成法器。

    第二，需要根据入骨对象，进行精血、神魂匹配，稍有差池就是妖气逆转，精血反噬。

    第三，妖骨入体后，需要替换掉入骨对象身上的一块骨骸，且不能出现异体反应，否则后果同样不堪。

    材料都准备妥当，这些年收集的妖骨不知多少，又经过特意萃取炼制，足以用来作实验。

