    “四大超级势力。”

    “天杀殿最是隐秘，行事最是残酷血腥。”齐风真君轻声道：“万书楼和仙域阁，则是靠着正大光明的‘商业’以求收揽数不清的财货资源。”

    “唯有星宫。”

    “看似人数最少。”

    “但是，无论是人族各大圣界，或是真龙族、真凰族等族群，只要在大千界内拥有疆域的，都必须要向其缴纳赋税。”齐风真君轻声道：“否则，就没资格占据疆域，会受到征伐。”

    “我们缴纳赋税，星宫是如何进行检查验证的呢？”云洪忍不住道。

    “似我落霄殿这等势力，根本没资格和星宫接触。”齐风真君笑道：“唯有拥有仙人神灵的势力，才能和其建立臣属关系，才能真正封疆建国建宗。”

    “因为，只有寿元悠久漫长的仙人神灵，建立的势力才会长盛不衰。”齐风真君的眼眸中有着向往。

    从归宙境到天仙，虽只相差一境，却是天地之别，如鱼跃龙门，自古多少英杰风华倒下。

    云洪心中亦是一叹。

    原来，在星宫那等超级势力中，没有仙人神灵坐镇的势力，想要成为臣属都没资格。

    “星宫，才是整个大千界实际的主宰者！其他三大超级势力，都不敢在大千界主要疆域和他抢夺统治权。”齐风真君平静无比。

    云洪心中愈发震撼。

    过去，他所阅览的所有书籍典籍，几乎都只记载星宫如何强大，但并未如齐风真君这般讲的一针见血。

    “当然”

    “正因为如此，星宫并不在乎麾下成员最初隶属于其他势力宗派。”齐风真君笑道：“只要不加入其他三大超级势力即可。”

    云洪微微点头。

    他如今成为了星宫北渊分部的二级执事，也知晓了星宫的不少事和规矩。

    一旦成为核心成员，就不能擅自加入任何一方势力。

    但在未成为核心成员前，只要不隶属于其它三大超级势力，星宫都不会在乎。

    “成为星宫二级执事很正常，不用太多想。”齐风真君笑道：“仙国内，不知多少高阶修仙者是星宫外围成员，像我，同样算是星宫二级执事。”

    “原来如此。”云洪一笑。

    星宫内提升位阶，并非自动提升，而是要主动申请，从三级执事到二级执事还好，一般都会晋升。

    但从二级执事到一级执事，就必定成为‘核心成员’，虽然会得到许多好处。

    但各方面要求束缚就大了，所以，许多归宙境不愿受到束缚，就一直未曾晋升，终生都只是二级执事。

    星宫北渊分部，如今也就五位一级执事。

    “云洪，你眼下虽拒绝，但你熟读星宫规章，也应知晓将来也能晋升。”齐风真君笑道：“甚至只要达到要求，将来也有资格申请前往万星域。”

    云洪轻轻点头。

    加入星宫，最好的机会是‘星辰战场’，可直通最高层，但数百年方才举行一次，可遇不可求，陆刀就是通过这条路崛起，名声传遍整个南星洲。

    其次，就是‘绝世天才考核’，一旦成功，也能够迅速成为核心成员，受到培养。

    若是慢慢晋升的，那除了实力要求，还对贡献有极高要求，不过也是有希望的。

    “我时间不多。”

    “将来的路，你自己选择，即使选择前往万星域，我也不会怪你。”齐风真君看着云洪：“但有些事，我必须提醒你，免得到时后悔。”

    “太上请说。”云洪恭敬道。

    “那东悟真君，和你讲述了星宫核心成员的种种好处，说的都没错。”齐风真君微笑道：“甚至，以你的绝世天赋，我敢断言，若加入星宫中将来达到安海祖师层次，绝非难事！”

    “乃至超越安海祖师，或许都有希望。”

    “超越安海祖师？”云洪瞪大眼睛。

    “对。”齐风真君点点头道：“以安海祖师之实力，加入星宫，至少能成为星宫中的‘地阶成员’，成为天阶成员也并非毫无希望。”

    “但星宫历代的天阶成员中，肯定还有不少比‘安海祖师’更强大的存在。”齐风真君道。

    云洪心中震撼。

    “不过，东悟真君只和你说了好的一面，却未曾和你说坏的一面。”齐风真君轻声道。

    “坏的一面？”云洪疑惑道：“不就是必须要呆满两千年吗？”

    “哈哈！”齐风真君笑道：“这算什么？为了修仙路，别说两千年，就算是三千年五千年，都会有人愿意的。”

    “许多修仙者，之所以不加入星宫。”

    “最大的顾虑，就是星宫内无比惊人的死亡率！”齐风真君郑重无比道。

    “死亡率？”云洪瞳孔微缩。

    “嗯。”齐风真君低沉道：“如你这等绝世天才，在我落霄殿内，都属非常无比珍贵罕见的。”

    “所以，培养起来会无比慎重，轻易不会让你们涉险，即使是生死考核，也会有诸多考量。”

    “或许，潜力压榨的不够狠，但死亡率也不会很高，毕竟，只要你能踏入世界境或归宙境，对我落霄殿就算成功了！”

    “但星宫不同。”

    齐风真君感慨道：“那等超级势力，作为整个大千界之主宰，汇聚多少绝世天才？许多所谓的仙国第一、圣界圣子，在星宫最核心层中都会变得不起眼。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    东旭大千界，七十二仙洲，每一仙洲的仙国圣地都是数千计，若加上大千界附属的众多中千界、小千界、生命星辰，生灵数量之多难以想象。

    每个时代诞生的绝世天才自然也多。

    “对星宫来说，只有渡劫成仙成神，才算有价值。”齐风真君低沉道：“所以，它会不惜代价压榨麾下核心成员，甚至故意设计极险恶的环境让他们去闯荡。”

    “百炼成钢。”

    “血战成仙！”

    “一个时代的众多绝世天才，或许诞生出十位百位仙神，对星宫来说就算成功了！”齐风真君轻叹道：“但这过程中，或许要死去万倍于此的核心成员。”

    云洪心中听着震撼。

    更有些不寒而栗。

    能够加入星宫核心层的，天赋实力都不言而喻，放在一方仙国内，可逍遥数千年，可福泽后辈，可做出许多大事迹。

    但身处星宫，或许只会是一连串死亡名单中不起眼的一个。

    “我落霄殿培养天才，和星宫培养绝世天才。”齐风真君看着云洪：“目的不同，结果也完全不同。”

    “将来。”

    “你何去何从，都由你自己决定。”

    ……

    落霄殿驻地，云洪的庭院，九楼的静室中。

    “通过星宫的绝世天才考核？成为星宫核心层？前往万星域？”云洪喃喃自语。

    他脑海中。

    同时回荡东悟真君和齐风真君的身影。

    两个人，从两个不同的方面，来阐述同一件事，得出了颇为不同的结论。

    “我，其实核心也渴求无数天才争锋的世界。”云洪的眼眸深处有着一丝火热。

    他还年轻，他心中还有着热血，渴求着战斗和激情！

    “不过。”

    “就如太上所言，风险极大，所求未必能够成功！”云洪呢喃自语。

    云洪并非孤身一人。

    他肩负了很多人的期望，他身上有着无法推卸的责任。

    “我是弟弟，是丈夫，是父亲！”云洪轻声道：“同时，我也是落霄殿未来的领袖和支柱！”

    这些身份，不允许他一去两千年不归，更不允许他不顾一切的闯荡冒险。

    “留下，或许是更好的选择。”云洪忽的一笑。

    若星宫不束缚自由，即使内部充满危险，云洪或许都会考虑前往闯荡。

    毕竟。

    大千界无数天才汇聚争锋，光想一想就令人热血沸腾。

    但是，必须要在核心层中成为‘地阶成员’或修炼满两千年才能离开，令云洪完全打消了念头。

    “一旦踏入万物境，我就要回葬龙界去接受最终考验。”

    “这绝不能错过。”

    云洪相信东悟真君所言，那万星域包含万千，有着无尽精彩，珍稀资源肯定不会少。

    “只是，同时培养无数天才，单独每个天才又能得到多少资源？一亿灵晶？十亿灵晶？”云洪一笑。

    但是。

    若成为龙君传人，又会得到多少资源呢？

    “即便要去万星域，也不是现在。”云洪对自身充满着自信，闭眼调息起来。

    ……

    一天转眼即逝。

    万书楼的拍卖会如期举行，这堪称是北渊仙国最近数十年的最大一场盛会了！

    万书楼、仙域阁的一等拍卖会，通常在各大仙国轮流举行，一般数十年能轮到一次。

    “云洪，走吧！”殿主应依玉站在高空中，东庭元老同样微笑着站在一旁。

    “嗯好，走。”云洪从自身庭院中飞出。

    “恭送殿主！”数位紫府修士带着大批灵识境修士恭敬行礼，他们也知道近日北渊城中发生的大事。

    嗖！嗖！嗖！

    云洪、应依玉、东庭三人，在众多宗门护法和弟子注视中，离开了宗门驻地。

    按北渊城的规定。

    紫府境以下，飞行高度不可超过十里。

    同时，任何一座府邸的阵法禁制，笼罩范围不可超过府邸上空百里。

    而非归宙真君、仙人神灵，不可飞抵上空千里。

    所以，距大地百里至千里的高空区域，基本就是第四境、第五境的修仙者飞行穿梭。

    “好多高阶修仙者。”云洪惊叹道。

    虽然不能动用神念。

    但云洪那惊人的视力，在无阻碍的情况下，可轻易看到十万里之外的场景。

    自然能看见数以千计的高阶修仙者，在前往拍卖会地点聚集过去。

    “每位令牌持有者，最多可携带十位随从，所以，有的真人和真君，会带着晚辈弟子前来。”东庭元老笑道。

    云洪微微点头。

    不过，他们三人，却没有携带一位随从弟子。

    “走吧。”

    殿主应依玉和东庭元老都不止一次参加过拍卖会，轻车熟路，云洪则是跟着他们。

    很快。

    就抵达了万书楼北渊分部所在地。

    万书楼作为四大超级势力之一，一方仙国之分部，占地方圆近万里，都快赶得上一座大城面积了，内部繁华无比，各种享受之地更是应有尽有。

    今日，更是一次盛会。

    虽然只有第六尊阶以上的客户才能参加拍卖会，但并不妨碍无数想来看热闹的修仙者聚集于此。

    “你们看，是长洛齐氏的族长，跟随的应该都是族中的年轻人。”

    “还有那里，来的好像是北渊皇族弟子，是东琊侯。”

    “万兽门的门主，也来了。”

    拍卖会大殿位于万书楼驻地的最中央，四周都修建着无数奢华楼阁殿宇，汇聚来的以百万计的修仙者。

    面对不时出现的大人物，这些修仙者不断的发出热闹兴奋的声音。

    “人真多，也真够热闹的。”云洪远远望见便感慨道。

    人数上万，人山人海，更何况是百万计？

    “是很热闹。”

    东庭元老笑道：“毕竟，即使在北渊城，平日想要见到一位真人真君也不容易，今日却能一次性看个够。”

    “进去吧。”应依玉轻声道。

    三人并非刻意提速，迅速朝着入口处飞去，落在他们身后不远处，还有着数头强大蛟龙拉着的马车。

    “那是云洪！”

    “真是云洪，我的天，竟然能碰见他，他身旁的好像是落霄殿殿主。”

    “哈哈，是云洪上人。”很快就有修仙者察觉到了云洪的踪迹，发出了兴奋叫声。

    声音传开，仅仅两三息，两侧聚集的百万修仙者都发出了震天的激动声响。

    “哈哈，云洪，你如今名头可够大的。”东庭元老笑道：“根本没几个认出我来，但你却被一眼认出。”

    “运气。”云洪微微一笑。

    三人并未理会两侧喧闹，在数位迎宾侍女带领下，迅速进入了一通道。

    后面。

    五头紫府境的强大蛟龙拉着奢华马车，最终悬停在了半空中，走下了一老者一青年。

    “伏老，这云洪，很出名吗？”紫袍青年环顾四周，目光落在云洪他们消失在通道中。

    “启禀圣子。”

    黑袍老者笑道：“这云洪，是北渊仙国最近百年来颇负盛名的天才人物，三日前更在一位归宙真君刺杀下不死，名气大也很正常。”

    “哦？”紫袍青年若有所思。

