    第731章 王沉舟上门   

    看着这一幕，在场众人纷纷屏住了呼吸，生怕打扰了陈阳！   

    “富贵贫贱，由汝自招，敕救等众，急急超生！”

    

    随着陈阳一声令下，悬浮在匕首上方的婴儿魂体，立马顺着匕首朝着唐玉莲的肚子流了过去！   

    匕首是陈阳从封门村所得，常年受到阴气洗礼，是魂体入胎的绝佳导体，仅仅几个呼吸的时间，那孩子的灵魂就进入了唐玉莲腹内！   

    看着这一幕，所有人都不禁松了一口气，毕竟灵魂入体就意味着入胎成功！   

    然而，就在这时候，唐玉莲的肚子就跟里面多了什么东西似的，竟然开始动了起来！   

    就跟怀孕六七个月的胎动一般！   

    “陈老弟，这是怎么回事啊！？”

    

    周海涛都快急哭了，这才怀孕两个多月啊，他女儿也仅仅是刚摆脱细胞状态，朝着人的形状发展，连手脚都没有啊！   

    陈阳顾不上搭理周海涛，双手掐诀之下，唐玉莲肚子上的定魂符骤然亮了起来！   

    “给我定！”

    

    一声叱下，那定魂符立马朝着唐玉莲的下腹涌去，好似散乱的黑色雷电一般，滋滋的钻进了唐玉莲的肚皮！   

    仅仅刹那间，唐玉莲起伏不定的腹部也逐渐变得安稳了下去！   

    “成，成了！？”

    

    周海涛脸上汗都下来了，但奈何这个叫白灵的小丫头手劲儿大得很，任由他如何挣扎，都不能摆脱半分！   

    “恩，差不多了。”

    

    陈阳微微一笑，摆手示意白灵将周海涛松开，加持在程婉韶身上的禁制也在这一刻彻底解除！   

    两人几乎同一时间扑到了病床前，但唯一不同的却是周海涛扑向的是唐玉莲，而程婉韶扑向的却是她的肚子！   

    “孩子，你在里面还好么！？”

    

    程婉韶泪眼婆娑，显然是放心不下刚刚进入胎体的孩子！   

    “进入了胎体，他现在已经不是游魂状态了，听不见你说话，想跟她交流的话，恐怕你得等她出生才行了！”

    陈阳能理解程婉韶的心情，她只是接受不了突然失去孩子的现实！   

    果不其然，程婉韶虽然不舍，但却极为理智，“主人，我没事...”   

    黄泉路上苦苦等候数百年，不就是为了让自己的孩子进入轮回么！？

    

    “陈老弟，玉莲他什么时候能够醒过来啊！？”

    

    这时候，周海涛焦急的询问了一声！   

    “让她多睡会吧，灵魂刚刚入胎，对她来说也是一种损耗，回头我给一颗丹药，让胎体稳定下来就好了。”

    

    周海涛闻言，紧张的表情逐渐松缓了下来！   

    和孩子出生后能得到的东西相比，这点风险根本算不了什么！   

    一想到将来孩子天资过人，并且能拜陈阳为师，周海涛的心里就又忍不住激动了起来！   

    时间不大，唐玉莲苏醒了过来。

    

    “姑姑，这颗药丸你吃下去。”

    

    唐玉莲刚一坐起来，陈阳就从戒指里掏出来一枚淬体丹！   

    说实在的，唐玉莲作为一个普通人而言，一枚淬体丹至少能让她多活五年，并且是健健康康的五年！   

    “陈老弟，这是...”   

    “周局，这叫淬体丹，千金难求，上一个来找我师父买这丹药的，给了五千万。”

    

    白灵看得出陈阳是准备默默的把丹药给唐玉莲吃的，但她却不想，这可是连武者都可望而不可及的好东西，没理由让他们连个人情都不记陈阳的！   

    “五，五千万！？”

    周海涛一听，眼珠子都瞪圆了，“就这么一颗药，五千万！？

    这是仙丹啊！？”

    

    “虽然不是仙丹，但却是大部分人都得不到的好东西！”

    

    白灵可是清清楚楚的记得，当初第一个来向陈阳购买淬体丹的血族，可是花了足足一亿华夏币，才能从陈阳手里求取两枚淬体丹！   

    周海涛不敢置信的看着陈阳，似乎是想从他嘴里得到点什么，可让他惊讶的是，陈阳竟然默认了白灵的说法！   

    “陈老弟，我们周家可是欠了你大恩情了！”

    

    要不是人多，恐怕周海涛都忍不住要给陈阳跪下了！   

    “一家人不说两家话，给姑姑吃下这枚淬体丹，也是为了我将来的徒弟好。”

    

    陈阳微微一笑，倒是不希望周海涛觉得欠自己什么，只好说成是为了自己徒弟好。

    

    淬体丹入口，瞬间化作一片暖流涌过唐玉莲全身，时间不大，一层脏污的粘稠液体，便从她体表渗透了出来！   

    在白灵的带领下，唐玉莲在医馆后面的浴室清理了身体，陈阳也跟周海涛也在大厅之中聊起了家常。

    

    “周棠在药材基地还适应么！？”

    

    白灵泡好了茶，陈阳一边递给周海涛，一边问道。

    

    “那小子跟我可是一点都不随我，我喜欢交际，他却喜欢安静，在山里培育药材正好适合他。”

    

    历时两个月，药材基地也已经初具规模了，用不了多久，就能给沪海中医界提供药材了，那时候，就是陈阳彻底反击贩子的时候！   

    就在他们聊着的时候，外面接到尽头缓缓地出现了一辆黑色汽车，随着嘎吱一道刹车声，汽车便停在了济世堂大门口！   

    “请问陈阳在吗！？”

    

    门外传来一道听起来有些吊儿郎当的声音，即便不是特别熟悉，陈阳也一下就听出了声音的主人是谁！   

    “沉舟兄，别来无恙啊！”

    

    来人不是别人，正是沪海王家四子中的老四，王沉舟！   

    随着陈阳打开大门，一道爽朗的笑声也从外面传了进来！   

    “哈哈哈，你果然在医馆！”

    

    王沉舟依旧是那副痞里痞气的模样，一点都不像是掌控着王家杀手组织的模样！   

    “一个大夫，当然得在医馆。”

    

    说着，两人便伸手握在一起！   

    看着眼前之人，周海涛不由得张大了嘴！   

    他是官面上混的人，自然一眼就看出了来人是谁，他没想到，跟陈阳往来的人竟然都到了这个层次！   

    “王四少。”

    

    周海涛十分卑微的走上前，跟王沉舟打了个招呼！   

    王沉舟地位不凡，本来对于周海涛这种人是不会放在眼里的，但他扫了一眼大堂内的茶杯数，就立马知道这周海涛跟陈阳交情不浅！   

    

