
　　陆起云拎起了地上的菜，对江茶说道，“今天晚上我们在家里吃饭吧，我下厨。”

　　“好啊！”江茶高兴了起来。陆起云的厨艺还是不错的，江茶很少吃他做的饭，今天倒是难得了。

　　时间还早，用不着那么快做饭，陆起云把菜放进了厨房之间，就和江茶坐在院子里聊天。刚进四月，天气不冷不热，坐在院子里吹吹风，还是很舒服的。

　　说了一会儿话，陆起云看着江茶，笑着说道，“茶茶，快期中考试了，你准备好了吗？”

　　“还没呢。最近都在忙医院里的事情，我都有一段时间没看书了。这不，今天请了假，刚把书翻了翻。”

　　“既然这样，那我们去书房学习吧。虽说你已经实习了，可学习上的事情，也不能耽误。”

　　“好呀。”江茶笑着点了点头。如果不是陆起云来了，她早就去书房看书去了。

　　江茶的书房不小，里面有两张桌子，原本是给刘老准备的。现在正好给陆起云用。一人一张桌子，正好互不打扰。为了防止一会忘了时间，江茶回房间拿了一个小闹钟回来。

　　这闹钟是陈树摊子里卖的东西，上次听说江茶没有闹钟，就给她拿了一个。调好了时间，江茶和陆起云相视一笑后，就各自看起书来。

　　这一看，就看一下午四点半，闹钟响起。江茶和陆起云同时抬起了头来，又是相视一笑。陆起云率先开口道，“茶茶，你歇一会，我去做晚饭。”

　　“我和你一起去。”江茶一边说着，一边把书签夹在了书本里，然后站起身来和陆起云一起出了书房。

　　江茶最近在家里住，所以东西都挺齐全的，米面都有。陆起云和江茶吃习惯了米饭，所以一个掏米煮饭，一个择菜。

　　两个人一起忙碌，速度快不说，心情也很愉悦。尤其是那时不时对视的目光，更是充满了情意。

　　一顿饭，四十多分钟就做好了。三菜一汤，份量不多，正好够二人吃的。

　　不得不说，陆起云虽然比较少做饭，可手艺还是不错的，也比较合江茶的胃口。几个菜一点都没有剩，吃得光光的。

　　吃过饭，一个刷锅，一个洗碗，收拾好了以后，一起出去散步消息。走在巷子里，遇到了街坊邻居，互相打着招呼。

　　等他们在外面转了一圈准备回家的时候，遇到了陈老和林淑娟。最近林淑娟的腿恢复得不错，所以吃过晚饭后，陈老就陪着她到外面散散步。

　　看到江茶和陆起云，陈老很是高兴，笑着问道，“你们在这边，怎么没到家里来坐坐？”

　　“最近有些忙，等得空了，我们一定去。”江茶笑着回道。不仅她忙，陆起云也忙，不然的话他们早就去陈老家坐坐了。

　　当然了，最近去的少，还有一个原因就是陈老认回了儿子，有了人照顾，他们也不好整天往他家跑。以前，跑得勤快，那是因为陈老独自一个人，她和陆起云都担心。

　　现在，陈老有妻有儿，有人照顾，他们也放心，所以就不常去了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1179章免费阅读。https://xs.23sk.com 