    <!--go-->    同杜家人挨个聊一圈，张宣也终于空歇了。

    张宣笑着对米见说：“米见，好久不见。”

    米见带着淡淡地笑意同他对视一眼，也是跟着说：“好久不见。”

    同米见打完招呼，张宣转头打量一番莉莉丝就道：

    “莉莉丝同志，别来无恙。”

    莉莉丝勾嘴一笑，欢快道：“才半年不见，没想到你和双伶就走到一起了，恭喜恭喜。”

    呸！滚犊子的莉莉丝，你这过了啊。

    你讽刺谁呢？

    看一眼让人头疼的莉莉丝，张宣识趣地不跟她多说了。

    和杜家人唠嗑几句，张宣又是发动了摩托车。

    摩托车前面开路，桑塔纳跟在后头。

    看着车子过了一山又一山，望着每座山头都是云雾，莉莉丝惊呆了，问杜双伶：

    “张宣住在这种山坳坳里？”

    杜双伶也跟着看了看外面，说：“里面的山更高。”

    米见对着车外的青山黛水怔了会神，也忍不住问：“永健家在哪座山？”

    杜双伶伸手指指前面，“过了前面这座山就可以看到了。不过虽然看得到，但走路要两个多小时。”

    米见问，“永健是住在山上吗？”

    杜双伶回答道：“住在山腰。但那山脉是雪峰山脉的主要分支，就算在山腰也比其它山头高一些。”

    说话间，车子已经沿着山脚马路过了前面山头。

    这时杜双伶指着横亘在天际的巨大山脉说：

    “就是那座山了，上面有山路通往怀化，不过现在是早上，雾还没消散，到中午应该可以看到完整的山头。”

    莉莉丝和米见不说话了，眼睛一眨不眨地看着立在天地间的大山，无法想象阳永健的祖辈们怎么会把家立在那上面。

    山上陡峭，山下却是一个个盆地像糖葫芦一样串起来的，只要过了山涧路，地势倒也宽阔。

    看到外面随处可见的炊烟人家，看到田地里各色各样的鸭群、黄牛，米见和莉莉丝的心情也慢慢缓和了下来。

    十字路口。

    当摩托车轰鸣声停息的时候，阮秀琴闻声从屋里出来了。

    同杜克栋打声招呼，阮秀琴就情不自禁地一把拉住从副驾驶下来的杜双伶。

    上下打量一番…

    喜悦地说：“好久没看到闺女了，姨都有点想你了。我要臭小子把你带回来，他说你去了长市，现在回家了就要常来，姨做好菜给你吃。”

    杜双伶嫣笑着拥抱一下阮秀琴，一副媳妇模样的乖巧说：“好，听姨的，我也想姨的手艺了。”

    阮秀琴嘴巴张张，心情高兴地本来还想唠叨几句的，但看到后座下来的莉莉丝和米见时，也是适时住嘴，怕怠慢这两人。

    温温笑着对莉莉丝问询几句，阮秀琴的目光也是在米见身上停留了几秒。

    随即热情说：“进屋，来，你们进屋坐…”

    就在这时，10米开外的田娥老师站在屋檐下，笑着喊：“秀琴，你儿媳妇回来了啊。”

    阮秀琴头一抬，应声：“诶，是双伶和同学来了。”

    听到两个姐们在外边吆喝，对门小卖部的老板娘也拿个菜铲出来凑热闹了。

    只见小卖部老板娘的眼神儿在杜双伶身上溜一圈就啧啧啧地说：

    “秀琴，你这儿媳妇是出落的越来越好看了，你们老张家真是赚翻了哟，什么时候娶回家给你生个孙子。”

    阮秀琴瞥一眼跟小卖部老板已经吸上烟的杜克栋，就高兴说：“不急咧，等他们两读完书。”

    看着聊天三人组就这样围绕双伶隔空聊上了，听到左一个儿媳妇，右一个儿媳妇，张宣也是好无力。

    悄悄瞄一眼米见…

    米见感受到他的目光，大大方方对视一眼，也是好看地笑了。

    张宣看莉莉丝时，这女人眼不见为净，已经把注意力转移到了别墅身上。

    莉莉丝问他：“张宣，这别墅真好看，都是你的稿费建的吗？”

    张宣抬头看着别墅说：“有一部分，还有一部分是我老妈喂猪的钱。”

    闻言，莉莉丝匆匆看一眼阮秀琴，立马住嘴。

    停在门口聊了有一分多钟，阮秀琴是个知道轻重的，果断停止聊天，引着三女和杜克栋进了屋。

    杜克栋喝了一杯茶，坐了十来分钟就提出要走。

    知道他今天有事忙，张宣和阮秀琴简单客套一番也就没过多挽留。

    这顿饭，心心念的阮秀琴准备充足，有现杀的鸭，有海参，有野猪肉，有干菌子，有冬笋羊肉火锅，还有碎骨萝卜丁。

    做菜时，阮秀琴问三女：“都能吃辣的吗？”

    杜双伶看米见和莉莉丝一眼，说：“姨，我们都能吃辣的，没有忌讳。”

    阮秀琴笑着点头，就吩咐张宣，“满崽，去地里弄些蒜回来，家里剩下的不够用了。”

    “诶，好。”

    张宣走出几步，又回头问：“老妈，香菜有没有，要不要弄点？”

    阮秀琴说：“只要蒜就行，其它都准备好了。”

    蒜苗就种在屋右边，离得不远，张宣出门走20多米就到了。

    见他在弯腰拔蒜，田娥老师端个碗走过来小声问：“张宣，那穿白衣服的姑娘叫什么名字？”

    身后突然响起一个声音，把张宣猛地吓了一跳，起身轻轻拍了拍额头，就笑着说：“老师，吃饭了，吃什么好菜啊。”

    田娥老师低个碗把饭菜给他看了看，重复问：“那个穿白衣服的也是你高中同学？”

    张宣一边摘发黄的蒜叶子，一边回答说：“对，她叫米见，老师您问她有事？”

    田娥老师和蔼可亲地笑笑，“没事，就是有些好奇问问，那姑娘生的真好。”

    接着她不等张宣回话，又八卦问：“这姑娘在哪读书？”

    张宣回：“在北大。”

    田娥老师眼睛大睁：“BJ大学？”

    张宣点头，“嗯。”

    田娥老师筷子都停住了，赞叹道：“那真是了不得，不仅好看还有才。”

    张宣又点头。

    回到家，张宣把蒜在水龙头下洗了三遍，回到厨房准备切碎时，大姐来了。

    张萍人还没进门，兴高采烈的大嗓音已经传进来了：“妈，听人说，弟妹来啦？”

    啊哟，这大姐，你干嘛来补刀，呆在家不好吗？

    阮秀琴还没做声，灶膛里帮着烧火的杜双伶已经笑盈盈地起身了，“大姐，你来了。”

    三步做两步，两步做一步，张萍风风火火从大门口进来，掠过堂屋，直奔后院的厨房。

    喜笑颜开喊：“弟妹，来啦…”

    “嗯，姐，你来坐。”杜双伶眉眼弯弯，开心地不得了。

    张萍并没有坐，因为她进厨房后，视线里出现了莉莉丝和米见。

    看到两女的一瞬间，张萍一下拘束了很多，挥挥小手呐呐地招呼：“两位妹妹好。”

    米见和莉莉丝都不知道怎么回，只得跟着喊：“姐姐，早上好。”

    “诶。”

    张萍应一声儿就问：“弟啊，你怎么让客人坐灶膛啊，你不是从邵市买了沙发回来吗，让她们去楼上坐沙发啊。”

    张宣心里一咯噔，不动声色纠正，“姐，这沙发是长市买的。”

    “哦。”

    张萍哦了一声，“前几天你去邵市，我还以为你是邵市买来的，原来是长市买来的啊。”

    听到这话，张宣欲哭无泪，心碎了。

    大姐啊！张萍啊！你是老天派来惩罚我的吗？

    杜双伶听到邵市，身子顿了顿，下意识扫一眼米见。

    前几天，去邵市…

    前几天自己刚好去了长市，而他却去了邵市。

    再回想起在自己家，张宣和米见的那声“好久不见”…

    以及两人一路上偶尔地默契对视…

    直觉告诉她，张宣和米见私下里见过…

    思绪到这里，杜双伶心里郁闷极了。

    她很清楚地明白，米见和其她女人不一样。

    自己没和张宣在一起前，杜双伶就知道他心里有米见。

    就算和自己在一起了，张宣心里依然有米见。一半的心给了米见。

    从他们的互动来看，杜双伶猜测，米见还没被攻破，但张宣一直没放手。

    可张宣一直不放手，那问题就不在米见身上，至少大部分问题不在米见身上。

    再说，根据自己的摸索和亲妈教给自己的经验来看，男人都是欠，越得不到的东西越稀罕。

    越稀罕就越向往，越喜欢去征服。

    联想到张宣的外表，联想到他的财力，再联想到他的文学成就，以及马上要一步登天的文坛名声，就算米见现在不松口，米见顾虑自己的存在而不松口。

    但如果一直这样下去…

    随着张宣的越发优秀，随着优秀带来的野心，他肯定会膨胀，肯定会更加肆无忌惮地攻克心里的那道难关，如同挑战高难度任务去攻克米见这道难关。

    本来心里就有米见，再加上攻克过程中米见格外产生的魅力加成。

    杜双伶知道，那时候就危险了。

    想着想着，杜双伶忍不住看了几眼身旁的米见，发现半年不见，米见比高中时更有气质了，更有风情了。

    半年就有如此大的变化，那再过几年呢？大学毕业后呢？米见会变成什么样子？

    杜双伶不敢往下想了…

    这一年以来，她心里一直有个声音提醒自己：如果将来有一天，自己被张宣抛弃了，那取代自己的一定是米见，只能是米见。

    对上其她女人，杜双伶对自己绝对自信。

    就算对上文慧，杜双伶也不惧怕。

    但碰上米见，杜双伶不敢谈自信。

    再加上这几年下来，自己和米见在张宣心里一直对半分，她纵使有满脑子的心思，纵使有使不完的力气，却无处可施。

    对米见无处可施。

    因为只要米见下场，张宣肯定招架不住，那自己苦心经营的优势分分钟荡然无存。

    灶膛里红通通的，火焰越烧越大…

    杜双伶怔怔地望着火焰，心里在反思，自己走的路是不是错了？

    亲妈教给自己的御夫之术是不是错了？

    欲拒还迎之术，亲妈能在爸爸身上屡试不爽，那是因为她没碰到米见这样的对手，不然使出浑身解数也枉然。

    毕竟比欲拒还迎，比清傲，谁比得上自带天然属性地米见？

    这是班门弄斧。

    杜双伶知道，张宣对自己的身子感兴趣，一直很感兴趣。过去之所以不强行碰自己，那是因为他尊重自己，他宠自己。

    可要是一直不给他…

    据说这个年纪的男性，是荷尔蒙高发期，是欲望最强盛的时候，是对女人身子最渴求的时候。

    如果自己一直矜持着不给他，他会不会在外面犯错？

    他如此优秀，外面又有像莉莉丝、苏谨妤这样的优质女人紧追着不放手。

    他能坚持的住吗？

    他能保证一年365天、一天24小时不打盹吗？

    他保证不了。

    杜双伶动动手里的铁钳子，给灶膛里添一块柴。

    眼瞅着新进去的木柴“轰”地一声燃了，她忽然觉得自己的路错了。

    那自己心甘情愿把身子给他吗，对这点，杜双伶从来没有犹疑。

    只要自己有的，他想要，都会给，哪怕就是跟他走上了不归路，也愿一路相随，无怨无悔。

    这不是她冲动，也不是一时兴起，而是这些年日日夜夜刻苦铭心的印记，刻在血液里、刻在骨子里的印记。

    想到和他做那羞人的事，杜双伶情不自禁地抬起了头，看向了张宣。

    ps：求订阅！求月票！

    有建议可以进v群聊，别发帖，v群在简介里，谢谢。<!--over-->

