    原本李谨言跟《青春派》这部电影只是在小范围内被人们知道。

    如今借助金凤凰奖的平台，立即被更加大众的群体所熟知。

    于是两人头一次在机场遇上了代拍跟热心群众。

    这些人可能都没看过电影。

    只不过看见别人拍摄，也都跟着打开相机。

    幸亏两人都是身材高大的男士，没有被这种场面吓到，飞快拨开这些围观者后就朝停车场而去。

    徐枫作为华影娱乐数一数二的经纪人，亲自开车来这里就为了接王逸凡。

    此前明明处于放养状态。

    现在提名一出来，立即就重要了许多。

    李谨言也就光明正大蹭一蹭好友的车。

    “枫姐，下午好。”李谨言冲着徐枫打了个招呼，开玩笑说道：“谢谢你们带我一程。”

    徐枫将后备箱打开，然后扭头回答道：“反正顺路，又不是什么大事。逸凡，你看起来瘦了挺多，路演辛苦了。”

    “有吗？我好像还重了2斤。”王逸凡下意识摸了摸自己的脸颊，幸亏没有变肉。

    “可能是他缺乏锻炼，枫姐你一定要让他去健身房狠狠练起来，争取以后能接点硬汉角色。”

    李谨言出卖朋友不带任何犹豫。

    在他看来现在的王逸凡就偏瘦弱，要是能强壮一点就好。

    这样角色的可挑选范围就大了一些。

    徐枫立即答应下来：“我也觉得是这样，回来休息一天之后就去找个私教。现在硬汉这种角色很多，但能扛起这个角色的年轻演员很少，的确是我们的机会。”

    与此同时，她又将目光瞄准了身后的李谨言，试探性询问道：“你新片里面的主角会是一个硬汉吗？”

    好导演好角色不容易。

    哪怕华影娱乐家大业大，也很难为年轻演员物色到合适角色。

    既然现在李谨言也得到了专业人士认可，徐枫自然也将其视为香饽饽。

    反复试探。

    李谨言摊开手，笑着说道：“下部电影的主角是中年人，不太适合老王。等我有合适角色的时候一定找他。”

    “好呀，只要你开口，档期永远都可以有。”

    徐枫点到为止。

    这是她第二次询问了，知道过犹不及的道理。

    只要王逸凡跟李谨言的友情不变质，后面肯定会有合适角色。

    今天燕京出乎意料地不怎么堵车。

    李谨言没有让对方将自己送到学校，而是来到自己那套房子。

    当他还在路演的时候就让保洁做了多次全面清洁。

    现在过去正好可以入住。

    ……

    家里什么都好，就是缺少了一些生活气息。

    毕竟李谨言都没有在这里住过多久。

    他默默在心里盘算着应该去花市买点什么绿植，然后整个人就躺在沙发上不愿意动弹。

    金凤凰奖的提名来得太过于突然。

    以至于打乱了他一直以来的工作安排。

    李谨言颓废半小时后就拿着钥匙跟手机从家里离开，他得去学校给导师报喜。

    “看来过几天要去买辆代步车了，不然出门这么不方便。”

    有时候打车很快，可有时候也跟这一样，十多二十分钟都没空车经过。

    好不容易抵达中戏校园，李谨言立即就化身为校园明星，迎来众多师弟师妹们的羡慕眼光。

    大家都是吃这碗饭的人。

    当然明白金凤凰奖提名的重要性。

    有了这个提名，起码人家算是真正意义在影视圈站稳脚跟。

    并且不会再缺少投资人。

    而自己这些人却需要漫长的等待期，最后可能只能做一些跟专业以及爱好完全不同的工作。

    数千万华币票房，金凤凰奖三项提名，而且这算是他在校期间取得的成绩，哪一样都足以让人羡慕万分。

    李谨言将自己活成了一个传说。

    办公室内，导师宋安鹏整个人看起来都年轻了十岁，满面春风。

    “恭喜你谨言，做得非常好。算是让我们中戏狠狠的出了个名，看谁还敢说我们中戏青黄不接。”

    “全靠学校的帮助跟培养，还有您们这些老师的教导。”

    李谨言这次真没有谦虚。

    整部电影能拍摄出来全靠学校。

    换了其余场景，根本无法做到现在这样。

    他特别感慨地说道：“其实票房什么都好接受，只是完全没想到我会拿到金凤凰提名。我完全就是踩着报名截止时间点去的，还很担心评委们根本就没时间看《青春派》。”

    “不，其实他们很多人都看过了。”宋安鹏高深莫测地说道：“要不然学院费尽心思帮你邀请那么多业内人士参加毕业作品展映是为什么。还不是学校的部分领导觉得可以冲击一下相关奖项。”

    李谨言现在才知道这件事。

    他眼神里面全都是诧异，“学校那时候就帮我做了公关？”

    “也不叫公关吧，只是喊他们来看一场电影，其余什么都没有提。主要是你这部电影质量过硬，要不然大家也不会平白无故给你投票。”

    宋安鹏夸赞着说道：“其实业界内对你的夸赞挺多的，很多人都觉得你将艺术跟情感融合得很到位，拍摄得非常纯净，有自己的见解。”

    “听到大家这么说我就放心了，还以为大家会嫌弃我拍得太简单。”

    李谨言知道自己的优点跟缺点在什么地方。

    “第一部电影能拍成这样足以让那些老家们羡慕，你下部电影有眉目了吗？”宋安鹏好奇询问道，“你这孩子又没签经纪公司或者工作室，很多人居然跑来找我打听消息。”

    有想要投资李谨言新片的，有想要邀请他执导影片的，还有的人则是纯粹想签他。

    李谨言倒也没有隐瞒，将《月球》的故事梗概跟拍摄需求大致告诉给导师。

    这反正不是什么秘密。

    “说实话，其实我挺担心你新片选择走一个安全保守的道路。结果你又给了我这么大一个惊喜。”

    宋安鹏非但没有反对，反而特别赞同：“你现在的状态就非常适合去做一些有进取性、有开创性的影片，而不是安于现状。这种科幻片很考验导演跟演员功底，我相信你能做好。”

    电影市场上面总是有许多新导演脱颖而出，因为他们有足够胆量进行创新，拍摄出让观众们喜欢的电影。

    名导们都比较爱惜羽毛，在题材或者拍摄上面会相对保守，不敢去做突破，一旦突破也是让人尴尬那种。

    李谨言现在就有机会为大银幕带来新的电影类型。

