    表面上看雷国滔的损失更严重一些，他丢了十万块现金！一个手机，旅行包内还有摄像机、照相机、一台笔记本电脑，总值超过五万，还澈到天津呢就出了这么大的事儿，他的脸色要多难看有多难看。

    张扬虽然丢得东西不多，可论到价值要比雷国涛所有的东西加起来都要重要得多。

    陈步遥叫来了**，距离下一站到站还有二十分钟，他们要利用这段时间紧急进行排查。

    张扬和雷国滔的恼火显而易见，两人先去了佟秀秀所在的车厢，发现那三名汉子坐在里面聊天呢，雷国滔想道：“佟秀秀呢？”

    三名汉子被问得一愣，其中一人站起身来，冷冷道：“***谁啊？想找事啊？”

    雷国滔道：“你们车厢里的那个女的呢？”郧汉子指着雷国滔的鼻子道：“滚蛋，信不信我揍你？”

    雷国滔也不是什么好脾气，现在一肚子邪火没处发泄，听到对方这样说，一拳就问候在他的鼻子上了，打得那厮踉踉跄跄向后倒退了几步坐倒在地上，另外两人看到同伴被打，一起冲上来理论。

    张大官人通过这些天的调整已经有所恢复，正想验证一下自己的武力，冲上去三拳两脚就把两人给放倒了，陈步遥和两名**赶紧挤了进来把他们给拉了出去，陈步运真是哭笑不得，这两位一位是丰泽副市长一位是东江招商办主任，怎么脾气一个比一个火爆。

    根据初步反传的消息，车厢内并没有找到那个符合佟秀秀特征的女孩子。

    雷国滔的面孔显得越发难看，还有七分钟火车就要抵达安远市，到站之后，找到失物的可能就更加小了。

    陈步运道：“你们先回去吧，这件事交给我们来查！张扬道：“车厢内没有，她会不会逃到了车厢顶上？陈步遥道：“不会吧，格当她是女飞侠？”

    张扬可不这么想，火车在行进期间是禁止打开车门的，张扬和雷国滔两人回到自己的车厢，张扬仔细看了看窗口，此时方才留意到车窗是打开的，雷国滔也注意到了这一点，低阜-道：“难道真是个女飞贼，从窗口逃出去了？”

    张扬道：“我出去看看！”

    雷国滔道：“不行，咱没必要拿性命冒险！”现在火车以百公里以上的速度运行，从窗口爬到车顶上显然是极其危险的。可张大官人没当成一回事儿，虽然现在的功力还没有恢复，可应付这点事情只不过是小儿科，他将窗户打开，从中钻了出去。

    雷国滔紧张的跟了过去，张扬已经爬出了车窗，他手上没有衬手的工具，所以先把后半身探出去，双手攀住窗口，雷国涛抓住他的手臂不放，紧张道：“张扬，赶紧回来，这不是玩的!”

    张扬笑道：“你……放手……”他的声音被夜风吹得断断续续。

    雷国滔这边放开手，就见这厮贴着火车的铁皮车厢爬了上去。

    壁虎游墙术可以用于很多的地方，张大官人的身体紧贴在车厢上，火车高速行进形成的风力虽然给他造成了些许的困扰，可他还是能够成功克服。

    张扬爬上火车车顶，看到距离自己五十米处一个黑色的影子正蹲在那里，不是那个女贼佟秀秀还有哪个？

    张扬悄然向她靠近。

    佟秀秀虽然蹲在那里却没有放松警惕，目光时不时的向周围张望，在张扬靠近她二十米左右的时候，佟秀秀发现了张扬的存在，蕺在风镜后的双眸惊奇的睁圆了，她想不到张扬居然有勇气爬到火车顶上来。

    张扬看到自己的行藏被识破，马上加快了脚步，佟秀秀起身向前方跑去，她的身姿也是极其灵活，在火车上耒回跳跃，宛如一只羚羊舰轻巧。张扬叫道：“把东西放下，我不为难你!”

    佟秀秀呵呵笑道：“那要看你有没有这个本事!

    火车已经进入安远市境内，开始减速，张扬担心被她逃掉，全速向她追去。如果在平地上，佟秀秀肯定无法逃脱张扬的追踪，可这是在高速行进的火车上，比起张扬，她更多出地利的优势，一边奔跑一边拿着手机似乎在联络着什么。

    张扬距离她越来越近，此时火车的速度已经渐渐降了下来，时速大概在六十公里左右，佟秀秀已经快逃到车头处，她已经无路可逃，霍然转过身，向张扬道：“你站住!”

    张扬站在那里，佟秀秀手中扬起一把钱道：“不就是万把块钱吗？你至于苦苦相通吗？”

    张扬冷笑道：“偷了别人东西你还有理了？把背包扔给我!”

    佟秀秀点了点头，从身上解下背包，却忽然甩了出去，然后她腾空跳出了火车。张扬这才意识到火车正行驶在天桥之上，佟秀秀准确无误的落在了一相客货车的后方，她从用来缓冲的塑科泡沫内爬了起来，拾起车厢内的背包，向张扬挥了挥手。

    张扬心中恼怒之极，想不到这女飞贼如此狡猾，竟然有人在这里等候接应，望着远去的那辆客货车，张扬只能摇头作罢。

    张大官人重新返回车厢内，火车已经来到了安远火车站，他和雷国滔决定就在当地下车，乔老的那幅字对张扬来说十分重要，雷国滔的什么东西都丢光了，自然也无法成行。

    反倒是陈步遥感觉到很不好意思，毕竟迳桩窃案是发生在他的火车上，将两人送下火车，又帮忙联系了当地公安。

    雷国滔在平海省内人脉不硭，在安远当地公安系统内也认识很多人，他联系了安远市公安局局长隋光亮，张扬在追踪佟秀秀的过程中记住了那柏客货车的车牌号，这为公安机关的追查提供了有利的线索。

    安远市公安局的办案效率还算不错，两个小时后就已经找到了那辆客「货车！并将司机一举抓获，司机叫李兴伟，在公安的审讯下没多久就把事情给招了，他是被人雇佣的，当晚有人股了他的车，让他在那儿等着，其他的一概不知。

    从火车上跳下来的那个女人和雇主一起去了长途汽车站，他把这两人送到地方就是了，至于他们去7哪里，他也不知道。

    案子查到这种时候就已经无法继续下去了，张扬和雷国滔十分失望。从公安局里出来的时候已经是晚上十点多钟了，雷国滔沮丧的叹了一口气道：“得，这件事先这么着吧，咱们各走各路!”

    张扬点了点头道：“成，你回你的东江，我回我的江城!”

    雷国滔苦笑道：“才出门就遇到这件事，***倒霉!”在他看来自己要比张扬倒霉得多，损失惨重。可他却不知道张扬是有苦说不出，乔老道玲他的那幅字根本无法用金钱来衡量。

    两人在公安局门c.分手，雷国滔的钱全丢了，张扬借给了他二百块钱。

    张扬打消了当晚就从安远返回江城的念头，毕竟已经是十点多钟了，就算现在去赶火车，到江城也是凌晨时分了，不如踏踏实实的睡一觉，明天再回去。

    张扬在附近找了间酒店，刚刚住下，手机就响了。

    张扬接通手机，却听到里面一个悦耳的女声道：“张副市长，睡了吗?”张扬马上就听出说话的是佟秀秀，他笑道：“没呢，被你气得睡不着!”

    佟秀秀格格笑道：“不就是丢了几件破衣服吗？至于心疼成这样?”

    张扬道：“装可怜博同情，我说你年纪轻轻不学好，你爹妈怎么教你的？

    “我爹妈早就死了，我打小就学坏了，改不了了。”

    张扬道：“**回头金不换，给你一机会，回头吧。”这厨嘴也够损硌，浪子和**虽然一字之差，可代表的意义显然是很不同的。

    佟秀秀道；“你嘴巴真缺德，那幅字冬的不错啊，是乔老的真迹啊!”

    张扬芙道：“你还算识货!”他已经隐约猜到佟秀秀打电话过来的真正目的，她显然害怕了，偷了财物可能逃之夭夭躲过公干的搜查「可那幅字是乔老亲笔所冬，她偷了那幅字，意义可就不一样了。

    佟秀秀道：“你很有本事啊!”

    张扬道：“乔老的字对你来说没什幺用，可意义不同，你信不信，因为这件事我就能给你扣上一个政治犯的帽子，让你成为全国通缉杞，让你从现在起没有一天好日子可过。”

    佟秀秀没说话，张扬的这番话绝没有任何的夸大其辞，乔老什么人物，自己偷了他的字，已经不是普通的盗窃罪，她也是刚刚发现张扬的旅行包内有一幅字，看到落款是乔老的名字，她才感觉到事情严重了，匹夫无罪怀璧其罪，那是说人家没犯罪的人，自己盗窃在先，更是罪加一等。

    张扬从佟秀秀的沉默中已经察觉到她开始害怕，低声道：“把东西给我送回来，我保证不再追究!”张扬现在最想的就是追回乔老的那幅字，其他的事情他都无所谓。

    佟秀秀道：“我怎么能相信你？”

    张扬道：“你可以去打听一下我的为人，我张扬是不是说得出做得到?”

    佟秀秀道：“好，我打听一下!”

    张扬提醒道：“我给你一夭的时间，如果明天这个时候，我还见不到失去的那些东西，别怪我不客气。”

    佟秀秀道：“我最不怕别人威胁我，有本事你来抓我啊!”说完她就挂上了电话。

    张扬看了看电话号码，是安远本地的号码，应该是从某个公用电话亭打来的。他也没有将这一情况反映给公安届方面，当晚在安远睡了一夜，第二夭清晨就坐长途车返回了江城。

    张扬是的这几天里，新机场方面很平静，一切都在按部就班的顺利进行着，张扬回到江城后也没有顾得上休息，第二夭就投入到正式工作中，上午张扬召集指挥部的几位骨干了解了一下情况，章睿融已经正式调到新机场工地来工作了，她还是主要负责财务工作，常凌峰把最近几夭的工作做了一个综合性报告。

    张扬听完，转向赵洋林道：“赵书记，最近几夭辛苦了。”

    赵洋林笑道：“有什么辛苦的？都是定下来的工作，我帮忙看看大门就是!”

    常凌峰道：“赵主任、张主任、候机楼的招标应该开始了。

    张扬道：“这件事还是你耒具体负责吧，有你和龟博士一起把关，我们放心!”

    赵洋林微笑道：“放心大胆的去做吧，我们都很信任你博的工作能力。

    几个人正说话呢，张扬的秘书傅长征过耒回报，门外有人指名道姓的要见张扬。

    张扬有些不悦道：“没见我正在忙着呢？”傅长征道：“她说你要是晚了，丢得东西就别要了!”

    张扬内心一惊，难道是佟秀秀？他实在无法相信佟秀秀的胆子居然这么大，敢找到自己的门上。张扬起身离开了办公室，果然看到院子里一个扎着马尾，穿着一身牛仔衣的少女站在那儿，仰头正向上面张望着，一只手在额前遮挡着阳光，不是佟秀秀还有哪个？看到张扬，她笑了笑，朗声道：“张副市长，东西我给你带过来了，你到底要还是不要?”<!--over-->

