    言子翼循声望了过去，当看到夜色下被男人控制住的那抹熟悉的身影后，整颗心倏然一紧。

    他凤眸瞬间阴沉，大步冲了过去。

    林可媚虽然体内热的不行，可是脑子里还维持着最后一丝理智。

    她死命地挣扎，双腿用力地蹬，厮打：“放开我，救命……”

    男人狰狞地笑：“你再反抗也没有用，今晚你注定是我的！”

    就在这千钧一发的时刻，言子翼高大的身姿大步冲了过来。

    他一个遒劲的力道，抓住压在林可媚身上那个男人的衣领，将他提了起来，狠狠地扔进了湖里。

    旁边另一个男人看同伴被扔进湖里，立即凶猛地朝言子翼扑了过来。

    言子翼一脚踹了过去，男人哀嚎一声，捂着自己的痛处，倒在地上翻滚着。

    言子翼立即朝瘫在地上的林可媚走去，将自己身上的西装脱下来，披到她的身上，紧紧地将她包裹住。

    “你怎么样？”

    男人低沉磁性地关切嗓音从耳边传来，林可媚怔怔抬起头看向他。

    她混沌的视线里，是一张帅气逼人的妖孽脸庞。

    男人漂亮的桃花眼此时正一瞬不瞬地紧张地望着她。

    林可媚与他对视了几秒，眼里满是错愕，苍白的唇瓣，止不住的颤抖，半响才艰难地哑声：“言……子翼……救我！”

    “别怕，没事了！”言子翼凤眸幽深，俊脸上染上一抹疼惜，充满柔情的嗓音轻声安抚。

    林可媚下意识地松了口气，一双纤细的手臂圈上了他的脖子，主动将自己沱红的小脸往他身上蹭去。

    言子翼身子一紧，眼底快速地掠过一抹讶异，有些喜不自禁地勾起薄唇：“虽然我是英雄救美，又救了你一次，可是你也用不着这么主动热情吧？”

    现在的林可媚，简直跟之前那个对他冷冰冰的她，判若两人。

    “我好热、好热……”林可媚眼神迷离，红唇呢喃着，难受地皱眉。

    “热？”言子翼神情微怔，疑惑地朝她看过去，这才发现了她的异样。

    他立即伸手触上了她的肌肤，滚烫的惊人，她的神志也不清醒。

    他幽深的凤眸蓦然一沉，意识到她是怎么不对劲后，浑身散发出一股危险的气息。

    “该死的，你们对她都做了什么？”言子翼暴怒地踢了地上打滚的那个男人一脚，声音似是夹杂着冰雹一般砸了下来，狠狠地质问道。

    “我们……什么都没做啊……”男人疼得直皱眉，颤颤巍巍地回答。

    “你们最好什么都没做，否认我绝不会轻饶了你们！”言子翼眼神犹如刀光剑影一般可怕，俊脸上笼罩着阴霾，气势汹汹比撒旦更令人望而生畏。

    说完他掏出手机，打了个电话，命手下过来将这两个人带回去审问。

    自己则打横抱起林可媚，大步走进停车区，把她放进他的跑车里。

    他以最快的速度将她带回了酒店。

    火速的冲进电梯，上了顶层的总统套房，言子翼将怀里滚烫的娇躯放在了床上。

    林可媚身上披着的西装一下子滑落在地，她身上的礼服裙刚才已经被那两个人撕破，隐约可见她凝白的肌肤和美好的身子。

    她半痛苦半渴望的低呤，额头上细细的汗水，滴落在白皙的肌肤上，撩人无比。

    言子翼凤眸一暗，喉结滚动，不禁咽了口口水。

    视线几乎无法再从她身上移开了。

    此刻的她，真是太美了，妖艳性感，充满魅惑。

    面对一个美人如此娇媚地躺在自己面前，只要是个正常的男人都不可能不心动。

    更何况言子翼本来对林可媚就有几分兴趣。

    只不过乘人之危不是他的风格，她现在意识不清楚，他在这个时候对她下手是不是太小人了？更何况他言子翼想要女人，大把的女人主动送上来倒贴，他至于要对一个被下了药，神志不清的女人下手吗？

    言子翼想了又想，还是强迫自己别开眼，不去看她。

    他站起身，准备打个电话，找个医生过来给她打一针。

    突然他的腰身被一双藕臂从后面抱住了。

    “你去哪？”林可媚焦急地抓住他，用自己脸蛋贴着他的后背，渴望他身体的凉意能给自己降温。

    言子翼浑身僵住，呼吸瞬间粗重，仍旧努力平复着自己的情绪：“我去打电话……”

    “不许去！”林可媚搂紧了他，嗔怒不已。

    她都这么难受了，他还要去打什么电话？

    “抱我，我难受……”林可媚不满地嘟哝着红唇，将他扯了回来，更紧地拥住他。

    言子翼低头看着她贴近自己，像个小野猫似的在他怀里蹭来蹭去，那模样娇羞又诱人。

    “不、不行……”他大脑里做着激烈地思想斗争，理智提醒着他，她现在不过是被药物控制住了，并非真的想要他抱她。

    “怎么不行了？你抱其他的女人就行，为什么抱我就不行？”林可媚恼怒地质问，不满地一把将他推到了。

    在她眼里，此刻的言子翼已经变成她曾经的老公夏宇泽了！

    可恶的夏宇泽，外面的女人他就能碰，对她这个妻子反而冷若冰霜，碰都不碰她一下。

    他就这么嫌恶她吗？

    “我……”言子翼被她问的哑口无言，睁大眼睛，看着她趴在自己身上。

    林可媚双眼盈盈，迷蒙地凝望着他，透着无限的热度。

    “我今晚偏要你碰我！”她大胆地靠近他的俊脸，说出埋藏在自己心中已久地想法。

    婆婆不是要她给他们夏家生个孩子吗？

    她若是能成功怀孕了，婆婆就没理由找代孕了吧？

    “你……你……确定？”言子翼更加惊愕，凤眸紧紧地锁住她迷离地双眼。

    林可媚挑了挑眉，俯下身子，急切地吻上他的薄唇，以吻代替回答。

    言子翼竟然被她强吻了，心头一震，可是双手却怎么也推不开她了。

    她的唇是那么香软，吻是那么香甜，眼神是那么妩媚，身上的气息是那么诱人……

    无一不挑战着他做男人的最后一丝理智……

