    “死？切，我已经死过一次了。

    ”

    “夜王亲手将你囚禁于黄河畔，如今夜王陨落，我也想到你必定会出现。

    ”

    老渔翁叹息下：“冥冥中自有天意，能够活到我们这岁数的，恐怕没几个了，这样，给你一个老面子，让小辈把今天的事情解决了吧。

    ”

    “他们在我这无辜叫骂，我不找他们就不错了。

    ”

    “你放屁，要不是你们夏家厚颜无耻，干出那种违背天意的事情，我们何必跟你夏家宣战？”花无缺喊道。

    夏先河脸色沉默下，一挥手，强大的内力将夏家的家主拘到面前，冷漠的说：“说，怎么回事？”

    “曾祖，我们真的没有做什么呀，我们也是为了夏家着想而已。

    ”

    “嗯？”夏先河的眼光闪过一丝杀死。

    夏家主再也不敢说什么，低着头说：“我们想要夺回大夏国的管理权，将先祖打下的九州尽数收回，以保我夏家永垂不朽。

    ”

    “糊涂！”

    夏先河一挥手，强劲的力量将夏家主打得连连吐血，怒斥的说：“真是糊涂，祖先的教诲你忘了，还想妄想如此事情，简直糊涂。

    ”

    “我也知道错了。

    ”

    宁凡嘴角不屑的一笑：“错了就是错了，而不是你们在这做做戏就可以免除，我们来可不是看你们演戏的。

    ”

    “宁凡，曾祖在此，岂能容许你放肆？”夏家主怒道。

    “切，找打。

    ”

    宁凡没有废话，演化天罡拳就冲了过来，恐怖的拳压令夏先河都有点愣住。

    但他不敢动手，还有一个极其危险的人物渔翁在这呢。

    “哼！”

    夏家主也是一名强者，一掌拍了过来。

    轰！！！

    两人战斗在一起，众人眼光看着，不得不惊叹宁凡的成长速度简直堪称妖孽的存在。

    这才过去多久，就能够跟一位老绝顶对上了。

    宁凡咆哮一声，四周雷电闪烁，宛如雷神降临，配合天罡拳下那席卷一切的恐怖威压滚滚而来。

    “七大技之一的七重雷引。

    ”夏先河眼光微微一眯。

    只见他轻轻地抬手，说：“小友，收手吧，哪怕你战斗力强，但面对绝顶也是两败俱伤，何必呢。

    ”

    “父亲，我能够杀了此人。

    ”夏家主说。

    “住口，以他刚才释放出的气场，你不死也是重伤。

    ”

    一句话直接像是给夏家主泼了一盆冷水，让他心中十分的不甘心。

    宁凡道：“今日，你们怎么说吧，要是每个势力都可以轻易的挑衅国家，那可就有些意思了。

    ”

    “那小友说说看，我夏家要做出什么补偿？”

    “好说好说，让我们进去走一遭就行了。

    ”花无缺笑道。

    “不行，曾祖，这个胖子的名声很臭，让他进去就是引狼入室啊。

    ”

    “你放屁，道爷有那么不堪嘛。

    ”花无缺有点气急败坏。

    

