    李承乾说需要民部那边配合，京兆府没有什么钱了。“民部那边钱可够？”韦浩坐在那里开口问道。

    “估计也不多，其实今年就是你们洛阳的税收不错，其他地方的税收虽然涨了，但是涨的不多，而京兆府这边，已经没有上涨了，本来我是想要过来找你谈谈如何，提升那些工坊的销量的，这样我们的税收也能够增加，但是这一忙，就忘记了，加上之前你都是在忙着监察院的事情，所以就没有过来，过几天吧，过几天我要找你好好聊聊！”李承乾坐在那里，看着韦浩说道。

    “可以，到时候不但我们坐在一起聊天，还要和那些工坊主们聊天，我们要知道他们实际的困难，要知道他们为何他们销量少了！”韦浩坐在那里点了点头。

    “嗯，好多了，舒服多了，刚刚进来的时候，我都哆嗦着，太冷了！”李承乾坐在那里说道。

    “嗯，要不去泡个澡吧，我让李丽质那边给你弄身衣服！”韦浩一听这样，马上对着李承乾说道。

    “无妨，还有事情要忙，我就是进来烤火，对了，把我的鞋子拿去烘干一下，都湿透了！”李承乾说着就要拖鞋，李承乾身边的太监，马上过去帮忙了。。

    “来人啊，去找夫人，就说弄一套从里面到外面的衣服过来，还有鞋袜，全部弄过来，就说太子殿下要！”韦浩马上吩咐自己这边的下人。

    “是！”下人马上出去了。

    “不用，我坐不了多久，马上要去京兆府那边办差！”李承乾摆手说道。

    “要的，开玩笑，着凉了可麻烦！来人啊，去准备泡澡的热水，快去，我要你们用最快的速度弄好！”韦浩继续吩咐起来，知道李承乾这样下去，估计会感冒。

    “没事，不用，没时间了！”李承乾摆手说道。

    “无妨，耽误不了多久的，就这样！”韦浩马上反对说道，很快李丽质带着下人过来了。

    “大哥，怎么了？”李丽质进来担心的问道。

    “慎庸小题大做了，就是衣服湿了了，坐在这里烘干一下就好了！”李承乾笑着说道。

    “那不成，来人啊，准备好了洗澡水没有？”李丽质马上喊了起来，刚刚在来的路上，下人已经汇报了这边的情况。

    “已经在准备了，很快就好！”管事的马上汇报说道。

    “好，要他们快点！”李丽质点了点头，差不多就是两三分钟的时间，李丽质就带着李承乾去泡澡了。自己和韦浩则是在外面等着，越一刻钟，李承乾就从里面出来了。

    “暖和多了！”李承乾穿的是韦浩的衣服，不过那些衣服韦浩都没有穿过。

    “走，去暖房那边，大哥你怎么能这样呢，要是染上了风寒，可怎么办？”李丽质担心的看着李承乾说道。

    “无妨，没这么金贵，你大哥也是会练武的！”李承乾摆手说道，很快就到了暖房这边，韦浩给他倒热水，李承乾摆着，拿着自己的东西，就准备走了，京兆府那边还有事情要办。

    “大哥昨天晚上一个晚上没睡觉？”李丽质送走了李承乾后，对着韦浩问了起来。

    “哪怕是睡了，估计也没有睡多少，太子殿下现在心里有百姓了！很好啊！”韦浩站在那里，感慨的说道。

    “那当然，大哥做事情本来就很稳重，也不知道父皇到底是怎么想的！”李丽质非常不满的说道。

    “好了，咱们也不管这件事，太子殿下的意思，让人洗干净，烘干了，到时候送到他那边去！”韦浩对着李丽质说道，李丽质点了点头。

    “爹呢？”韦浩接着才发现，好像没看到自己的父亲。

    “起来后，陪着那些孩子玩了一会，就出去了，估计是去西城那边看了，对于西城那边的百姓，爹不放心！”李丽质对着韦浩说道。

    “哦，行，到时候爹需要多少钱，你让爹去库房那边拿就是了！”韦浩对着李丽质说道。

    “知道，爹那边拿钱，我从来不过问，而且爹的小院那边，可还是有不少钱的，不过，反正他就你这么一个儿子，到时候还不是你的，我懒得去管这些事情！”李丽质笑着说道。

    “嗯，不管他，老爷子一辈子就是做善事，见不得人受苦！”韦浩点了点头，就回到了暖房那边，

    而韦富荣也确实是在西城那边，看那些受灾的百姓，看到谁家房子塌了，他就给钱，给粮食，给御寒的衣服，西城那边的百姓，都是非常感激，知道韦富荣可是真正的大善人，不管什么时候，都能惦记着西城的百姓。

    一直到下午，大雪才减弱了，但是还在下，而很多地方的道路也是通了，还是死了不少人，都是倒塌的房子给压死的，现在还在统计当中，不过逃难的百姓还是没有的，现在百姓家里的有粮食，只要房子不塌，基本上不会有事情，

    哪怕是房子塌了的，周边的街坊邻居，也会帮忙，现在可是比前几年好多了，百姓家里有存粮了，也种植了棉花，想要饿死冻死他们，估计很难，到了下午李承乾回到了皇宫这边，鼻涕也是流出来了，还不听的打着喷嚏，李世民一看就知道他感冒了，而且，现在身上的衣服还是湿的。

    “怎么全部湿了，快，快去洗澡去，泡澡，出一身汗！”李世民也是着急了。

    “我上午都去慎庸身上泡澡了，这身衣服还是慎庸的呢，没办法，雪太大了，父皇，儿臣给你汇报一下受灾的情况！”李承乾马上对着李世民说道。

    “汇报什么？不用汇报，去泡澡去，快去，泡完了，你到时候写一封奏章过来就行，回去好好休息一下！”李世民对着李承乾说道。

    “这，也行，确实是有点冷！”李承乾点了点头，感觉头昏脑胀的，知道是受了风寒了，回到了自己住的住的地方，李承乾马上去泡澡，晚上就开始发烧了，马上御医就去诊断了，就是染了风寒，调养一下就好了。

    “嗯，这孩子！”李世民这边接到了消息以后，也是放心了不少，接着就是前往立政殿那边，到了立政殿这边，看到了长孙皇后也是在你收拾东西，都是一些补品。

    “怎么了这是？”李世民开口问了起来。

    “高明染了风寒，臣妾去看看去，这么大的孩子，也不知道爱惜自己。”长孙皇后马上开口说道。

    “嗯，没事，御医去看了，调养几天就好了，无妨的！”李世民马上摆手说道。

    “不行，臣妾不去看看，不放心！”长孙皇后还是坚持要去看，

    李世民没办法，只能在这里带着兕子，现在李治已经单独开府出去了，整个立政殿这边，就是兕子和长孙皇后在住着。

    第二天，韦浩这边也是得到了消息，李承乾染风寒了。于是李丽质这边就带着东西去皇宫了，韦浩还是继续在家里想着事情，想着监察院那边的事情，

    如何开展工作的事情，虽然现在自己还没有去上任，但是这个是早晚的事情，而且这次可是有很多事情要做的，之前监察院基本上是废掉了的，现在监察院那边，可是需要重新摸排那些官员，看那些官员存在问题，那些官员被打压了，没能提拔上来，这个都是需要韦浩去做的，而李治此刻也是找到了李慎，正在李慎的学院那边，李治和李慎一般大，只是李慎要大几个月。

    “八哥，你这里舒服啊！”李治到了李慎的办公房，笑着说了起来。

    “舒服的话，你要不要过来，我每天都忙死了，现在师父也不管这边的事情，都是我在管着！”李慎苦笑的说道，接着走了过来，准备给李治泡茶。

    “八哥，你就帮帮弟弟如何？弟弟知道，你无心朝堂的事情，但是，弟弟还是需要你的支持不是？”李治笑着看着李慎说道。

    “哎我可不管你们的事情，你说其他的事情，我可以帮你，但是这样的事情，我可不敢去，也没有这个精力，真的！”李慎看着李治，认真的说道。

    “八哥，既然这样，给我推荐几个人总行吧？”李治笑着看着李慎说道。

    “人？你要谁啊？我这边都是学生！”李慎没有反应过来，盯着李治问着。

    “这几个人，你要给我！”李治说着拿出一份名单出来，李慎接过来一看，都是高年级的学生，这些人的家里，本来也是当官的，而且本来今年是拟定要推荐给朝堂的！

    “九郎，你什么意思？”李慎不懂的看着李治说道。

    “这些人，你可要放了，推荐他们到朝堂上去才行！”李治微笑的看着李慎说道。

    “我说九郎，你这，父皇知道了，你可就麻烦了。”李慎提醒着李治说道。

    “父皇知道了又如何，本来父皇就需要在学院这边选人的，人选好像是你做主吧？这些人你给我放出去，我有安排！”李治微笑的说道，但是李慎有点不相信李治，自己和他从小一块长大的，这样的名单，他会给自己看？

