    “不过如今又多出了一个太始凌初。”

    凌清脑海中不禁想起了那个站在太始身边，无悲无喜的少年。

    这个少年给人的感觉，与石岚完全不同，就像一张白纸，纯粹的好似未履红尘，身上没有半分烟火气。

    “毕竟是帝君看重的人，必然有其特殊之处……瑜安？”

    话说到一半，凌清察觉到凌瑜安的状态不对。

    凌瑜安微微蹙眉，脸色煞白，抱住了头，额间泛起青筋。

    “好疼……”

    …………

    …………

    神州浩土，幻星域。

    一颗枯寂的死星之上，立着两道人影。

    “在此渡劫，真的没有问题么？”

    凌初抬头望天，眼神有些怀疑，眼前这片天地，不可能容他，之前光是他的气息，就曾经引来天罚。

    “一切有我。”太始的神情平淡，仿佛一切尽在掌握之中。

    闻言，凌初不再犹豫，掌心浮现出一座空间，弥漫着阴阳二气，九百余丈的元神，绽放出了璀璨霞光，星空刹那间乌云密布，充斥着毁灭的气机。

    在凌初引动雷劫的刹那，中天域内，不约而同的亮起近百道神光，引出了无数劫云。

    天人大劫，便是以雷劫之中的生机，使开辟出的空间发生质变，孕育出生机，这一步对于寻常天骄人物而言，并无多少难度，甚至是轻而易举，但是对于凌初而言，这却是一道凭他自己根本迈不过去的关卡。

    轰！

    电光裂天，雷霆化海，轰然砸落，如同一柄杀气腾腾的战锤，砸在了凌初的元神之上。

    阴阳之气一阵涣散，瞬息之间，凌初的元神便已经遭创，身形打了个踉跄，口鼻间溢出血丝。

    “好像威力有些大过头了……”

    摇了摇昏沉的头，凌初下意识望向太始。

    太始没有开口，翻掌自虚空中拉出了一座荒芜的小世界，施展帝术挤压了空间，而后直接将其塞进了凌初的空间之中，将其碾碎。

    磅礴的能量波动在弥漫着阴阳二气的空间之内爆炸，破碎的生机浮现，被空间阻隔难以传递出去，缓缓融入其中。

    刹那之间，凌初的修为便踏破了元神境的枷锁，轻而易举的迈入了天人境，修为开始了疯涨。

    人族史册之中，记载了无数常人无法知晓的秘闻，上古玲珑大帝逝去后，除了凌初，还曾出现过许多资质可怕的天骄，为了避免这些天骄折戟武道，一众先贤自然是挖空心思，想尽了各种办法。

    甚至当年将凌初送入黄泉彼岸，也是太始自前人身上得到的启发。

    其中有一位帝君在成道之后，才天降祥瑞，诞下了麒麟子，出生之时，瑞气华盖百万里，未曾修行，在襁褓之中，便招来了天罚。

    当时的那位帝君，动用了人族史册，暂时挡过了一劫，但是因为正面与天道对抗，导致人族史册内部的小世界动摇，险些使其崩塌，酿成无法挽回的大错。

    天罚之下，不可能会有生机存在，自然不能让小世界产生质变。

    为了保住子嗣，那位帝君苦心钻研之下，才寻到了这种办法，令诸多元神境的修士同时渡劫，而后以已经成形的世界生机作为替代，来度过这一关，从而瞒天过海。

    可惜的是，那位帝子最终只走到了天人境九重圆满。

    灭世大劫不可轻渡，人族帝君不可能拿人族的未来开玩笑。

    那位帝君没有再动用人族史册挡劫，看着自己的子嗣陨落在了灭世大劫之下。

    以一座完整的世界作为进阶的养分，实在太过奢侈，短短片刻之间，便将凌初推入了天人境三重，横跨两境。

    这已经是极限了，再增长下去，有损凌初道基。

    天穹之上的雷光愈发炽盛，太始再度探手，自虚空之中抽出了一卷通天宝录，其中有好似有星域沉浮，遍布着无数大星。

    帝道神威弥漫星野，封禁了十方天地，幻星域四周亮起了无数禁道神纹，遥相呼应，将空中的雷劫锁入了另一片无尽星空之中。

    这些神纹，皆是太始自域外归来时借人族史册布下，甚至连妖帝魔尊都无法撼动其分毫，拥有的威能无法想象。

    短短几个呼吸，幻星域的天地再度恢复了平静。

    “如此轻易便过了么？”凌初有些回不过神。

    “不然你要如何？”

    速战速决才是上策，若是引起了天道注意，一切心血都白费了。

    将通天宝录收起，太始转身挪移虚空，带着凌初回到了帝宫古塔。

    虽然脸上神情平淡，但太始的掌心已经渗出了冷汗，天人境的大劫，相对于灭世大劫而言，根本不值一提，但是居然已经让他感觉到了压力。

    若非禁道神纹相助，他甚至会受创。

    以凌初如今的修为，如果当真需要度过灭世大劫，即便以相同的方法取巧，在渡劫之时进阶，也至少还需要两次的雷劫，才能踏入天人境九重。

    之后，才是灭世大劫，这其中要耗费的心血，不可计量。

    谷缾

    …………

    …………

    凶冥王界，阿修罗祖地，战血池。

    石岚盘膝坐于血池底部，如同仙玉的细腻肌肤在血池之中泛着微光，体表之上因神凰血而产生的些许妖纹淡去，暗红色的发丝逐渐转黑。

    阿修罗战血之中的能量远远超出了她的预料，短短数个时辰，便帮助她完成了天劫境的积累，将她的修为推入了日月境，跨越了两个境界，领域暴涨了百倍不止。

    这是一次蜕变，阿修罗的血脉过于霸道，比之先天灵血还要强出许多。

    这期间，血脉冲突产生的副作用，几乎崩裂了她的肉身，若非先天灵血的包容性过于出色，先天灵血连同神凰血脉都要被逼出体外，她险些被转化成一尊纯血的阿修罗。

    经过长时间的磨合，她体内的血脉，以阿修罗战血为主体，开始了融合，神凰血几乎消弭于无形，真武不灭体圆满所孕育出的那滴不灭精血，彻底融入了她的骨血之中。

    蓦然间，石岚睁开了双眼，一步跨出了血池，萦绕在体表的血液沿着腰线滑落，醇厚的力量自体内深处不断涌现，足以令她手握大日，掌压太阴。

    实力的增长，并没有让石岚感到有多少喜悦，因为这一次蜕变，几乎将她身上的所有气息清洗的一干二净，包括凌阳武道在身上的痕迹。

    这无疑透露出了另一条信息，她回不了家了。

    对于凌阳而言，她现在几乎成了域外生灵，只怕刚刚跨入凌阳界内，就会遭受天罚没顶。

    池边站着的四位女子神色之中，皆是充斥着震惊，一时间甚至忘记将手中的衣服还给石岚。

    从石岚身上传递而来的血脉威压，太过沉重，几乎有了让她们跪地叩首的冲动。

    在阿修罗族之中，能在战血池中撑上半个时辰，已经算是资质卓绝的天骄人物了，将来足以成为高阶神魔，外族生灵入池，支撑的时间更短，最多只能拥有部分阿修罗的血脉。

    而石岚，在其中待了数个时辰，且不见丝毫疲态，显然远远未曾达到她的极限。

    在战血池中呆了如此之久，石岚体内的阿修罗血脉纯度，高的无法想象，几乎可以说是如今整个阿修罗族之中，血脉最为纯净之人。

    殿内陷入了诡异的寂静，石岚站在池边，一时间陷入了无法回家的悲伤之中，根本未曾意识到如今的自己未着片缕。

    片刻之后，石岚回过神，径直翻手取出了一件新的法衣披在了身上，向着门外行去，她与赤乌战戟之间有感应，能够察觉到它的位置。

    如今当务之急，是如何自凶冥王界脱身，阿修罗族的血脉能否帮她躲过天道的清查，并不好说，这只是一种可能。

    在一棵树上吊死，太过冒险了，如今的关键，还是在九星能量之上，有足够的能量在手，无疑就有了应变的底气。

    那些大世界的至尊定然在向凶冥王界赶来，即便天道再强势，石岚也不认为凶冥王界能在大世界面前支撑多久，两者之间的差距太大了，有如天渊。

    “尊驾且慢。”

    见石岚要走，几位阿修罗才回过了神，匆匆拦住石岚，将手中的衣物奉还。

    “请您随我等去面见王上，这是王上的嘱咐，有关于您的战兵。”

    闻言，石岚稍作犹豫，点了点头:

    “麻烦快一些，我的时间所剩不多了，阿修罗族亦然。”

    如今是在阿修罗族的地盘上，没有必要起争端，而且她也想将一些信息告知阿修罗族的主事人，毕竟吸收了阿修罗族的战血，承了一份人情。

    几人不敢怠慢，带着石岚离开战血池。

    轰！

    刚出战血池不久，远处的天际蓦然间闪过血色雷光，泼天的雨幕自高空之中落下，让石岚目光一凝。

    没想到居然会有至尊陨落了，看来全面复苏的至尊器并没有想象中的容易对付。

    领路的几人显然没有见过这种场景，不知道其中意味着什么，并未驻足。

    绕过了几座宫殿长廊，盏茶功夫后，石岚来到了一座大殿之前。

    四位阿修罗族的女子停在了殿外，示意石岚一人进殿。

    殿宇高近千丈，门户之上烙印着星辰日月图腾，有古老神灵的身影在其中，恍若有灵，透着一种诡异的活性。

    方才踏入殿宇，石岚便看到了一道百余丈高的身影，坐于王座之上，看不清真容，周身仿佛笼罩着迷雾，有无数手臂的残影在闪烁，赤乌战戟横卧于他的膝上，戟刃之上泛着幽光。

    见到石岚之后，赤乌战戟立刻腾空而起，缩减身型，落入了石岚掌中，其中传出的神念，相比于之前，亲和了很多。

    “很久没有见过血脉如此纯净的阿修罗了。”

    王座之上的身影缓缓起身，走到了石岚跟前，席地而坐，望着赤乌战戟道：

    “它是我父亲，上一任阿修罗王的战兵，已经遗失了数万年了。”

    自赤乌战戟身上挪开目光，石岚开口问道：

    “如今外界的情势，你知道多少？”

    “知道一部分，但它传达的并不全面，我想知道，凶冥王界有几成胜算？”

    “没有胜算。”

    如此直白的答案，让阿修罗王陷入了沉默，半晌后，他问出了一个让石岚意外的问题。

    “那你能带多少族人离开？作为答谢，我会将阿修罗族的宝库送给你。”

