    细碎的阳光透过斑驳的树叶，星星点点的洒落下来，空气中似乎氤氲着淡淡的草木香。

    黎显之看清了她脸上的泪痕。

    他拿出了手帕，递给了沈浅菲，有些漫不经心的道，“哭什么？”

    沈浅菲压抑的情绪渐渐的淡去，她有些诧异的看着眼前叠的整整齐齐的手帕，然后抬头看向正垂眸看向她的黎显之。

    她知道自己现在满面泪痕，有些狼狈。

    她摇了摇头，声音闷闷的，“没什么。”

    她倒也没有想那么多，自然的接过了手帕。

    一边轻轻的擦一边嗤笑自己的矫情和做作。

    黎显之的手指微微的动了动，这小姑娘到底在想什么，擦眼泪也擦的心不在焉的，右边眼角的泪痕擦了半天就是没擦到。

    作为强迫症的他，忍不了。

    于是，黎显之将沈浅菲手里的手帕拿过去，自然而然的将右边眼角的泪痕擦干净。

    仔细看了一眼，表示很满意。

    他捏着手帕，似乎犹豫了一下。

    沈浅菲也惊骇了，可她还是快速的反应过来，关键是对方捏着手帕好像在扔与不扔之间徘徊。

    她再次的拿过来，嘴里说道，“我洗干净就还你，或者……”

    或者买个新的给他？

    只不过下次她去哪里找他，怎么会那么容易就见到呢？

    黎显之倒是悄悄的松了一口气。

    扔掉吧，担心会伤了小姑娘的面子，本来就哭的那么伤心，自己不能雪上加霜，可是不扔呢，作为严重洁癖的他也没法在面对染上泪痕的手帕。

    其实这都是小的不能再小的事儿了。

    不至于纠结。

    可他刚才不但犹豫还纠结了。

    所以，没有或者了。

    他在沈浅菲停顿的时候，淡淡的转移了话题，“你一个人吗？”

    沈浅菲点点头，“嗯，我一个人。”想起了那件事，她真诚的说道，“谢谢您给我外公和大舅解围。”

    黎显之神情淡淡的。

    这个您字他是经常听到的。

    他抿紧了薄唇没有说话。

    阳光已经移到了头顶，他站在树荫下，斑驳的光影让他的脸色看起来明明暗暗。

    眸色幽深，也不知道他在想什么。

    沈浅菲掩去了眼底里的诧异，礼貌的和黎显之告辞，这种场面她有些不大会处理，所以，还是觉得尽早离开比较好。

    沈浅菲转身朝着公共汽车站的方向走去。

    她的学籍和档案都在黄春的手里，就算她今天没有和沈建明撕破脸，在她开学之前，学籍和档案也会被黄春扣在手里或者直接转去了二中。

    总之，无论做与不做，这两样东西她拿回来都很难。

    她的眉头微微蹙着，沉浸在自己的思绪里，竟然没有发现黎显之并没有离开，而是慢悠悠的跟在了她的身后。

    等沈浅菲发现的时候，黎显之已经跟她走了一段路了。

    沈浅菲转过头，看向了离她有五六步远的黎显之。

    她又看到了不远处的杜海和几个特保人员。

    然后更远处有两辆黑色的小汽车，似乎正在准备掉头。

    如果说黎显之这是顺路，那是骗鬼呢。

    所以黎显之这是在跟着她？

    沈浅菲顿时就有些惊悚起来。

    瞪着水汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着那个清冷淡漠的男子。

    黎显之见她停下脚步，他并没有停下来，而是不疾不徐地朝前走了几步，在沈浅菲三步远的地方站住。

    沈浅菲不动声色地朝后退了一步。

    然后她就发现在路边放着一台冰淇淋机。

    一个扎着白色围裙的阿姨也正瞪大眼睛看着她。

    空气中似乎有甜腻的香味传过来。

    沈浅菲不自觉的抿了抿唇。

    黎显之的视线也不由的移了过去。

    然后他就看到似乎满腹心事的小姑娘在看冰淇淋，不但不眨眼，还抿了抿嘴唇……

    黎显之心里就想，哦，她是想吃冰淇淋了吗？

    据说吃冰淇淋可以让心情变好。

    他不知道小姑娘到底发生了什么，要一个人蹲在路边哭。

    但他记得沈浅菲的父亲就在纺织厂上班。

    与她的母亲已经离婚。

    然后他也知道在这附近有一个纺织厂。

    他觉得肯定是小姑娘在那受了委屈，要不然怎么能哭得那么伤心呢？

    要知道这小姑娘在看到他的时候，一直都那么云淡风轻的。

    于是黎显之走上前，指了指冰淇淋机，淡淡的道，“要一个。”

    阿姨眼睛都直了，说句实话，就算在电影和电视里，她也没有看到过这么好看的小伙子。

    俊美的眉眼就好像是画出来的一样。

    甚至她都没听清他说什么。

    阿姨饶是年纪大了，一颗心也噗通噗通的跳，她满脸笑容的问，“小伙子，要几个？”

    黎显之认真的看了眼冰淇淋机，有三个出口，应该是三种口味。

    “三个。”他的声音自然也是清越动听。

    阿姨赶紧用干净的毛巾擦自己的手，随后拿出三个蛋卷，动作迅速的就开始启动机器。

    沈浅菲在一旁都看呆了。

    所以黎大佬跟着她走了几分钟，是原来想要吃冰淇淋吗？

    可没想到下一刻，第一个出来的冰淇淋，就被黎显之递到了她的面前。

    沈浅菲顿时惊讶的微微张开红唇。

    一向伶牙俐齿的她都不知道该说什么。

    而黎显之本就是寡淡的一个人。

    他沉默的站在那里，整个人都透着几分漫不经心。

    冰淇淋是奶白色的，螺旋状的出来，堆在蛋卷上，阿姨很是实在，给的有些多，上面颤颤巍巍的好像要落下来一般。

    沈浅菲有点发懵，就傻乎乎的，很是多余的问了一句，“给我买的？”

    阿姨正在整第二个，嘴里欢快的接道，“小姑娘，你傻了不是，肯定是给你买的呀，还不赶紧吃，阿姨的冰淇淋保证是咱省城最甜的一份儿。”

    黎显之又瞥了一眼她，似乎有一点不耐烦。

    沈浅菲连忙接过来，出于本能，看到上面要掉下来一般，赶紧一口咬下去。

    还别说，真甜，特别特别甜，甜的齁嗓子那种。

    接下来手里就被塞了第二个。

    然后第三个也迫不及待的出来。

    在马路另一侧的杜海眼珠子都快要掉下来了。

    他有些诡异的紧紧盯着少家主手里的那个冰激凌。

    也看到了少家主微微蹙起的眉头。

    然后，作为总特助的他，反应当然是最快的。

    付钱付钱！！！

    少家主兜里好像没有钱！！！

