    chapter42

    倪迦没想到,放学她还是碰到了陈劲生。

    也不是碰到，他是在等她。

    高三的晚自习比别的年级晚一个小时结束，人群三三两两的出教学楼，她独自走出来时,陈劲生就在楼下站着。

    宋彰不在,他身旁那些七七八八的人都不在。只有他一个人,身影在地上拖了很长。

    晚风一吹,倪迦抖了一下。

    天是真的冷了。

    中午的不欢而散,她现在没什么心情理他。

    她略过他走,陈劲生也没叫住她。

    但她知道，他跟在她后面。

    静静的,一声不吭。

    出了学校,学生流渐渐变少,走到十字路口处的等候区,倪迦停步。

    她回头，他也停下了,和她保持着一段不长不短的距离。

    倪迦问：“准备跟到什么时候？”

    他说：“你回头的时候。”

    “……”

    绿灯亮了，等候的人走了一波。

    倪迦抱起胳膊,淡淡瞧着他：“有意思么？”

    “没。”

    他往前走了几步,停在她面前。他个子很高，暗影投在她脸上。

    “还生气？”

    语气里有求和的意思,藏在惯有的冷淡里。

    倪迦倒是没想到他能主动来找她,被她晾了这么久，他也没发飙。

    倪迦不是揪着不放的人，她也不习惯陈劲生这样。

    “不气了。”

    他眼底的暗沉几乎是一瞬间散开，他站在她身侧，“走吧。”

    倪迦斜眼看他,“你要送我回家？”

    “嗯。”

    “那你记好，是你送我，不是我带你回家。”绿灯再次亮起之前，倪迦伸手，把他的下巴扳了过来，眼神笔直的看着他。

    “我不乱带男人回家。”

    **

    那晚的路上出了点状况。

    过马路时，一辆摩托车横冲直撞的朝他们飞过来，陈劲生几乎是下意识就把倪迦揽进怀里，一个转身，摩托车的手柄擦着他的背划过去。

    陈劲生闷哼一声，紧紧咬住牙。他再抬头，摩托车已经扬长而去，丝毫未减速，看不清上面的人是谁。

    他转过头，握紧倪迦的肩头，“你没事吧？”

    倪迦摇头，想去触他的背，但他先一步放开她，往后退了一步。

    “我没事。”陈劲生面色很快恢复冷静。

    倪迦眉头紧皱，“我看到他碰你背了。”

    “碰了，没烂。”

    陈劲生背后那块皮肤已经痛到发烫，但他眉头都没皱一下。

    确实没烂，这得是淤血。

    但他不肯让她碰，她就不碰。

    只是倪迦心里陡然升起一股不安。

    这个看似意外的摩擦，更像是一种来自暗处的警告，警告她的不作为，警告她，他就在他们身边。

    那个人，不知道还能干出多少这种下作又阴险的事。

    倪迦宁愿是自己想多了，但她做不到。

    **

    事实证明，感觉这个东西，很多时候并不是空穴来风。

    凌晨一点多，倪迦的家门被一阵粗暴的敲门声砸响，她住的小区公寓楼是有一定年代的，门不牢靠，被人狠命砸的时候，总像下一秒就能被砸开似的。

    门外的人发了疯一样，嘴里还叽里呱啦的低声咒骂着，这个时间点，楼里冲进来一个醉鬼，谁也不敢开门骂。

    于是任凭他大肆的砸门踹门，放炮似的，吵的倪迦从梦中惊醒。

    那些声音更清晰了，简直就是在耳边。

    原来不是梦。

    是真的有恶鬼在敲门。

    倪迦睡前是反锁了门的，但还是不够，她直接去厨房提了把菜刀出来。

    她没有慌，这种时候，她反而冷静的不像话。

    她摸黑走到客厅，门上的猫眼透露出一缕微光。

    那是从外面投进来的，被震亮的楼道光。

    门还在哐哐作响，倪迦一步一步走过去，微微躬下身，从猫眼看出去。

    她看到了一只眼睛。

    倪迦的冷汗在那一瞬间涌了出来。

    门外的人在从猫眼往里看她。

    从外面看里面，是看不到的，所以他眼睛睁的巨大，眼球都要爆眶而出。

    倪迦屏住呼吸，手机在这一刻响起来。

    铃声大作，格外刺耳。

    门外的人似乎也听到了，他不再敲门，后退一步。

    倪迦看清了他的脸。

    是那天肖子强带来的其中一个男人。

    显然喝了酒，现在神志不清，一会儿骂骂咧咧，一会儿又兀自笑起来，笑容猥琐至极。

    他看着这扇门，跟能看穿似的。

    倪迦接了电话，她已经猜到这个陌生的号码是谁的。

    肖子强的粗哑的声音在夜晚被无限放大，咒语一样萦绕在耳边。

    “倪迦，我最多等到这个星期五。”

    说完就挂，多一秒的时间都没有。

    倪迦还握着电话，听着里面的忙音，她再一点一点对上猫眼，门外已经空了。

    像没来过人。

    她的冷静在这一刻被抽离，大脑一片空白。

    她慢慢转过身，背倚着门，腿没了力气，整个人软踏踏的滑坐下去。

    她松开菜刀，在地面上泛着银光，手因为捏的太紧，关节都在泛疼。

    倪迦把手机摔出去，然后揪住头发，扯到头皮发疼。

    她在地上缩成一团。

    **

    宋彰再见到倪迦的时候，总觉得她哪里不对劲，她五官中向来难以掩盖的妖冶被一种近乎严肃的沉默代替。

    她平时是外放的花，娇艳的厉害，今天却敛起所有锋芒，安静的站在那里。

    宋彰走过去，摇了摇手机，“你找我？”

    倪迦往他身后看了一眼。

    “放心，我没告诉他，你不是不让说么。”宋彰道，“我偷溜出来的，你找我不找生哥，他知道不得砍死我。”

    倪迦毫无心思和他贫，言简意赅，“这个周末，你把陈劲生看好，最好让他连家门都别出。”

    宋彰说：“怎么可能，我约他打球来着。”

    倪迦不说话，只是那双眼笔直的盯着他，利剑一样。

    宋彰静了一瞬，“出什么事了？”

    倪迦抿唇，“你之后会知道。”

    “什么意思？你要瞒着陈劲生干什么？”宋彰皱眉，“倪迦，我先跟你提个醒，陈劲生受不了别人骗他，你想干什么不如直接告诉他。”

    倪迦：“我没骗他。”

    “你现在什么都不说，就是骗他。”

    “宋彰。”倪迦深吸一口气，“陈劲生以前的事你知道多少？”

    宋彰停了一会儿，才道：“全部。”

    就是知道全部，替他愤怒，也替他可惜，所以才总想让他好起来。不然以陈劲生那个脾气，他不会有朋友。

    倪迦问：“他现在的情况，可以支撑他再经历一次以前的事吗？”

    宋彰眉头越攥越紧，“到底怎么了？”

    倪迦说：“有人想报复他。”

    宋彰反应的很快，“以前那些人？”

    “嗯。”

    “报复？他们凭什么？”宋彰几乎立刻上火，“他们算什么几把玩意？陈劲生他妈的一辈子都被他们毁了，到底谁应该报复谁？”

    倪迦理解不了宋彰口中的“一辈子被毁了”是什么概念，但她知道陈劲生的心理状况。

    它从未愈合，甚至伤痕累累，每一秒都可能彻底毁灭。

    肉体上的创伤可以痊愈，心里不行，阴影是长久的，它无孔不入，从所有细微的地方渗透生活，再吞噬生活。

    心塌了，整个人也就塌了。

    这样的打击，陈劲生禁不起第二次。

    倪迦清楚，宋彰比她更清楚。

    他问：“那你想怎么办？我可以不告诉生哥，但这事儿必须有个解决办法。”

    “你只要看好他。”倪迦语气平静，“其他的我来解决。”

    宋彰气的想笑，“你怎么解决？”

    “我来拦。”

    宋彰闻言，挑了一下眉。

    倪迦：“我认识他们”

    她握紧拳头，指甲盖发白，“我当初……和他们一起的。”

    宋彰无言了一会儿，“里面不是有个人是肖凯明他哥？你们还没翻脸？”

    “没有。”倪迦说，“他哥不怎么管他。”

    这是事实。

    “我以前也认他当哥，不至于翻脸。”

    倪迦面不改色的说着。

    手指甲都快把掌心戳破。

    “太危险了。”宋彰还是觉得不妥，“他们不一定给你这个面子，真想过来找事儿，你拦不住。”

    倪迦：“这你不用管。”

    “我他妈也是服了。要打我也叫人，我他妈揍不死这帮……”

    倪迦冷声打断，声音有点颤，

    “他们打回来，你再打回去，他们再打回来，打一辈子？你知不知道这些人……”

    有多恶心。

    他们是真正的垃圾。

    “但总得有个结束吧？指不定哪天这群人又上门找抽，要是陈劲生再犯一次病，他就完了！”

    宋彰气的脸红脖子粗。

    倪迦闭了闭眼，缓声道：

    “是我欠他的。”

    所以，这些事情不能再有后续。

    要解决，彻彻底底，干干净净。

    她畏罪潜逃了这么久，她知道的。

    总会有这一天。

