    中国体育界的慈善捐款，其实历来就不少，三年前非典的时候，足球圈就捐了一次款。很多体育明星给希望工程捐款，或者私下通过民政局联系帮助贫困大学生。尤其是经商有成的，如李宁，几乎是年年捐款，数额还都不小。但通常来说，除非国家遇到了大事儿，否则这种捐款都是零散的，不成体系、不成规模的。虽然体育圈也有吝啬鬼，但别忘了练体育的一般都是什么文化水平。

    　　仗义每多屠狗辈，可不是说着玩的。

    　　整体上来说，体育界尤其是明星运动员还是比较慷慨的。但问题是，过去他们的慈善活动，要么数额太小，新闻价值不高，要么怕人说闲话、结果干了也不说，所以弄的大多数人根本不知道，就知道他们行为不检点，外加挣的太多。这样一种局面下产生的印象，个别人根本无法反驳，所以就形成了一边捐款、一边挨骂的诡异状态。

    　　虽说都是明星，但体育明星除了少数几个之外，大多数都是不会说话的。被骂急眼了出来反驳几句，也很快就因为文化知识不高、外加整体印象长期不好而被群嘲，弄到最后，挨骂也不吭声了，顶多和朋友出去喝酒发泄发泄，然后不小心被人看见了，又是一轮骂。

    　　其实真要计算全国各行各业的收入捐款比例，体育明星一定是头排的。和普通人相比那是耍流氓，毕竟普通人连生活都困难。但是起码和娱乐明星比，那是绝对比他们高的，因为体育明星一般都比较憨，要么不捐，要捐就真金白银。而文艺明星的心眼就多多了，买个奢侈品也算是捐款，少拿出场费也算是慈善，送点自己卖不动的破书也要当成善款吹一番。别的不看，你看中国足球明星那么多，有哪个去搞合理避税最后还玩脱了变成偷漏税的？更不用提和一些为富不仁的老板们比了。归根结底，足球明星也是打工者，而且大多出身贫寒。

    　　可这一次就不一样了，事先谁也没想到最后会弄出这么一副中国体育界总动员的场面来，以至于发起者王艾都懵了，报纸上连篇累牍的发表文章进行表扬，网络上大量的球迷自动聚集讨论，一直以来围绕着体育界，尤其是明星运动员、足球运动员的不良印象被清扫的很有力度。

    　　事后王艾复盘时专门给老白打电话，问他干啥，老白嘻嘻一顿笑也没真话。后来又问了罗彤亮，这位吭哧瘪肚的罗圈话说半天，王艾才搞清楚：敢情王艾这次大合同所遭遇到的舆论压力，他们早就遇到了。

    　　因为王艾过去有捐资一个亿这件事儿打底儿，所以一般人也不好意思继续逼他。可老白作为国内足球明星转会费第二、收入第二的，就代替王艾承受了压力。这几年他和其他体育明星一样，捐款不少、但还是有各种各样的“慈善组织”上门管他要钱。经过王艾的影响，他知道这里边搞真事儿的没几个，大多数是各种骗子，所以他也不给钱，就自己偷偷摸摸的干，结果在一些群体当中名声很不好。有些人为了从他手里掏钱就制造各种舆论逼他。

    　　老白虽然不像罗彤亮那么憨，可也是脑壳硬的。任你怎么骂，我他妈就不给你！气死你！反正老子在德国，你能把我怎么着？你还能给我从国家队开除了？有段时间，压力巨大下的老白甚至被逼的回国都不敢露面，股火在心里憋了好几年了。罗彤亮的情况也差不多，身为拜仁主力，老白遇到的，他也遇到过。

    　　憋气窝火不知道怎么办，正好遇到了王艾这件事。可以说从一开始，他们就在密切关注这件事的走向，暗戳戳的希望王艾能够站出来把那些混球骂回去，帮他们减轻点压力。没想到最后是这么个走向。一般的体育圈中人还只是敬佩王艾的慷慨以及回应的巧妙。

    　　唯有老白不同。

    　　这家伙一直都聪明，跟在王艾身边两年多，那时候王艾的闲暇时间也多，没事儿就整天给他们上课加智力，弄的老白越发的心眼多了。结果，别人还在看热闹了，他就灵机一动。

    　　你们不是总说我吝啬吗？不是总逼着我给你们拿钱吗？我这次要拿了，给我兄弟拿！给我兄弟撑场子……就不给你们！

    　　所以老白是本打算凑热闹，然后出一出怨气。他行动之前就自然而然的联系了小兄弟罗彤亮，结果两人一拍即合。

    　　可他们俩这一动，下赛季准备到意甲玩玩的张永海就坐不住了，也急忙跟上。可连续三个图宾根系行动了，陈洋、曲波、宗磊等人就开始自动归队。他们这一动，曼城的孙继海一瞅，英超的中国人总共才三人，俩捐款了，就剩我啦？老孙这一紧急跟上，远在拉科鲁尼亚的老郝和李玮锋一摸下巴，都是王艾的朋友，不能给丢面子啊，得，跟上队伍，保持队型！

    　　然后是郑智、曲圣卿、姚夏等人，海外球员都捐了，我们别瞅着了。

    　　再往后，如杨晨这样曾经留洋的，如肇俊哲这样王艾俱乐部里的，也就都行动起来了。最后是老马，老马准备行动的时候，这件事儿的气象整个就不一样了。随着一个个知名球星的行动，整个足球圈的气势都上来了，老马就从中发现了一举扭转外界对足球圈印象的机会。结果他不但自己捐款，还把这个道理和许多朋友说了。

    　　几十年职业生涯的老马，人脉比王艾还广，他这“大喇叭狮吼功”一出，圈内就彻底沸腾了。

    　　李宁的跨界支援也是个重要节点，他的烦恼不比踢球的少。然后就一举打破了比较封闭的足球圈壁垒，把足球圈自己玩的单机游戏，变成了中国体育界的联网游戏。

    　　这是一次王艾开局却最终“玩脱了”的游戏，谁也想不到会是这么一个结果，王艾的危机公关，让他们看到了搭车出气的机会。而搭车的人多了，性质也就不一样了。

    　　

    　　

