    他猜测了许多的可能，甚至以为自己所猜测的最大的可能性已经无比接近于真相，但独独没有想到这个被隐藏起来的秘密竟然会是这样。

    他以为被封颉所隐藏起来的真相，或许跟她在那个时空的过去有关……

    又或许，这个秘密源于她现在的身体。

    他怀疑，她——不是人类，而是被这个疯子所制造出来的新物种。

    可这个疯子却告诉他，她，竟然是他的克隆体。

    在听到这个答案的时候，他的心底忽的蔓延起了一种似乎被遗忘了很久很久的情绪。

    这种情绪他记得似乎曾有，却又不曾有记忆。

    似乎……是叫做，难过。

    他只知道，在得知这个秘密的一瞬间，他最想做的事情，就是去星洛见她一面。

    什么都不做，也什么都不说，只是……想要见她一面，就好。

    只是，想看看她。

    所以他什么也没再说，直接站了起来，毫不犹豫的阔步离开了这里。

    封颉嘴角噙着笑意，看着蓝修离开的背影，悠哉的轻轻抿了一口咖啡。

    “我就说嘛，我更喜欢这一个呢……足够隐忍，也足够的……有趣。不过，可真是个别扭的小孩儿啊……”他轻笑了一下。

    心思里打起了另外的主意，他看了眼里面的实验室。

    他真的很想尝试，甚至于……实验，他已经有了个开始。

    他眯了眯眸子，双手合十，放在了下巴上，很是期待。

    他没有通知任何人，直接去了京都。

    可还没到京都，他就知道了她被捕的消息。

    作为一名出色的雇佣兵，他想知道任何消息和讯息都能有特定的渠道。

    哪怕，是一国上层圈内或者政要秘辛。

    只要他想，就能够有办法知道。

    而关于她的事情，他从来……似乎都想。

    一开始听到这个消息的时候，他根本不相信，只是觉得好笑。

    因为在他看来，这根本就是一个笑话。

    如果叶安是真的叛国，那么……他想，他会举双手赞成的，甚至还很兴奋。

    可是他知道，她，绝对不会。

    如果星洛真的做了这种事，那么，无疑是自取灭亡。

    他们根本无法估量，叶安，这个名字，这个人，会给星洛带来什么。

    她足以带来一个全新的盛世，一个新的纪元……

    但事实却是，她的确已经被捕入狱了。

    虽然说，那个地方，进去了的确没有那么容易出来……

    尤其是他来说。

    可只要他想，只要那个地方有她，那么对他来说，似乎无论来去什么地方，对他来说，都那么轻而易举呢。

    “你是什么人？来警局做什么？！”穿着制服的警察沉声盘问道。

    但眼神却奇怪的看着眼前这个模样俊美的蓝发男人，总觉得这个人有点面熟，可是又想不起在哪儿见过了。

    那旁若无人走入警局的蓝发男人看着他们微微一笑，猫眼儿般的瞳孔准确的捕捉到了隐藏在警局了的监控。

    他薄薄的唇畔轻轻弯了一下，“贪狼佣兵团，蓝修，来自首的。”

    他轻飘飘的开口，像在说一件很平淡的事情。

    （本章完）