    要她的尺码其实也不难，问问江映琼就知道了，她结婚之前江映琼是帮她参考过在中明堂要穿的衣服的。

    所以大致知道她的尺码。

    除了衣服之外，还有几顶帽子，几双鞋子。

    当然，衣柜还是空了八成。

    江筱把自己的行李打开，把衣服一套一套地挂了上去。

    前世她到死都没有房子，这一世房子却是多得住不过来了。

    而且都是又大又漂亮的。

    所以，人总得拼。

    越努力，拥有越多。

    浴室也是很豪华，竟然还有浴缸。

    这个年代看见浴缸，江筱都觉得有些惊奇了。

    不过现在的浴缸在她看起来也是很复古。

    她本来想随便洗洗睡了，现在看到浴缸顿时就有些忍不住想好好地泡个澡。

    说起来，她好像还从来没有在浴缸里泡过澡啊。前世是没有条件，这一世，这个年代很少看到有卖浴缸的，她也有些先入为主地认为没有，所以装修的时候根本就没有想到。

    她开了水，想了想又在浴缸里加了一些灵泉水。

    要泡就泡一个高品质的澡。

    她迈进了浴缸，坐了下去，热水漫上了她的身体，将她全身拥抱住了。

    这种舒服的感觉让江筱满足地闭上了眼睛。

    要是这个时候有音乐就好了。

    江筱想了想又不由得笑了起来，人心真是贪婪啊。

    这一个澡泡得她舒服得快要睡着。

    而这个时候的孟昔年却正在天人交战着。

    江筱已经在江家。

    他实在是担心她，实在想知道她现在如何了，这一天过得怎么样了，想要到她的身边去。

    但是又担心在江家这个地方使用千里符图有些不太安全。

    所以他现在就只能躺在很硬的床板上辗转反恻，怎么都睡不着。

    原来以为江筱的能力会让他放心，也以为丁海景和罗永生成城他们都在会令他放心，但事实上并没有，没有在她的身边亲眼看着，他还是会挂心啊。

    “老大！”

    窗户被轻轻敲了三下，外面传来了戴刚低低的叫声。

    喊老大是为了在外面执行任务的时候不暴露身份，所以他们现在都让自己习惯喊老大了。

    孟昔年腾地坐了起来。

    戴刚是轮到值夜的，他现在过来敲窗户，很有可能是有情况了！

    他立即就快步走到窗边，把窗门给打开了。

    戴刚戴着一顶黑色帽子，帽沿压得很低，没有抬头来看他，只是压低了声音对他说道：“买家出现了，只是看起来有点儿不对劲，很有可能是真正的买家派出来的诱饵，现在应该怎么办？”

    “几个人？”

    “两个，一男一女。”

    “还有女人？”

    “是，戴着帽子和口罩，但是看得出来应该是女人。”

    “先盯着，我等会过去。”

    虽然戴刚也知道应该是轮到孟昔年休息了，他昨晚和今天盯了一天，但是一有情况哪里顾得上什么休息？

    “是。”

    孟昔年把窗子关上，快步过去把外衣穿上，也在头上戴了一个黑色的帽子，开门走了出去。

    他们要盯着的人是一群盗买文物的，因为对方人数众多，而且行踪迷诡，经常被他们给甩开，所以这一次是直接派了孟昔年这一队出任务。

    