    带上一把匕首贴身藏好。

    韩凌将自己打扮成一个乞丐，然后带上一个饭钵，装了一袋干粮和一壶饮水，朝着扬州的方向而去。

    或许是他在密室里待的时间够久，一路上韩凌并没有看到蓬莱门人的踪迹。

    希望能平稳地抵达扬州吧。

    一晚，韩凌好不容易找了间破庙。

    虽然残破，但是至少有个遮风的地方。

    握着匕首，背靠木柱，韩凌很快入睡。

    突然，有动静惊扰了韩凌。

    他睁开眼睛。

    一个人影走了过来！

    “诸保坤！”

    韩凌微眯着眼睛。

    “终于找到你了。韩师弟。”

    诸保坤眼睛赤红，咬牙切齿。

    韩凌站起来，拍了拍身上的灰尘。

    “你师弟可真多呀！”

    诸保坤听出他的讽刺之意，没有反驳，只是点头：“很遗憾，我今天又要少一个师弟了。”

    韩凌低声叹息：“我原以为已经避过你们了，可是还是被你发现了。”

    “我也不想的。可是我得为杨师弟他们报仇！如果不是我心软的话，他们不会死的。”诸保坤盯着韩凌，长剑缓缓出鞘，斜斜地指着韩凌咽喉，“我找了你好久，公孙勇他们已经伏诛，只还剩下你了。”

    韩凌微微一愣，想不到公孙勇等人还是没能逃脱。

    但很快他脸上露出了嘲弄的笑意，握着匕首的右手攥得更紧了。

    “你要为你的杨师弟报仇！那你想过那些死在你们蓬莱剑下的青城弟子没有？

    他们好多人都是整日围着着你，叫你大师兄的？他们的仇又该谁来报？”

    诸保坤一愣，往日在青城生活的场景如幻灯片一样在眼前闪过。

    他咬着牙，厉声说道：“就当我对不起他们！我已经错了一次，我不能再继续错下去！韩师弟，出招吧！念在昔日同门之谊，我让你三招！”

    韩凌神色古怪：“你确定？”

    “不要逼我后悔！”诸保坤眯着眼睛，“实话告诉你吧，天遁剑法的秘密就是我发现的！青城武功的秘要也是我交出去的。我的武功早已今非昔比，出手吧，我如果先手的话。你不会有任何机会。”

    “好吧。如你所愿。”韩凌将匕首很在胸前，摆出松风剑法的起手式。

    诸保坤横剑而立：“来吧，让我看看！两年不见，当初在青城山上的勤苦少年，又是怎么一番进步！”

    “小心了！大师兄！”

    喊着昔日的称呼，韩凌的脑海里也不由浮现出当初诸保坤教他练剑时候的场面。

    但很快，他将此回忆粉碎！

    碧渊腾蛟！

    韩凌一出手就是松风剑法的杀招！

    匕首刹那间射出绚烂的银光。

    十余下刺击、挑斩、平削快到极致，仿佛变成一击。

    诸保坤两眼放光：“好剑法！”

    他挺剑刺入匕首划出的银网。

    当、当、当……

    兵器接刃的碰撞声连续响起。

    诸保坤一剑逼退韩凌，大声称赞：

    “好小子，想不到你的剑法竟精进如斯，抛开功力不算，你这剑法就是与姜、孟两位长老相比，也不遑多让！”

    韩凌深深呼吸：“比不得大师兄你。”

    诸保坤面露遗憾：“我突然有些舍不得杀你了。可惜，我发下重誓，只能对不起你了，你进招吧。”

    韩凌用匕首挽出一个剑花：“大师兄，请指教！”

    松风剑法，松涛如雷！

    韩凌的剑式更加凌厉！

    一击之下，将诸保坤全身各处要害都笼罩在其中！

    没有半点空隙！

    诸保坤边退边拆，轻描淡写地将韩凌的攻势一一化解。

    “好了，韩师弟。最后一招了，好好享受短暂的时光吧！”

    “好，大师兄，你看好了。”

    韩凌再次使出松风剑法的杀招，鸿飞冥冥！

    诸保坤摇了摇头，青城武功他早已烂熟于心，而且练得精熟！

    平日对练里，就连掌门独子司马林都远不是他对手，练成天遁剑法的他，就是对上司马卫也未必没有胜算。

    所谓礼让三招，不过他看到同样有内应经历的韩凌后，生出同病相怜的感慨罢了。

    这招过后，就杀了他吧。

    对不起了，韩师弟，只怪你运气不好！

    诸保坤还是以轻松写意地方式拨开韩凌的攻击。

    就在这时！

    韩凌嘴角出突然挂出一抹不屑的笑容！

    诸保坤心脏猛烈地跳动了一下。

    强烈的不安刹那间将他的心脏填满！

    剑式突变！

    鸿飞冥冥使到一半的时候！

    韩凌已经将其转化成辟邪剑法的杀招群邪辟易！

    银光一闪！

    在诸保坤的眼中，韩凌突然化作了一道残影。

    在他眼前一闪即逝！

    然后，

    他脖子处有一抹冰冷拂过！

    “你输了，大师兄！”韩凌垂下的匕首锋刃上甚至来不及带走一滴鲜血。

    诸保坤丢下长剑，双手紧捂着咽喉，颤声道：“这是什么武功！”

    韩凌轻笑：“天下间神功绝学多了去了，又不是只有蓬莱派有。大师兄，你在青城这么多年，听说过鹤唳九霄神功么？”

    “不可能？鹤唳九霄神功早已失传!就连司马卫也不会的！”诸保坤嘶哑着嗓子说道。

    “哪有那么多不可能？天遁剑法既然能重现人间，为何不许我修得鹤唳九霄神功？”

    韩凌再次将匕首藏好，走出破庙……

    “大师兄，对不起了。你武功太高，我不得不骗了你。我也没有办法，我只想活下去啊，所以只能抱歉了！”

    韩凌的声音渐渐远去……

    “韩师弟……”

    诸保坤突然笑了起来，没想到自己竟然会死在当年那个虚心向自己请教，

    然后在演武堂一遍一遍地练习武功的少年手上。

    不，他已经不是少年了。

    他已经长大成人！

    再不是那个需要庇护的孩子了！

    同样是充当内应，韩师弟就干得比自己出色多了。

    对不起了，道士师父！

    保坤，不能再陪你兴旺蓬莱了！

    司马师父，我对不住你！我不该骗你的！

    还有杨师弟、张师弟、王师弟以及青城派的诸位师弟，对不起了。

    我这就下来向你们赔罪！

    诸保坤的视线渐渐模糊了起来，捂着喉咙的双手也渐渐垂了下来，然后身体软瘫在地上。

    【击杀五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点1000点！】

    远处，韩凌心里烦躁，忍不住啐了一口，呸！江湖！

