    教授孩子课业的修神禹，和平常很不一样，完全不一样。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最熟悉的阴郁冷漠的神情不知飞去了哪里，罗南看到的，是一位神色轻松带笑的中年幼教，他四肢着地，弓身爬行，身形舒展，脊椎摆动，像一只慵懒的大猫。

    一帮七八岁的毛孩子，也在那儿模仿，喵呜喵呜叫得欢，甚至自地开出新技能，翻身打滚、扑击扭摔，好不热闹。

    罗南真的傻眼了。

    薛雷觉得必须解释一下：“咳，这是馆主专门为孩子创立的猫形，以后说不定你还能看到狗形，走的是‘象形拟神’的路子。你知道，城市里的孩子，也就是这两种动物比较熟悉些，更容易参照。”

    “是嘛？”罗南还有些恍惚。

    薛雷明白罗南在想什么，又道：“馆主对孩子一贯是最和蔼的，想当年，我在基础班的时候，那也是春风化雨，可是一转到专业班，又受亲炙，哎呦喂……”

    他又是怀念，又是呲牙咧嘴，感觉相当复杂。

    修神禹已经看到了他们，反应则很平静，看不出有什么“形象崩塌”的顾忌，他依旧在地上，领着孩子们绕圈爬行，充分舒展肢体，活动关节，还提醒他们控制呼吸，场面可谓乱中有序，始终在控制之下。

    如此又练了一圈，修神禹才起身，示意罗南和薛雷过来。

    孩子们还霸着场地疯玩……哦，练习，罗南和薛雷小心翼翼地绕过这帮精力过剩的小家伙，站到修神禹身边。这时候再看，修馆主的脸色果然回到了惯常的平淡状态，仿佛早前慵懒放松、自在随意的表情全都是幻觉。

    罗南还没笨到主动提及的程度，只是乖巧地汇报他近期的修行进度。

    修神禹询问了一些细节，确认罗南的进度真实有效，看上去也不怎么惊讶，只是颔而已，末了道：“你目窍修毕，进度快捷，根基也扎实，应当是有天赋在的，就按照九窍六根的路子修下去吧。倒也不用拘泥先后次序，每样都试试。”

    “每样都试？”

    “亲身试过才知道缘法。”修神禹不认为这有什么好说的，一句话带过，转而说起他认为更重要的事项：“从六根九窍入手，感知周遍，俗念如潮，对修行人而言很是危险，所以‘真知明见’尤为重要。自知曰真、知人曰明，知人与自知，不可偏废。”

    罗南其实是半懂不懂，但听修神禹说起“知人”，不免就想到今天折腾一个下午的事情，不由问道：“世人看似千百样，可到生命层次上，万流归宗，差异极小，里面偏又有很多似是而非的地方，究竟该怎么分辨呢？”

    修神禹看他一眼，轻轻颔，有赞许之意。刚刚罗南描述自己凡的修行进度时，也不过就是如此了：“我等修行人，自知、知人当从三处下手，即：根器、根性、根机。这三样，不论是教人、自修，都要看得分明。”

    “根器、根性、根机？”罗南一脸懵逼。

    “这是释家语，被借用过来，略有异化，是以木喻人。所谓根者，生之本，按照你的说法，就是一个人的基本秩序框架。”

    修神禹都说到这份儿上了，罗南也听得明白。

    “至于三者的差异：能堪物者为器，乃能容之量；造善恶者为性，是方向之辨；动合宜者为机，是受法之缘。简单来说，看一个人修行的前途，要看他的资质，其中又分天赋、心性、机缘。这些要素统统明了，才能为一个人选择最合适的法门，为一个法门选择最合适的人。”

    罗南就觉得，此时修神禹不但是教他如何修行，也是在阐明其教法本身。作为一个授业者，这无疑是掏心窝子的话。不但罗南，连薛雷都竖起耳朵，仔细听讲。

    “古语有云，道化贤良释化愚。不提其中争议之处，门派学说不同，收纳的弟子也多有差别，却是显而易见的，这其中多半就是从根器、根性、根机上来。道理容易明白，可实际怎样辨别，才是重点……薛雷，下面的你不要听了，你根器厚重，根性质朴，根机动当绵长久远，要的是纯直本意，这些法理思辨之术，你学来没有好处。”

    薛雷脖子一缩，乖乖地走到远处，去给孩子们当临时教练。

    罗南若有所悟，刚刚修神禹其实是把薛雷当成一个活例，为他演示如何做好根器、根性、根机的分判利用。

    效果自然是极好的，罗南心里已经有点儿谱了。

    “你用心听。”

    修神禹再提醒一句，然后就传给罗南辨器、辨性、辨机的具体法门。此法其实是经验的总结，除了敏锐通透的心境以外，还要有丰富的人生阅历为支撑。

    罗南现在只是学了个基本原则，离真正入门还早得很。

    可是，就是这点儿原则，已经很是了得。特别是其中观照分判的标准，直指人类身心最玄妙精微的层面，依稀可与罗南“格式论”上的一些问题相对应。

    特别是，特别是今天下午……

    罗南就感觉灵魂力量蠢蠢欲动，一时抓耳挠腮，真想立刻就回返三闸区的聚居地，盯住小猴子以及那些野性小鬼，仔仔细细再看一遍。

    可惜，今晚他注定做不到了。

    修神禹少有地耳提面命，务必让罗南领悟其中的奥妙：“以此法而论，今晚我授你法门，先知你的心意性格多思多虑，适合钻研；又知你的器量根基厚重，足以承载；且你主动问起，若有所指，应该遇到了对应的问题，正好合宜。如此器、性、机三者兼有，如大地春回，惊蛰万物，自然生，其质虽柔，其性最坚，效果应该也不错。”

    罗南猛点头，现在他有些明白“朝闻道，夕死可矣”这句话的真意了。当然，要死要活太夸张，能让他痛痛快快做几回验证，那是最好不过。

    修神禹肯定看出些端倪，可他偏偏要压住罗南的急迫心思，继续道：“现在，我再教你记忆其他窍眼，明了六根所据。这是自知自明之法，需要结合前面的分判之术，时时观照，日日打磨，一一修持，务必镇以之静，不可冒进。”