    “快杀了它！杀了它！”

    琳看到了一个……脱骨娃娃。

    它和之前的‘特别种’相同，穿戴着一些衣服。

    最主要的是……它在地面上，而且它可以控制着这个头颅飘起来。

    这个脱骨娃娃在地上不断做着各种动作，而飞行器也随着它的动作在不断地‘起舞’。

    也就是在空中不断做出旋转，晃动之类的各种动作。

    但是，就是不降落。

    而且头颅内部的房间不和外面一起转的这个效果也被取消了。

    现在琳的维罗尼卡就和巨大尔什民一起，在头颅内不断地撞来撞去。

    这个巨大尔什民一边撞击一边说道：“快点……杀了它！”

    它在说着的时候，琳也从头颅的眼眶中跳了出去。

    当发现琳跳下来的时候，这个脱骨娃娃也结束了控制，头颅顿时轰隆一声砸在了地面上。

    琳还以为它会控制头颅攻击琳，看来它没有办法做出太详细的动作。

    这时，琳也将大量的头发刺向了它。

    这个娃娃的动作非常地灵活，它一边躲避着头发一边向后跳去，而且它还说了些话语。

    “你不应该在这里。”在说完这句话的时候，它从衣服里抓了一把东西往这边丢过来。

    琳发现都是一些像钉子一样的东西，不过飞的速度非常的快，在维罗尼卡躲开的瞬间，就猛地扎进了维罗尼卡身后的土地中，多根断裂的长草也在同时飞舞而起。

    突然，脱骨娃娃瞬间冲向维罗尼卡，它伸出手猛地抓向维罗尼卡的脸。

    但是它的手在接触到维罗尼卡前的十厘米就停了下来，因为它全身都被头发缠绕住了。

    ‘轰隆——’这时，琳发现维罗尼卡身后原本砸在地面上的头颅动了起来，它急速地往这边滚了过来。

    看来它被琳抓住后还能控制，所以维罗尼卡直接把这个脱骨娃娃向着头颅扔了过去。

    瞬间它就被滚动的头颅给压在了下面，而琳则立刻翻滚躲开了这颗头。

    巨大的头在地上滚出了一条长长的痕迹，那个脱骨娃娃的残骸也在痕迹里。

    这感觉是它自己……滚死了自己。

    不过琳比较奇怪的是，之前那些散开的脱骨娃娃并没有回来帮助这个特别脱骨娃娃。

    把这些残骸碎屑仔细检测了一下后，琳也在这里发现了这个特别脱骨娃娃的脑部结构。

    在这个脑里就只有很简单的想法。

    那就是想把琳给解决掉，它只有这么一个目的。

    这很明显，琳在它们这里发现的这些‘脑部结构’，并不是真正的脑。

    它们有别的思维部位，但是不知道这些部位到底在哪里……但是找到的话就能发现它们的具体计划了。

    接着，琳进到了头颅里面看了看，发现这里面的巨大尔什民……已经几乎被砸烂了。

    而这个巨大尔什民也似乎死了。

    至少它内部的思维结构已经停止了运转……看来算是死掉了。

    不过以防它装死，琳还是把整个巨大尔什民给分解成了细小的碎块。

    确认它的确死了之后，琳便进入了……堡垒中。

    进到堡垒内部，琳可以看到这里面好像没有什么特别的事情。

    也可以说这是最特别的事情，那就是里面的东西一点变化都没有。

    就好像是琳最初进来的时候一样，这里面的一切不管是摆放还是尸体什么的都是。

    这很显然是它们故意摆放成这种样子的。

    但是……还是能注意一到一些不一样的地方。

    像是之前那个武器库，琳发现这里的武器全都损坏了。

    虽然外观看起来很完整的样子，但是内部完全无法开火。

    ‘砰——！’

    琳发现……眼前的地面上出现了一个孔。

    看来有一把武器是完好的。

    不远处的墙壁上忽然一阵闪烁，一个脱骨娃娃举着枪械的身形显现了出来。

    它手中拿着的枪非常的小，很适合它的身形……感觉就像是个微缩型的步枪。

    但是威力挺不错的。

    随着它不断地开火，地面上和维罗尼卡的皮肤上都被打出了很多的洞孔。

    但琳的头发同时也接近了它。

    琳发现它迅速往后一滚，它身后的墙同时一翻，它直接翻进了墙的后面，同时这面墙合了起来。

    不过下一秒就被琳踢开了。

    进入会翻开的墙之内……琳发现这里是一个很大的房间。

    而且刚进来的那一刻，刚那个脱骨娃娃就用武器在琳的维罗尼卡的头上打出了很多洞孔。

    维罗尼卡的头发也在同一时间刺穿了这个娃娃。

    同时琳也迅速地把这个娃娃给拆解掉了。

    在分解它的时候，琳发现它有一些特别的能力，像是它能……隐身。

    这种隐身还挺好玩的，主要是一种类似‘屏蔽感知’的效果。

    也就是能极大地降低别的生物对它的感知能力，让它起到一种几乎被忽视的效果。

    在梦境能量的世界里，虽然有嗅觉触觉视觉这些类似正常虚空的知觉……但实际上都是一种可以称之为‘梦境感知’的能力……它再通过生物体内的‘思维结构’来把感知到的事物解析成生物在正常虚空里熟悉的感觉。

    这个脱骨娃娃有着某种针对梦境感知的能力的隐藏功能。

    刚才它就是用这种方法偷袭琳的。

    它动起来的时候这种能力也会失效，不过比较有意思的是……琳从它这里检测到更多的一些思维了。

    琳可以从它这里发现，这些脱骨娃娃在这里有很多的‘进化’。

    它们现在正在慢慢地变出各种能力，这个娃娃知道哪些同类都拿些能力。

    它还知道一件事，那就是这些特别的脱骨娃娃都想杀死维罗尼卡。

    而那些正常的……则不想杀。

    当然不是它们不会攻击琳，如果见到的话还是会攻击的，只是它们不明白杀琳的重要性。

    它们最多只是把琳当作普通的敌对目标攻击。

    别的特殊脱骨娃娃，则知道解决琳的重要性，但它们没办法向周围那些娃娃传达。

    所以它们只能自己动手。

    但为什么这些特殊的每次都是一个一个地出现，主要它们也需要在别的地方完成很重要的事情。

