    张嫣起身相送，又想起件事情来，问道：“昨日去给太妃请安时，良妃妹妹说起她喜欢猫咪，问臣妾，宫中可有什么规矩和禁忌。”

    朱由校愣了一下，随即抿起嘴角。

    王良妃肯定是听说了乾清宫有小白的事情，投其所好也罢，或是真的喜欢猫咪，但最终的目的还是讨好自己，想多得点恩宠。

    “愿意养猫就让她养吧，朕也有一只呢！”朱由校不以为意，谁让自己三个媳妇儿呢，谁也不想独守空房不是。

    张嫣笑着点头，说道：“那臣妾便这么告诉良妃好了。”

    朱由校突然凑近，在张嫣脸上吧唧亲了一口，笑着转身出殿。

    张嫣愣怔了一下，随即霞飞满面。娴静贤淑的小女子，哪里知道什么吻别。

    朱由校在宫人的陪侍下回了乾清宫，直接去了东暖阁。

    进到东暖阁的时候，在外间没看到张裕儿。朱由校也没在意，刚要迈步进里间，目光一闪，笑着停了下来。

    张裕儿的床下分明露出一双鞋底，这丫头钻里面干嘛呢，找猫？

    时间不大，两只脚慢慢往后蹭着，露出了裙裾，小白先钻了出来，看见朱由校，喵呜叫了一声。

    张裕儿吭哧吭哧地倒爬了出来，头发上还沾了蛛网灰尘，扶着床沿刚爬起来，转头便看见似笑非笑的朱由校。

    “皇爷，奴婢拜见皇爷。”张裕儿赶忙又跪倒施礼。

    “起来吧！”朱由校摸了摸下巴，好奇地问道：“你钻床底下干什么，难道有老鼠洞，你帮小白抓呢？”

    “不是的，皇爷。”张裕儿站起身，有点不好意思地微垂着头，“奴婢，奴婢在，在藏钱。”

    朱由校眨巴眨巴眼睛，明白过来。

    遣散宫人不是就让人就这么两手空空地离开，还理直气壮地说什么包食宿已经仁至义尽。

    朱由校给宫人定了工资，每年六两银子，每个月才五钱，真够抠搜的。

    但朱由校也没办法，内帑也是有数的，能省一点是一点。再说，升米恩、斗米仇，可不敢一下子就把工资定得太高。

    关键是以前根本没有啥工资的说法，现在每月给五钱，已经让宫人喜出望外，高呼“皇恩浩荡”了。

    况且，朱由校还给补发，从自己算起，等于是一下子发两年的薪水。

    于是，张裕儿有钱了，十二两银子啊，可把这丫头乐坏了，也愁坏了。

    银子在手里，可暂时没地方花呀！你不能天天把全部家当揣身上吧，那样也太不方便了。

    愁了两天，张裕儿终于想到了好办法，也找到了一个好地方，那就是把银子藏在床底下。

    想好就干，趁着皇爷没回来，趁着其他宫人不在，这丫头就开始行动了。

    朱由校摇了摇头，不过十二两银子，看把这丫头宝贝的。

    “满脑袋灰网，赶紧收拾收拾。”朱由校转身进了内间，拿了几份奏疏出来，又去了御书房。

    刚在御书房坐定，王体乾便捧着个匣子呈上，禀报道：“皇爷，这是今早镇抚司送来的。”

    朱由校点了点头，查看了一下匣子的封条，这才打开，拿出里面的密报看了起来。

    第一份是关于兵部尚书张鹤鸣的，自请行边却逗留缓行。据锦衣卫估测，没有十天半个月，张大尚书还到不了山海关。

    哼，朱由校冷笑一声，将密报收起。不用半个月，张鹤鸣就将被罢职，倒也不用答理这个怂货草包。

    第二份密报则是从东江军那边发过来的，乃是攻取黄骨堡后。主要介绍东江军作战的经过，以及杀伤敌人的数量。

    朱由校看过之后，思索了一会儿，再收起密报。

    从密报上看，东江军虽是初建，但士气甚高。战力嘛，随着训练加强，装备增加，应该还有不小的上升空间。

    这让朱由校更坚定了东江开镇的决心，也对自己分析的“辽人可不可用”，更多了几分感悟。

    第三份密报是锦衣卫从顺天府通州传来的，对已经罢职的原漕运总督李三才基本调查完毕。

    朱由校看着密报上列出的大概数字，面无表情，眼睛微微眯了眯，最后也是收起了事。

    张裕儿收拾利整，抱着白娘娘进了御书房。

    朱由校抬头看了她一眼，伸手指了指，也没说话。

    张裕儿明白，乖巧地走到角落里自己的小书桌旁坐下，翻开《千字文》，老老实实地磨墨提笔，写起字来。

    “皇爷。”王体乾走进来恭谨提醒，“该上早朝了。”

    朱由校嗯了一声，拿着几份奏疏走出御书房，向乾清宫大殿走去。

    …………………

    二月十八会试结束，殿试则在三月十五，中间间隔半个月的时间。

    而会试的结果在二月二十八已经张榜公布，共有四百一十名举子成为贡士，会员则被叫李一藻的举子夺得。

    虽然还没有殿试，这些贡士便已经是进士或同进士出身。

    因为殿试不黜落，只是分排名，什么状元、榜眼、探花，什么一甲进士，二甲进士，三甲同进士。

    所以，会试上榜的贡士们欢欣鼓舞，已经达到了自己的目标，剩下的便是百尺竿头再进一步，争取得个好名次，更加光彩荣耀了。

    而那些落榜的举子在今年也多了两个机会，尽管很多举子对此不屑一顾，甚至认为有辱门庭。

    “文举人变成武进士——”

    很多落榜者都撇嘴，这哪里是跃龙门，沾了个武字，身份都降了一等不止，谁稀罕。

    “二十岁以下举子，还可报名入科学院，习农艺、水利、格物等实学，一年后由朝廷依才授职。”

    万般皆下品，唯有读书高。什么农艺、水利、格物，不是旁末之术，奇技淫巧吗？

    科学院，这名字好怪呀，还是信了红夷教的徐光启大人任院长，从那里毕业出来，能在官场里混好吗？

    咦，还有这个给《大明论坛》投稿，采用刊载的话还给稿费呢！

    这个呢，给朝廷投书提利国利国的建议，朝廷有奖赏，甚至可简拔为官，有点象汉唐时的自荐其才吧？