    我知道这只恶鬼现在想要逃跑，不过现在这只恶鬼就算真的想要逃逃也逃不掉，因为我手里的五帝钱剑绝对不会让这种恶鬼就这么轻易的从我的手里面逃脱了的，现在这只恶鬼在我眼前的地方在那里躲藏着。

    它正隐藏在那一刻说到后面我完全知道这只鳄龟就在前面那一棵树的后面躲藏着，不过现在在这个鬼就算真的想要逃跑，他也得要，让我的手里五帝钱剑同意才行，我手里的五帝钱剑可绝对不会这么轻易的让这只恶鬼就这么逃跑了的现在这支水鬼确实是非常的狡猾，他能够在这个地方出现绝对不是一般的恶鬼，所以我看得出来，这支水鬼真的是从这个里面逃跑了的话他都要冲我的手里面见过才行。

    不过现在这支水鬼救灾你在骂道正在那个书的后面躲藏着如果这支水鬼想要回到水里面去的话，他必须要从我的身上踏过去才行不过我绝对不会让这只水鬼有这个机会的，既然这只水鬼出现在这片林子里面，说明这支水鬼之前已经是知道我的厉害的，他之前一直都不敢随便乱动，所以说明这只水鬼一直都不敢对我动手现在看起来这支水鬼如果真的想要从我的手里面逃出去的话，那也绝对不会是那么容易的事情，我手里的五帝钱剑绝对不会让这种水鬼就这么轻易地逃跑掉了的。

    我知道这支水鬼确实是非常的狡猾，他竟然能够出现在这个地方，说明这支水鬼还是有一定的厉害之处的大机缘能够突然的出现在这片林子里面，说明这只水鬼确实是不是那么容易对付的，不过我绝对不会这么轻易的让这支水鬼从我的手上逃出去的，这只水鬼现在看起来确实是非常的狡猾，他既然能够来到这片林子里面，说明这支水鬼早就已经看中了这片林子里面，知道这个林子里面有地方可以让他可以躲藏起来。

    我知道这只水鬼在这个地方确实是想要把自己完全隐藏在这片林子里面这样子的话这真是一个就可以完全让自己，不会出现在我的眼前，他以为在这片林子里面躲起来就可以躲过我的攻击，不过我绝对不会让这支水鬼有这个机会的我知道这只水鬼在这个地方躲藏着，肯定是在找机会向我起攻击如果让这只水鬼真的从这里面逃出去的话，那可就麻烦了，毕竟这支水鬼确实是非常，厉害的，他身上散出来的那一股阴气非常的强。

    这么强的一股阴气如果是一只龟身上散出来的话，那绝对不是一只飞机，不是一只简单的鬼，这只龟的厉害之处就是他身上所散出来的阴气已经是非常的重了，这么重的阴气从他的身上散出来，绝对不是一般的鬼能够散出来的，所以我知道眼前的这一只水鬼绝对不一般，这只水鬼绝对是一支非常厉害非常狡猾的一只水鬼，这么厉害的一只水鬼出生在这里绝对不是什么好事，一旦这支水鬼对我动攻击的话，那我可真的是挺麻烦的，我现在希望这次水鬼能够尽快的出现，只要这只水鬼，出现在这片林子里面，只要他现身了的话，那我就可以把这只水鬼干掉。

    现在看起来这只水鬼似乎躲在黑暗的人，树林里面，不敢出来，不过现在这支水鬼居然不敢出来的话，那我绝对有机会可以干掉这只水鬼，这就是贵贱不出来的话，那说明这只水鬼现在，还不知道我的厉害，他现在想要从这个地方躲藏起来，既然这只水鬼不敢动手的话，那可就怪不得我了，因为我手里的五帝钱剑也绝对不会让这支水鬼这么轻易的逃走了的，我知道这就是鬼，现在在这个地方隐藏着确实是非常的诡异，他肯定就是在找机会对我起攻击，不过我不会让这只水鬼出现这种情况的。

    他就算真的想要从我的手里面逃出去，那也得要看我手里的五帝钱剑同不同意五帝钱剑可不是这么轻易的，能够让这支水鬼出世，我的手里面逃走了的，我一定要追着水鬼知道我五帝钱剑的厉害，让他能够从我的手里面逃走的话，那我岂不是太浪费了？我也绝对不会放过这个机会，没这个机会是最好杀掉这只水鬼的地方，这支水鬼现在已经被我逼到这个没有别的地方可以逃走的了，这次水鬼被我逼到了绝处，这个地方已经没有别的地方可以脱下别的，地方了，这只水鬼只能够从我的手里面逃出去才行。

    如果他不能从我的手里面逃出去的话，嗯在这时，鬼就只能够等死了，我手里的五帝钱剑已经是时刻准备着向着这水鬼，字过去了，这是水鬼想要回到河里面去的话，他必须要图谱五帝钱剑尝鲜，如果这支水鬼不能突破我的五帝钱剑的话，那他永远也不可能逃出这片林子里面，这片林子里面虽然说隔着没多远的地方就是河水，如果这支水鬼想要回到河里面去的话，他就必须要经过我这一关，如果这支水鬼冲过了我这一关的话，他确实是可以回到河里面去。

    不过我不会让这只水鬼就这么轻易的回到河里面去的，我知道一端详着这水鬼到了水里面去，那么这只水鬼就会让其他的水鬼出来一起对付我了，我现在绝对不会让这种水鬼有这样的机会，因为这是水鬼一但逃到别的地方去，那我可就麻烦了，我可不希望这个关键的时候让这只水鬼又逃走了这个时候只有让着这水鬼知道我的厉害，才能够让这支水鬼，顶级套房，而且现在的情况对我来说非常的合适，因为这个时候要杀掉这只水鬼还是比较容易的，这个地方看起来这么诡异，而且这片林子里已经没有别的地方可以让这只水鬼逃走了。

    这只水鬼想要逃走的话必须要，从我的身边走过，但是我不会让这只水鬼从我的手里面逃走了的，这只水鬼现在看起来非常的狡猾，他能够在这个地方出现，说明这支水鬼本来就已经是非常的狡猾来的，他如果真的想要从我的手里面逃出去的话，除非他能够忍受得了我的五帝钱剑，不过就算是在这水鬼让我的五帝钱剑刺中了，那么这只水鬼也就只能等死了，他根本就没有办法从我的五帝钱剑活过来，因为我的五帝钱剑已断刺中了这只水鬼，那么这只水鬼就只会身上一直流着黑血不停，让这只水鬼一直流到黑血。

    让它流到黑血流光了为止这样子的话，这就是硅油，就只有等着灰飞烟灭了，所以看着这只水鬼一直这个样子也是觉得挺有意思的，如果这支水鬼就这么从我的手里面逃出去的话，那可就麻烦了，所以我绝对不会让这只水鬼有任何可以逃出去的机会，这只水鬼确实也是有点狡猾的，能够映照着这片林子里面说明这支水鬼绝对不简单，所以要杀掉这只水鬼确实是有一定的难度，但是我不会这么放过这只水鬼的，因为这只水鬼现在看起来确实是，已经没有别的地方跑掉了没丢别的路可以让他逃跑了他如果想要逃跑的话。

    必须要从我的身边经过，但是我绝对不会让这只水鬼从我的手里面逃出去的，我现在手里拿着手里的五帝钱剑，静静的盯着这只水鬼，现在这水鬼确实是非常的狡猾，他在这个地方呆着确实是挺诡异的，应该这水鬼在这个地方确实是想要中握在手里面逃到河里面去他已经没有别的地方可以走了，如果他想要离开的话，就必须要经过我的五帝钱剑我不会让这只水鬼就这么轻易的跑掉了的我拿着手里的五帝钱剑，朗朗地对着这只水鬼，这是水鬼现在看起来像是非常害怕一样，因为他的手已经在抖了我看着这只水鬼那冷冷的眼神，我就知道这支水鬼已经没有任何的可以逃走的机会了，因为我手里的五帝钱剑也绝对不会给这只水鬼这个机会的。

    只要在这水鬼继续待在这个地方，我就能让这支水鬼知道我的厉害我不会让这支水鬼有任何可以逃出去的机会，在这水鬼现在看起来像是非常害怕一样不过感觉这种水鬼继续这样子的话，我感觉可以完全把这只水鬼杀掉，因为这只水鬼现在看起来确实是有但是要杀掉它还是有一定的难度，因为这只水鬼一直呆在这个地方，让我感觉到这只水鬼像是在拖延时间。

    如果这支水鬼一直在拖延时间的话，我想要杀掉这只水鬼还是有点难度的真是一脉相承，水鬼在这个地方呆的时间太长了，如果他现在想要逃跑的话，也不是不可能的。

    毕竟这个地方实在是太诡异了，这里离河边太近了，如果这只水鬼象和里面的那些水鬼起救援信号的话河里面的那些水鬼很可能就会现在出来，一旦河里面的那些水鬼出来了，那很可能会让河里面的那些水鬼出来帮忙。