
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，小白抱着那剑葫不断捣鼓着，她时不时摇一摇，时不时敲一敲，眼中满是好奇之色。

    小白知道这剑葫是宝贝，凡是宝贝，她都能够感受到。也正因为如此，她才会出手，不然，一般东西她根本看都不看。而此刻，她就在研究这宝贝，看看有没有什么好玩的地方没。

    一旁，对于小白能够将剑葫扯下来，杨叶是见怪不怪。

    天地神物，他遇到过很多，而这些天地神物之中，基本没有哪个神物对小白排斥。包括那神物洪荒开天斧，不也是成为小白的爪中之物了吗？

    而一旁的那剑经则依旧还在震惊中，剑葫的特殊性，这永恒之界，没有人比她更清楚的了。可以说，就算是当年的无极剑主，这剑葫都没有正眼相瞧。

    她之所以带杨叶来，是因为杨叶掌握了剑域，拥有剑域的杨叶，是有一线机会的。

    然而，她没有想到，杨叶失败了。但是，眼前这小不点却把剑葫扯了下来，而且还敢这么捣鼓着剑葫，而她更没想到的是这剑葫竟然没有任何反抗，任由那小不点捣鼓。

    过了许久，远处的小白看着剑葫眨了眨眼，最后，她飞到了杨叶的面前，然后将剑葫递到了杨叶的面前，眼睛眨呀眨。

    “给我？”杨叶问。

    小白点了点头，她一只小爪敲了敲剑葫，撇了撇嘴，那意思是不好玩。

    即使是在好的宝贝，但若是不好玩，小白也是不稀罕的！

    此刻，这剑葫已经被小白拉到黑名单了。

    杨叶犹豫了下，正要去拿那剑葫，而这时，那剑葫却是微微一颤，一股剑意直接挡住了杨叶的手。

    见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。

    杨叶面前，小白眨了眨眼，她低头看了看剑葫，很快，她小爪敲了敲剑葫，觉得一下不够，她又多敲了好几下，不仅如此，还抱着剑葫一阵使劲摇啊摇。

    剑经：“”

    过了一会，小白抬头看向杨叶，然后小爪挥舞了一下。

    很快，杨叶明白了。

    他终于明白这剑葫为何那么抗拒他了！

    杀意！

    剑葫之所以那么敌视他，最主要的原因是杀意，他身上的杀意太重了。这剑葫不喜杀意！

    杨叶看了一眼那剑葫，他犹豫了下，然后将杀意收了起来，此刻，他身上感受不到丝毫的杀意。这时，小白将剑葫递到了杨叶的面前，杨叶接过了剑葫。

    这一次，剑葫没有在抗拒。

    不过，还没等杨叶研究，那剑葫就又回到了小白的手中。

    杨叶：“”

    小白眨了眨眼，然后又将剑葫递到了杨叶的面前，然后脑袋直摇，表示：我不要！我不要！

    一旁，剑经神色古怪了起来。

    杨叶则满脸黑线，他倒是想要啊，但是，这剑葫不跟他啊！

    “她为何不要？”这时，剑经突然问。

    杨叶看了一眼剑经，“她觉得不好玩！”

    剑经：“”

    杨叶也是有些尴尬，而最尴尬的莫过于那剑葫了。它何时被如此对待过？如果是别人，那这人怕是已经死千百次了。不过，对于小白，那剑葫似乎一点都不生气。

    恶念！

    小白是这天地间极少没有恶念的生灵，这种生灵，最讨天地间的这些神物的喜欢。这也是当初开天斧为何愿意接近小白的缘故，因为她没有恶念，而且，她还是灵主。

    “它很好玩！”

    就在这时，剑经突然道：“来，我教你方法！”

    小白看向剑经，眨了眨眼，然后小脑袋连点。

    剑经走到了小白的面前，然后低声说了几句，小白看着剑经眨了眨眼，过了一会，小白突然松开了剑葫，然后她小爪合在一起，嘴中叽里咕噜不知道在嘀咕什么。

    三息后。

    小白突然拍了拍剑葫，刹那间，一道剑光自那剑葫之中冲天而起。

    轰！

    这股剑光刚一出现，杨叶与剑经瞬间被震地连连暴退。这一退，杨叶足足退了数千丈，而那剑经却很快停了下来。

    杨叶看了一眼剑经，然后抬头看向远处，远处，一道剑光不断在小白头顶的空中盘旋，剑鸣声撕裂。

    小白抬头看着那盘旋的剑，她眼睛眨了眨，突然，她小爪朝着轻轻一指。

    嗡！

    随着一道剑鸣声撕裂，那道剑光突然自天际斜斩而下。

    嗤！

    那一片天，宛如一块脆布，直接被撕裂出了一道长达近万丈的巨大口子。

    这一剑！

    杨叶神色无比的凝重了起来，这普通一剑的威力，只有他施展剑域时才能比得上。

    好强！

    杨叶看向小白怀中的剑葫，神色前所未有的凝重。

    而远处，小白则眼睛一亮，她小爪不断挥舞着，随着她的小爪不断挥舞，天际那道剑光在空中不断纵横交错闪烁，不到一会，整个天际虚空出现了一道道长长的漆黑裂缝，这些裂缝宛如一张黑网，覆盖着整个剑墟之地的上空。

    杨叶身旁不远处，剑经轻声道：“震惊？”

    杨叶点了点头。

    剑经淡声道：“它比你看到的要更加强大无数倍。”

    杨叶看向剑经，剑经轻声道：“让她停下吧。”

    杨叶看向小白，对着小白招了招手，小白咧嘴一笑，然后小爪敲了敲剑葫，天际那道剑光顿时回到了剑葫之中。小白抱着剑葫来到了杨叶面前，那圆嘟嘟的小脸上满是兴奋之色。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，“我们走。”

    小白点了点小脑袋，然后飞到了杨叶的肩膀上，而在她的腰间，正是那剑葫。那剑葫自动挂在了她的腰间。

    杨叶摇头一笑，他看向剑经，“走吗？”

    剑经看了一眼小白，然后点了点头，“该走了。”

    杨叶点了点头，脚下突然出现了一道剑光，就在这时，他突然朝右边看去，他眉头皱了起来。

    那边有什么东西！

    沉默片刻，杨叶右脚轻轻一点，直接消失在了天际尽头。

    原地，剑经看了一眼右边，那里，不知何时站着一名布裙女子。

    “他发现了吗？”布裙女子突然问。

    剑经淡声道：“不足为奇，毕竟是掌握剑域之人，能够感受到它的存在，很正常。”

    布裙女子沉默。

    “你还要守那柄破剑多久？”剑经问。

    布裙女子眉眼低垂，“我剑家，欠它的。”

    剑经低声一叹，然后转身消失在了天际尽头。

    布裙女子将身后巨剑取了下来，然后插在身旁，她盘坐在地，双眼缓缓闭了起来，一时间，整个剑墟之地，无数剑意朝着她涌来。这些剑意最终全部进入了她体内，但是不到一会，这些剑意又从她体内溢了出来，然后散到剑墟之地的各个角落。就这样，周而复始，无限循环。

    如果杨叶在这，他就会惊骇的发现，这些剑意在自女子体内溢出来后，变了。

    变的更加强大了！

    遥远的云端之中，杨叶看向身旁的剑经，“那人是谁？”

    自然是指那布裙女子。

    剑经道：“当代守剑人。”

    “守剑？”杨叶问。

    剑经没有回答。

    杨叶转移话题，“她好强。”

    剑经轻声道：“混沌剑体，天生的剑修，你说强不强。”

    “混沌剑体？”

    杨叶楞了楞，“特殊体质？”

    剑经点了点头。

    “那我是什么体？”杨叶认真道：“我一直觉得我肯定拥有什么特殊体质！”

    剑经打量了一眼杨叶，然后道：“无耻之体！”

    杨叶满脸黑线。

    这时，小白突然指了指自己，显然也是在问剑经她是什么体。

    剑经看了一眼小白，“无敌萌体！”

    杨叶：“”

    小白眨了眨眼，然后看向杨叶，小爪挥舞，那意思是在问厉害吗？

    杨叶点了点头，认真道：“厉害，非常厉害，没有比你这体质更厉害的了！”

    闻言，小白眼睛一亮，满脸的神气！

    很快，杨叶离开了剑墟之地的范围。

    剑指始源族！

    一个时辰后，杨叶突然停了下来，在他面前不远处，一朵白云之上，站着一名身着白袍的中年男子。中年男子手持一把羽扇，头戴方巾，一副书生模样。

    中年男子打量了一眼杨叶，然后目光落在了杨叶身旁的剑经身上，“阁下实在没有必要掺和进来。”

    剑经淡声道：“已经进来了。”

    中年男子微微沉吟，然后他看向杨叶，“在下韩渊族韩渊舒，小友天纵奇才，若能懂进退，二十年后，能杀小友者，永恒之界不会超过一手之数。”

    “问题是我不能活过二十年，是吗？”杨叶笑道。

    韩渊舒直视杨叶，“小友若是交出那三件神物，别的我不敢保证，我韩渊家会立即离去，永不寻小友麻烦。如果小友不愿，恕我直言，今日小友怕是离不开此地了。”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“恕我直言，我看上了阁下的老婆，阁下能不能将她送给我，只要阁下将她送给我，我立即离去，绝不会找韩渊家麻烦！”

    闻言，那韩渊舒神色瞬间沉了下来，“看来阁下是执迷不悟了。既然如此，那”

    就在这时，杨叶突然出现在了那韩渊舒的面前，转瞬，他拔剑一斩。

    砰！

    一剑落下，那韩渊舒瞬间被震到了数千丈外。

    杨叶冷冷看着那韩渊舒，“那剑墟之地，我能感觉得到，有一件非常非常好的宝贝，你们为什么不去抢？还有，永恒之河那边，有永恒之气，你们为什么不去抢？永恒之界第一大势力仙府之中，想必宝贝肯定也不少，你们为什么不去抢？说到底，你们是看老子实力弱，看老子孤身一人好欺负。我告诉你们，我杨叶是孤身一人，我实力是弱，但是，老子不怕死，你们要战，老子奉陪到底！”

    ps：还有，别走开！           
            