    走廊两侧，黑服打手们站成两排。

    　　这些可不是寻常的地痞流氓，无一不是保镖行业中的精英，商令平日里树敌很多，所以在安防一块的投入已经达到了耸人听闻的程度，光是这些人的薪酬，就是常人十辈子都无法企及的天文数字。

    　　这里每一个，挑出来都是一打十的好手！

    　　商州集团的太子爷，根深蒂固，底蕴雄厚，岂是潭汐短短五年之功就能追赶的。

    　　陷入死局的美少妇心头挣扎，无比艰难。

    　　男人冷笑道：“潭汐，不用在这假惺惺的装模作样了吧，带着这张纸回去见商七图，然后把艾木森给陪高兴了，说不定你还有一线生机。”

    　　潭汐紧咬银牙。

    　　商令不敢明目张胆的对她动手！顶多策划那种像是意外性的车祸，在商州集团内对她动手是触及老头子底线的事情！所以他从刚才起的目标就是奔着郝孟去的！只要除掉郝孟，既能使潭汐无法接下去的合作交接，又能解他心头之恨，更是可以离散她手底人心，经此一事，还有谁会为她做事卖命？

    　　强闯反抗？

    　　这里全是商令的人！

    　　他大可以强行杀了郝孟，但却没有这么做，而是抛出这两个选择，为的就是磨碎她的心理防线，从根本击溃她！

    　　交出译纸，等于交出了此次合作，而商令有老翻译是能后续交接的！这就意味着整个商州集团都尽皆落入他手！

    　　看着四周黑压压的人群，孤立无援的潭汐升起绝望。

    　　她在集团内也是有诸多暗手的，可是没想到商令居然已经达到如此掌控力，竟然不声不响的清扫她麾下人马。

    　　商令没有触碰红线，但是已经逼死了潭汐！

    　　她没得选！

    　　她不可能放弃译纸，否则就输的一败涂地，再无机会了。

    　　商令继而转向那无动于衷的青年，笑容森然：“小子，非要喜欢多管闲事是吧？”

    　　年轻人神色如常，抬头与其对峙。

    　　一个身高足有两米的魁梧大汉走上前来，如一堵铁塔，带着极大的压迫力，一瞬不瞬的盯着郝孟，只待商令一声令下，便是血溅当场。

    　　郝孟低头看了一眼食指，异力压制扳指黯淡无光，他轻声喃喃，却更多的像是在反问，“光天化日，朗朗乾坤之下，也敢当众杀人？”

    　　男人放肆大笑：“小子，你那贫瘠而卑微的认知，全都是所谓的人人平等，律法守则，当然，你的层次也只能接触到这些了，到底是个普通人……是啊，你只是个普通人啊，你为什么摆不清楚自己的定位，非要做些逾越自己身份的事呢？”

    　　“老天给了你活下来的机会，你不仅不珍惜，还要来这里找死。”

    　　“我敢不敢？我有何不敢？这里的每一个人，手上都沾着不下十条人命！”

    　　“杀了你，跟杀一只野鸡没什么区别。”

    　　商令笑容越来越狰狞残忍。

    　　年轻人掏出手机，按下了三个数字，平淡道：“别乱来，我会报警的。”

    　　屋内一静。

    　　商令微微一愣，随后用一种看待白痴的眼神打量着青年，摇头说道：“蠢的已经无可救药了，这里是商州集团啊，这里是法外之地啊，你好像根本不明白商州两个字的含义。”

    　　男人拉开身边柜子，里面竟然是一把在周夏严禁流通的92式手枪，他将枪口对准了青年，狞然道：“我们打个赌吧，你现在报警，看看有没有人会来这里，如果有，我就放你离开，如果没有，那不好意思，我向来习惯用铁笼沉江，让鱼替我清理残局。”

    　　事态发展到了最恶劣的地步。

    　　郝孟嘴角流露讽色，拇指按向绿色的通话键。

    　　商令同样满脸讥笑。

    　　突然，一只冰凉滑腻的小手抓住了郝孟的手腕。

    　　青年偏头，看着那原本娇艳动人，此刻却分外憔悴的美少妇。

    　　“没用的。”潭汐无力道：“他一年上千万养着A市治安局的高官，所有打往那里的报警电话，最终都会转接回商州集团的总办公室里，没有人会来的，这里确实是一块法外之地。”

    　　郝孟静静的看着她。

    　　潭汐侧开眼神，没有与其对视。

    　　她沉默一会，却是松开了左手，写着条款的白纸飘落在地，轻声道：“我们走吧。”

    　　商令脸上的笑容一滞。

    　　这显然超出了他的预料！

    　　但很快，他就狂喜万分，他本就是不得已才给潭汐留的退路，可现在潭汐自己放弃了！

    　　郝孟缓缓说道：“我还以为你会选择它的。”

    　　美少妇苦涩道：“老头子一直告诫我，商场如战场，慈不掌兵，我明白这个道理，但是我做不到，我过不了自己良心那关。”

    　　带走纸，她还有周旋的余地！

    　　可选择救郝孟，等于把商州集团拱手相让，她就真完了！

    　　“一命还一命。”潭汐自嘲道：“我们两不相欠了。”

    　　她手掌微微用力，却发现自己扯不动年轻人。

    　　郝孟挣脱她手掌，俯身捡起地上的译纸。

    　　商令眼神一寒，厉喝道：“把译纸给我！”

    　　潭汐也是紧皱柳眉，“郝孟！？”

    　　年轻人抿嘴盯着纸上的条款，他偏头看了一眼恼怒他冥顽不灵的美少妇，突兀道：“善良，才是一个女人最美的地方。”

    　　潭汐怔在原地。

    　　郝孟继而望向商令，道：“我从小生长在红旗下，无论这世界如何颠覆变化，我还是愿意在此刻相信一次律法规矩。”

    　　年轻人毫不犹豫的拨通了报警电话。

    　　商令的枪口顶住了郝孟脑袋，冷漠道：“不识好歹的白痴，阎王爷三番两次的拒收你，你却铁了心的要下地狱。”

    　　“商令！”潭汐花容失色，尖叫道：“别开枪！我放弃合同！译纸给你！”

    　　潭汐转向郝孟，带上了些许哀求语气，“郝孟！你别乱来，我们走吧，我不需要你替我做这些。”

    　　被黑洞洞枪口顶着的郝孟出奇的平静。

    　　从捡到腕表起，到洞悉世界真相、挣脱幻梦失去乔殷，浑浑噩噩，再然后就是高架下的生死一瞬间。

    　　最后便是此刻的死亡威胁。

    　　迷茫、不解、恐惧、愤怒、各种情绪，在此刻喷涌而出。

    　　所有一切，化为那无法控制的戾气。

    　　“我并不单单为了你。”青年额头上暴起青筋，“还为了我自己！我要亲自验证，这个世界究竟变成什么样了！”

    　　郝孟表情凶狠的如几欲噬人的猛兽，咆哮道：“开枪！开枪啊！”

    　　商令握枪的手微微一颤。

    　　这个小子……

    　　疯了不成？

    　　但商令很快就稳住心态，“找死是吧？我成全你！”

    　　潭汐精致小脸陡然惨白。

    　　“彭！”

    　　子弹呼啸。

    　　一蓬血花炸起。

    　　满地的玻璃碎片，以及瞬间骚动混乱的人群。

    　　潭汐难以置信的望着那一滩鲜血，以及抱着手掌惨嚎的男人。

    　　黑色手枪掉落在地。

    　　不是商令开的枪！

    　　离得最近的魁梧汉子几乎在枪响后就抱住商令扑到地上躲进桌下，他探出头望向破碎的玻璃处，远处的另外一栋高耸建筑上站着一个人影，她身侧竖着一柄长枪，衣衫猎猎，秀发飘扬。

    　　所有打手涌入屋里，将受伤的商令团团围住，警惕四周。

    　　特种兵出身的魁梧汉子心头升起无比骇然。

    　　两地目测至少相隔八百米！

    　　但是从商令受伤的手掌来看，那不是狙击枪！不然巨大威力会将商令整只手臂打烂！而不是只有这么一个巴掌大小的贯穿伤口。

    　　是普通步枪！

    　　但是刚才商令是拿枪顶着郝孟脑袋的！

    　　究竟是谁？敢在这种情况下，从八百米开外的地方用普通步枪进行超远精准射击？

    　　这已经不是枪法的问题了，这根本就不是人能做到的！

    　　窗外响起螺旋桨的轰鸣声，一束强光探照灯打进屋内，与此同时，走廊外面也突然涌入一群荷枪实弹的防暴警察，暴喝道：“所有人！全部蹲下！放弃挣扎！妄图抵抗者当场击毙！”

    　　屋内的众多打手们面面相觑。

    　　武装直升机？

    　　防暴警察？

    　　面对清一色的冲锋枪，他们很理智的蹲下身，开什么玩笑，尽管他们都是好手，但人力岂能和热武器对抗？

    　　商令强忍剧痛，挣扎着撑起半边身子，怒吼道：“谁？！是谁？！”

    　　这里是商州集团！

    　　这里是他商令的地盘！

    　　就算是A市治安局的局长也不敢在这里造次！

    　　究竟是谁吃了熊心豹子胆？

    　　暴怒无比的商令见到了缓步走进的中年男人，声音戛然而止。

    　　“李……李市长？！”

    　　商令怎么也不敢想象，这一位居然会出现在这里！

    　　他在政界最大的依仗便是母亲一脉的市三把手的亲舅舅，可眼前人，却是还要更进一步的存在！除却那位神龙见首不见尾的黄书记，他就是A市政界的王！

    　　这是和商七图站在同一层次的人物！

    　　这种政界大佬，怎么会突然来到这里？

    　　商令心头剧颤，霍然转头。

    　　是他！？

    　　年轻人低垂着头，看不清表情。

    　　李昊目光一扫，干脆利落，冷漠说道：“全部铐上，带走！”

    　　随着李昊的介入，整场风波偃旗息鼓，全部人员被押上警车，统一送往治安局，虽然有着警方的封锁，可商州集团发生的一切还是被有心人和竞争对手觉察，继而便是铺天盖地的流言，愈演愈烈。

    　　队伍头车。

    　　里面只坐了两人。

    　　车辆在路边停下，车门打开，青卷随手将手上的突击步枪扔到凳上，一跃而上。

    　　少女一边脱下手套，一边冷笑道：“厉害啊，盛龄哥才拦你一次，你转头就冲到人家商州集团去惹事，够可以的嘛。”

    　　郝孟平静道：“他想杀我。”

    　　青卷嗤笑道：“所以呢？你就要以眼还眼以牙还牙？”

    　　“我没用异力。”

    　　“那是因为我开枪了！你如果没有抱着用异力的想法，或者说你没有异力，你敢去商州集团？敢和商令叫板？”

    　　“我如果没有异力，我就接触不到这些事！所有一切都不会发生！”

    　　“你！”

    　　少女气的怒目圆睁。

    　　“行了，别吵了。”李昊喝停两人争吵，他看向郝孟，沉声道：“你不该去商州集团的。”

    　　郝孟沉默片刻，方才沙哑道：“那我该怎么办？有人想要杀我，我只能忍气吞声？那个叫盛龄的只和我说了制怒，没教我当缩头乌龟。”

    　　青卷气冲冲道：“你凭什么不能忍？你有什么资格去叫板商令？”

    　　年轻人竖起食指，展露其上的异力压制扳指，“凭这！”

    　　少女顿时勃然大怒，“你签过合同的！你明知道不能使用这份力量的！要不是我们出现，你现在就会被赶出下三区！被送进极夜审判所！”

    　　郝孟脸庞微微抽动，竭力压制怒火，“我因为拥有异力而被卷入祸端，但你们却剥夺了我能够与其祸端抗衡的力量，我遵守了你们定下的规矩，却又享受不了普通人的权益！我选择报警，而你们出现，这不是理所当然的事情吗？”

    　　“我如果还是之前那个普通人，我怎么可能会惹上商令这种手握权财，站在巅峰的人？”

    　　“惹上祸端后，我恪守规则，维持普通人的身份，可普通人如何对抗商令？这本身就是个伪命题，抛除因果，这两条完全是永不交集的平行线！”

    　　“光天化日，朗朗乾坤，他商令三番两次的想杀我！而我居然连报警电话都打不出去！他商令高高在上，以权财掌控我的生死，是他先破坏了世俗规则，那我为什么不能以异力反制？”

    　　青卷气的浑身颤抖，却是说不出反驳话语。

    　　没错！郝孟的那出电话是没有打通的！

    　　他们是因为全程监视着郝孟才能够阻止这一切！

    　　双方对此心知肚明！

    　　郝孟盯着一言不发的李昊，咬牙道：“李市长，我想极夜组织管制异人，是怕稚童持枪，造成难以收拾的局面，是怕这些拥有强大力量的人以武乱禁，漠视规则。

    　　“商州集团这一次，我到最后一秒都没有动用异力！那我和商令都是你们规定意义中的普通人，是他率先破坏了普通人的规则，而你们作为执法者却无动于衷，我能怎么办？坐着等死吗？”

    　　少女哑口无言。

    　　李昊缓缓抬起头，目光凌厉，“郝孟，是你自己同意潭汐的请求前往会议当翻译，你的翻译能力，是由异力带来的！换句话说，是你自己先使用了被禁止的能力，才催生了一系列事情的发生！”

    　　年轻人反问道，“在你们找上我之前，我就已经翻译了全本的纳瓦霍语合同！从那时候起就注定我会被卷入这场纷争！就算我当时没有答应潭汐，你敢说之后不会有其他事情找上我？翻译失败的商令不会来寻我？”

    　　李昊摇头说道：“你不能假设没有发生的事情，这属于狡辩。”

    　　青卷一言不发看着针锋相对的两人。

    　　这场言论博弈，已非她能理解的范畴，也超出了她的预料，她很少见到李叔会如此被动，甚至有点……无力。

    　　郝孟扭头看向窗外，车道两边是不明事实的好奇观众，警车拉响警笛一路护送，押满了人的防暴车辆快速驶向治安局。

    　　郝孟没有收回目光，缓缓道：“你可以将其认为是狡辩，我不否认，但除此之外，我还有一个问题，既然极夜的一切信息都被封禁，那为什么商州集团和艾木森的地域所有权协议中，会出现与极夜相关的内容？我相信以你们的掌控力，是不可能出现这种漏洞的，那也就是说，这是你们默认的！”

    　　“如此，那我是不是可以视为，会议中的所有人，都脱离了普通人范畴？“

    　　年轻人的神色越来越恐怖。

    　　“如果是这样的话，那这层层叠叠的束缚，是不是就不起作用了？”

    　　李昊身体一震，喉咙滚动，看着转回脑袋的青年。

    　　原来从一开始！

    　　他就是打的这个主意！

    　　这小子，真的是个疯子！

    　　郝孟的整张脸庞，此刻凶意盎然！

    　　“既然是同一种人，那我现在想下车去宰了商令，生死自负，可不可以？！”

