    帐篷营地的探照灯在一瞬间全部亮起，对准了街道外的方向。

    受到直升机螺旋桨噪音的吸引，数以千计的丧尸们，正从街道外的方向汹涌而来。

    尽管这些行尸走肉们的目标不是三组的特勤队员，但特勤队员们仍然不准备退让。

    他们身后陆续出现的光柱，代表着一名名正从副本中返回的先遣队成员们。

    一旦放过这些汹涌而来的尸群，到时候遭殃的就是刚刚返回现实世界的先遣队战友了。

    他们冒着生命危险，顶着最高的伤亡率去开拓副本，收集情报。

    李政国绝不可能坐视这些战友在自己面前被丧尸屠杀。

    “开火！”

    组长一声令下，特勤队员们开始向着尸群宣泄着火力。

    一发发步枪，冲锋枪，狙击步枪子弹向着丧尸们的头颅扫射而去。

    如阵雨般倾泻在这伙数以千计尸群的最前方。

    霎时间冲在最前列的近百头丧尸被点射爆头，一头栽倒在地上。

    每一名特勤队员都是军警中的精英选拔而来。

    一百多名的特勤队员，瞬间爆发的精准火力，足以比拟五六百人的战士，军警。

    更别提队伍中还有大量实力强大的宿主存在。

    。

    ‘冷酷拽姐’将全覆式头盔拉下面罩，“腾”得一下蹿到了半空中，一手握着信号棒，示意上空的直升机赶紧撤离，另一只手单持微冲，对着地面上聚集成一团的尸群扫射而去。

    从半空下落时，肩肘处升起一层薄膜状的飞翼，使得‘冷酷拽姐’得以在半空中极速滑翔。

    另一边的‘吸血哥’也没有干看着，精通于冷兵器单兵搏杀的他，在面对眼下的战斗场景时有些掣肘，但他还是义无反顾地向着尸群的方向极速冲去。

    手持弯匕的他在极速掠过丧尸身边时，迅若雷鸣般地快速出手，眨眼间将一排奔涌的丧尸头颅戳爆。

    黑夜中的‘吸血哥’似乎身上有了某种战斗力上的加成，屠戮丧尸的效率，一点也不比使用微冲的‘冷酷拽姐’慢。

    似乎是察觉到了探照灯下汹涌的尸群，救援直升机的驾驶员立刻知道自己闯了祸，赶紧一个拉升，直升机迅速远离了时空裂痕区域上方。

    然而被噪声吸引来的尸群们，闻到了健康血肉的滋味，根本不可能停得下奔涌的步伐。

    上千头丧尸仍义无反顾一般地朝着时空裂痕区域的一道道光柱赶去。

    林逸见状自然不可能束手旁观，冷静抽出之前准备好的突击步枪。

    “啪啪啪～”

    一发一发地精准点射，将一个个奔跑中的丧尸精准爆头，丝毫没有受到丧尸迎面冲锋而来的心理压力。

    【射手本能】让他在对目标进行射击时，能在目标中弹倒地前都保持射手应有的冷静，这点是【射手本能】这个A级技能区别于绝大部分B级枪械技能的重要原因。

    林逸极速而又精准的射击，让他在短短十秒内打空了一个步枪弹夹，一个手枪弹夹。

    来不及更换弹夹，同时尸群已经冲至自己身前。

    毫不犹豫的，林逸将枪仍落在地，从须弥芥子环中抽出了【巴博萨的传奇佩剑】。

    轻轻一个震剑，这把传奇佩剑便在他至臻级的剑术加持下疯狂抖动起来。

    锋锐的剑尖精确制导一般刺向周遭一个个丧尸脆弱的眼眶。

    “嗤嗤嗤～”

    在一声声微不可查的动静中，冲至林逸身边的丧尸们纷纷倒地毙命。

    。

    “以林逸为中心，构筑防御阵型！”

    眼见一手至臻化境击剑术的林逸战斗力如此生猛，李政国大喜，立刻命令特勤队员向林逸靠拢，准备将尸群的冲锋势头彻底挡下。

    后方的特勤队员们趁着机会，赶紧将手雷等大威力爆炸装备投掷出去，让冲锋势头受挫的尸群，再一次被炸得分散，无法集中力量冲击防御阵型。

    后方投掷爆炸物的人群中，其中要数‘稳健哥’最为亮眼。

    各种奇形怪状的爆炸物被他一股脑扔了出去，有万圣节南瓜灯外形的炸弹，扔出去后迸射出一大摊粘稠恶臭的黄褐色糊状物，直接将方圆10米的丧尸牢牢黏在地面。

    还有“滴滴”乱响着倒计时，外形似小丑盒子一般的爆炸物，爆炸后从盒内捐出上百道亮黑色的粘稠丝线，将周边数十头丧尸牵扯着裹挟成一团。

    。。。

    诸如此类伤害能力不甚出众，但牵制效果一流的各种道路，物品，‘稳健哥’的空间背包里不知凡几。

    林逸在这一刻也终于知道李政国所说的“没有人知道稳健哥的底牌藏的有多深”是什么意思了。

    回过神来的林逸继续配合特勤队员们，对死伤大半的这伙尸群进行围剿。

    这一场突如其来的遭遇战，不仅让他对自己的战斗力有了进一步的认知，也让他对特勤三组的队员实力，有了更深地了解。

    除了‘冷酷拽姐’，‘吸血哥’，‘稳健哥’三人，同样身为A级宿主的三组组长李政国也在林逸面前显露出了他的战斗力。

    会拐弯的子弹给林逸留下了深刻的印象，一手枪斗术更是酷炫无比。

    。

    经过特勤队员们的全力抵抗，这伙规模数以千计的尸群，终于被及时解决。

    随着大批军警战士的支援到来，以及新一批‘伪装疫苗’的送到，一场风波终于消弭于无形。

    一百多名最先返回现实世界的先遣队成员们，很快得到了妥帖的救治。

    他们带来的关于【僵尸世界大战】副本内的第一手情报，将会对特勤队员宿主们攻略副本产生极大的帮助。

    减少珍贵的宿主们不必要的伤亡，加快副本攻略，修复时空裂痕的进度。

    而经过这场战斗，林逸也得到了所有特勤三组队员的认可。

    先前林逸第一次完成S级任务评价时，特勤队员中还有人觉得他是运气爆表，瞎猫碰上死耗子。

    但当今天亲眼见识过林逸的战斗力后，所有的质疑声全都消失了。

    副本攻略者，宿主们就是这样一个慕强的群体，拥有绝对的实力，才能获得他们的认同。

