    夜幕降临，谷幽随便找了一棵大树，落到树干上就开始休息。

    虽然不惧，可是谷幽此刻也不想连夜赶路，毕竟这几天都没有好好休息，所以他准备在这里放松一下。

    对于一般的狩猎者来说野外的野外是非常危险的，可是谷幽对于夜宿荒野早就习以为常了。

    静静的躺在树干上，谷幽没有修炼，而是打开了光脑开始联系秦语岚，虽然以前闭关修炼时往往也是几天甚至是几个月都不见，他都没有着急的感觉。

    这次虽然时间还短，但这个距离却是拉开了，他们两个还从未距离如此遥远过，所以谷幽显得有些急切。

    而在幽然小镇的秦语岚也是一天没有安心，她总是在担心着谷幽，想着他有没有脱离危险，所以在接到了谷幽的通讯后也是显得非常激动，两个人虽然只是来回说一些没有营养的废话，可是言语间那种浓浓的情意却是充斥在每一个字里。

    经过了两个多小时的通话，秦语岚终于放心下来，不过还是一直在嘱咐着谷幽要注意安全，那种絮叨的样子完全没有了金丹老祖的沉稳，此时的她完全就是一个年轻的妻子。

    结束了通讯，谷幽在树干上换了一个舒服的姿势，此时他虽然一个人在野外，但却再也没有一丝孤独的感觉，而是静静的享受这美丽的夜空。

    不过这份安静却是短暂的，一阵轰隆隆的交战声彻底打破了原本的宁静。

    “真是的，都不让人好好休息！”虽然嘴上如此，可是谷幽还是迅速起身，从青岩戒里拿出了飞剑，踩着飞剑就朝着声音的来源飞去。

    飞了不大功夫，谷幽就看到前面的一块空地上，一个头戴着面纱的女子正在和一只巨大的毒线蜥蜴在战斗。

    那名女子也是一名修真者，而且还是一名虚丹境的修真者，更让谷幽惊奇的是，女子发出的招式不管是法术还是飞剑都是带着绿色的光芒。

    “竟然是名毒修！”谷幽立即明白了女子的招式带绿光的原因了，“这毒修的毒还真是厉害，可惜她的对手也是擅长用毒的，不然这场战斗早结束了！”

    看着下面的交战，即便是谷幽身为金丹期都感觉到了有些危险，因为不管是女修还是毒线蜥蜴的攻击都带有强烈的毒性，周边到处都是被毒素腐蚀过的痕迹，花草树木全都枯萎了，被战斗的于波一扫就化作了碎末，甚至是岩石土地都受到了破坏。

    谷幽还从来没有见到过这种战斗方式，所以他没有插手而是颇有兴趣的观看起来。

    “奇怪，这个女修我看着怎么有种熟悉的感觉，可是我认识的人里没有毒修啊！”谷幽这一细看就有些奇怪的感觉，“应该不是我认识的，和我认识的只是有些相似！”

    说起来，谷幽接触过的女人还真算是有限。

    毕竟上学时特殊的状况让他和班上的同学关系都不怎么好，加上他平时都是躲到图书馆里看书，所以养成了一种不太爱与人交往的性格，后来到了天都城后，更是没有上几天课，就更别提认识到多少人了。

    暂时放下了心中的疑惑后，谷幽认真的看起了战斗。

    女修使用的是一把木质的飞剑，不过虽然是木质的，可是强度一点都不低，在女修的操控下不断攻击这毒线蜥蜴，同时她的左手还不断打着法诀，每次法诀打完她就弹出一枚种子，当种子落地立即就长出一棵荆棘。

    而毒线蜥蜴也不弱，浑身的鳞甲防御很强，不管是女修的飞剑还是法术荆棘对它都没有太大的效果，而毒线蜥蜴的长舌头却犹如一根长鞭不断抽向女修，还有那不断摆动的尾巴也是一个极其危险的武器。。

    “这名女修的处境不妙啊！”谷幽看着下面的战斗做出了评价，不过他并没有马上出手援助，“还是等会，她既然敢来这里狩猎应该是有所依仗的！”

    随着战斗的持续，女修的处境越来越不妙了，不过谷幽却是在她的眼神里看到了一份狠劲，所以谷幽一直没有出手。

    突然，毒线蜥蜴在和女修的飞剑相撞后借助飞剑上的力道竟然来了个大转身，尾巴立即从后卫变成了前锋，带着破空声直接抽向了女修。

    女修没有躲而是原地防御，一面合金巨盾出现在了她的手中，她把盾牌往地上一戳准备硬接这一击。

    但是二者的力量相差太多，刚一相碰，女修根本没有坚持上一秒就被抽飞了，不过好在有巨盾抵挡了一下，她虽然受伤了，但伤势并不是那么严重。

    不过女修的危机并没有过去，因为被抽飞，她此时根本无法控制自己的身体，但毒线蜥蜴不会放过这个机会，它抽完尾巴后竟然再次借助反弹的力量把身体调转了回来，然后立即朝着女修追去，满是獠牙的血口直接咬向了女修。

    一道亮光闪过，谷幽很是惊讶，“这个女修真是够狠，不但对敌人狠竟然对自己也这么狠！”

    原来在女修原来的位置上，一排锋利的刀锋矗立。

    谷幽之所以说女修够狠，是因为这些刀锋就在女修的身后，她被抽飞时一把刀锋已经划破了她的腿，还好她是有准备即使调整了身体，只是轻伤。

    但是毒线蜥蜴就没那么好命了，它是为了追击女修，所以根本没有想到会有刀锋的出现，一下子就扑到了那排刀锋上。

    虽然毒线蜥蜴的腹部也有鳞片，而且防御也不错，那些刀锋中有些竟然被它直接压断。

    但毒线蜥蜴并不好过，毕竟腹部的鳞片相对要弱一些，加上它的冲击力，使得刀锋的威力得到了充分的发挥，顿时就在它的腹部开出了几道巨大的伤口。

    “异兽果然都是够疯狂的！”谷幽看着毒线蜥蜴虽然不断惨叫，但是依然没有忘记继续攻击女修，它被刀锋割伤的同时也降低了它的速度，所以它的牙是咬不到了，但它的舌头却是急速飞出，一下子抽在了女修的腰间。

    这次女修却是没有被抽飞，因为毒线蜥蜴的舌头上竟然有着倒钩和粘液，一下子就困住了女修，并把她拉向了毒线蜥蜴。

    女修也没有想到会有这种变化，惊慌之中她一边抵抗那股拉力一边试图用飞剑去砍那条舌头，只是她虽然能砍伤却不能砍断，而且舌头上的毒素竟然让她有些头晕，反抗的力道竟然在减小。

    看到这里谷幽自然是不能继续袖手旁观了，不然这名女修可就要遭殃了，他脚尖一点，脚下的飞剑就化作了一道流光直接斩断了毒线蜥蜴的舌头。

    女修被救也看到了谷幽，不过她的反应让谷幽有些奇怪，看他眼神更是非常的复杂。

    女修的眼神让谷幽更是感到有些熟悉，可是他实在是想不起自己什么时候认识毒修，要知道他可是修真者，神识更是强大，如果有他肯定记得。

    “你最好还是尽快处理一下你的伤！”被女修看的有些不自在，谷幽忍不住开口说到，同时他的身体也落到了毒线蜥蜴的头上，而毒线蜥蜴的脑袋竟然就这么被他踩到地上。

    毒线蜥蜴本来在腹部被划开了几道巨大的伤口，舌头也被谷幽斩断，此时已经是重伤之身，生命气息都在开始减弱，已经没有了反抗的力气。

    女修好像对谷幽非常信任，听了谷幽的话后竟然就那么开始处理起身上的伤口，她先是用飞剑慢慢割开了毒线蜥蜴的断舌，把断舌从身上取下，然后竟然不避讳谷幽在场撕开了衣服开始给伤口排毒上药。

    “身材还挺不错！”谷幽看到女修撕衣服就掉过了身体，不过只是一瞥他看的却是非常清楚。

    看到谷幽转身，女修竟然露出了笑容，不过很快就被痛苦掩盖，毕竟她身上的伤并不轻，而且还中毒了。

    “竟然还没死！”谷幽脑中不断冒出刚才女修露出的身体，为了分散自己的注意力，他把目光转向了脚下的毒线蜥蜴，“这家伙虽然只是高级蛮兽，可是这战力还真是高，我在虚丹境时想要解决它都会很麻烦吧！”

    研究起毒线蜥蜴后，谷幽果然把刚才的不良画面清除了，“不过这家伙恐怕也只有毒修才会想要猎杀吧，这牙齿，爪子上都是毒素，而且蜥蜴类的东西肉也不好吃，普通的狩猎团狩猎这家伙完全是亏本买卖啊！”

    “你能不能再帮我一个忙！”女修沙哑的声音响起。

    虽然声音并不甜美，可是谷幽听着却是有一种亲切的感觉，“什么事？”

    “我这次带的作战服都坏了，你有没有作战服给我一套！”女修非常自然的说到。

    “哦，有，我这就拿给你！”谷幽伸手从储物袋上一碰，意见崭新的作战服就出现在他手中，“你先换衣服，我去给你把风！”

    说完，谷幽脚下一点，人就飞到了空中，而他脚下的毒线蜥蜴则是生命气息全无了。

    而女修看到毒线蜥蜴彻底死去，转身走到了一棵树下，开始脱去身上破损的作战服，不过她她在褪去作战服后露出的并不是什么光洁的皮肤，而是布满了伤疤。

