    “这样巨大的风暴，应该就是我在太空同步轨道上，观察到的大气层漩涡？”沈聪迅联想到从高空侦查的画面。

    鲸鱼座Te行星的大气层，经常会爆大大小小的漩涡。

    这有些类似木星，木星是太阳系一颗气态星球，木星上的风暴十分巨大，最大的一个风暴就是著名的大红斑。

    木星大红斑是木星表面的特征性标志，是木星上最大的风暴气旋。

    长约25ooo千米，上下跨度12ooo千米，每6个地球日按逆时针方向旋转一周，经常卷起高达8千米的云塔。自从17世纪天文学家次观测到此风暴，大红斑至少已存在2oo到35o年。

    它已经改变了颜色和形状，但却从来没有完全消失过。

    所以刚接触Te行星的时候，看到这些漩涡，沈聪还担心这里是不是也是气态星球。现在他亲身感受这强烈的风暴，深刻感受到大自然的凶威，这是宇宙在亿万年间演化出来的诸多奇迹之一。

    “风暴很强，地表的土层被卷起，但强度还无法摧毁岩石柱。似乎岩石柱对风暴也十分渴望，这到底是什么关系？”

    禁闭造型的八结金披风，在风暴没有到来时，就被气流刮得猎猎作响。

    幽蓝色的面罩闪烁，天眼雷达不断延伸，笼罩方圆之地的每一处细节，等待风暴降临。很快，风暴墙就以摧枯拉朽的气势，降临到沈聪的头顶。这一刻，风暴内的秘密也随之暴露在沈聪眼中。

    他的光线视野无法视物，但天眼雷达在风暴中却十分活跃。

    十几公里之内的一切都能无法逃脱他的观察。

    “原来如此，风暴中竟然也有生命生存，这些生命，就是岩石柱捕食的对象……准确定义，是互相捕食。”

    沈聪看到，风暴中，有许许多多破布一样的生命个体。这些个体驾驭风暴极卷动的气流，时而张开破破烂烂、布满漏洞的身体，不断前进爬升；时而收缩成一团，坠落和变向。就像是丑陋的风中幽灵。

    这样的风中幽灵，丑是丑了点，但不妨碍它们很好的与风暴融为一体。

    捕食的方式也简单。

    破布生物冲到岩石柱前方，张开身体，一下子就把黄色光球包裹住，然后从岩石柱上撕裂，带着黄色光球爬升到风暴高处，静静吞噬。

    岩浆生物则喷射岩浆物质，打中破布生物后，立刻就能将破布生物包裹再挤压成一团，掉落地上，迅融入地下。

    猎杀与被猎杀，只在须臾之间。

    强烈的风暴气流不仅没有阻碍猎杀，反而助涨猎杀的度，几乎一个眨眼时间，就会有无数黄色光球被撕扯掉，也有无数破布生物被拉扯进地下。

    沈聪抬手，将一只破布生物拽在手中。

    破布生物真的像是一张破烂的抹布，没有眼耳口鼻也没有翅膀四肢，只有厚厚的皮层，皮层厚薄不一，且其中充满气泡。

    “一张破布生物，至少有几十米大小，身体的构成，已经被金属生命污染。但并非是完全的金属生命，更多是一种非金属的无机质……大概是因为鲸鱼座T星系缺乏金属，导致金属生命的育不充分。”

    地球上金属充足，所以生物短时间内，全都金属化。

    这里金属含量比较少，生命的金属化度和过程，相应都减缓了，甚至都育不完全。否则将近二十年时间里，不该没有完全的金属生命。

    撕裂破布生物，研究内部结构。

    沈聪现：“没有脑组织，只有简单的‘肌肉组织’和神火系统，这又是一种低等生物。可惜无法猜测，这种生物没有被污染之前，长什么样子。”

    岩浆生物被沈聪判断为，一种育不完全的火种之灵，非是土著生物。

    破布生物就比较像是土著生物了。

    “既然除了岩浆生物之外，又现了破布生物，也是该建立一个Te行星的生物分类学了。岩浆生物就叫岩浆精灵，破布生物就叫风暴精灵……尽管它们长得一点不符合‘精灵’这种虚构生物。”

    沈聪看过不少西幻小说，里面都有精灵这种生物，《指环王》系列电影中也有，游戏魔兽争霸中还有精灵族。

    精灵是俊美高雅的生物。

    不过沈聪觉得，精灵有个“灵”字，与火种之灵比较契合，还是有些符合信达雅的。

    “生活在地下的岩浆精灵，生活在风暴中的风暴精灵，这个星球的生物，演化方向与地球截然不同。看来我要收集所有的火种粒资源，得耗时很长时间。”沈聪并未感到沮丧，来之前他就做好长期奋战的准备。

    他最怕的是进化道路失去方向，而不是为进化所需要付出的努力。

    “这场风暴看来一时半会不会散去，我在这里猎杀风暴精灵，与大局没有多少帮助，还是应该尽快将岩浆精灵杀死，安装采集器，收集火种粒。同时我再去收集八结金，掌握更多资源。”

    八结金是最重要的资源，直接关乎到他的实力。

    火种粒是主要资源，用以进化。

    活化金属不需要太多，足够他建造新的亚光飞船即可。

    ……

    头顶风暴在呼啸。

    沈聪不断拓展岩浆通道，足够他向地下岩浆区域前进，这项工程并没有持续太长时间。如今的沈聪，乃是比变形金刚更强大的宇宙火种，区区挖地小菜一碟。

    通道挖通后。

    岩浆精灵的本体也随即暴露在沈聪的眼中，就是巨大的岩浆库。感受到岩浆中浓郁的火种能量，以及带有敌意的抵抗力，沈聪一头扎进去。

    进入岩浆精灵的本体中，很明显可以感受到，无数的岩浆物质，想要向他的身体中渗透，去吞噬他。

    可惜这是无用功。

    沈聪在岩浆精灵的本体中不断徜徉，探索岩浆精灵究竟有多大，内部有没有核心部位。这一番探索，还真让他现了许多有意思的现象。

    原来岩浆精灵并非是一个单独的个体。

    而是七只个体混合在一起。

    每一只个体的体积大概都绵延有上海市那么大，在地下纵横交错。

    岩浆精灵身体的中心区域，有一个火种粒富集区域，如果假以时日，这火种粒富集区域，说不定就能进化成一枚脑，或者原火种。只是金属缺乏，加上某项条件不达标，才延缓了这种进化。

    “很好，采集掉火种粒富集区域，岩浆精灵必然会死，剩下的采集工作就简单了。”沈聪说干就干，当即将火种粒富集区域吞噬一空。

    吞噬掉火种粒富集区域，可以很明显现，剩下的岩浆物质，虽然性质没有多少变化，但其中的火种粒不再彼此纠缠，成为分散的颗粒。

    同时那股对沈聪的抗拒力，也因此而消失。

    也就是说，岩浆精灵彻底成为地球上的岩浆，单纯能吸收火种能量的岩浆而已。

    在每个岩浆精灵尸体的中心区域，沈聪都建造了一台采集器和一台催化器，并定位坐标，沈聪这才离开游泳了将近一个星期的地下岩浆库。

    走出岩浆库。

    头顶的风暴依然在继续，呼啸狂暴。

    许许多多的风暴精灵在其中飞荡，可惜它们已经失去了猎物，那些岩石柱再也无法生长，黄色光球再也无法出现。