    “对，杨长生这老狐狸，在这小子身上隐藏了太多的秘密，不过，我记得，他现在只是个渡劫期的修行者，以他的实力，你觉得能够在战场战斗之中，力挽狂澜吗？”

    夜天星其实也只是刚刚出关。

    他以洞察之法，知道了一些事情，但是，大部分事情他都还不知道。

    夜无名也看向夜天星，道。

    “其实，我也不知道。”

    “不过，他是杨长生的孙子，我倒还是有那么一点点期待的。”

    “要不然，你也不会跟杨长生合作，对吗？”

    夜天星点头。

    “这么说来，我就更不用动手了。”

    夜无名则说。

    “你就看着办，苏璇现在死了儿子，说不定，她会鱼死网破的。毕竟是天仙境的高手，如果她选择鱼死网破的话，在杨八仙出来之前，你儿子还是有几分危险的。”

    夜天星从远处把目光拉回来，他看向夜无名，反问。

    “危险？”

    “无名，若在杨八仙出现之前，焱儿他真有危险，那就说明，他从离开夜天城到今天回来，这几百年的历练，成长的还不够。要真是那样的话，他可能还需要下山历练。”

    “我不同意！”

    夜无名立即开口打断夜天星的话。

    “我儿子，你不同意有什么用？”

    夜天星故意反问。

    夜无名说。

    “你知不知道，你儿子在阳间的时候，到底经历了什么，当年他受的打击，实在太大了。后来，在跟杨八仙的战斗之中，差点儿魂飞魄散，就留了一缕魂魄，有你这么照看儿子的吗？”

    夜无名想起夜焱在阳间的经历，实在是有些忍不住。

    可夜天星却说。

    “时也命也。”

    “再说了，我不是安排了阳间的黄河大王，提前给他准备了一副躯体吗？你放心，一切都在我的掌控之中。”

    夜无名气呼呼地坐了下来，地上的雪太凉，又站了起来。

    此刻。

    夜天城之中。

    苏璇盯着下方的一切，双目之中紫色的火焰，在萦绕着。

    她的那些替身，不断的凝聚出紫色仙剑，去攻击夜焱。夜焱脚下的地面，已经开始出现了塌陷，他掌控之下的大星月阵的力量，也因为仙人剑的冲击，变得越来越弱。

    大星月阵的运转，已经出现了扭曲。

    苏璇的嘴角，微微上扬。

    “杀我儿子，我定让你付出代价！”

    这话说完。

    苏璇再次加持，那阵法之上的力量。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数道燃烧着紫黑色气场的仙人剑，爆发出更加强大的力量，一瞬间，将那大星月阵给刺破。

    一道阵法，在这次突破之后，全面崩溃。

    数道仙人剑在一瞬间，从夜焱的体内贯穿而过。

    他被那仙人剑钉在地上，穿透身躯，腾起到高空中，再被带出去，刺在那边的城墙上，城墙轰然一声坍塌，夜焱被埋在废墟之中，似乎已经没有了任何的动静。

    苏璇俯冲而下。

    她一掌震开那边的废墟。

    她从废墟之中，掠出一道气息，将那夜焱从中抽了出来。

    苏璇掐了一道指印。

    以缠住夜焱的那道气息为引，冲着夜焱的身上，就传输了过去。

    “接下来，让你经脉寸断！”

    苏璇传输过去的力量，将夜焱紧紧地缠住，似乎是要撕裂他的全身经脉，但就在这时，夜焱的身躯仿佛无法扛住那种强悍的威压，而变成了一道白纸人，被紫色的火焰，烧成了灰烬。

    看到这一幕的时候。

    苏璇内心，猛地一震。

    她刚才一直以为，与她那仙人剑相抗衡的，就是夜焱本身。

    可没想到，居然是一个纸人替身。

    在此之前。

    我已经通知，让蒹葭和齐云烈，带着齐家的人离开夜天城了。这边的战斗还没有结束，他们留在此处，太过危险，而城外那边，有王霸和薛念慈他们，带着下昆仑的长老和高手，在接应。

    “夜焱，你给我出来！”

    苏璇大喊着。

    她一掌震碎方才那一团纸灰。

    她翻身而起，腾起到半空中，观察着下方的一切。

    上昆仑其他家族的人，也都已经慌慌张张的离开了夜天城这个是非之地，现在，他们已经没有什么立场不立场的问题了，各门各派大部分天仙境的人，都在闭关之中，现在逃命要紧。

    苏璇左右观察着。

    她却不知道，夜焱究竟去了哪里。

    此刻。

    夜天城地下，一处洞穴之中。

    我和夜焱都在。

    方才夜焱与那苏璇的仙人剑对抗的时候，下边塌陷的那个土坑，就是我掌控地风水五行之法，弄出来的，我把夜焱给带了过来，在那边留了一道同法替身。

    何为同法替身？

    就是那种，与夜焱实力一样的替身。

    那替身延续夜焱的实力，但撑不了多久，就会崩溃碎掉。

    但是，却不会对夜焱本身，造成任何的伤害。

    我之前的修行，已经结束了。

    因为这段时间，我并没有战斗，强行提升实力，我气海不够充盈，而且，单单只提升几个渡劫期的话，估计对付苏璇也难。

    所以之前我没用这个办法。

    不过。

    夜无名却在关键时刻，交给我一个盒子。

    他告诉我，那个盒子是我爷爷让他交给我的。

    说是在上昆仑绝境之时，让他交给我。

    之前。

    我们所面对的情况似乎正是绝境。

    而夜无名告诉我，打开那个盒子，或许是唯一的解决办法。盒子里边，是一颗散发着金光的丹药，这种金色的光芒，与天雷金书的那种金色光芒是一样的，除了丹药，还有一封信。

    那正是我爷爷的。

    爷爷在信里告诉我。

    “小凡啊，这药丸，你给吃了吧！”

    “要是噎得慌，就拿点儿水冲一下，我知道，味道不好，但对于你的修为，大有增益。”

    我以为，上边会写一些对这丹药的介绍，或者说，爷爷会告诉我什么秘密，告诉我，他为什么会在上昆仑，他到底要什么，可什么介绍都没有，而且，就两句话，大部分都是废话。

    接着。

    我就真的，把那颗药丸给吃了。

    毕竟是爷爷给的，我觉得，肯定没什么问题。

    等我吃了之后，我才发现。

    其中蕴含的力量，差点儿让我直接爆体而亡，不过，我还是稳住气息，没有让这些力量，发出任何的异动。

    这颗丹药，真的让我越来越无法理解，爷爷到底是什么人物了。

    <!--over-->

