    莱恩离开后，房间里只剩下两个人。

    戈尔高伯爵一边喝着杯中的树灵酒，一边开口向一旁的少女问道：“安洁，你觉得他怎么样？”

    名为安洁的少女沉吟了一会儿后，回答道：“他给我的感觉不像是一名巫师，更像是一个骑士。”

    “骑士吗？”戈尔高伯爵哈哈一笑，“确实是这样子呢，大概是他老师布尼里欧只教给了他巫师的本事，却没教他怎么做一名合格的巫师吧。”

    “没想到布尼里欧那个家伙老了之后居然会变成那样的一个人，时间真的能改变很多东西啊。”

    “咳咳，咳咳咳……”

    戈尔高伯爵咳嗽几声后，又问道：“这次毕竟是由你带队前往黑格镇，队友的选择权最终在你，你觉得他可以胜任你的队友吗？”

    安洁在脑海里仔细回顾了一番有关莱恩的种种细节后，回答道：“……我觉得他应该蛮听话的。”

    戈尔高伯爵微微点着头颅，他心里已经有了打算。

    ……

    与戈尔高伯爵谈话结束后，莱恩在灯奴少女的带路下参观着地下空间。

    “这里是药剂区域，这里的人都是戈尔高家族的药剂师。”

    “您需要炼制药剂的话可以来这里，有什么需要的材料也可以找他们要。”

    “我带您去见药剂区域的负责人……”

    “这里是修炼区域，这边是冥想修炼房间，这边是魔力锤炼室，这边是巫术试验所……”

    “这里是图书区域，这里是放游记类图书的，这是剑术这些骑术武技的，这里是药剂相关的，这里是炼金术相关的……”

    灯奴带着莱恩在地下空间里转悠了大半天后，最后来到住所前。

    让莱恩比较意外的是，在他的房间门前居然靠门站着一名妖艳的女郎。

    那是一个有着血红色的披肩卷发，金色的危险双瞳，浑身散发着犹如毒蛇般危险又妖艳的气息的美艳女子。

    莱恩警惕的看了一眼那名站在门口的妖艳女郎后，侧头向灯奴询问道：“她是？”

    灯奴回答道：“那位是比您早来一年的红魔蛇芭莎大人。”

    莱恩心中了然，“原来如此。”

    他注视着红魔蛇芭莎，说道：“你挡着我的路了。”

    芭莎扭着蛇腰朝莱恩一步一步走了过来，她站在莱恩身前挑逗的舔着嘴唇，“哟，你就是新来的巫师小哥吗？有没有兴趣陪姐姐出去喝一杯啊？”

    看着芭莎朝他脸庞伸过来的纤细手指，莱恩后撤一步躲开了，然后果断的拒绝道：“没兴趣。”

    然而芭莎还是没有放弃，她舔着手指头说道：“今晚在安利坦城有一个拍卖行，里面有不少美貌女奴，你不去看看吗？没钱的话姐姐借给你也没关系的哦。”

    面对纠缠不清的芭莎，莱恩一句“借过”，直接越过芭莎开门进入房间。

    看着“呯”的关上的房门，芭莎看上去并没有生气，反而呵呵笑出声来，“有趣的小家伙。”

    房间内。

    灯奴离开后，只剩下莱恩一个人在房间里。

    房间很大，足足有上千平方米。

    而且房间里还分了许多个区域，除了睡觉洗浴的地方之外，还有一个小型修炼室、一个小型药剂室、书房……等等数个房间。

    莱恩泡了个澡换了身衣服，在床上闭目休憩了十分钟后，身体一下子从床上弹了起来。

    “是时候干正事了。”

    虽然植灵精粹的炼制关系到是否能获得前往黑域巫盟的名额这件大事，但他并不着急。

    因为植灵精粹的炼制对他来说非常简单，他什么时候炼制都可以，当然他不能因此太过松懈，要是让戈尔高伯爵发现他几天时间就炼制出一万瓶植灵精粹就尴尬了。

    既然不是炼制植灵精粹，那么他现在要做的正事是——

    修炼！

    不是普通的修炼，是进阶二级境界的修炼！

    由于天循理巫的巫术迷时蜃影的缘故，四万年前就毁了的贤者之都赫古拉城居然重现世间，并且他有幸在那里待了半个小时的时间。

    半个小时的时间说实话蛮短的，如果可以的话他想在贤者之都赫古拉城待三年。

    尽管他在贤者之都赫古拉城待的时间是如此的短暂，但他还是在那里得到了两样东西，那就是——进阶二级境界的完整功法和巫术归源幻形。

    “没想到赫古拉城的圣辉图书馆里居然存放有真巫功法，这是我之前万万没有想到的。”

    “而且四万年前的人类居然能够使用信仰之力凝聚出实力堪比六级境界的光之神，实在是了不起啊。”

    “传闻中四万年前的人类是因为窥探魔神之力所以被魔神惩罚了，现在看来并不简单。”

    尽管他内心有着诸多疑惑，但他并不是那种喜欢浪费脑细胞的人。

    明知道靠自己想，无论怎么想都不可能想出结果，为什么还要想呢？

    四万年前的真相很诱人，但他现在更应该做的是一步一步往前走，只要他不断变强，终有一天能够接触到那些隐匿于黑暗中的真相的。

    他站了起来，“去修炼室修炼吗？”

    想了想后，他摇摇头，“在这里修炼就可以了，房间里自带的小型修炼室完全够用了。”

    来到修炼室后，莱恩并没有立即开始修炼。

    首先，这个修炼室只是一个小型辅助修炼室，根本不能和真正的修炼室相比。

    其次，怎么知道戈尔高伯爵没有监视他？

    他花费了数天的时间强化修炼室，又布置了许多隔绝结界防止被人偷窥后，才开始正式修炼。

    他盘坐在修炼室中央，魔力如同潮水一样从他身上一波又一波的涌出，撞在四周的结界上激起了一阵阵涟漪。

    在他脖子上，一个形似九头龙的暗黑色印记缓缓浮现。

    在这个深渊印记浮现之后，他散发出来的魔力性质猛的一边，变得仿佛来自深渊魔鬼散发出来的魔力一样黑暗邪恶。

    莱恩内心暗暗感慨道：“没想到深渊印记还有这种用处，所谓的因祸得福说的就是这种情况吧？”

    深渊印记是主宰这个世界的八柱神之一的深渊魔主在他身上留下来的印记，按照菲尼克斯的说法，这个印记的功能和沙漏相似，是用来倒计时的。

    至于倒计时结束之后，这个现在看似无害的深渊印记会给他带来什么灾难他就不清楚了。

    他知道的事情只有一件，那就是——一定要赶在倒计时结束之前搞明白深渊魔主给下留下印记的目的！

    虽说深渊印记对他来说是一个类似催命符一样的不详玩意，但作用还是有的，而且很大。

    因为这个印记是来自深渊魔主的缘故，印记中有着深渊魔主的气息和魔力，他可以根据这点把他自身的魔力转化为与深渊魔主魔力性质相似的魔力。

    这一点看似用处不大，实则对他进阶二级境界帮助极大。

    进阶二级境界的方法很简单，只需要把血脉天赋从血脉中剥离出来，然后让血脉天赋与自身的人类血脉融合，这样就可以了。

    原理是那么的简单，可实际操作起来却千难万难。

    如果他不是侥幸的在赫古拉城的圣辉图书馆得到了完整的进阶功法，他自己依靠从树灵圣巫那里得到的残缺功法进行推演没有三五百年时间是不可能成功的。

    现在他有了完整的进阶功法，那么一切都好办了。

    若不是因为从九级巫师卡莲那里得知播种者伊万特在灵树之森，他都懒得去找树灵圣巫了。

    “如果把血脉本身比喻成黄麻的话，那么血脉天赋就是黄麻产出的可以用来编织袋子、绳子、衣服的纤维。”

    “我需要做的就是培育血脉天赋，让名为血脉天赋的血脉灵纤茁壮成长，当血脉灵纤成长到一定程度之后，就可以运用秘法把它从血脉中剥离出来了。”

    “而培育血脉灵纤，需要使用和血脉本源相似的魔力进行浇灌。”

    “我的血脉是来自深渊魔主的，使用深渊魔主的血脉进行浇灌绝对是事半功倍！”

    莱恩都有点怀疑深渊魔主给予他深渊印记的目的了，该不会是为了帮助他进阶二级境界吧？

    这个猜想很是荒谬，但一想到之前深渊魔主曾经送给他一件极为珍贵的伴生巫器，所以这个猜想也不是不可能发生。

    “……如果是这样那自然是最好的。”

    对于那位神秘强大的深渊魔主，他了解极少，根本不知道对方为什么那么关注他。

    万一对方有什么不好的图谋，他都不知道该怎么办，毕竟深渊魔主比他强大实在是太多太多了。

