    “砰！”

    凌泽一脚抬起，直接踹向了比古清十郎，在这一脚踢出之前，凌泽已经是果断的开启了帝具【修罗化身·贵族战车】。

    力量与速度的全面提升，再加上铠甲的硬度等因素综合在一起，凌泽踢出去的这一脚，可以说是势大力沉！

    比古清十郎迅速的伸出一只手，稳稳的接住了凌泽的这一脚，但他的身形还是不得不依靠后退的方式，来化解这一脚踢踹中蕴含的强大力量。

    甩了甩接住凌泽一击的右手，比古清十郎的脸色逐渐的严肃了起来，显然凌泽的这一脚，让他感受到了些许的威胁。

    “这一下倒是有点意思，如果你能够爆发出这种速度与力量的话，打败剑心倒不是什么难题，毕竟那孩子本身就不以速度、力量这方面的能力见长。”

    比古清十郎一边说着，一边将左手之中拿着的酒壶和酒盅放在了地上，看起来他也准备要稍微的认真一点对待凌泽了。

    至少现在他已经是把两只手都给解放了出来，没有托大到只用一只手和凌泽交战的地步。

    不过比古清十郎对于绯村剑心的评价，还是让凌泽略微的有些无语，他严重怀疑比古清十郎是把身体素质不如他的，都当做身体素质不怎么样来看待。

    “你也不赖，竟然能够硬接我这一击。”

    凌泽之所以这么果断的开启帝具，自然是因为他感受到了比古清十郎的那恐怖的实力，如果不开帝具的话，他是根本就无法和比古清十郎过招的。

    而且到现在为止，系统一直都没有给他任何的反馈，这是让凌泽比较失望的一点，毕竟他一直都以为比古清十郎会很有排面，如此强横的实力摆在这里，不是理所当然的应该有些特殊待遇的吗？

    就连身为徒弟的绯村剑心，都能够触发“飞天御剑流”那种任务，没道理更加强大的师父比古清十郎，却触发不了什么任务吧？

    “难不成“飞天御剑流”那个任务是一次性的？其实是只要遇到使用“飞天御剑流”的人就会触发？并不分遇到的使用者是第几代传人？”

    凌泽的脑海中一瞬间闪过了各种念头，但是系统没有发布任务既然已经成为了定局，他自然也就不用再去考虑什么【隐藏任务】的问题，直接马力全开的开干就完事。

    当然，凌泽也没有忘记自己的目的，那就是想办法学习一下“飞天驻颜术”，因此【快投乱麻·大投手】以及【浪漫炮台·南瓜】这两件帝具，他暂时还不准备动用。

    毕竟这两件帝具一旦动用起来，可是很难再去解释清楚的，而且他现在手中还缺少一把能够用来打掩护的枪，就算想要强行去解释，也没有什么好的办法。

    至于说立刻将【浪漫炮台·南瓜】给【具现化】出来，这也是一件没法解释的事情，总不能说是从裤裆里面掏出来的吧？

    因此凌泽准备只使用帝具【五视万能·观察者】，再加上【修罗化身·贵族战车】这两件帝具，来和比古清十郎进行战斗。

    其实在那一脚被比古清十郎接住之后，凌泽就放弃了打败对方的想法，他现在要做的，就是让对方明白他拥有击败绯村剑心的实力就可以。

    使用【五视万能·观察者】扫描着比古清十郎的一举一动，窥视着他内心中的点滴想法与波动，凌泽拿着杖刀慢慢的踱步。

    他在等待着比古清十郎率先的露出破绽，毕竟对方的表现一直都看起来十分的自信托大，就给人一种像是随时都会露出破绽的样子。

    而在另外一边，一只手扶在腰间长刀“桔梗仙冬月”的刀鞘之上，比古清十郎同样也在观察着凌泽的一举一动。

    就像之前绯村剑心和凌泽的战斗一样，当两个人都很擅长打防守反击的时候，由谁来先出第一招自然就显得尤为重要，此时他们两人都在等。

    不过在这种事情上，身上背负着精力值压力的凌泽并不占优势，与其在这里空耗着时间，他还不如主动出击，将比赛彻底的拉入理想的战斗状态。

    因此当比古清十郎露出了一个十分粗糙但诱人的破绽之后，凌泽毫不犹豫的就向着他扑了过去。

    虽然这个破绽卖的过于随意，但其实这种机会对凌泽来说，也算得上是可以接受的，不论这到底是不是陷阱。

    毕竟只有让对手动起来，凌泽才能够在短时间内利用好自己的帝具，发挥出最强大的战斗力，抓住战机去扭转局势，干耗下去对他来说就是慢性死亡。

    “飞天御剑流·双龙闪。”

    不得不说，比古清十郎和绯村剑心这两个人，不愧是亦师亦父的“亲师徒”。

    在面对凌泽的突进攻击的时候，这师徒两个人竟然是非常一致的，都选择了使用“双龙闪”这一招来进行应对。

    只不过虽然这“师徒”两人都是使用的同一招，但比古清十郎使用出来的效果，和绯村剑心使用的就完全的不一样。

    同样的剑技，在不同的身体素质的使用者使用的情况下，发挥出的效果是截然不同的，这其实就是绯村剑心不适合“飞天御剑流”的原因，“飞天御剑流”的上限很高，但绯村剑心却发挥不出来。

    “当！！！”

    这次被击飞出去的人，变成了凌泽，不过他并没有受到多大的伤害，只是感觉浑身上下都有些震动感，毕竟是被对方给一刀鞘打在了侧腹部位置，多少还是受到了一点影响的。

    “奇怪，我应该用了不少力的，为什么打在你的身上会没有效果，感觉就如同是打在了什么奇异的硬物之上一般，你难不成里面穿着什么内甲？”

    比古清十郎显然是被凌泽的强大防御力给惊了一下，毕竟他这一击虽然没有带着什么杀意，但却也是抱着先让凌泽失去战斗力的想法打过去的，如今却一点效果都没有起，这当然是会让他感到惊讶的。

    而凌泽此时同样的很是惊讶，他的惊讶是对于比古清十郎硬实力的惊讶，这个家伙的“读招”能力以及身体素质都太过于强大，竟然都已经到了足以抗衡凌泽的两件帝具的地步。

    虽然凌泽还没有完全的发挥出【修罗化身·贵族战车】的性能，但是会被比古清十郎的肉体凡胎给压制，这是凌泽没有想到的事情。

    这让凌泽不敢再继续大意，毕竟【修罗化身·贵族战车】的防御力也不是无敌的，赤瞳可就曾经做出过通过连续的攻击同一点，从而突破了这件帝具的防御的事情。

