    眼眸深处泛着淡淡的紫色祥光，从函谷城关向着关内看去，一条宽阔而又平坦的驰道上，暗夜之下，一行十多人的车队正从远方缓缓而至。

    车队的正前方飘扬着魏国商旅旗帜，队伍中央一驾马车被周围多人护持，马车之后则是有几匹驽马牵引的货车，看上去和正常的商旅车队一样。

    然而，在周清的眼眸深处，些许马车的拦阻根本无法阻挡视线，一道清晰的身影沉浮在紫光深处，正是自己此行要寻找的尉缭。

    想不到他们的速度还真快，如果自己和大王一同纵马而进，奔向函谷关，那么，估计等他们到达函谷关的时候，尉缭已经出关了。

    不过现在，一切都该结束了，灵觉扩散，那些护持尉缭的十多人修为也是不弱，过半都是先天武者，其余则是普通人，想来也是借助魏国商旅的力量。

    对着辛胜吩咐一二，便是自顾自的站在城楼之上，俯览下方的一切，已经有了韩国先例，魏国竟然还敢如此，以如今罗网的力量，不应该发生这样的事情！

    亦或者在如今的魏国庙堂中，又出现了什么别样人物？

    目光所至，辛胜已经快速走下城楼，行至城下的三座出入口前，尽管已经得武真君吩咐，尉缭一行人已经到达，但还是将其余一大一小的出入口关闭，只留下一个小小的兵士入口。

    “城门两道失修，酉时已至，今日只能开一道门洞，诸位旅人排序出关，出照身贴与文书，切勿拥挤！”

    照身贴所为百年前秦国开始盛行之物，但其后山东六国亦是流行，函谷关将军辛胜领着一队人马在最后一道小城门前守卫着。

    不多时，那支武真君所言的车队便入眼前，隔着数丈，身侧一位兵士便朗声高语，无论如何，今夜这支车队想要离开时不可能了。

    “哈哈哈，将军辛苦了，这么晚还在守卫关隘，我等乃是魏国的镜湖商社，这次在咸阳置办的东西颇多，故而出关略晚。”

    “这是我等的照身贴与文书，将军请核查！”

    闻声，那支车队便是直接停下，旋即，便是从其中走出一位富态的中年男子，粗布麻衣加身，虽如此，从其红润的面上也可以看出生活不错。

    面上嘿嘿一笑，便是近前拱手一礼，随即对着身侧之人挥动手掌，便是两个精致的木箱拿出，呈送至辛胜跟前。

    “你去看看！”

    辛胜在一旁静静听言，没有多余，于身侧随伺之人令下，一位同样身披黑色重甲的兵士便踏步上前，行至那手提两个小木箱的魏人跟前。

    “这就是你们的照身贴与文书！”

    那兵士打开那魏人先递过来的木箱，将其打开，便是一个个精致的小木牌，上面有一道道刀刻人像和简历，从其中随意拿出来，走到那只车队跟前，一个个的对应着。

    “车内是什么人？”

    将照身贴映照一番，兵士缓缓将其放在木箱之中，来到车队中央的马车跟前，对着那富态商人说道。

    “车内是我的一个叔父，这是他的照身贴。”

    那体态浑圆的商人快步上前，从怀中单独拿出一个小木牌，同时对着那手持小木箱的魏人招手，面上仍旧笑意弥漫。

    “看上去有些不像啊，该不会是假的身份吧？”

    那兵士掀开马车的前帘，在远处明亮灯火的映照下，对比一二，转过身看向那富态商人。

    “嘿嘿嘿，叔父因为年岁略大，行动不便，故而照身贴许久未变，看上去略有出入，不过那的确是我叔父，小将军这般晚还如此用心。”

    “真不愧是无敌天下的秦军，这些东西算是在下的一点心意。”

    那人低语又是轻笑，从兵士手中接过照身贴，同时将另外一个精致小木箱递过去。

    兵士奇异，下意识接过那个小木箱，还真是不轻，迎着那富态商人的别有深意，似乎明白了什么，打开手中的小木箱，顿时一片耀眼的金色光芒出现。

    竟是一块块造型精致的金饼！

    “将军！”

    见此物，那兵士对着富态商人同样轻轻一笑，带着手中的小木箱返回辛胜身边。

    “依据秦法，行贿赂之事，全部扣压，当全部黥面以为城旦！”

    “来啊，拿下！”

    如果强行将他们扣押，还真有些不合秦法，当今大王对于秦法极为看重，尽管武真君所言，要将他们暂时扣押，然而，若是这些人后来生事，也是极大的麻烦。

    现今，不等自己想办法，他们自己倒是送上门了，看着那盛装百十块金饼的小木箱，嘿嘿一笑，大手挥动，顿时早已准备好的兵士围拢上去。

    ******

    足足又是一个多时辰以后，秦王政同蒙武一行人才从咸阳快速奔至函谷关前，周清早已在城楼等候着，至于尉缭也已经安排入雅间，魏国压力加身，这种滋味可是不好受。

    宗法礼制之下，连韩非那般的旷世大才都难以摆脱，何况尉缭！

    “先生受惊，嬴政来迟也！”

    动作很快，刚从函谷关前下马，便快步行至城楼之中，周清的引领之下，入尉缭所在的房间之中，期间，鉴于个中事情繁琐，周清也未与微笑闲谈。

    刚进入其中，看着跪坐在房间一侧榻上的尉缭，秦王政便是深深一躬。

    “非尉缭无心报秦也，诚不能也！秦王罪我，我无言矣！”

    此刻身着一袭浅黑色长袍的尉缭闻声见状，一声长叹。

    “先生天下名士，骤然离去必有隐情。纵然英雄丈夫，亦有不可对人言处。敢请先生明告因由，若嬴政无以解难，自当放先生东去。”

    闻此，秦王政神色肃然，尉缭如此大才，也有这般神情，拱手又是一礼。

    “魏王阴狠，我若不归，举族人口有覆巢之危。”

    黑衣尉缭面上流露无言的伤感，神色更是有些木然，在做出入秦的策略之时，也想过魏王会对家族动手，但有着郑国的事情在前，尉缭以为魏王不会如此冒险。

    现在看来，自己还是小看了魏王。

    “魏增匹夫也，卑鄙小人！”

    “将先生从咸阳带出来的人想来是魏国间人了，少府令赵高执掌罗网，竟然还有如此纰漏，大罪也，待会咸阳，好好惩戒之。”

    “不知那些间人可有伤害先生？”

    魏王名增，继位不久，近年来，多贡献财宝美人于秦国。如今，竟然对尉缭下手，秦王政念及此，面上又是大怒。

    尉缭大才，以魏王如今表现出来的心胸，看来是决然不能够让尉缭为秦所用。只是秦王政不明白，既然不想要尉缭为秦国所用，缘何不直接杀掉。

    感如今身前不远处木然的尉缭，秦王政关心语之。

    “半个时辰前，路途中一饭，其后不久，我便头疼欲裂，昏昏欲睡，连带视线都有些模糊，想来是被那些人下毒所至。“

    尉缭先是默然，而后声音有些低沉，更有些无言的愤慨。

    一语出，不仅秦王政为之神色骤变，连带身边的周清与蒙武都神色大变，对尉缭下毒，魏王好狠的手段，这是要仿照昔年魏国囚禁孙膑之策吗？

    “下毒，魏王这是找死，蒙武，你即刻持王书前往关外大营，与桓齮一起调兵！”

    “同时以寡人之名通告魏国：若尉缭部族但有一人遭害，魏国入秦士子但有一人不安，秦国大军立即灭魏，决将魏国王族人人碎尸万段！”

    “本次为施惩戒，并确保魏国不再阴毒胁迫入秦臣民，魏国必须立即割让五城，否则关外大军立即猛攻大梁！那些间人何在？”

    秦王政一双丹凤之眸挑起，如此大才，魏王焉敢如此对待，回想起百年前魏国做下的一桩桩恶心之事，先是吴起，而后孙膑，甚至商君都险些被魏王所杀。

    不给予魏国惩戒，真当秦国不能拿捏它？

    一语道喝，冷冷王令而下，辛胜直接传来竹简与笔墨，快速写就，交给蒙武，即刻让其前往关外大营，做错了事，那就要付出代价。

    “那些间人已经被武真君出手拿下，本以为是普通的间人，一番惩戒询问之下，竟然有魏国重臣的影子。他们各个修为不凡，非武真君在场，难以拿下。”

    辛胜拱手一礼回应。

    “全部斩杀！一个不留”

    秦王政脸色铁青，又是一声怒喝。

    辛胜接令，直接走出房间，虽不合秦法，但那些人理应该死。

    “尉缭先生，你现在感觉……，尉缭先生！先生！”

    周清在一旁静静听着，此事魏国所为的确太过，但也因为此事一窥魏国现在的朝堂，抗秦之人仍有，而且地位不低，足以影响魏王。

    拔五城以了结此事，已经算是仁慈了，此事传扬出去，魏国也是无光，又闻尉缭先前所言中毒之事，灵觉笼罩起身，刚近前一步，豁然，那一直跪坐条案旁的尉缭身躯直接倒地，没有任何生息传出。

    瞬间，周清惊呼一声，一手打出，直接凭空摄起尉缭，耀眼的紫色玄光笼罩其身，真元流入其身，韵律非凡的玄牝之力涌入其身躯各处。