    这丹神的一句话，让秦风顿时大喜过望，不过他对丹神的话还是有些怀疑的，要知道现在他们连毒神的毒药成分都不知道，如何解。

    “丹神，我们现在不知道毒神这个毒药的成分，可能没办法解开吧。”

    丹神却是呵呵笑道：“不需要，那毒神的毒药，再强，也不过是进入人体，如果让他的毒药进入不了人体的话，就算是再毒的毒药也没效果。”

    秦风更是好奇道：“前辈，你怎么能让他的毒药无非进入我们的体内，要知道我们呼吸都可以吸入毒药的，甚至只要是皮肤碰到了都可以。”

    丹神哈哈大笑道：“如果我没这个本事，其他人也不会叫我丹神了，我这里花了二十年的时间，研究出了一种特别的解药这解药只要服用之后，你的身体周围一米之内，都会被隔绝开来，任何毒药，都不可能进入，一旦遇到毒药的话，你身边的空气之中就会出现异常的颜色，这颜色会被隔绝在一米之内，即使空气之中弥漫，你身体一米之内都会是安全的。”

    “还有这样的解药，真是神奇。”秦风惊喜道。

    “要不然我怎么要二十年，不过这二十年也值得了，我找到了这种可以解决任何毒药的办法，除了圣尊，基本无人可以将毒药侵入的。”

    “不过我这个解药非常的难得，我炼制了一年，也只得到了这小小的一瓶，这一瓶只有二十颗也就是说，只能保证二十人的安全，而且还是一次。”

    秦风顿时感觉有些压力了，毕竟这丹药如此的宝贵，自己如果再伸手的话好像就过了，而且自己已经得到了丹神很大的恩惠了，他却没有给丹神带来任何的好处。

    “秦风，你在想什么呢？”丹神看到秦风有些犹豫，就笑道。

    秦风忙摇摇头道：“前辈我没想什么。”

    “你就不要瞒我了，我知道，你想要这丹药，但是又有点不好意思开口，没事，我这丹药就送给你吧，不过你答应过我的事情，需要尽快的去做，因为我不能在这个世界呆太久的时间，我所有的炼制器具都不在，所以只能去修真界炼制丹药。”

    秦风大喜道；“前辈，我会第一时间就去寻找你需要的药材的，至于这个丹药，还是等遇到危险了再说吧。”

    旁边的火神却是有些着急道：“兄弟你这个话就不对了，等遇到危险就完了，还是先将这解药收下，万一那毒神偷偷下毒，我们也有所防备才是。”

    丹神也是点点头道：“火神说的不错，毒神的毒药应该是在几分钟之内暴毙，所以解药如果不在身上的话很难有什么作用。”

    看到大家都这样说，秦风也点点头道：“那好吧，在下就收了，只是无功不受禄，在下会亲自去寻找前辈需要的药材。”

    那丹神将解药交给了秦风，随即离开，秦风又安排了火神等人保护孟可和囡囡，这一次他要亲自去寻找药材了。

    有丹神在这里，秦风相信那水神等人是不敢轻易来闹事的，一旦来这，就是不给丹神的面子，丹神在修真界的地位是举足轻重的，水神还没有胆量得罪他。

    有了这个人在，秦风就有足够的时间去寻找丹神需要的药材了，第二天秦风就前往华夏几处可能出现药材的地方，这几个地方都是秦风千挑万选出来的，他们都有一个共同的特点，木秀于林的山峰，加上千万年的历史，还有无人踏足，有了这三样，秦风想可能就找得到那种药材。

    丹神需要的这种药材其实并非植物，也非动物身体上的，它就是通天地形成的一种意识体，说清了就是一种天生地长的宝物，自然是非常的珍贵了。

    秦风第一站就是昆仑山，这昆仑山是华夏有名的仙山了，而且有些地方，还没人去过，再者，秦风在这里也算是有恩人了，昆仑派几次都被秦风救过，来这里办事，他能够得到一些帮助。

    到了昆仑山，秦风也没有打扰昆仑派，而是先观察了周围的情况，找到了他要去的山，那个山是人迹罕至，即使是昆仑派的人呢也根本无法上去，因为山峰非常的陡峭，根本就无法攀爬，只能飞行，而且高度在三千米以上，就算是昆仑派的掌门也没有这个实力。

    秦风直接飞身来到了山峰的顶端，等他到了顶端的时候，看到山峰之上是光秃秃的石头个，耳边是呼啸的风声，根本就没秦风想的那样，有什么意识体，或者是茂密的树林，看到这光秃秃的石头，秦风心里并没有什么失望，因为丹神说过，这意识体是以一种石头的形式隐藏自己的，普通人根本就看不出来，既然这么多石头，那自己就来检查检查。

    秦风将那丹神给的药拿出来，打开瓶口，随即在这些石头上一点点的撒了，就这样一路寻找下来，秦风都用了一瓶多了，依旧是找不到，前辈给他的是三瓶，如果三瓶都用完了，秦风都不好意思去找丹神要了。

    秦风都想打算放弃的时候，忽然一滴药水落到了一个很小的石头上，这个石头忽然出现了动静，秦风一阵惊喜，看去的时候，这石头忽然颜色变了，变成了一种透明，随即急速朝下面飞去。

    秦风知道这就是丹神需要的药材了，只是这种药材已经有意识体了，想抓住他不是容易发动事情，看到那药材飞了下去，秦风赶忙追上去，可是那药材居然速度飞快，加上个头很小，秦风居然也追不上，只能跟在了后面。

    等秦风飞到了下面，忽然看到那意识体钻入到了昆仑派里，随即消失不见，秦风赶忙进入昆仑派，不过在门口被人挡住了。

    “你是谁？”门口有两个昆仑派的年轻弟子，他们都不认识秦风，倒是将秦风当做了游客了。

    秦风忙道：“我叫秦风，要见你们的掌门。”

    那年轻弟子应该是刚刚来到昆仑派没多久，看起来不过十几岁的样子，他根本就没听说过什么秦风，就说道：“秦风，不认识，我们家掌门是你想见就见的吗？走吧，这是昆仑派。，不是你来玩的地方。”

