    第252章西南紫灵族

    “沈长老有什么事就直说吧。”林羡道。

    沈星鸢闻言娇笑了一声，明艳的脸上依旧是诉不尽的风情，她年纪上比林羡大上不少，但在修真界，百岁之前能够踏入化神境界的，都是不容置喙的天才。

    沈星鸢当之无愧。

    “林羡，依旧是老生常谈，你真的不考虑娶我吗？”沈长老果然又以调戏她为乐。

    林羡叹了口气：“沈长老既早已经放弃了在下，就勿要再取笑在下了。”

    “谁说我放弃了？”沈星鸢笑了声，“这不万一呢，万一哪日你想开了呢？”

    林羡：想不开了，这辈子都没办法想开了。

    沈星鸢看林羡那个表情就忍不住笑，“林羡，仙途漫漫，你当真不找个道侣？”

    这修士之间的道侣，其实并没有像凡间那般注重礼节，如果是随意些的，双方愿意便可同修，稍微注重礼节的，也可举办个盛大些的婚宴以昭告天下。

    道侣一时，林羡从未考虑过，只不过师兄师姐们都调侃过，道小八日后要找怎样的女子做道侣。

    林羡脸上面无表情：“沈长老如果只是想说这件事，那恕不奉陪了。”

    下一刻，沈星鸢蓦地伸手拉住了林羡那白色宽大的袖子，“林羡，你这人怎总是如此没有耐心呢？是不是只有你夕遥宗的师兄师姐和你的徒弟能到你另眼相看？”

    林羡不回答，但沈星鸢自己品出了意思。

    大概又是她自取其辱了。

    “林羡，”沈星鸢忽的苦笑一声，“你可听说过西南紫灵族？”

    紫灵族。

    林羡倒是有所耳闻，西南一处，她从前也踏足过，只是来去匆匆，并没有跟那一带的人有所交涉。

    紫灵族是西南一带的贵族般的存在，相当于凡间的土皇帝了。

    紫灵一族，说起来，跟御兽派倒是也有些联系得起来的地方，那就是他们同御兽派的弟子般，天生对灵兽有亲和力，能在未契约的状态下与灵**流。

    不同之处是，御兽派弟子，全然是靠天赋来入门的，而紫灵一族，他们族人，只要身上流着那一族的血脉，都能够与灵**流，最重要的是，除了亲和力以外，他们一族人中，血脉越纯净者，就有可能对灵兽有征服力。

    强悍的灵兽若是碰上了，极有可能被其与生俱来的天赋所征服。

    “有所耳闻，”林羡回道，“只是，与你我有何干系？”

    沈星鸢叹气，难得做出了个十分娇弱的神情，“自古红颜多薄命，你也知道，我生得这般貌美，除了你这个不解风情的榆木脑袋，谁得了我的青睐不欣喜的……”

    林羡眼睁睁看着她连手帕都掏出来准备抹眼泪，终于不忍了。

    “说人话。”

    言简意赅的三个字，让沈大美人默默收敛了自己的做作。

    她收起了手帕，面无表情道：“紫灵族多年来族内通婚，人丁却愈发稀少，如今想从外娶一位族长夫人回去，我不走运，被看上了，前几日，他们就有人上门来提亲了。”

    (本章完)

