
　　杜飞一看许大茂这个精神状态，就知道这货过年前应该又去做检查了，而且检查的结果相当不错。

　　不过这个属于人家的隐私，既然许大茂没主动说，杜飞也没抖机灵去问。

　　索性顺着许大茂的话茬说道：“那敢情好，要不然我以为今儿晚上只能喝‘北冰洋’了！咱哥俩少喝点，适可而止。”

　　许大茂拿着酒瓶，嘿嘿笑道：“要不~你尝尝我这个？”

　　杜飞忙道：“可别介，我来点普通的就行，这宝贝还是您自个留着吧！”

　　两人说这话，娄小娥从厨房出来，一手端着一盘香肠和午餐肉的拼盘，另一手则端着一盘切成了大块儿的熏鸡。

　　把俩盘子放下，娄小娥道：“还差一个凉拌菜，马上就得！小杜，我跟大茂也不会做啥，你可不能嫌弃。”

　　杜飞笑道：“娄姐，瞧您说的，就您这一桌摆这儿，谁来敢说一个‘不’字！”

　　娄小娥咯咯一笑，转身又回了厨房。

　　许大茂则跟献宝似的，一指那盘熏鸡：“兄弟，知道这鸡有啥讲究不？”

　　其实杜飞刚才瞅见这盘熏鸡，心里就有数了。

　　不过许大茂兴致这么高，明显是要跟他卖弄一下子。

　　这时候杜飞要是直愣愣的，干脆说出来答案，可就有点尴尬了。

　　杜非心知肚明，却不说破，笑着问道：“难道这鸡还有啥来头？”

　　许大茂道：“嘿~这可让您说着了，咱华夏有‘四大名鸡’听说过没？”

　　杜飞点头道：“是有这个说法。”

　　许大茂一愣：“兄弟，您还真知道呀！”

　　杜飞笑道：“听过四大名鸡，但具体哪‘四大’可不知道，您给说说呗。”

　　许大茂暗暗松一口气，连忙道：“这四大名鸡，头一个，山东德州扒鸡；二一个，辽宁沟帮子熏鸡；三一个，AH符离集烧鸡；第四个，河南道口烧鸡。”

　　说着一指桌上的鸡，撇着大嘴道：“瞧见没，这就是‘四大名鸡’之一，沟帮子熏鸡！大年初一那天，现从东北带过来的。。娥子要尝尝，我都没舍得，特地给你留着下酒。”

　　杜飞看了看烧鸡，又用古怪的眼神看向许大茂。

　　许大茂原本洋洋得意，却被看得莫名其妙，舔舔嘴唇道：“兄弟，你~你这是咋了？”

　　杜飞塌着眼里道：“茂哥，您这鸡是只瘸鸡，就一只鸡腿呀！”

　　许大茂愣了一下，旋即嘿嘿一笑。

　　他脸皮厚，也不尴尬，索性直言道：“让您看出来啦！昨儿晚上给娥子掰了个鸡腿。”

　　却话音未落，就听娄小娥的声音从厨房传来：“说的好像你没吃似的！”

　　话音未落，娄小娥端着一盘子拉皮拌菜出来，一边走一边说道：“小杜又不是外人，少个鸡腿就少个呗，你跟那遮掩个啥！”

　　许大茂理直气壮道：“我这不寻思，不是整鸡不好看嘛~”

　　杜飞在旁边看这两口子一唱一和，还挺有意思。

　　不过对这沟帮子熏鸡，他倒是有点馋了。

　　在穿越前，杜飞吃过沟帮子熏鸡，说是有皇家御厨的秘方，味道是没得说。

　　尤其最后的熏制是一绝，把整只鸡熏的通红通红的。

　　杜飞也不客气，直接伸手拿起剩下那只被剁成半截的鸡腿，一口就咬下去。

　　这个时候，没有后市那么多人工合成的调味料，但是胜在真材实料，风味反而更胜一筹，就是吃着有点咸。

　　见杜飞都吃上了，许大茂两口子也不拌嘴了，笑着问他怎么样。

　　杜飞倒不着急说话，嚼了几下咽下去，才挑个大拇哥道：“真不错，不愧叫四大名鸡！”

　　这时娄小娥也脱了围裙，拿过一瓶刚起开的汾酒，一边给杜飞倒上，一边说道：“小杜，今儿大茂不能多喝，姐陪你喝点。”

　　说着，十分豪爽的把自个面前的杯子也倒满了。

　　杜飞道：“呦~这敢情好了，娄姐这酒量，一瞅就是女中豪杰啊！”

　　娄小娥道：“我不会喝，瞎喝！待会醉酒了，你可不能笑话姐。”

　　杜飞笑道：“您甭谦虚，我听说女的要是能喝，那都没老爷们儿什么事了。”

　　这时，许大茂插嘴道：“兄弟，咱废话少说，先走一个！”

　　杜飞看了看足有一两酒的杯子：“茂哥，真走一个！”

　　许大茂也觉着有点多，他这药酒一次最多能喝二两，这一杯下去，后边还咋喝。

　　许大茂嘿嘿一笑：“那就先意思意思，我敬你！兄弟……”

　　许大茂心里百感交集，声调几乎有有点哽咽：“兄弟，是你，让我知道……这人，还有另一个活法！啥也不说了，喝！”

　　说着跟杜飞碰了一下，一口喝了半杯。

　　杜飞也喝了一大口，跟着吃了口烧鸡，才问娄小娥：“娄姐，我茂哥这是受啥刺激了？”

　　娄小娥刚才没喝，反而在这等着，笑眯眯道：“你要问这个，那姐也得敬你。”

　　杜飞跟着举杯：“嚯~合着你们两口子这是要车轮战呀！”

　　娄小娥豪气道：“你少来，大茂也就二两酒，哪有啥车轮战！不过，小杜，我跟大茂的确得好好谢谢你！要不是你，我们俩这日子……”

　　说着，娄小娥摇了摇头，眼中闪过一抹苦涩，猛的一仰脖，竟然给干了！

　　娄小娥嘴上说不会喝，但看她这架势，一杯酒下去，气不长出，面不改色，说不会喝那是糊弄鬼呢！

　　不过就这个情绪，这个喝法……

　　今晚上娄小娥怕是要喝多了。

　　反正有许大茂，他媳妇喝多了也不用杜飞操心。

　　杜飞索性拿了酒瓶子，把刚才跟许大茂喝的满上，这才跟着娄小娥干了。

　　喝完了，许大茂立刻又帮杜飞倒上。

　　不过刚才喝的有点猛，仨人都没接着劝酒，而是各自拿筷子吃起了菜。

　　刚才娄小娥说她和许大茂都不怎么会做菜，这倒不是谦虚。

　　炒那几个菜也就是能吃。

　　不过桌上备的熟食却都是硬货，尤其那只沟帮子熏鸡，真给杜飞解馋了。23sK.com

　　杜飞一边吃着一边问道：“茂哥，娄姐，过个年这是出啥事儿了？你们俩咋这么大情绪呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十六章 四大名鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 