    “师姐，逐日身法我已经掌握了，基本熟练。”

    苏平看到师姐现身，立刻报告道。

    姬雪晴却没接话。

    没法接。

    先前她还说苏平可能要花十年才能掌握，那还算是较快的，也算是她对苏平的期望。

    结果倒好，人家短短两个月就掌握了，她感觉自己的脸被打的啪啪响。

    这两个月来，她每天都在暗中观察，眼睁睁地看着苏平快速进步，直到将这身法施展得极其娴熟，游刃有余。

    她也算看出来了，她对苏平的预判出现严重失误，苏平虽然是实力急速成长期，但沉淀得非常扎实，而之所以能这么快掌握，也是因为苏平对规则的掌控，炉火纯青，就像已经修行了上千年一样。

    再加上那惊人的领悟力，这才能在短短两个月，就将这门复杂的身法完全领悟。

    “表现的不错。”

    姬雪晴沉默半响，才平静说道。

    “还是师姐教导的好。”苏平咧嘴一笑，恭维一句。

    姬雪晴嘴角抽动一下，平静说道：“你对规则的掌控非常细致，似乎是专门训练过，难怪能这么快就掌握，看来先前对你制定的修行计划，需要调整，以你的天赋，另外一套攻杀秘术，两个月内应该也能掌握。”

    “剩下的时间，我需要思考下，如何让你再度提升。”

    说到此处，姬雪晴瞥了苏平一眼，嘴角却是微微翘了一下。

    另一套攻杀秘术，更加复杂，就算苏平对规则掌握极其熟练，想要领悟，也至少半年起步，原本她的想法是苏平十年内掌握逐日身法，剩下的时间，能掌握多少那套攻杀秘术，就看苏平的运气。

    但现在苏平的表现出乎她的意料，这对她来说，也算是好事。

    不过，表现虽然值得高兴，但被打的脸还是要讨回来。

    先前一次次被苏平给震惊，这次她故意将时间说短，就是要扳回一城！

    “我尽力。”苏平点头。

    他也想尽早掌握，然后去悟道。

    “我跟师尊了解过，知道你喜欢用剑，所以挑选的这门奇术，恰好是剑术，以你的悟性，剑道应该入道了吧？”

    “嗯。”

    见苏平承认，姬雪晴看了他一眼，虽然这也在她的预料当中，但想到苏平才星空境，就已经掌握这么多入道级规则，心情还是不免有些难言。

    “那就好，这样的话，你两个月肯定能掌握。”

    姬雪晴将“两个月”咬得较重，随后道：“这剑术名为弑穹，是一门极强的剑术，没半点防守，讲究一往无前，有去无回，将破坏力发挥到极致！”

    “如果没有逐日身法的配合，单靠这剑术，虽然能以攻为守，但终究还是太危险。”

    苏平默默听着，明白这两套秘技，是师姐花了心思挑选的。

    “你好好感悟。”

    姬雪晴额头再次浮现出神印，一道道剑术真意传递到苏平的脑海中。

    苏平瞳孔一缩，立刻便感受到眼前传来一道虚幻却犀利的剑光，似乎要将自己的瞳孔切割开来！

    虽然剑光十分虚幻，但传递出的恐怖剑意，仅仅是用目光观看，都能感受到切割的感觉，浑身的寒毛都不自禁竖起。

    随后，苏平便看到一道剑光，在天地间诞生。

    就像是破开混沌的第一缕光！

    剑光出现后，便直冲云霄，势不可挡，似乎要将整个天地贯穿！

    “无坚不摧，力用极尽，誓不回头……”苏平望着那道剑光，隐隐似乎能感受到，持剑者的冲天剑意。

    那是一种一往无前，虽死无悔，只求攻杀敌方的气势和剑意！

    剑，是主人的兵器。

    剑也能明白主人的意志！

    以力驭剑为下乘，以技巧驭剑为上乘，以意志驭剑，为剑神！

    此刻，那道剑光，就像蕴含了一种意志，如有神性，撕裂混沌上空的苍穹，无数的规则和雷霆砸落而下，剑光像是在逆流的长河中飞跃，无尽的力量打击过来，但剑光却以更暴烈、更疯狂的方式回击！

    没有躲闪，没有避让，而是爆发出更璀璨的光芒！

    “这剑术……”

    苏平看得震撼不已。

    这简直太可怕了，太疯狂！

    简直就是疯子才用的剑术！

    完全不考虑自身，只求杀敌，只求破坏！

    剑身蕴含无数的规则，最恐怖的是，这些规则并非加持剑身，而是相互破坏，形成一股极其诡异的破坏力量，这股力量压缩在剑气之上，将周围触碰的一切都淹没与摧毁！

    “斩敌，先斩自己，这简直是自杀式剑法！”

    “将自身的规则全都破坏，这还怎么驾驭？这剑术不可能修炼成功的吧？”

    苏平被这剑术所震撼，甚至萌生出一种退缩的心思。

    这剑术太犀利，太恐怖，连让传承者，都感受到那无上的锋芒，以及破败一切的杀意！

    似乎，连施展这剑术的人，都会被剑术所斩杀！

    “不可能有这样的剑术，肯定有什么办法掌握，否则这施展剑术的人，还没等剑术施展出去，自身就已经消亡了。”

    “什么力量，能掌握所有规则，让它们于破坏中依然有序的释放特性？”

    苏平慢慢陷入到沉思中。

    姬雪晴看到苏平震撼和思索的表情，嘴角微翘，没有说什么，身影渐渐淡去，消失在苏平面前。

    时间在一天天过去。

    山顶上，苏平如石雕般，站着一动未动。

    他依然沉浸在脑海中的那道剑光中，那剑光周围的众多规则，在破坏中环绕，爆发出极其锋利的力量。

    似乎有什么东西，在调和着这些破坏规则的平衡。

    “能让所有规则达到平衡的东西，应该就一种……”

    “那就是，世界！”

    苏平猛然如醍醐灌顶，清醒过来。

    随后，他再次凝望那剑光，随着他此刻的感悟加深，立刻便看到了更多的东西，在那剑光中，似乎真的蕴含着一个世界！

    “原来如此……”

    “对世界的掌控……”

    苏平终于明白过来，他立刻抬手，掌心刹那有一柄仙力构成的剑凝聚，紧接着，苏平抬手，挥剑！

    他用操控小世界的方式，来操控掌中的剑。

    一遍遍演练，一道道规则随着释放，在剑身周围撕裂、破坏，彼此融合，形成一种恐怖的力量。

    嘭！

    第一次，剑被这些规则炸掉。

    嘭！

    第二次，依然被炸掉。

    第三次，第四次……一直到832次！

    剑终于没再炸裂，随后，剑气纵横，一道剑光飞出，紧接着嘭地炸裂。

    苏平再度试炼，一遍又一遍。

    “原来，是平衡么……”

    随着修炼，苏平渐渐明悟过来，心中顿时油然升起一种对这剑术创造者的倾佩。

    在暴烈疯狂的破坏力量之下，却是一颗极度平衡之心，掌控一切。

    他眼前隐隐能浮现出一个内心平静，眼神却疯狂的身影，是这剑术的创造者。

    剑要狠，心要稳！

    嘭！！

    苏平剑光斩出，刹那间，整个虚空都微微荡漾开来，似乎有一道深黑色的痕迹浮现！

    “发生了什么事？！”

    陡然，一道身影猛然出现在裂痕附近，正是姬雪晴，先前看到苏平尝试修炼，一次次将剑炸开，她便心满意足地没再关注，结果刚要忙自己的事，陡然就感受到自己的小世界竟出现一丝微弱的颤动！

    没错，她的小世界遭到了攻击！

    尽管颤动很微弱，但能影响到她的小世界，这让她有些震惊，她可是在神庭之内，难道会遭到偷袭？

    然而，刚现身，她便看到虚空中逐渐隐没淡去的一缕光。

    虚空中，还隐隐弥漫着一种锋利的切割力量，那剑光消散的地方，周遭的空气似乎都被转变成无数的剑刃。

    每个呼吸，都像有剑刃随之涌入，将体内翻搅！

    姬雪晴猛然看向苏平，紧接着，她意识快速延伸，进入到小世界深处，很快，苏平这段时间的表现，在她眼前如走马观花般，急速掠过，直到刚刚那一剑斩出——

    “你……”

    姬雪晴瞳孔微微震动，有些震惊地看着苏平。

    这才多久，苏平居然已经掌握了？！

    要知道，这剑术可比逐日身法难多了，需要对小世界有极强的掌控力！

    苏平也看到刚斩出的一剑，有种极度畅快的感觉，看到姬师姐现身，顿时露出笑容，刚好他也准备去呼唤她。

    “师姐，我已经掌握了。”苏平报告道。

    “……”

    姬雪晴定定地看着苏平，久久无言。

    她算了算时间……好像才一个月！

    她忽然有种转身离开的冲动。

    不能待了，太打击人！

    这小师弟是哪冒出来的猴子，这什么怪物！

    看到苏平脸上露出的笑容，姬雪晴虽然能读懂苏平没有嘲讽的意思，但她开始怀疑自己对人的判断是不是有问题。

    这绝对就是嘲讽！

    没错，就是！

    她深深呼吸了口气，将内心的震动慢慢平复下来，道：“既然小师弟已经掌握了这剑术，那接下来什么打算，是冲击星主境么？”

    苏平摇头：“我打算先出去一趟。”

    “你还是想去悟道？”

    换做之前，姬雪晴会有种恨铁不成钢的想法，她太了解天才的性格了，自信、固执，不撞破南墙不回头。

    但接连被苏平打击，加上她也没准备好苏平后续的修炼计划，一时不知该如何劝说阻止。

