    第二天的比赛中，“固定炮台”发射四发炮弹，命中两次；“移动炮台”发射七发炮弹，命中三次。面对近来状态不佳的巴勒莫队，这算两人较高的发挥水平，何塞调教的两人组合的威力也初步显现。

    只是，两人刚刚结成组合，彼此还不够默契，虽然都有进球，但彼此没有产生助攻，甚至还不如以前。所以，并未被外界真正的注意到，反而是何塞很开心，他只是没有开口对外讲解他的意图。

    赛后在回到米兰后的傍晚，结束训练后何塞又一次叫到他们：“你们的组合前景远大，但我们现在两条战线都积分领先，没必要过早的对手尤其是欧冠对手注意到你们。所以接下来，我会偶尔才让你们共同上场，你们可以利用场下训练的机会来加强磨合，懂吗？”

    “您是说，在关键时刻再拿出来是吗？”

    见何塞含笑点头，伊布情不自禁的给了何塞一拳：“太好了！我喜欢吓对手！”

    “你呢？”

    王艾笑着摊了摊手：“我不可能拒绝伊布拉这样的队友。”

    “好。”何塞点头：“那就这么说定了，你们要注意保护你们的战术秘密，最好连经纪人和队友也不要说。如果我的调整计划顺利，那么很多对手都可以在我们既有的体系内，在你们两个分散的情况下击败。只有遇到连我也觉得很难战胜的对手时，你们才需要携手站出来。哦，忘了说，我的计划，这个赛季就拿下欧洲冠军！”

    伊布吹了个口哨，眼睛瞪的老大！已经拿过两次欧冠冠军的王艾冲何塞竖起大拇指！

    被授予了秘密武器的两人非常客气的与何塞道别，王艾也第一次请了伊布到家里做客。当何塞在基地办公室的窗户前，见到伊布和王艾两个高大的身影迈入王艾的院子时，心中的石头彻底落了地。

    都是不可或缺、不可多得、不可求的好球员，就因为两人的全面性才一直存在潜在的冲突。相比他们俩，什么克鲁斯、什么巴洛特利、什么克雷斯波、甚至什么萨内蒂、坎比亚索、夸雷斯马，何塞都没放在心上。

    真正能一炮炸翻了这支国米的，就是这对巨人组合。

    他们不出问题，全队谁走都不怕；他们出问题，来了谁也白扯。

    所以怎么捏合他们俩，是何塞颇费心思的一件事。他想过以伊布为主，王艾打边锋，但王艾那场中锋进六球的举动彻底摧毁了他的设想。哪怕王艾嘴上不说，也难免心中有想法。哪怕王艾本人没想法，他的赞助商、经纪人、球迷、助理也会有想法。

    再说，终究王艾和他更亲近一些。

    他也想过让伊布担当助手，但伊布的身体太出色了，而且太骄傲。如果当他当助手，他肯定不愿意，也不会坚决执行。他要不执行，何塞可没法像对克鲁斯那样随便收拾。就像王艾这样，我就不听你的，但我就能进球，何塞也只能妥协。

    所以，最终，何塞在深刻研究了两人的球风、特点以及性格之后，拿出了一个两头大策略，炮台组合战术。因为他知道，这两人虽然进攻能力都非常强大，但都不是C罗，都不独，只要划清了两人的边界、明确了两人的权力后，他们是可以密切组合的。

    两年前在切尔西，王艾刚从小球会拉科过来，队里的德罗巴、兰帕德又正是名声显赫的时候，所以王艾那时候还不怎么敢挑衅德罗巴的地位，而是安于打边锋，偶尔的才出任前腰，打中锋的只有几次。

    而现在，王艾已经金球奖加身了，再让他给别人当助手显然不现实。而且，切尔西的老板爱憎太分明，第二个赛季引进舍瓦，也打击了王艾的上升空间。不像在国米，“莫拉蒂妈妈”无比慈爱，为了给王艾挪出位置，可是心疼的掉眼泪的情况下送走了阿德。

    王艾在家中热情接待了伊布，还把他的家人给伊布介绍。伊布绝不像外表那么粗犷，其实越是他这种形象的，越怕别人认为他粗鲁，反而会刻意的追求体面，因此给家里人的印象相当不错。

    伊布在王艾家吃了一顿丰盛的晚餐，还饶有兴趣的到王艾的书房、健身房参观，在听说王艾也练习武术后，更来了兴趣，当场给王艾表演了几套跆拳道动作，王艾这才知道他练的是什么拳种。

    晚上王艾送伊布下山时，伊布拉开车门回头道：“王，我会支持你的。”

    王艾愣了下，点头致谢：“果然是伟大的兹拉坦！我也支持你。”

    伊布咧着嘴大笑了几声，上车和王艾摆了摆手，径自开走了。

    到了他们这个地位，一句郑重其事的“支持”，就不是什么无关紧要的客气话了，而是一种利益交换。其中包括但不仅限于：不互相挖坑、不互相爆料，以最重要的在世界足球先生的评选中，只要差不多，就推选对方。

    伊布是瑞典国家队队长、核心、绝对主力；王艾是中国国家队队长、核心、绝对主力。他们都有直接影响主教练投票的能力！

    虽然只有区区4票，然而有时候票数就是如此接近，一票可能就是天堂地狱。

    只是两人心里都有，嘴上都无需说的是：我给你投票的前提是，你的表现要够好。

    因为国家队队长投票最后是要公开的，给朋友投票虽然难免，但总要讲点吃相。表现的差不多，投票了人们只能说你公正。表现的太差你还投票，就该惹人嘲笑了。

    这对于极度自尊的两人来说，都是不屑为之的。

    经过了今天，两人算是泛泛之交的朋友了，未来可能也达不到王艾和罗本的友谊高度，但两人却结成了王艾和罗本远远不及的利益同盟，就连王艾和德罗巴的“反核武器同盟”也远远不及。

    两人都是技术全面擅长单打，又不排斥结成组合的强大球星，而不像罗本或德罗巴的短板那么明显。

    他们的相似性和个性上的慷慨，使得他们拥有1+1＞2的潜质。

    就在王艾期待着法国人快点前来的同时，意甲百年最盛名的“国家德比”来到了！

