    与此同时，林方与斑慧喇嘛师徒将手里的真炎灵纹聚到一起，由林方控制着这些真炎灵纹向另外一道炎灵之页接近过去。

    待到后面，真炎灵纹与炎灵之页逐渐靠近，一道道真炎灵纹突破自身限制，没入炎灵之页内。

    炎灵之页里面的符文与真炎灵纹交缠，有的颜色变得更为闪耀，赤光大作，有的则在融合的过程中略微黯淡了些，有的黯淡得更为厉害。

    炎灵之页内的符文灵性太高，里面的仙灵道蕴游离不定，若是强行收起，那符文的仙灵道蕴会自行消散，唯有用真纹灵纹里将里面的道蕴气息固定下来，才能达到收取炎灵之页的作用。

    待到后面，陆小天这边炎灵之页里面的符文越发稳定，里面道道符文赤光闪耀，仙光流转。陆小天仿佛能感应到这些符文中那灼之炎炎的仙道气息，神识与这些仙道气息相融的情况下，体内真元竟然有种蠢蠢欲动之感。

    而此时四周仙灵之气依旧还在往炎灵之页内涌来，不过很快又疏导出去，似乎炎灵之页蕴含的仙灵道蕴已经达到一个相对饱和的程度，无法再融入更多。

    如此一来，这些仙灵道蕴岂不是就此浪费掉了。陆小天眼神一闪，当下伸掌一托，从炎龙那里得来的一张黄冥纸出现在手心，如果炎灵之页彻底成形，里面蕴含的仙灵道蕴是固定的。用黄冥纸从炎灵之页上拓印，多少会有所损失。而眼下陆小天身前这道炎灵之页已经无法再吸纳更多的仙灵道蕴，现在便着手拓印，无疑效果更佳，也不会因此损伤到炎灵之页。

    黄冥纸在陆小天仙元的激发下，飞到虚空中，向炎灵之页靠近过去，此时这黄冥纸如同一道巨大镜子，对面炎灵之页内扭曲的符文投射出一道影子进黄冥纸内，随即陆小天引导从炎灵之页内外溢出来的部分仙灵道蕴进入黄冥纸内。使得那里面淡淡的符文影子逐渐趋于稳定。

    斑慧喇嘛师徒看到陆小天的举动，显然也想效仿，只不过他们两个自然是不敢将主意打到陆小天的身上，而林方那边的炎灵之页尚未完全成形，其气息比起陆小天这边要差上一截，更不可能像陆小天一般操作。眼下师徒俩也只能在一边焦灼的等待着。

    待到林方这国的炎灵之页彻底稳固下来，将炎灵之页收起，陆小天这边都已经用黄冥纸拓印下来了一份复制品。

    “东方道友元神委实强悍非常，所得炎灵之页品质又要超过我一截，想必后面晋阶真仙已经是板上钉钉了。”林方既是惊诧，又是羡慕地看着陆小天分别收起炎灵之页以及拓印完成的黄冥纸。用真炎灵纹激发符文，并且将其稳固下来可不是件容易的事。

    从头到尾操作下来，林方神识消耗极大，此时因为神识消耗过多，显得面色苍白，反观陆小天收起的炎灵之页里面符文稳固下来不仅是数量，还是每一道符纹中的蕴藏的道蕴，都要胜过他不少。

    单是在炎灵之页上消耗的神识便比他只多不少。更何况陆小天还同时用黄冥纸完成了拓印。这份本事让同为仙人的林方此时再难以兴起一丝与对方为敌的想法。对方根基如此雄厚，哪怕他也晋阶真仙，日后怕也远不是其敌手。

    “些许小道罢了。”陆小天摇头，若不是机会难得，他可没有刻意要炫耀自己元神的意思。

    “东方道友，林道友，你们看什么时候替我将炎灵之页也拓印一下？”此时斑慧喇嘛，格琦两的飞身上前，一脸期冀地看向陆小天，他自然希望用陆小天手里的炎灵之页进行拓印，只是林方这边许多真炎灵纹还是陆小天提供的，他委实开不了这个口。

    “迟不如早，就现在吧，处理完你们的事，我还有要事要离开。”陆小天没有迟疑，与几人呆在一起目标太大，他都不知道赵奇风什么时候会追上来。

    眼下自己手里已经有了地图卷轴，不需要靠林方，陆小天也可以自行出入此地了。早些将对方的事情了却，早些分道扬镳。

    “那便麻烦东方道友了。”斑慧喇嘛与格琦两人同时面色一喜，这般看来陆小天多少还是守信之人。

    陆小天伸手一招，将林方的炎灵之页与斑慧喇嘛手里两张黄冥纸取来。正要开始拓印，忽然间远处一阵灵光汹涌。虚空中一道青色影子闪过。

    陆小天心头一跳，对方那气息他再熟悉不过，赵奇风！

    “没想到，你竟然还能在此地搅风搅雨，看样子还真是小看你了。不过这次，老夫倒要看看你能往哪里逃？”那道青影看上去极为淡泊，轮廓与赵奇风一模一样，却只是一道半透明的人影。看样子并非赵奇风真身赶至。

    “你们几个，要么想办法通知云霞仙子，要么想办法去找其他的仙宗门派，就说我是丹圣，看他们能否插手我与赵奇风之间的恩怨！事成之后，你们自然都有晋阶真仙的机会。”

    林方，斑慧喇嘛，白衣女子格琦三人还未完全反应过来，陆小天已经自三人间隙中穿梭而出，原本以三人已经有自知之明，知晓联手下也不是陆小天对手，此时陆小天突然而走，三人哪里来得及阻拦。

    待到三人回过神来，陆小天已经化作一道黑影没入天边消失不见。

    “小子，你竟然还敢逃！”那道半透明的影子看到陆小天爆发出来的速度也是一怔，随即勃然大怒，在虚空中化作一道青色流光紧追而去。

    “王八蛋！”林方面色铁青。

    斑慧喇嘛与白衣女子格琦自然面色也好看不到哪里去，眼看着陆小天已经要开始拓印炎灵之页，没想到竟然忽然会出现这般变故。陆小天卷走了炎灵之页与黄冥纸，三人从头到尾忙活到现在除了一肚子怨气外颗粒无收。

    “林道友，这东方道友是怎么回事，你跟他一起来的，比我更熟。”格琦面色不善地看向林方道。

