    中午一群人就在荒漠里吃了一点带的东西，至于带着枪打猎之类的就不用说了。

    先不说荒漠里边的动物本来就少，就荒漠里边那些动物，蝎子，蜘蛛，蛇等动物，还有骆驼。

    这些东西吃啥？

    所以吃了一点东西以后，往前只走了一会，就准备往回返了。

    在荒漠里边过夜可不是一个什么好的选择，等到夕阳西下的时候，一群造的灰头土脸的人骑着沙地摩托车出现在了发射场大门口。

    有人负责接应，把所有的枪都给收走以后，才让姜小白等人骑着摩托车进营地。

    这也就是有鲍里斯陪着，要不然摩托车出去一趟，摩托车都进不去了。

    回到宾馆以后，洗漱了一下，吃点东西，舒舒服服的睡了一觉。

    第二天鲍里斯又带着姜小白等人大概参观了一下发射场的火箭基地。

    不过进去的时候依旧搜身，大门上贴着禁止一切的拍照设备。

    这算是姜小白出差以来最轻松的几天了，每天就是吃了玩，玩了吃。

    让小秘书赵晓锦都找到了当初做罐头换飞机生意时，在蓉城等川航的人回来时候，整天在蓉城吃喝玩乐的那种感觉。

    唯一的遗憾就是这边确实没有什么好玩的，一住就是半个多月。

    但是却迟迟没有结果，王猛打电话过来，长兴居地产公司的整顿已经结束了，但是组成的督察部门却没有解散。

    整顿的结果报了上了，非常的不错，这次整顿也是比较成功的。

    姜小白给史生去了电话，让总部派人去学习经验，然后在总部，在整个华青控股公司开始一次声势浩大的纪律整顿。

    明年就是1992年了，华青控股公司要轻装上阵，快步前行。

    而在加快发展之前，要做好准备工作才行。

    而借着一次纪律整顿，清除一些害群之马，然后等待明年改革开放的黄金时期到来。

    正好在这边也搞到了发展资金，就可以快速发展了。

    “好的，姜董您放心，三天之内，总部会成立督察部门，然后出发去鹏城取经，尽快在全公司开展纪律整顿，对于一些渎职的员工坚决……”

    史生和姜小白表态了。

    姜小白也没有什么不放心的。

    “姜董，咱们这边家属楼的分房子工作已经完成了，不过长兴居地产公司怎么又报上来了分房计划？”史生有些疑惑。

    这边家属楼刚分房完成，这长兴居地产公司的分房计划书，怎么又报上来了。

    史生询问王猛，王猛说是姜小白安排的。

    “对的，批准了吧，鹏城那边的房价一直在上涨，而且这个分房准确的说应该是给员工一个内部价而已，不叫分房计划。”

    姜小白说道：“其实主要还是针对鹏城那边工作的员工，不过如果是在长兴居地产公司内部搞的话，可能有人会有意见。所以才搞成了全公司的。”

    姜小白解释完，史生就明白了。

    长兴居地产公司，虽然名义上还在龙城总部，但是实际的办公地点已经搬迁到了鹏城。

    以后回来龙城的概率也不是太大，所以人家在那里生活，在龙城有房子也没用。

    “好的，我明白，这个内部折扣价的文件，肯定传达到每个人头上，不过估计除了长兴居地产公司，也没有多少人会去认购。”史生说道。

    这一点姜小白也明白，华青控股公司刚分完房，大家刚买完，不需要，而且鹏城的房价那么贵，估计说不准一个人都没有。

    不是后世穿越来的，谁能够想象到后世鹏城的房价会像的那么高呢。

    这边处理完了，另一边张卫义也来电话了。

    说银行已经从大洋彼岸那边挖了一批人过来，成立了投资部了。

    正在接触姜小白挑选出来的那些厂子之类的。

    王猛这边汇报，是通过总部，不过张卫义就是直接汇报了。

    一个是因为张卫义是公司的副总经理，这个职位一直保留着呢。汇报工作直接越过史生找姜小白没有毛病。

    另外一个是因为在北边的业务活动，和华青控股公司那边完全是两个独立的公司。

    双方公司财务独立，其实就是两个公司。

    除了一开始的时候，姜小白用华青控股公司担保，借来了一笔贷款。

    姜小白表示自己知道了，等回去之前会到莫斯可再看一看。

    另一边，华青控股公司总部，要纪律整顿的风声一出来，顿时就人心惶惶的。

    各种各样的谣言都出来了，什么这是史生借着这个机会，打击公司其他派系。

    还有人谣传，这是王猛从鹏城发起的一次清除行动。

    公司做大了，就是一个巨大的利益集团，里边当然派系林立。

    像史生的国营企业过来的派系，李小六他们建华村派系，刘建的大学生高文化程度派系，还有现在张卫义的北方派系。

    最后是王猛等人直属的姜小白派系。

    不过总体上还是团结一致的，并没有什么太大的矛盾。

    而且有姜小白在华青控股公司一天，华青控股公司就只有姜小白一个声音。

    对于哪个派系，姜小白都无所谓。

    不过不管怎么谣传，姜小白要求的事情，还是在顺利的进行着。

    哪个派系都不敢反对，不光是不敢反对，还需要支持。

    不过对于这个新成立的督察部门的负责人，大家却开始都想抓在自己手里。

    其实有一些谣传也不是空穴来风，华青控股公司虽然高层之间的内斗没有，但是却也阻止不了下边的人相互之间斗。

    盘子就那么大，资源就这么多，怎么可能不争不斗，其实人活着，就是在争斗，包括姜小白自己做生意，其实本质上也是一种社会资源的争夺。

    人总是会受到影响的，比如宋太祖的黄袍加身。

    史生，刘建，王猛等人，他们下边都有跟着他们的人，下边的人在争，就会把他们给卷进去。

    人人和谐关爱，那是大同社会，史生，刘建，王猛等人做不到，姜小白同样也做不到。

