    两只榴莲像是彗星一撞地球一样，狠狠地砸在了榴莲田里！

    猛的爆开！

    既而引发了连锁反应！

    地上铺着的1000颗黄金榴莲一个接一个的全炸开了！

    同时爆炸的威力甚至把地面崩的一震！

    浓郁的白色烟雾漫天，金黄色的果肉迸溅！无数道金刺朝着四面八方一顿突突！

    那场面！波澜壮阔！

    嗯～得劲儿！

    一时间作为老猫的老学员们彻底炸了！

    真正意义上的炸了！

    甚至有被崩上天的！

    一股“浓香”扩散而出！

    闻者流泪，见者吐废！

    “嗷！这踏马是什么玩意！我吐了！Σ_(???」∠)呕！”

    “巴巴！是巴巴！江南！！！我鲨了你啊！”

    “嗷哇！这破尖刺给我炸一身窟窿眼儿啊！”

    “呕～呕～呕～呸！呕～”

    “刘奶奶！是你么刘奶奶？你怎么来了？”

    “我是谁？我在哪儿？为什么我身上全是巴巴？”

    “这货竟然拿屎崩我们？啊啊啊啊啊！”

    [来自林琛的怨气值＋1000！]

    [来自卫腾的怨气值＋1000！]

    [来自琉璃的怨气值＋555！]

    [来自……]

    怨气值疯狂刷新，短短几秒钟，愣是干出50多万的怨气值来！

    老猫们彻底疯了！

    有跪地上嗷嗷吐的！有翻白眼子臭晕的！

    有被尖刺扎的嗷嗷呲血的，场面彻底混乱了！

    只见江南站在半空之中，满脸嚣张

    江南：?(???)?～鹅哈哈哈哈哈！

    朝着人群疯狂往出丢黄金大榴莲！

    两只手臂都丢出幻影了，像是两只车轮！

    “崩死你们！鹅哈哈哈哈！”

    想搞我？没门啊！

    “啊啊啊！你还丢？我整死你啊！”

    “小学弟！学姐不开森！哪怕是你长的再帅！待会儿抓起来也要把你扒光了吊起来打哇！呕～”

    “突然感觉不爱了！”

    “天从云刺！”

    “罗生门！”

    “风吼！”

    一道道威能恐怖的灵技冲着江南就打过去了！

    看着迎面而来的灵技洪流，江南头皮发麻！

    “风紧扯呼！不要太想我！”

    说着一个瞬移就没了影子，众多灵技都打了个空……

    此刻原地只剩一片金黄，散发着迷人的味道！

    一百只老猫们双眼喷火，牙都快咬碎了！

    身上沾了一层厚厚的榴莲果肉！整个人都给崩黄了！

    原本是一群黑猫，现在被崩成了大橘猫！

    “呕～我踏马吐了！我要去洗澡！洗澡啊！”

    “怎么洗？这里是玩具屋啊……”

    “天杀的江南！空间系就可以为所欲为了么？”

    “是的！他可以……”

    原本还想给这帮新人一个下马威！

    谁知道刚进玩具屋一秒！就踏马一秒哇！就让江南给崩黄了！

    这回他们算是彻底知道什么叫做满城尽戴黄金甲了！

    此刻巨蛋大厅，全息显示屏上显示着灯塔的画面！

    全场科研人员都懵了，那些个跑来看热闹的学长学姐脑瓜子嗡嗡的！

    “不是吧？上来就炸灯塔？这什么骚操作？”

    “也就空间系的江南能做到这种事情了……”

    “他这是要上天啊，开局仇恨值拉满？溜溜溜～”

    “要不要这么嚣张？我头皮发麻！林琛他们怕是气炸了！”

    “这可有意思喽～”

    此刻萧吹火和赵德柱脸都黑了！

    你们可给我争点儿气吧，让那臭小子知道知道你们的厉害啊！

    韩梦露看着显示屏忍不住发笑：“真坏～一点都不乖！”

    玩具屋中！

    传送进来的小老鼠们都听到了灯塔方向的爆炸声，以及一声气急败坏的怒吼！

    “啥情况？”

    “哈哈！成啦！南神牛批！”

    “这回好办了，感谢我南神！”

    “嘿嘿！小南超棒的！更喜欢你了呐～”

    “哼哼！恶心死你们！”

    此刻从黄金海中挣扎出来的老猫们一边跑一边吐！

    “江南！你给老子等着啊！今儿啥也不干，就抓你了！”

    “你可得了吧！空间系是那么好抓的？”

    “抓他身边那几个跟他走得近的！再诱他出来，钓他！”

    “这货不带抛弃队友的，肯定来救！”

    “别磨叽了！先分头行动，见人就抓，手环联系！”

    哪怕气的不行，老猫们依旧保持着理智！

    然而正当他们要去抓人的时候，却发现森林中有一颗颗散发着明亮白光的光点！

    甚至比灯塔散发出的光还要亮！

    堪比北极星！

    那叫一个显眼啊！

    正是攻击力测试的时候，喝了大力2.0的那些学员！

    他们的光头仍旧倔强的发着光！

    这根本找都不用找的好么？

    没难度哇！

    老猫们直接就奔着那些发光的光点追了过去！

    此刻，那些喝了大力2.0的学员死的心都有了！

    这“光”头简直没治了啊，必被抓啊！

    在晚上这特喵就是指路明灯一般的存在啊！

    往脑袋上抹泥，蒙衣服，啥招儿都用了，就是遮不住！

    [来自周琪的怨气值＋1000！]

    [来自王超的怨气值……]

    ……

    江南感受着怨气值的刷新，笑的可开心了！

    一路瞬移回到城市废墟！

    背着小手哼着歌在街道上散步，满脸惬意！

    江南并不觉得能有人抓到自己！

    就算是站在100只橘猫面前让他们抓也抓不到！

    所以根本没压力的好么？

    倒是比较担心雪雪狼灭她们，可目前也没什么好的办法汇合！

    就只能先这样喽！

    不过江南倒是对眼前的城市废墟比较感兴趣！

    不由得东瞅瞅，西看看，一副好奇宝宝的样子！

    “咔嚓！”

    后方突然传来一声脆响！

    江南猛的转身，一个响指打出！

    “虚空黑洞！”

    “轰！”

    方圆200米内，路灯，报废汽车，柏油路面，甚至一小半的居民楼都瞬间被压缩成黑珠！

    “轰隆隆！”

    剩余的居民楼不堪重负，直接坍塌成一堆渣渣，原地烟尘四起！

    江南眉头微皱：“没人的么？”

    于是继续背着小手儿接着走，可嘴角却勾起一抹弧度！

    走出了百八十米，然后瞬移回头！

    眼前仍旧是一片城市废墟，没有丝毫异常！

    江南挠了挠头：“是我感觉错了？”

    不信邪的掏出红外夜视仪观察！可还是啥也没看出来！

    真奇怪，按理说刚开始游戏，老猫们不可能跑到这么远的位置来啊！

    那是什么东西？

    江南的好奇心熊熊燃烧！

