
原来，这钟千山居然将自己的人头，也炼制成了法器，已经可以做到身首分离而不死的地步！
　　
　　饶是叶尘在修真界八百年，什么旁门左道没有见过，一时之间也没有反应过来，等到他想明白怎么回事，钟千山的那枚人头，早已经飞到千米之外。
　　
　　虽然，叶尘如果此时追上去的话，肯定能将其灭杀，可林震南还需要保护，他根本无法走远，所以只能放弃继续追杀的念头。
　　
　　不过即便如此，也让周围各方势力的高手们，看的个个目瞪口呆。
　　
　　安南最顶级的两名道法大师，居然在转眼之间，就被叶尘打爆一人，打残一人，这等实力，的确出乎他们的意料之外。
　　
　　……
　　
　　叶尘走到钟千山的那无头尸体前，神念在他身上一扫，发现他全身上下，除了腰间一个小巧玲珑的紫色葫芦之外，居然空无一物！
　　
　　“难道这家伙身上，根本没有那尸毒的解药？”
　　
　　这个结果，顿时让叶尘眉头一皱，不过很快他却又发现，那个紫色葫芦，似乎有些不寻常。
　　
　　随手一招，便将紫色葫芦吸入手掌之中，叶尘重新动用神念一番感应之下，脸上顿时露出一抹狂喜之色，
　　
　　原来这枚紫色葫芦，居然是一件空间法器！
　　
　　要知道，哪怕是在修真界，空间类法宝，也绝对是最为稀少的存在！
　　
　　虽然，这貌似只是一个最低级的空间法器，还远远达不到灵器的程度，但对于现在的叶尘来说，已经足够他放一些杂物了。
　　
　　“嗡~”
　　
　　叶尘神念一扫，便已经将这空间法器上的禁制，轻松破开。
　　
　　不出意料之外，这紫色葫芦，只是一个最低等的空间法器，里面的空间十分有限，大约只有半间屋子大小，而且里面除了几个药瓶和几件杂物之外，几乎空无一物。
　　
　　“看来这葫芦，多半应该是钟千山用来装那些人头法器用的……”
　　
　　心里正想着呢，忽然远处海面之上，一条小型军舰飞驰而来。
　　
　　继而，一道如同铜钟般的声音，陡然从军舰上传来，而且还是一口蹩脚的华夏语，
　　
　　“林司令！米歇尔中将让我代他向您问好！”
　　
　　声音落下的同时，众人只看到一道身影，陡然从那艘军舰上窜出，然后一连几次跳跃之后，便已经跨越上千米的距离，来到叶尘一行人的跟前。
　　
　　轰！
　　
　　那人身体落下，犹如天上的陨星坠落，地面直接砸出一个深坑，而且方圆百米内的土地，也都瞬间龟裂开来！
　　
　　整个地面，随之一阵晃动，犹如发生了大型地震！
　　
　　这是一名身高在两米开外，皮肤呈诡异金黄色的中年男子，如同一个金属人，看上去说不出的恐怖和诡异。
　　
　　看到这人出现，周围顿时纷纷惊呼起来，
　　
　　“这是米**中，四大战神之一的黄金战神皮特！据说此人实力，不在那位华夏战神叶天歌之下！”
　　
　　“不错！有传言说，此人从小就基因突变，细胞不同于常人，后来又经过米国超能局基因改造，全身上下的细胞，已经彻底金属化，就是一个不会死的金属人！”
　　
　　“这叶狂仙的道法虽然厉害，但是对于这个金属人皮特，只怕没有什么用！”
　　
　　……
　　
　　那皮特来到众人跟前之后，在七人身上大眼一扫，目光迅速锁定在，被众人护在中央的林震南身上，顿时咧嘴一笑，
　　
　　“林司令，好久不见！米歇尔中将想请您到我军营中做客，不知道您方不方便？”
　　
　　林震南两眼微微一眯，淡淡道：
　　
　　“我和他没有什么好谈的，就不必见了！”
　　
　　皮特顿时嘿嘿一笑，
　　
　　“这可由不得你！”
　　
　　说完这话的同时，皮特已经动了！
　　
　　只见他脚下猛然一顿，林震南和欧阳寒等人，顿时全都一阵摇晃，险些一屁股坐倒在地。
　　
　　而就在众人身体站立不稳之时，皮特已经如同一只蛮牛般朝林震南冲了过来！
　　
　　没有任何花里胡哨的动作，就是这么简单粗暴直接！
　　
　　欧阳寒等人，顿时个个大惊失色，
　　
　　这个皮特，无论速度还是力量，都比他们高出太多了，在绝对的实力面前，就算他们五人绑在一起，恐怕也不可能拦得住此人，更何况他们还有一人身负重伤。
　　
　　眼看皮特一伸手，就要将林震南擒住，忽然不知怎的，身体犹如被一辆大货车撞到了一般，直接如同断了线的风筝，整个人的身体都飞了出去！
　　
　　出手之人，自然正是叶尘。
　　
　　一拳把皮特打飞了出去后，叶尘将方才从葫芦里找到的几个药瓶，丢给欧阳寒，
　　
　　“尸毒的解药，应该就在这些药瓶之中，你们保护好林司令，这家伙交给我来解决！”
　　
　　欧阳寒连忙点头称是。
　　
　　至于那皮特，被叶尘一拳轰飞，在地上打了一滚，便已经重新站了起来，这才将目光转移到叶尘的身上，再次咧嘴一笑道：
　　
　　“你应该就是那个杀掉白千行的叶狂仙吧？看来我小瞧你了，你还真有两下子！”
　　
　　叶尘见自己刚才那一拳，居然没能伤到这家伙，顿时也不由得眉头一皱，
　　
　　以他如今的实力，哪怕坚硬如钻石，他也能一拳轰成粉碎！
　　
　　可是刚才这一拳，居然没能伤到此人分毫，说明此人的防御力，恐怕已经不在他之下，甚至比他的防御还要强一些！
　　
　　虽然前世，也曾曾接触过一些，经过基因改造的超级战士，但是没有一个人，能够达到眼前此人的程度，难怪这家伙能成为米**中战神！
　　
　　皮特拍了拍身上的灰尘，并没有着急出手，再次缓缓开口道：
　　
　　“其实在两年前，我曾经也和白千行交过手，他在我手下没能撑过三分钟，若非那老家伙跑得快，早就死在我的手上了，不知道你又能撑多久？”
　　
　　皮特这话一出口，周围众人顿时尽皆哗然，
　　
　　剑魔白千行，可是公认的圣境顶级强者，居然没能在皮特的手下撑过三分钟，这是什么概念？
　　
　　就连林震南等人听到这话，也不由得脸色大变。
　　
　　根据传闻，十年前，叶天歌比白千行也不过稍胜一筹而已，倘若此人没有说谎，那他的实力，岂不是都要在叶天歌之上了？那叶尘还会是此人的对手吗？
　　
　　第三更，
　　
　　(本章完)
