    第2章顾妍拒嫁

    听着一模一样的话再次在耳边响起，顾妍不禁甩开母亲的手，冷冷环臂。

    上辈子的她虽然并不喜欢赵建明，可她性子软和懦弱，自然母亲说什么就是什么。

    可如今，她怎会再重蹈覆辙！

    “我不嫁！！”当顾妍吼出这三个字时，几乎要将整口牙咬碎，眼底更是弥漫猩红的裂痕。

    带着滔天恨意重生的姑娘，自然不会再当个软绵绵的白兔了。

    “你这丫头，怎么回事啊，赵家这么好的人家你都不想嫁，那你还想嫁给谁？”顾母皱眉，不明白一向听话的女儿怎么敢反驳她的，感受到权威受到了挑战她立刻板着脸教训道。

    当然更重要的是，舍不得那份高昂的彩礼。

    顾妍可不会再怕她，只见她面不改色，义无反顾又万分温柔的出声道：“当然是嫁给程劲松。”

    啥！？

    原本热闹的场面像被泼了盆几百年的冰水，瞬间安静下来。

    每一双眼睛都死死的盯着顾妍，像是在看什么智障。

    疯了吧，她居然要嫁给个穷鬼？

    就连程劲松也呆若木鸡，同样没想到妍妍会选择自己。

    他虽然喜欢妍妍不假，但一直以来都是他单相思，而妍妍恐怕连他是哪个大队的都不知道。

    “我顾妍这辈子只会嫁给程劲松一人！”顾妍才不管众人都是怎么想的，她再次重复，语气坚定而有力，看向他时的眼中都是带着光的。

    连命都能给她的男人，自然值得她托付终身。

    “顾妍，你在说什么？你居然要选他？”方才还胜券在握的赵建明这会直接傻眼了，难以置信的瞪着她。

    她怎么可能会弃他而选个穷小子？

    一定是他听错了吧！

    他不说话还好，一说话顾妍的脑海中就闪过自己被各种家暴的画面。

    ‘贱人，老子最近怎么看着你就烦，连儿子都不能给我生，废物。”

    ‘叫什么叫，老子只是心情不好打你几下爽爽怎么了？’

    ‘草你妈的，看我不打死你，一定是因为你这贱货所以老子才会总输钱。’

    从刚开始的语言暴力到第一个巴掌，再到被按在地上疯狂殴打，被点燃的烟头烫的皮开肉绽……家里那雪白的墙上都是她喷溅的鲜血，身上全是狰狞的疤痕，最后还要被卖进赌场让那些二流子们随意调戏。

    这，就是她悲惨的婚姻！

    顾妍双目愈发猩红，手脚控制不住的想要冲进厨房，她要拿刀在赵建明身上捅出几万个血窟窿。

    要每一刀都捅的他痛苦万分，偏偏又不致命。

    她要他受尽痛苦与折磨，她还要他苦苦哀求她，直到他受尽痛苦再送他去死。

    可……不值得！

    她重生回来，要报仇不假，但更想好好活着，去报答程劲松的救命之恩。

    顾妍用出全部的力气才勉强压住汹涌澎湃的恨意，直接冷讥道：“不选他，难不成还要选你？”

    那她是有多变态，才会如此想不开？

    “肯定是选我！”赵建明急的跳脚。

    他那么有钱，凭什么不选他？

    闻言，顾妍干脆轻蔑的移开视线，仿佛多看他一眼都会脏了自己。

    “顾妍，你疯了是不是，你知不知道程劲松家是什么情况？”比赵建明更难以接受的人，自然是顾母。

    她从惊愕中缓过来后，就立刻伸手给她掰扯道：“穷的叮当响不说，还欠了一屁股债，妹妹又是个药罐子，你要是嫁给他到时候连饭都吃不上，你千万不能任性，这可是关乎你一辈子的大事。”

    别看顾母苦口婆心，好像是为女儿好，可顾妍却十分清楚，无非是顾家出的彩礼多罢了。

    但凡有出价更高的，顾母都将会毫不犹豫换人。

    她这个母亲向来重男轻女到了极致，在她眼中闺女生来就是为儿子当牛做马换彩礼钱的，所以从一开始她就放弃了同她好好商量。

    “那是我的事。”看透一切的顾妍根本不为所动。

    吃不上饭，也总比整天被人家暴强。

    他们以为这县城里的富户，为什么偏偏要找乡下儿媳妇，还不是因为知道他家儿子不正常，找个出身低性子温顺的便好拿捏罢了。

    可这些就算同顾母说了也没用。

    上辈子顾母即便知道了赵建明不是个东西，结果不但不准她离婚，还各种给她洗脑，就为了讨好有钱有势的赵家。

    现在想想简直可笑至极！

    “什么叫你的事，我告诉你，你是我女儿，你的事就是我的事，老娘让你嫁给谁你就必须给老娘嫁给谁！”顾母见软的没用，干脆硬气命令，好像顾妍是家中卖了死契的丫鬟。

    顾妍也硬刚，眼神冷漠：“那我也告诉你，现在的顾妍没有人能逼她做任何事，包括她的父母。”

    上一世她已经当了一辈子牛马和乖乖女了，这一世，想都别想！

    “总之，我只会嫁给程劲松。”顾妍将重要的事情说三遍，看着自己成功将这个所谓的母亲气个半死，顾妍勾勾唇，憋屈了大半生的内心里是说不出的爽快。

    凭什么做儿女的就一定要任由父母随意摆布？

    尤其是这种明显只为了自己私利的父母！

    “为什么！为什么！”赵建明见她一而再再而三的选择个穷种，气的面目狰狞，满是不甘：“顾妍，我到底哪里比不上他了？”

    “这可真是太多了。”顾妍不禁轻笑起来，如同看跳梁小丑般，给他一一说道：“身高，样貌，劳动力，男人味你样样都比不上。”

    既然他非要弄个明白，那她不介意从头到脚给他进行比较。

    程劲松可是标准的硬汉长相，骨架天生宽大，肩膀挺阔，腰腿健壮。

    当然他不仅生的魁梧，偏偏还有一副好皮囊，麦色的脸庞轮廓分明有棱有角，浓密的长眉稍稍向上扬起，黑黝黝的眸子仿佛一眼望不到底，鼻梁亦高挺高挺的，组合在一起正应了俊美如斯这四个字。

    因此即便孔武有力却半点不显粗蛮。

    而赵建明，虽说长的也还行，可有了衬托后，看起来就如同弱鸡，还无比油腻。

    (本章完)

