    “燕大哥，你我曾一同漂泊在茫茫海上，荡舟逐月，放歌舞剑。我们通夜畅谈生命的壮烈激昂，迎着初升的旭日敞开双臂。我们远望落日像燃烧的火烬坠入海水，悲叹生命的短暂和无奈，相对泪湿衣襟……”

    宛若在水中的女子凝视长剑，娓娓诉说，声音也像潺潺融化的春雪，凉澈里透出微暖。

    燕击浪嘴角情不自禁地露出一丝笑容：“那是洒家最难忘的日子。”

    “最后你我还是释然了。”

    “因为你告诉洒家，落日，也是第二天的旭日。”

    “求道的路上，从此不再孤独。”宁空雨抬起头来，临水的姿容仿佛笼着朦朦的烟雨，“燕大哥，无论何时何地，你都是空雨生平唯一的知己。想来，燕大哥也是一样的。”

    “空雨你当然是洒家的——”燕击浪虎目中闪过一丝黯然，涩声道，“知己。”他终究无法代替宁空雨内心深处的那名羽族剑修。他也曾负气找过对方，但自从那人与裴长欢怒江论道之后，便如泥牛入海，十多年来杳无音踪。

    “空雨，瑶霞那件事……”

    “燕大哥，当日你毫不留情地击毙瑶霞师妹。想必心里清楚，以空雨的性子，是不会介意此事的，否则你断不会对她下手。”

    燕击浪长叹一声：“空雨你真是懂得洒家。”

    宁空雨笑了笑：“人有一生，必有一死。你要杀人，自然也会被人所杀，再公道不过了。瑶霞如此，空雨如此，燕大哥也是如此，又何须耿耿于怀呢？”

    她这几句话说得冷酷凉薄之极，张洞虚等人却并不奇怪。宁空雨身为灵犀斋当代圣女，专攻无情剑道，哪怕灵犀斋的同门死光在眼前，她也未必会皱一下眉头。

    这是宁空雨的本心，也是她的大道。所以她与燕击浪私交虽佳，道门的玉真会仍放心安排她加入围杀。

    合道境界之人，谁能违背自己的本心大道？强如一代魔门天骄裴长欢，也不得不与好友陆机生死一战。

    燕击浪苦笑一声，随即神情昂然道：“有空雨这样的红颜知己，洒家一生无憾。你要杀洒家，洒家绝不会有丝毫埋怨。”

    “燕大哥，何谓知己？既能相濡以沫，又可相忘江湖。你做的，我能懂。我做的，你也能懂。不会怨恨，也不需要后悔。”宁空雨徐徐举起长剑，屈指一弹，凌厉无情的剑气直冲天际，呼啸着射向燕击浪。

    燕击浪身躯一动不动，毫不躲闪，目光始终停留在宁空雨绝世无双的丽容上。

    剑气从燕击浪鬓角掠过，一截断发悠悠飘下来，落在江上，被流水瞬间卷走。

    “燕大哥做事痛快，是个洒脱不羁的人。空雨性子淡漠，更是个无情的剑修。无论你杀了我，还是我杀了你，这份知己情谊都不会减一分，逊一分。”宁空雨长剑默默指向燕击浪，千万道锐利的剑光浮出江水，粼粼闪烁。

    “好！”燕击浪默然半晌，深深地看了宁空雨一眼，仰天厉啸，庞大霸道的精神力狂潮般涌向四面八方，“还有几个躲起来的缩卵，统统给洒家滚出来吧！”

    狂暴的气浪席卷而过，地动山摇，江翻树倒，无数泥石草叶如喷泉纷纷迸溅。气机牵动之下，三道人影被硬生生逼出来。

    北面的林子尽皆折倒，唯余一棵光秃秃的高大古槐孤零零伫立。谷神宗掌教无锋子白发如雪，稳稳立在枝头。他面容红润饱满，身躯挺直如枪，左手虚搭，形似挽弓，右臂张开成满月，仿佛拉着一根无形的弦，遥遥瞄准了燕击浪。

    当日死在蛮荒的兵锋子，是他唯一的亲侄儿。

    “缩你奶奶个熊！老子我一直就在这，你他娘的狗眼看不到，还乱叫个屁！”南面的大山上，乱石簌簌滚落，隐约露出一个参天巨人的巍峨轮廓。他声若崩石，高约百丈，四肢粗如擎天巨柱，俨然化作山体，一双精光四射的铜铃大眼凸出岩壁，愤愤瞪着，正是无量净地的太上长老九蒙。

    第三个人仿佛从虚空中掉出来一般，面容清矍，目生重瞳，耳廓内重重叠叠，似又生出许多层小耳朵，层层相套。他身穿八卦衣，足踏云纹履，脑后浮出一轮类似龟壳的光晕，数十个黑点、白点闪烁不定。多看几眼，就觉得妙不可言，仿佛深奥的大道玄理蕴含其中。

    燕击浪瞥见此人，眼神不由微微一凝。

    在大晋十大道门里，鬼谷堪称最神秘莫测的宗门。山门游走不定，位于一头可怖的虚空魇鬼体内。鬼谷通晓琴、棋、书、画、医、药、卜、星、相等各种杂门术武，被誉为百艺传道。大晋声名赫赫的竹林六子，个个师出此门。

    鬼谷每一任的掌教均被称为鬼谷子，据传是因为太过洞测天地玄机，为免天忌，才从不显露真名。

    此人无疑是仅次于空明子的劲敌。

    “见过燕道友。其实道友说的也没错，贫道素来胆小惜命，能躲就躲，哪敢轻易在燕道友的虎威下现身呢？”鬼谷子对燕击浪从容行了个道礼，彬彬一笑，“不过燕道友可知晓，为何我等会清楚你的行藏呢？”说话间，他的身影渐渐淡去，似又隐入虚空，难觅踪迹。

    “呲啦——”燕击浪撕下一条衣带，将慧远绑负背后，对鬼谷子的乱心之言充耳不闻。即便腔血的兄弟出卖了他，怨天尤人也毫无意义。

    他摘下酒葫芦，仰头一饮而尽，浩瀚浑厚的识海内一一映出空明子、鬼谷子、张洞虚、白无瑕、五行尊者、宁空雨、无锋子、九蒙八位合道高手的位置。

    八人各自以乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑之位分布，呈道门八卦阵势，隐隐合为一体。不仅增幅了八人的战力，还能依阵彼此支援，绝不给他各个击破的机会。

    自他七岁叛离家门，逃出庶母毒手，生逢大小数万战，当以此战最为凶险，看不到一丝活命的机会。

    可他燕击浪又何尝有一丝畏惧？

    烈酒入喉，血如灼烈的岩浆奔涌全身，沸得像要燃烧。他远远抛开酒葫，纵声高歌：“山海重重重几许，过尽八荒风雨。壮怀干戈舞夜惊，天明放歌去，敢向不平行！

    休问傲骨何当折，抬首腔血正热。饮雪吹笛照江晴，慷慨涂天色，笑把万年倾！”

    豪笑声中，燕击浪俯身冲下，竟主动采取攻势，一拳悍然击出。

    天地动荡，气浪翻滚呼啸，雄浑无匹的拳劲霎时笼罩八人。

    生既尽欢，死有何惧？