
　　duke的泰坦明显是想阻止的，但是没办法，他没有技能可用。

　　亿能看着兵线被陈洛阳慢慢推过来。

　　东快，陈洛阳的酒桶来到三级，同时也把兵线推了进去现在有现在，陈洛阳选择去对面上半野区做视野。

　　时间上来看，小黑的皇子应该是来不及拿这个蓝的。

　　来到蓝色方蓝BUF处，陈洛阳隔墙放了个视野。

　　“对面打野在这边。”视野放下去，陈洛阳就看到了皇子的位置，不过他没有过去抢，皇子多半是有惩戒的，如果板在住的话有危险。

　　这波知道对面打野的位置之后，线上和厂长都会舒服一点。

　　洛阳回到上路线上，继续对线。

　　他还是保持推线的策略，在他看来皇子的位置被发现了，多半不会再来上路。

　　当然，对面有可能玩套路，就是要来上路搞一波。

　　陈洛阳倒也不慌，反正把手里的E技能捏死就行了巴新的一波兵线推过去之后，陈洛阳正想后撒。

　　结果突然发现对面泰坦的走位不对劲！

　　这泰坦顶着兵线就走上来了，陈洛阳意识到对面了，于是开始加速后撤。

　　果不其然，小黑的皇子从河道位置过来，卡住陈洛阳后撤的路线。

　　此时陈洛阳身发E技能，Q技能还在C他选择先往草丛这边跑，拖延时间等自己的Q技能CD。

　　看到这一幕，长毛解说道：“感觉教主有点不太小心啊，他是知道对面皇子在上半野区的，推线还是推太深让皇子找到了机会。”

　　微笑：“教主现在是有闪现的，如果交个闪现这波问题应该不大。”

　　眼看着小黑的皇子靠近了，陈洛阳还是没有出招，他的E技能是不能先放的，

　　定要等皇子先出EQ。

　　同时，后方的泰坦被小兵挡一下，距离不够没法出钩所以不需要着急。

　　皇子靠近之后插了個眼，然后W给到减速，想要利用身上的红BUFF来黏住酒桶。

　　陈洛阳还是没出手，先让皇子A了两下，趁机往前卡位置，然后一发Q技能扔到自己脚下。

　　皇子想要走位躲开这个滚动酒桶，但已经来不及了，还是被减速到。

　　趁着这个机会，陈洛阳拉开和皇子的距离，虽然大家都被减速了，但是酒桶Q技能的减速效果明显要更好一点。

　　duke的泰坦还没出钩的意思，他知道酒桶有E技能，贸然出钩肯定会被躲掉。

　　没办法，亿能是皇子先手了，小黑的皇子EQ二连直接出手。

　　然而，他这EQ二连出手的瞬间，酒桶往侧前方交出E技能。

　　两人就这样擦肩而过，没有任何接触。

　　E技能之后，陈洛阳选择回头走位，泰坦的钩子落到他身前的位置。

　　坦钩子空掉的瞬间，也就意味着这波GANK失败了。

　　娃娃见状解说道：“这波教主连闪现都没交吗？我的天，这处理也太冷静了。”

　　“我怎么感觉教主这波有点故意勾引的意思，他应该早就做好了被抓的准备，有这个自信可以应对，所以在发现皇子的位置之后，还米勒：“皇子在上路GANK失败之后，EDG其他人就舒服了。”

　　比赛场上，SKT这边，这波出手失误，duke选择主动背锅：“我的问题，我应该果断点直接交闪现。”

　　黑应道：“问题不大，等六级我带辅助一起上来，现在你先抗压。”

　　与此同时，厂长的盲僧已经来到下路找机会了。

　　过SKT下路相当警觉，两人的位置都很靠后，EZ利用Q技能远程补刀。

　　他们明显是预感到了什么，完全不给一点机会妹扣空了一发钩子之后，厂长也选择放弃了对下路的GANK。

　　相比之下，中路反倒是对线最激烈的。

　　小学弟的沙皇一直在主动找efaker换血，对他来说这也是证明自己的机会。天籁小说网

　　他之前不过是efakerf的替补，而且是一场比赛都没打的那种。

　　到现在位置还有不少人用这件事来说事，对小学弟来说肯定是不公平的。

　　如果能在这种比赛上面正面击杀faker,今后也不会有人在意他的faker替补历史了。

　　着ifakerf的发条上前补刀，小学弟的沙皇召唤沙兵想要进行消耗。

　　然而，faker?对沙皇着英雄太理解了，亿见他突然一个侧面走位，走出了沙皇沙兵攻击范围，同时也拉近了和沙皇的距离。

　　发条反手一发QM,然后E技能收球给到自己盾，沙皇则是控制沙兵位移跟上发条，发条突然来了个回头走位，左右虚晃，沙皇的沙兵就戳了一下又摸不到了。

　　一波换血下来，反倒是小学弟自己亏了点。

　　微笑见状解说道：“感觉沙皇有点太着急打出优势了，其实中路亿要能和平发育，打团的时候沙皇作用不比发条低的。”

　　娃娃：

　　毕竟是年轻选手，面对的又是faker,所以想要证明自己吧。”

　　米勒：“这一场双方中路英雄的熟悉就注定不会打出什么结果，主要还是看两边打野的动静。”

　　很快，比赛时间来到六分钟。

　　陈洛阳的酒桶升到六级了，上路一直都是和平发育的状态。

　　陈洛阳也没有可以去找泰坦换血，对他来说亿要能推线就行了。

　　“中路消失了。”小学弟在中路给到一个信号，他这波被打残亿能提前回家亏一波兵线，现在来到六级，如果血量不多的话有可能会被单杀见中路发条消失，陈洛阳开始往后撒。

　　不过他不是担心会有人来上路抓他，他是想拉开和泰坦的距离，下路如果出问题的话，可以第一时间P过去。

　　“下路二角草给个眼”陈洛阳指挥道。

　　此时EDG下路已经往后撤了，陈洛阳担心下路会被越塔。

　　于是妹扣隔墙往三角草放个眼，结果这眼一放进去，就看对面六级皇子在草丛里面“对面来越塔了。”妹扣连忙请求支援。

　　陈洛阳没有着急TP,现在厂长的盲借还在上半野区F6的位置，厂长支援下路是来不及了。

　　而小学弟刚把TP给到中路，也来不及支援下路，亿能靠陈洛阳了。

　　这波阿水小炮原本是想直接回到二塔，不过小黑的皇子已经提前出来卡住位置，fakerf的发条就在他身后，球已经挂到皇子身上了，皇子随时可以动手。

　　看到这个架势，阿水亿能老老实实回到塔下。

　　就在这时，陈洛阳交出了TP!

　　过他这TP不是往下路一塔上给的而是直接给到了兵线上！

　　这波红色方的兵线已经亿剩下最后一个残血远程兵，EZ和慎眼看就能带着兵线进塔了。

　　陈洛阳把TP一交，这兵线就被拦住了。

　　同时duke的泰坦把TP也给到下路兵线上，和陈洛阳是挨着的SKT下路两人已经准备好了，bang的EZ随时准备输出。

　　wolf的慎则是准备E技能上去嘲讽。

　　“给我灯笼。”陈洛阳指挥道，妹扣听后连忙从塔下靠过来。

　　酒桶TP落地的瞬间，反手给出大招。

　　慎的嘲讽和泰坦的钩子同时命中酒桶，泰坦原本还想跟上一发平A把酒桶控住然而酒桶大招落地之后直接把他炸走了！慎也是如此，两人飞到了EZ身上。

　　Bang的EZ继续输出，然而他现在的装备，输出很有限根本打不动。

　　泰坦恢复自由之后连忙给上一发大招。

　　泰坦的大招还没碰到酒桶，酒桶已经往身后交出在技能，锤石的灯笼也扔过来，陈洛阳捡灯笼回到防御塔下泰坦的大招一路跟过来，最后还是把酒桶给击飞了，但这已经无所谓了。

　　娃娃见状解说道：“这波酒桶一耽误，兵线也他炸开了，EDG的中野都在往这边靠，感觉SKT没机会了啊。”

　　长勒：“我亿能说教主的胆子是真的大啊，竟然敢TP到对面三个人脸上，而且他还真就跑掉了。”

　　“现在SKT的人在后撤，应该是打算放弃这波对下路的包夹，双方要重新拉开了。”

　　微笑：“这波看上去好像大家都不亏不赚，但我感觉对EDG要更有利一点，如果比赛被拖下去的话，EDG的阵容后期要更强。’

　　比赛场上，EDG这边，妹扣庆幸道：“你这波支援及时啊，不然肯定要出大问题。”

　　阿水附和道：“给力，我还以为要没了，对面是真的恶心，没事就喜欢抓下路。”

　　陈洛阳则是说道：“下一波对面估计会来搞我，你们要注意慎的走向。”

　　陈洛阳说着已经回程补给，开始往上路走。

　　回到上路线上，继续正常对线。

　　现在泰坦没大招，陈洛阳闪现也还在，所以他选择继续推线给压力。

　　推完线之后，又来到对面野区，在对面蓝BUFF处再放一个眼位。

　　结果这眼位刚放下，就看到了正蛤蟆的皇子。

　　小黑也是郁闷，陈洛阳一直来野区找他，让他的位置暴露，对他来说是很伤的。

　　长可以根据他的置来制定策略其他人也可以以此来布置防GANK的视野。

　　看到皇子的位置之后，厂长的盲僧来到中路。

　　“中路配合一波。”厂长指挥道。

　　小学弟见状开始找机会，不过他也没有着急，一旦着急很有可能打草惊蛇。

　　然而，faker的走位一直都挺小心的，这个距离根本没有机会aker的发条看上去亿是在前后走位，然而，他始终保持在沙皇能大招把他推回来的距离之外。

　　好不容易等到有炮车，小学弟心想着发条如果往前走，他就直接上去开。

　　结果没想到发条直接用技能补刀，就是不愿意跨越这一个身位的距离。

　　小学弟见状亿好强上了，他也不能让厂长空手而归。

　　亿见沙皇利用E技能靠近发条，然后平A输出。

　　小学弟没有着急出大招，他的想法是把发条的闪现骗出来再说。

　　然而faker?根本就没有用闪现的意思，同时对着沙皇QRW,想要把沙皇拉开。

　　看到发条的大招，小学弟知道必须要动手了，亿见他闪现躲开发条大招，然后反手进军之墙，想要把发条推回来不过faker反应也很快，第一时间交出闪现回到防御塔下。

　　长的盲僧见状亿能放弃这波GANK,回到野区继续刷野。

　　这波也不是完全没有收获，至少把fakerl的闪现给打出来了。

　　娃娃见状解说道：“fakeri这个站位是真的讲究啊，他但凡往前走一点，沙皇都有机会把他推回来。”

　　米勒：“亿能说他对沙皇太了解了，这个赛季在Lc,faker用沙皇创造了不少的名场面。

　　上路这边，陈洛阳继续和平发育。

　　没过多久，他就听到了妹扣的提醒：“对面下路回程补给了，慎有六级，你们小心点。”

　　听到这话，陈洛阳赶緊用技能把兵線一清。

　　然后直接往中路走！

　　见在小学弟的沙皇没有闪现，其實非常危险！

　　在小学弟在中路交这个闪现之前，陈洛阳都认为他可能是SKT下一波最大的目标是现在不同了，小学弟要比他好抓多了。

　　他现在闪现和E技能两个位移，大招还有击退，亿要不失误完全可以操作起来。

　　主中路走的同时，陈洛阳指挥道：“厂子来中路，对面可能要搞事情了。”

　　一长应道：“马上过来。”

　　厂長的盲僧也在往中路走，两人在河道的位置会合，然后准备进中路上方的草丛。

　　陈洛阳发现faker的走位的确有点不对劲了，表现出一种进攻性！

　　小学弟的沙皇正在补刀，看到厂长和陈洛阳支援过来，他选择主动上前和发条换血结果召唤的沙兵还没戳两下，发条反手就是Q接大招。

　　与此同时，皇子从下方过来了！靠近沙皇直接EQ二连接上皇子手里还有大招，不过他没有着急放，慎的大招已经给到他了，完全可以等慎落地，沙皇交出在技能之后再盖大招。

　　小学弟选择往红色方大鸟的方向跑，这样就不会暴露陈洛阳和厂长的位置！

　　“杀发条。”陈洛阳把击杀标记给到发条，厂长心领神会。结果发条正要靠近草丛，即将进入酒桶E技能的范围时，突然回头了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百零七章 巅峰对决开局焦灼免费阅读。https://xs.23sk.com 