    第350章350兴师问罪

    “司雪——”司北慕怒了，直接怒视着司雪，眼神里面都是怒火，暴怒之中的司北慕，什么都顾不上了。

    恶狠狠地瞪着司雪。

    司雪无视司北慕眼底的怒火，直接盯着司北慕，“你想和我说什么？”

    “说什么？”

    司北慕冷笑一声，“你觉得呢？我刚刚和你说的话，你是没有听到是吗？司柚所做的事情，你不知道吗？”

    “柚柚现在已经不是小孩子了，就算你如此说，我依旧愿意相信他这么做，有她的原因。”司雪抬眸，淡淡的望着司北慕。

    “我不管怎么样，都不会如此的去说我的妹妹，也只有你这样做哥哥的会如此。”

    司雪淡淡的说着，眼神淡漠，就好像是在说着一个没什么大不了的事情似的。

    司北慕闻言，强忍着心底的怒火，怒视着司雪，整个人就好像是要吃人似的，说到最后的时候，也变得火大了。

    “你非要如此的和我说话吗？不管怎么去说，我都是你的哥哥，司雪——”司北慕深深的看了一眼司雪，那个眼神就好像是在看着一个陌生人似的，“你非要如此吗？”

    咬牙切齿的盯着司雪，非要去看出一个什么出来似的。

    司雪无所谓一笑，“我还想去问你？”

    司雪深吸一口气，“你今天跑到我这里来就是兴师问罪的吗？”

    司雪的眸子直直的盯着司北慕，让司北慕无处可躲，“因为你找不到柚柚，你就来找我宣泄？司北慕，你到底有没有把我这个妹妹当做妹妹？”

    司雪神情认真，望着司北慕，司北慕整个人一怔，一时之间竟然无言以对，望着司雪久久无言。

    看着司北慕无言以对的模样，司雪还有什么不明白的，什么都懂了。

    之前只是自己不愿意。

    而现在看着司北慕自私自利的模样。

    司雪剩下的只有失望了。

    “在大哥你的眼里面，是不是只有他们的存在，而永远没有我们这几个人的存在，是吗？如果是这个样子的话，就不要怪我这个做妹妹的无情。”

    伴随着司雪的话，神情变得越发的冷漠了起来。

    “送客——”司雪低喊一声。

    随即司柚之前安排的人直接走了出去。

    “请——”

    “司雪……”司北慕看到这一幕，着急了，“你听我说，我不是这个意思，司雪……”司北慕整个人越是说着，越是焦急了起来，“司雪。”

    司北慕大喊着。

    却只看到司雪无情的背影。

    司北慕被赶了出去，可又找不到司柚的身影。

    整个人急躁不已。

    …………

    “二姐，你来了。”司柚看到朝着自己走来的司雪，眼里面并没有一丝的惊讶。

    只是淡淡一笑，“你似乎对于我的到来并不意外。”司雪看着司柚微微一笑，脸上带着一丝笑容，”二姐来找我，大概为了什么，我知道。“

    “不。”司雪摇摇头。

    “我今天来这里并不是阻止你做什么，你想想去做些什么，我相信有你的原因。”司雪认真的说着。

    “大哥来找我了。”

    “他？”司柚冷笑一声，“也不过是一个糊涂虫，被司甜甜蒙蔽了双眼，什么都不知道。就像是一个傻瓜。”

    司柚一脸讽刺的说着。

    司雪闻言，并没有去反驳。

    “我知道，所以我赶走了他，妈妈她……”司雪停顿了一下，看了一眼司柚，“在你这里。”

    装作无意的说了一句。

    “是，只是我带走她，第一是为了我想要的东西，第二是为了解除她身上的催眠。”司柚认真的说着。

    对于司雪的心思并没有去拆穿。

    反而是把事情直接和她说清楚了。

    “催眠？”司雪明显愣住了。

    “对，催眠，她就是因为催眠才会性情大变，不然一个人的变化怎么会如此的大，就算是之前她对司甜甜十分的维护，可也不足以一下子为了她变得六亲不认，之前我就在猜测了，前不久确定，这一次刚好带走，让人解除。”

    司柚的解释，让司雪苦涩一笑。

    “不管是催眠前，还是之后，她对司甜甜的维护是永远不变的，对我……一如既往。”

    司雪讽刺一笑。

    自嘲的说着，“只能说以前没有这么明显罢了。”

    司雪的样子，让司柚心生疼惜，上前一把抱住了司雪，“二姐，没事的，以后无论发生了什么事情，我都会陪着你。我会一直要二姐的。”

    司雪真的是一个好姐姐。

    司柚也是真心喜欢的。

    看着司雪还这个样子。

    司柚不由的更加心疼了。

    “柚柚——”此时的司雪有多么的无助，只有她知道。

    现在司柚能够站出来，司雪的心底是真的开心。

    现在唯一能够想的就是紧紧的抱着眼前的人，永远永远。

    有这么一个妹妹，司雪觉得值得了。

    “二姐，要是他们敢来找你的麻烦，直接让人打回去就是了，不管发生了什么事情了，我都会一直陪着你。”司柚紧紧的搂着司雪，一字一句的说着。

    “我会是你坚强的后盾。”

    司柚的话让司雪的心微微颤抖了一下，随即就是开心。

    “好，我的柚柚是最好的。”司雪抬起头望着司柚，眼睛闪闪发亮。

    两姐妹相视一笑。

    “柚柚，你想要的是什么呢？”司雪想到司柚刚刚说的话，好奇的望着司柚。

    司柚沉吟了一下，这才把东西形容了一遍。

    司雪听完紧锁着眉头，“你说的这个东西我似乎是在哪了见过的，可是具体的我记得不是很清楚了，我这边在想一想。”

    司雪抬头望着司柚，“这个东西对你很重要吗？”

    司柚点点头，“很重要，我必须要找到这个东西，如果找不到的话……”司柚停顿了一下。

    “会怎么样？”司雪望着司柚顿时紧张了起来。

    “会怎么样我不是很确定，但会很危险，这也是我现在急切的要找到这个东西的缘故。”

    司柚缓缓的说着，

    司雪听得心底一紧。

    “柚柚，不管怎么样，我都会帮你找到的。”司雪看向司柚的目光闪过一丝坚定。

    司柚点点头。

    只是什么时候找到，司柚也不确定。

    (本章完)

