    扬笑着道：“我可不是什么领导，你可以无视我的。

    方岚隐隐白了一眼作怪的肖扬，心说你把自己倒是摘了个干净，信不信我立马就能把你给出卖了？不过这个念头也只的想想，她当然不会真的去把肖扬给出卖了，笑着说：“好啊，那就有劳你了，正好我们想了解下乳业公司最近的情况，你给我们说说吧！”方岚话里还是隐隐的带出了肖扬，说完还得意的看了对面的肖扬一眼，不过发现肖扬很是面无表情的，不由心里暗恨，这家伙太能装了！

    “方部长您太客气了！”谢文静的瓜子脸因为兴奋而有些发红，因为这个，她并没有太仔细考虑方岚话里的含义，犯了个年轻的错误。谢文静心想：虽然这个年轻人说他不是领导，但看他随意的态度，显然也不大可能是个员工，总之能够跟集团的人力资源部长走在一起的人，都不会是简单的，态度一定要端正，谢文静在心里告诫自己，千万不要摆什么乳业集团董事长助理的架子。

    而事实上，她并不是李祥林的第一助理。

    更让谢文静感到兴奋的是，这个漂亮的少妇终于亲口承认她是飞扬集团的人力资源部部长方岚，虽然没有自我介绍，不过谢文静相信自己不会猜错的。

    甜甜的一笑：“方部长，您想了解哪方面的事情？”说着还冲着肖扬一点头示意，表示并没有忽略这个年轻人。

    肖扬心里点点头，心说李祥林也算会用人，这个女孩虽然年纪轻轻，阅历上还差了不少，不过为人处世已经十分老道，所欠缺的，无非就是经验。哪个人不是从年轻的时候过来的，如果一点都不给年轻人希望，那这个社会也就没什么希望了。

    方岚也点点头，温和的问道：“知道刘根生这个人吧？”

    谢文静心说果然是因为这件事，刚刚她迷迷糊糊的，多少听见了一点肖扬跟方岚的谈话，什么“牛人、加盟”之类的话语，再加上肯定了方岚飞扬集团人力资源部部长的身份，那么她这次来内蒙是做什么，就呼之欲出了。

    想到这，谢文静点点头说：“当然知道，整个内蒙，可没有人不知道他的！”

    “哦？”方岚饶有兴致的看了一眼谢文静，从名字上看，这个女孩的性子应该属于那种文文静静的，但能大学毕业没多久就做到董事长助理的位置，显然是个十分精明的人，越发精明的人，通常说话的时候都会很注意自己的语气和说出来的话，说话不着调的人，让人看着也没个好印象，方岚对谢文静的印象还是蛮不错的，想到这，就微笑着敲打了她一句：“你的意思，刘根生比区委书记还出名了？”

    谢文静微红着脸。虽然明白方岚话里地敲打意味。但还是不服输地点点头。很有点大学生地劲头。坚持自己观点正确地话。通常不会妥协。“严格来说。可以这么讲吧。”

    方岚不动声色地点点头说：“那你说说。”

    谢文静低头想了半天。然后抬起头说：“他是一个好人。”说完便看着方岚和肖扬。

    方岚跟肖扬相互对视了一眼。方岚脸上露出几分笑意：“完了？”

    “完了。”谢文静点点头。

    “那你具体说说吧。好人其实也不是那么容易就能当地。

    ”方岚不知想到了什么，话语里颇有些感慨。

    “挑简单的一件事来说吧。”谢文静眼睛转了转，然后说：“前几年，有一户牧民在雪灾的时候家里的五头奶牛全都冻死了，人也好容易逃出来，这种事情在这里其实挺常见的，牧民的生活来源靠的就是这些奶牛，没了奶牛，他们就等于没了活路。这家人走投无路了，硬着头皮去了一利，开始找的并不是刘根生，而是找到了一利的董事长张俊怀，说了自己的困难，张俊怀当时眼圈就红了，表示他个人很同情这件事，但说公司有公司的规定，也没有办法帮助他们太多，于是给了那个奶农一千块钱，就把他打发走了。后来这家人又找到了刘根生，当时刘并不知道他们找过张俊怀的，所以直接自己掏腰包，借给那户人家十万块钱，让他们购买奶牛度过难关，方部长，从这件事上您应该可以看出来刘根生这人的性格了吧？”

    肖扬暗自笑了笑，刘根生这人的豪爽和义气在前世就是出了名的，他也听说过不少，诸如他把自己应得的奖金全部都分给下属的事迹。肖扬始终认为这种行为有很大的收买人心的成分，但却不是一般人都有魄力这么做的。所以肖扬还是十分佩服刘根生的，也很欣赏他的这种性格。

    只是换作一个心胸狭窄的领导的话，难免会认为刘根生的举动太过收买人心，肯定会防着他，所以，纵观刘根生其

    一利出走也是一件必然的事情了。

    方岚笑了笑，问道：“你不觉得他的举动很有收买人心的嫌疑吗？”

    “当然！”谢文静给了一个肯定的答案，然后认真的说：“但我认为这种收买人心的领导能多一点，老百姓的日子才会越过越好，不怕有人收买人心，就怕他们根本不在普通人的死活。”

    方岚看着话语多少有些激动的谢文静，笑着点点头说：“你这小姑娘倒是很有主见的一个人。”

    谢文静这时想起方岚的身份，觉得自己感刚刚的举动多少有些放肆，羞涩的笑了笑，然后低下头。

    方岚随口问道：“企业现在赢利情况好吗？”

    谢文静心中有些奇怪，不是每个月集团的财务部门都会下来查账吗？转念一想，可能是方岚在人力资源部，跟财务部的沟通不是那么多，随口一问罢了，笑着答道：“很好，发展的非常快，咱们国家的经济条件虽然一般，但人们的消费意识已经开始提高上来，眼前可能还差点，但我感觉要不了几年，乳制品行业就会发展的更好！”

    肖扬这时候插话道：“你就这么有自信？”

    谢文静看了一眼肖扬，觉得这人话语有些尖刻，他不知道打断别人的话是一件十分不绅士的事情吗？刚刚她正说的兴奋呢，她跟一般的年轻人上班就是混日子拿工资的心态不同，谢文静是个擅长于思考的人，否则也不可能从众多应聘者脱颖而出，直接进入乳业的管理部门，成为管理层中的一员。自从加入到公司以来，谢文静便留心起本行业的发展前景，最喜欢上的网站就是跟集团同名的飞扬综合网站，在那上面可以看到很多实时资讯，了解到全国各地的行情，对乳制品行业未来的发展，谢文静是相当看好的。

    “当然有自信了，我相信未来国内的乳制品市场，我们公司一定会占领一半以上的！”谢文静露出傲然的表情，这一刻，她是真的为自己是飞扬乳业的一名员工而感到自豪。

    肖扬看着谢文静的表情，心中也是无比自豪，一个成功的企业，不光要看你能占领多少的市场份额，还要看你的企业文化搞的好不好，一个没有传承精神的企业，是走不了太远的。

    呼和浩特市的火车站，外面飘着清雪，一大群飞扬乳业的高层领导等候在这里，脸上没有一丁点不耐烦的表情，一个个都神色肃然。让不少经常只能在电视上看见这些人的旅客们都很是惊讶，远远的站着指指点点，心说难道是中央又下来什么领导了？怎么这么大的阵仗，看样子似乎整个飞扬乳业的高层都聚集在这里了。

    谢文静下车的时候被吓了一跳，这么多领导一下子忽然出现在她面前，让她有种不真实的感觉，外星人侵略地球了吗？还是说集团总部来的方部长有这么大的面子？似乎李总跟方部长是同一级别的吧？

    李祥林也看见了跟肖扬一同出现的谢文静，嘴角就有些发苦，心说不会这么巧吧？自己好容易找到一个用得顺手的助理，又被肖少看上了？对于肖扬这人，李祥林那是打心眼里的佩服，但只有一样是他有点不能接受的，那就是这家伙身边的女人太多了，李祥林这个时代的人，多半做事认真刻板，哪里能接受一个男人和很多女人的事实呢。

    肖扬看见李祥林的表情，知道他误会了，笑着说：“挺巧呢，我跟方姐一起过来，没想到能在车厢里遇见你的助理，跟我们买的还是一个卧铺车厢。”

    李祥林这才松了一口气，赶紧快步走上来，握着肖扬的手，一脸激动的说：“肖少，您可算来了，要不然我们乳业公司就像是后娘生的，都没人疼啊！”

    方岚在一旁噗哧一声乐了：“我说李总，可不带你这么埋汰人的，你这纯属会哭的孩子有奶吃啊。

    我可要替肖少抱不平了，这几年集团对乳业公司的支持可不是嘴上功夫，政策和资金都让其他部门眼红不已，您还不知足呢，要不，你们跟别人换换？可有的是人争着想当这个后娘的孩儿呢。”