
　　曲筱绡听到樊胜美带的话，顿时大喜过望，同时心里还有些窃喜，只是一套房子就摆平了这么棘手的事情，简直血赚好嘛。

　　要不是晚上没法办房产过户，她肯定立马就带樊胜美去过户了。

　　二人约定好第二天一早会面。

　　同时，曲筱绡并没有把这个消息告诉父母，因为她不确定秦浩会不会遵守诺言，还是等一切尘埃落定了，再回去告诉他们这个好消息。

　　难得的，曲筱绡睡了个好觉，樊胜美却睡不着了，只要一想到她即将拥有一套属于自己的房子，她就兴奋得无法入眠，数羊都数到好几千只了，一点效果都没有。

　　一直熬到凌晨三点钟，樊胜美才迷迷糊糊的躺下，很快她就做了一个梦，梦到自己住进2203，然后把曲筱绡的家具全都丢了出去，按照自己的意愿对房子重新做了装修。

　　一阵急促的敲门声把樊胜美从美梦中吵醒，当她迷迷糊糊的打开门时，却发现是曲筱绡正焦急的站在门口。

　　曲筱绡抱怨道：“樊大姐，不是说好了八点钟集合的嘛？还有一大堆手续要办呢，这都八点半了，您还没起呢？”

　　樊胜美面子上有些挂不住：“不乐意等啊？那算了，别办了！”

　　曲筱绡的脸色一下变得很精彩，形势比人强，她也只能强忍着挤出一个笑脸。

　　“乐意，怎么会不乐意呢，你慢慢来，我不急，不急。”

　　樊胜美难得能拿捏曲筱绡，原本有些萎靡的脸色，也变得容光焕发，简单洗漱了一下，翻出自己的身份证件跟户口本塞进包里，就跟曲筱绡出了门。

　　接下来经过一天的忙碌，樊胜美跟曲筱绡终于办理好了过户手续，不过房产中心那边还要审核，估计要二十多天才能拿到房产证。

　　办完手续后，樊胜美一颗悬着的心也终于放了下来。

　　曲筱绡则是提醒道：“樊大姐，我已经履行诺言了，你看.......”

　　“放心，我不会白拿你的房子的。”樊胜美直接打断：“而且，你还是直接叫我名字吧，我不是你姐，关系也没那么亲近，以后最好也不要再碰到，免得对我们都不好！”

　　曲筱绡脸色青一阵白一阵的，却也只能强忍着怒火：“那最好！”

　　其实，曲筱绡也发现自己跟樊胜美好像八字有些反冲，只要是涉及到樊胜美的，最后都是她吃亏。

　　樊胜美回来之后，把情况告诉秦浩，樊胜美走后，秦浩给谭宗明打去电话。

　　“曲家那边我准备跟老曲见面聊一聊，如果聊得好的话，我打算放他一条生路。”

　　“我无所谓，这事你说了算。”

　　谭宗明倒是没问为什么不赶尽杀绝，曲家在他眼里不值一提，他最感兴趣的还是秦浩那份策划案的内容。

　　“后天安迪休假就结束了，到时候我们一起聊聊呗。”

　　秦浩点点头：“好，后天上午我直接去晟煊。”

　　转过天，外滩一间咖啡厅里，曲父正焦躁不安的四处张望，忽然见到一个年轻人推开咖啡厅的门，顿时紧张的站了起来。

　　“早就听说邱总一表人才，今日一见果然是名不虚传啊！”

　　昨天晚上曲父就接到了秦浩约他见面的电话，事后曲父也派人查了他的底细，确认了秦浩跟谭宗明交情匪浅后，自然屁颠屁颠的跑来了，

　　秦浩不置可否的笑了笑：“曲总用不着这么客气，要说起来咱们可还有仇呢。”

　　曲父连忙摆手：“唉，邱总言重了，都是小女不懂事，我已经狠狠责罚过她了，这件事是我们曲家有错在先，该罚，该罚。”

　　秦浩心里冷笑，如果不是有谭宗明在上面压着，曲家面临破产的危险，这只老狐狸能这么轻易服软？这些所谓的富豪其实都是欺软怕硬的主，你实力比他们强，他们就卑躬屈膝，要是个普通人，早就被他踩死了！

　　曲父见秦浩不接话，讪笑道：“当然，俗话说得好，冤家宜解不宜结，整垮了曲家对邱总其实也没什么好处，要不这样行不行，邱总尽管提要求，我一定尽全力满足。”

　　秦浩端起咖啡杯用勺子搅动几下，玩味的盯着曲父看了一会儿，这才说道。

　　“我听说曲总在华侨城苏河湾有一套价值八千万的豪宅.......”

　　曲父心里一阵绞痛，他跟曲连杰、曲筱绡这种只知道伸手要钱的富二代不一样，他是白手起家，每一分钱都看得很重，不过跟曲家的基业相比，这套豪宅也就不算什么了，现在是人为刀俎我为鱼肉，形势比人强啊！

　　“没问题，只要邱总喜欢，就当是我的赔礼好了.......”天籁小说网

　　然而，还没等曲父说完，秦浩又说道：“我听说曲总在闵行那边有一个六千平米的仓库？”

　　曲父激动得一下就站了起来，虽说仓库属于工业用地，价值跟把套豪宅其实相差不多，但仓库跟房子不一样，仓库可以源源不断的为他的事业提供价值，是下金蛋的母鸡。

　　可是，曲父一看秦浩势在必得的表情，就知道，今天不割肉肯定是不行了，为了保住曲家的基业，他也只能答应下来。

　　秦浩满意的点点头：“既然曲总这么有诚意，那我就却之不恭了。”

　　曲父心里在滴血，那可是一亿多接近两亿的资产啊，就这么飞走了，简直比他割肉还要痛啊！

　　不过曲父此时也只能是打碎了牙往肚子里咽，强行挤出一张笑脸：“邱总开心就好，开心就好。”

　　秦浩站起身正准备离开，忽然脚步顿住，转过剩从包里取出一份文件袋丢在咖啡桌上：“既然曲总今天送了我一份大礼，我也不好空着手来，就当是我给曲总的回礼好了。”

　　说完，秦浩大跨步的离开，并没有给曲父提出疑问的机会。

　　曲父望着秦浩离开的背影消失在视线里，随后便迫不及待的打开文件袋。

　　里面是一叠资料，曲父一看里面的内容，顿时呼吸急促，整张脸变得像茄子一样又红又紫！

　　“怎么会这样？不可能的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十章：礼尚往来免费阅读。https://xs.23sk.com 