    冰雹招式下，大片大片的雪花，从天空飘落而下。

    美纳斯悬浮在半空之中，操控精神念力，掌控一切。

    在它的操控下，雪花和冰雹猛地停止飘落，停滞在了半空之中。

    而后，便是无数雪花、冰雹开始逆流而上，伴随一股呜呜呜呼啸的暴风雪之声，冰雹逐渐拧成一股力量，无数雪花和冰雹，塑形成了一道似不断旋转的冰枪。

    这道冰枪，枪杆晶莹剔透，洁白如玉，枪尖锐利无比，不断闪烁着惊人寒芒。

    旋转过程中，更是有一层迷你暴风雪包裹着它，让冰枪看上去模糊无比。

    “哥达鸭！！！”看到冰枪的威势，娜卡莉雅面色一变，虽然哥达鸭对冰系招式有抗性，但这道攻击，完全已经脱离了普通冰系招式的范畴，还蕴含了超能力量和风之力，这种组合技，别说是哥达鸭了，无论什么精灵，也不能用身体硬接啊。

    可惜，娜卡莉雅的呼喊没卵用。

    哥达鸭：沉迷女色我愿意！！！

    就在哥达鸭完全处于温柔乡的时候，“嗡”的一声，冰神之枪被美纳斯甩出。

    冰神之枪发射速度极快，并且缠绕着它的暴风雪，也相当有威势，仿佛每一秒都能将周围的空气冻结……并且，因为旋转，此时，冰枪更是具有了相当的穿透力……

    娜卡莉雅很无力，几乎是眼睁睁看着一道蓝色的闪过划过，刺入哥达鸭身体。

    “轰”的一声，冰枪插到了哥达鸭蓝色的肚皮上，直接撕裂出一道巨大伤口。

    并且，巨大的穿透力，瞬息将哥达鸭轰飞，随即，冰霜之力冻结，哥达鸭整个肚皮都被冰霜冻住。

    被命中那一刻，哥达鸭总算是清醒了，可这回，身体的剧痛，让它精神炸裂起来。

    面对这一击，但凡哥达鸭有一点防备，也不至于直接被重创，可惜，在美纳斯这里，没有如果。

    “呋呜~~~~”美纳斯高傲的扬着头，看向被轰飞的哥达鸭，等待对方再次起身。

    …………………………

    “卧槽，好强，好帅，好酷。”

    “奈何楼下没文化，一句卧槽走天下。”

    “就你有文化？”

    此时，观众席因为美纳斯的表现，齐齐兴奋起来。

    甚至……还有撕逼现场。

    观众席，一位看起来很有学识的青年扶了扶眼睛，呵呵一笑对前排坐着的观众道：“的确有一些文化，如果我没判断错误，这只美纳斯的美丽度，应该超过了255了。”

    “美丽度？那是什么。”

    “就和字面意思一样，代表精灵的美丽程度，不过却具体到了数值……而方缘博士，就是美丽度概念的提出者。”

    “具体讲讲。”

    “你不知道？丑丑鱼进化成美纳斯的条件，就是美丽度，而美丽度高低，还影响了迷人、迷人之躯这些招式的效果，方缘博士的美纳斯能瞬间魅惑对手，美丽度数值肯定超出寻常，有可能天天在用美神香水沐浴也说不定。”

    “看来你还是有一点文化的，俺就不喷你了。”

    美丽度？美神香水？

    不一会儿，随着美纳斯干脆利落的把重创的哥达鸭击溃，观众席已经开始疯狂讨起来。

    东京大会上方缘提出美丽度概念，展现美神香水，就是最近的事情啊，不少人都知道这件事。

    现在结合美纳斯的表现，一部分人直接瞪大眼睛，美神香水的实战价值，竟然这么恐怖？

    一个照面，让准顶级战力毫无还手之力，说是顶级培育资源也不为过了吧。

    “方缘博士牛逼。”

    “知识就是力量啊，俺也要当研究员。”

    “楼下你能不能小声点，你咋不去当太空员，我给你喜之郎果冻你要不要？”

    ……

    场地上。

    此时，娜卡莉雅气的想跟美纳斯一起揍哥达鸭。

    全球直播啊大哥，这鸭子太给她丢脸了。

    “白海狮！！”娜卡莉雅沉默后，派出了第二只精灵。

    她承认方缘非常厉害，都能自己制造资源用来培育精灵了，这一点，哪怕是绝大部分顶级训练家都不做到。

    美神香水吗？比赛后她一定要买一车来研究研究。

    至于现在……

    娜卡莉雅心中很清醒，面对这样一只魅惑能力MAX的美纳斯，只要派出美纳斯无法魅惑的精灵就好了。

    她队伍中，不是没有这样的精灵，一瞬间，她已经想到了两种对策。

    想到这里，娜卡莉雅派出了自己的一只雌性白海狮。

    哥达鸭不争气，是个光棍老闷骚，可白海狮，是已经生过蛋的精灵了，历经风雨沧桑，总该……

    白海狮：(●???●)呐呐~~~

    娜卡莉雅：？？？？？

    “咦。”

    方缘发现娜卡莉雅问号越来越多了，自言自语开口道：“难道没人告诉过你，精灵之间，同性才是真爱吗……”

    哈哈！

    看到娜卡莉雅想派出同性精灵抵抗魅惑失利，方缘乐了。

    除非精神力达到顶级水平，或者真的是意志力强大且对交配没兴趣，否则不管是同性还是异性，都抗不过美纳斯的魅惑技巧的……

    水龙咬爆！

    方缘的微笑下，美纳斯身躯舞动，用出了龙之舞、潮旋、龙卷风、觉醒·超的组合技。

    龙舞卷起龙卷风带动潮旋招式，再次将潮旋强化，三道招式环环相扣，念力稳固，顷刻间，水龙卷形成一条蓝色的水龙。

    轰！

    下一秒，水龙卷逆行而上，上升的水流，速度极快，水龙的牙齿，在念力作用下高速震动，仿佛高压水刀一般锋利……紧接着，水龙仿佛在空中转身一般，轰然砸下，张开嘴巴将白海狮吞噬。

    全程，娜卡莉雅都在试图使用各种方法唤醒白海狮，但都没有丝毫作用。

    随着“砰”的一声巨响，第七赛区中心竞技场，直接变成了水之场地。

    娜卡莉雅再次傻住。

    被重创的白海狮也傻了，不明白为什么对面漂亮的小姐姐会攻击自己。

    “怪不得方缘看到对手资料时候笑的很开心……”华国选手席，尚任几人相当无语。

    看场地上方缘的表情，似乎打的很爽？

