    张辰没来由的打了一个寒颤。

    这……

    最终，张辰还是灰溜溜的走上了二楼，回到了房间之中。

    脚步声远去。

    林芷晴粉拳缓缓松开，可美眸之中依旧满是羞涩！

    这个……坏蛋！

    可刚想完，林芷晴身体又是一紧！

    坏蛋？

    那不还是撒娇嘛！

    良久，林芷晴狠狠的跺了跺脚，这才开始洗漱。

    房间内。

    张辰坐在床上，脸上依旧带着一抹尴尬的表情。

    刚才……怎么鬼使神差的？

    还好……她没有听到。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，默默的靠在了床上。

    忽然，他想起来那五个人。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他们五家到底什么实力？竟然能被欧阳静看上。

    张辰好奇了起来。

    很快，张辰拿出手机给陈胜楠打了一个电话。

    电话接通。

    陈胜楠那恭敬的声音响起：“先生，有什么吩咐？”

    张辰笑呵呵的说道：“咱们有五个新合作的，你那边应该接到消息了吧？”

    陈胜楠恭敬回应道：“接到了。”

    话语之中，同样满是激动！

    一顿晚饭的功夫，竟然找到了五个合作商！

    这能力……还有谁？

    张辰咧嘴笑道：“你给我一份这五个企业的详细资料，我也研究研究。”

    陈胜楠答应一声。

    很快，电话挂断。

    张辰放下手机，眼神中也闪过一抹期待的光芒。

    欧阳静，希望你不要让我失望！

    嗡，嗡！

    很快，手机震动了。

    张辰拿起手机，发现是陈胜楠发过来的文件。

    连忙打开。

    五个企业的详细资料也纷纷映入眼帘。

    下一刻，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    第一个企业还好。

    可第二个……

    张辰继续往下翻，越看越是心惊！

    直到看完最后一个，张辰表情都已经凝固了！

    欧阳静……没让他失望，这五个……都是富商啊！

    张辰激动了！

    最关键的是这五个富商里面竟然有他目标中的企业！

    还是三个！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    心中狂喜！

    宁州六个市值过亿的企业里面，这足足占了三个！

    两个汽车产商，一个地产商！

    他之前已经拿下三个了，两个餐饮，一个投资！

    也就是说……

    他本来计划的六个必须拿下的六个厂商如今……都拿下了！

    这……

    很快，张辰拳头紧握，眼神之中满是兴奋的光芒！

    得来全不费工夫啊！

    呼！

    张辰狠狠的喘了口气。

    这一次，欧阳静可是帮了他大忙啊！

    很快，张辰舒舒服服的躺在了床上。

    现在该收购的已经收购了。

    如此说来，我现在是不是宁州首富了？

    很快，张辰眸中满是兴奋的光芒。

    虽然金钱还赶不上陈大富和韩天华，但是市值……

    而且照此发展下去，超过陈大富和韩天华也只是时间的问题而已！

    嘿嘿！

    张辰心中彻底兴奋了起来。

    三姐的任务……也算是迈出了第一步了！

    接下来……便是整个天省！

    忽然，门声响起。

    张辰一怔。

    抬头看去，正好看到林芷晴在外面走了进来。

    脸色……依旧有些不自然。

    张辰已经无心多想刚才的事情了，激动的说道：“你快过来！”

    说完，连忙拍了拍自己身旁。

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙，美眸中闪过一抹迷茫。

    这么激动干什么？

    张辰催促道：“你快点过来呀！”

    林芷晴迟疑片刻，这才迈动脚步走向了床边。

    很是疑惑。

    张辰满脸兴奋的问道：“你知道这次合作的五个公司都有谁么！”

    额……

    林芷晴被吓到了，疑惑的问道：“谁……谁啊？”

    张辰拳头紧握，激动的张了张嘴！

    可……他也不知道！

    哎呀！

    张辰连忙将手机放到了林芷晴的手中！

    这……

    林芷晴满脸茫然。

    张辰……疯了？

    最终，林芷晴还是慢慢的将手机打开。

    很快，文件映入眼帘。

    张辰无比激动的说道：“这就是那五个合作的公司！”

    刚才激动的劲头已经过了。

    可林芷晴进来的那一刻，激动的感觉再次被点燃了！

    很快，林芷晴开始打量文件。

    脸上本来疑惑的表情慢慢收敛，神色也开始凝重了起来！

    很快，文件翻完！

    砰！

    林芷晴手中的手机掉在了床上。

    可手……还保持着拿着手机的动作……

    嗯？

    张辰一愣，疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴木然抬头，问道：“这……是真的？”

    张辰嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    原来……

    良久，张辰这才没好气的说道：“当然是真的啦。”

    文件上面有负责人的照片。

    张辰已经核对过了，就是今天见过的那四个人！

    很快，林芷晴贝齿轻咬，粉拳紧握！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么了这是？

    忽然，林芷晴身体往前，直接扑进了张辰的怀中！

    紧紧相拥！

    额……

    张辰身体瞬间僵硬，脸上激动的表情也已经凝固了下来。

    这是……怎么了？

    林芷晴却丝毫没有理会，脸上也满是激动的表情！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，疑惑的问道：“那个……你……怎么了？”

    林芷晴在张辰怀中轻轻摇头。

    这……

    张辰目瞪口呆的问道：“你……别吓唬我啊，你到底怎么了啊？”

    心中同样很是茫然！

    良久，林芷晴这才在张辰怀中慢慢的挣扎了出来。

    美眸之中满是激动！

    张辰更加茫然。

    这么大的好事儿，她……要哭？

    很快，林芷晴嘴角露出了一抹笑意，很是迷人！

    张辰有些看愣了。

    林芷晴那略带颤抖的声音响起：“张辰，你太厉害了！”

    这句话，发自内心！

    嗯？

    张辰闻言却瞬间瞪大了眼睛。

    更加茫然！

    这算是……夸奖我呢？

    可……

    张辰疑惑的问道：“为……为什么这么说啊？”

    他现在实在是有点搞不清楚林芷晴的脑回路了。

    林芷晴贝齿轻咬。

    其实她也不知道为什么自己这么激动。

    可转念一想，毕竟是初晴。

    正如张辰刚才所说，他的收获不就是我的收获么？

    想到这里，林芷晴眸中闪过一抹精光！

    这有什么？

    很快，林芷晴再次展颜一笑，说道：“因为你把咱们的初晴发展到了一个史无前例的规模呀！”

