    前面说道，数字音乐还没有正式铺开，百度等音乐还处于，我是盗版我牛逼的状态。

    而实体音乐这边，录音带在逐渐的被淘汰，光盘配cd机成了主流。

    华语乐坛，基本上是EMI，华纳，索尼，滚石，等等几大公司。

    他们大多是和港台歌手合作，然后在大陆大杀四方。

    大陆这边，摇滚经过95的辉煌，逐渐暗淡。

    魔岩三杰，当代摇滚的代言人，在崔健大爷自己作死之后，扛起摇滚大旗的人。黑豹，超载，唐朝等人，完全不能和他们相比，但可惜，张楚死了，何勇疯了，窦唯成仙了。整天捣鼓着那些试验曲目，完全不能被大众接受。

    而民谣风，又渐渐的衰落。

    老狼，普树，叶陪，三大民谣战将打不过一个周杰轮。

    但是毕竟大陆体量大，各大音乐公司无不趋之若鹜。

    就好像王妃，就被宝丽金挖走。刘焕老师也被索尼感召。

    毕竟，这些大型公司，那可是可以在港台地区，甚至东南亚立足的。

    除去这些大公司，内地也有一些中型或者准大型公司，其中就包括了麦田。

    宋珂和矮大紧创立的麦田。

    这家公司，以民谣为主要卖点，后来和华纳合作，目前国内知名的民谣歌手，都和他们有合作。

    不过华纳方面却挣不到什么利润。去年更是被索尼的小天王周杰轮打的节节败退。

    这也是为什么宋珂要积极求变的原因。

    躺在客房的床上，舒舒服服享受丁峰金牌按摩的许菡和陈曦，给他普及了基本音乐公司知识。

    “啊啊啊啊，神清气爽！”享受完服务的俩姐姐还调笑他。“丁小丁，你在哪学的推拿，好厉害。”

    “外门里面，治疗跌打损伤，不是基本操作吗？大惊小怪。”丁峰理所当然

    唱歌不赚钱，或者说，大陆音乐人不赚钱，赚钱的不过水木，羽泉，陈明，叶赫那拉英几个人。

    目前唱片公司的合约大多是五年到十年，专辑，商演，以及各种其他收入，还要被公司盘剥，个人能拿到的只有5%最多也就是15%。

    但是咱许姐是谁啊，那可是比王菁华常季红都要高半个段位的小阿悄。

    硬生生的带着陈曦杀到了麦田总部。

    一番唇枪舌战，终于达成意愿。

    丁峰作为原创歌手出道，不占用麦田的曲库，自行创作，麦田负责审核，审核合格后，联合出品。

    一般情况下，新人歌手和公司合作，要多个心眼。

    那种你拿着小样去，人家看不上你，然后转手把你歌扒了给自己歌手唱的比比皆是。

    越是大公司越不要脸，而且越喜欢钱，你还没辙，因为人家有权有势。

    大多时候，就是一锤子买卖，公司把专辑买下来，给一笔买断费，后面人家是宣传也好，是给别人唱也好，那就是人家的事情了。

    而许菡她们，则谈下来另一种方式。

    那就是，双人联合，公司出一笔钱，个人出一笔钱，双方一起开放，公司负责宣传，收益按照比例分成。

    这很不容易，大公司完全不需要这么做。

    许菡则是靠着小阿悄当年的面子，还有两箱酒，一人一瓶，撂倒了章亚东，撂倒了宋珂，喝趴下了矮大紧，最后来救场的李总盛也被放到，而咱许姐依旧语笑嫣然，才把几位喝服了。

    “许姐，我给您这个面子，专辑我听听看，如果质量好，那就按您说的办。三七分账，那小子三，我们七。”

    “哎，这小子有个好爹啊。”章亚东明显喝大了，嘴没有把门的。

    “恩？”许菡满脸杀气的看了章亚东一眼，吓得章亚东连忙闭嘴，总感觉再说话，烟灰缸就砸下来了。

    “好，那咱们合作愉快，干杯？”许菡突然笑了。笑的眼角弯弯。

    大略的说了说经过，当然，略过了章亚东的话。

    丁峰感动非凡。

    然后就让俩位姐姐联手调戏了。

    “你这小娃娃太容易脸红了。”

    “就是，这怎么行？”

    俩人嘎嘎的笑。

    峰哥呢，自然是躲回自己房间，死死地锁住了门。

    “哈哈哈哈哈。”许菡笑的腰都弯了。

    “三七分账，他的三完全归他自己，许姐，你对他可真好。”陈曦笑了一会，幽幽的来了这么一句。

    “小娃娃，你知道为什么的。”许菡还是在笑，但是眼神却很落寞。

    “所以你真不打算认他吗？”陈曦问道。

    “时机不到啊，时机不到。走，跟姐姐睡觉去！”许菡笑着拉着陈曦的手，俩人去卧室休息了。

    丁峰表示，你俩真拿这里当自己家了啊？

    …….

    麦田的总部在京城，一座小办公室，三层楼，门口俩小姑娘，有人的时候端庄素丽，没人的时候嗑着瓜子聊八卦。

    “哎，一会要来的那个许姐，就是当年的那个许姐啊。”

    “可不是，一手打造猫宁，玉莹那个。”

    “她不是不干了吗？”

    “谁知道，上次来这里，那拍着桌子和宋总说话，太霸气了。尤其那衣服，黑色套裙，高跟鞋，项链，哎呀，太有气势了。”

    正说着，就看见小姐妹不说话了。

    她猛地抬头，就看见许菡那张好看的脸，出现在她们面前，依旧是黑色高领毛衣，长裙，皮靴。

    依旧是淡妆，盘头。

    这位女士笑着问道。“你好，我和你们宋总有约。”

    …….

    “许姐，小丁，你们好。”会议室里面，宋珂和音乐总监李总盛与许菡和丁峰握了握手。

    “宋总好，李老师好。”李总盛哎，大神啊。丁峰忙握了握手。

    “Jonathan，好久不见。你可是清瘦了。”许菡看见李总盛，笑着握了握手。

    “恩，自从上次弯弯一别，也有十年了，你一点都没变。”李总盛笑道。

    “哪有，我老了，眼角都有皱纹了。”许菡笑道。

    俩人寒暄几句。丁峰拿出了自己做的小样。

    花了一笔钱，天龙八部，他的片酬是5000一集，他大概是10集的戏份，拿到手，税后五万块。

    三个月五万，在2002年，算是高薪了。而且签合同的时候没有签公司，钱全是自己的，不过饶是如此，也很费钱，丁峰只录了两首歌，就负担不起了。

    这两首歌也是丁峰选的，大火的歌曲，那就是……

