    天空中，承影惊叹得看着冰帝随意掌控冰面的颜色，羡慕不以，他虽然也是冰系，但要真的用冰进行战斗，他最多也就是射几个小冰锥的程度，像冰帝这般如臂使指完全做不到。

    　　“嘿嘿！厉害吧！这就是我根据你给我讲的光学迷彩，研究出的新招数，是不是很实用？你刚才都没发现我！”冰帝一脸快夸我的表情，让承影也不由得宠溺得揉了揉她的小脑瓜。

    　　“是很厉害，这种东西，想要用科技实现，还不知道要等到什么时候。”承影有点无奈，科技树点起来太慢了，很多尖端的东西，还得用到魂力，好在他很早就已经启动了“世界尽头计划”，这方面的问题要不了多久就能得到解决。

    　　“诶？你说以后老师要是把咱们单独留在大森林里，会不会也偷偷飘在天上偷看啊！”唐晨凑到独孤博耳边，小声道。

    　　独孤博一脸看智障的表情看着他，脸上就差写着：“在老师眼皮底下讨论这种问题，你怕不是在找死！”

    　　不出预料，唐晨的额头多了个大包，承影表示他必须要维护一下自己老师的威严……

    　　地面，孟蜀浑然不知，老师就在半空中时刻准备救援，时刻戒备着四周偷袭的魂兽，比他一个人在森林中猎杀魂兽时还要警惕。

    　　每每偷袭的魂兽还没有动手，就被他先一步赶走，以至于朝天香根本没有遇到任何险情。

    　　只是这种无微不至的保护，却让她有点别扭，被人关心的感觉其实并不坏，就算对方不帅，不萌，不懂情趣，不会讨好人，但至少并不讨厌。

    　　可她类似俘虏的身份，却让她有意无意的觉得，孟蜀这样的保护，像是在保护战利品，而不是女朋友。

    　　“别神经兮兮的了，我也是四十级的魂师，不需要你的保护！”朝天香有些烦躁得道，但说完又有些后悔，只是碍于年轻人的面子，并没有收回。

    　　“呃……我知道了！”孟蜀尴尬得道，不知道为什么，面对朝天香，他无往不利的骚话竟然飙不起来了，他自己都不知道，这其实是因为他在担心自己不靠谱的性格会引起对方的讨厌。

    　　……

    　　半晌后，朝天香看着孟蜀有意漏过的几只魂兽，有点无语，那种笨拙的讨好她也感受到了，只是却没有什么来电的感觉……

    　　天空中，承影坐在冰泡泡里，对着地面指指点点：“看到没？为师跟你们讲！泡妹子绝对不能像他这样！一味地讨好只能让女神觉得你是个屌丝，你得学会适当的装逼。

    　　总结一下就是，舔狗终将一无所有！”承影还在那侃侃而谈，完全没注意到两位弟子眼中怜悯的目光，唐晨表示他已经很努力的用眼神示意师母那实质化的怨气了，奈何承影得意忘形，嘚吧个不停……

    　　冰泡泡的隔音很好，孟蜀并没有听到天空中老师的惨叫，天色渐暗，他生火后拿出一带泡面，丢在铁皮茶缸里，这些据说都是老师发明的。

    　　闻着泡面的味道，即便是朝天香也不禁咽了口唾沫，可想起追捕凤尾鸡冠蛇那些天风餐露宿时啃得冷硬干粮，看向孟蜀的眼神又重新冰冷下来。

    　　篝火下，茶缸里的水很快滚沸，孟蜀连忙端下茶缸，也不顾烫得端到了朝天香面前，折了两根柳条，剥掉树皮递了过去，这也就是筷子能这么方便了。

    　　“尝尝看，这是老师发明的泡面，酒馆里的厨师都做不出这么好吃的东西，老师却说这是以后穷人才吃的垃圾食品，也不知道为什么。”

    　　朝天香撇了孟蜀一眼，虽然对他抢了自己的魂环有些怨念，但却没有拒绝，泡面对于现代人来说，也就是没吃的了对付一顿，可相信大多数人第一次吃的时候，都会觉得这东西味道相当不错。

    　　朝天香也不例外，挑起波浪一样的面条，一口咽下，油炸后的香气弥漫唇齿之间，让她不禁享受得眯起了眼睛，第一次品尝这种味道的她，也和孟蜀产生了同样的疑惑，这么美味的东西，为什么会沦为承影口中的垃圾食品？

    　　脑中思考，手上的动作却没有停下，对于魂师的胃口来说，那一大碗泡面也就刚刚够吃饱，等她反应过来时，茶缸里已经只剩下面汤。

    　　抬头看去，孟蜀正啃着冷硬的干粮，带着点傻笑看着他，仿佛她能吃的满意是多么开心的一件事，篝火将孟蜀的脸映红，朝天香莫名觉得，这张脸似乎没那么可恶了。

    　　在看看手中空空如也的茶缸，不禁俏脸一红：“那个……我不是故意的，我……第一次吃泡面，没忍住就……”

    　　“没关系，我也习惯啃干粮了，之前一个人猎杀魂兽的时候都这个样子。”孟蜀笑了笑。

    　　“你？一个人？你的老师呢？”朝天香惊讶，也忘记了自己尽可能不和孟蜀说话的原则。

    　　“那个时候我还没遇到老师，所以就只能一个人了，老爸在我很小的时候就被一只曼陀罗蛇咬死了，老妈把我养大到八岁也不负责任的撒手人寰。

    　　好在我天赋还行，运气也不错，猎杀第一魂环时候没死成，靠着武魂殿每个月一个金魂币勉强为生。

    　　一开始一个人进森林还有点慌，不过后来就习惯了，只要凶一点，就没有魂兽敢招惹你，最凶险的那次，是遇到了我的第三魂环，一只龙鳞猛虎，杀掉他的时候我差点也死了。

    　　吸收魂环的时候疼的受不了，我就咬自己的胳膊，一边咬我还一边想，要是能像话本小说里一样，有个女侠把她的胳膊给我咬多好啊！可是我只有一个人啊，就只能咬自己的胳膊了。

    　　那之后我拿那只魂兽的尸体换了几个金币，找了个落魄画师，想画张幻想中的女侠当护身符，这样以后我就不是一个人了！可惜那个画师太菜了，还没有老师腿毛的水平，诶？你……”

    　　打开了话匣子的孟蜀没注意到，朝天香不知道什么时候，已经来到了他身旁，悄然撸开他的袖子，看到他手臂上那触目惊心的疤痕时，不由得心疼，下意识抚摸上去。

    　　孟蜀一停下来，两人顿时就反应了过来，当即都是脸色通红，避开彼此的视线，却又一时间不知道该说什么好。

    　　天空中，承影打开一个煤气罐一样的铁胆，嘭得一声，爆米花便像是喷泉一样喷了出来：“来来来，一起吃，大黑天爆米花和狗粮更配哦～

    　　话说这年头一碗泡面一个故事就能泡到妹子，那我岂不是能开后宫了？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】忠实的打赏了100起点币～

    　　写两天惨兮兮，数据全靠你不那么难看了……

