    第4章 元年正月三日

    又是噩梦连连的一晚，不过梦魇是不值得被记住的。

    所以我醒来后第一件事便是盘腿，屏气，试着让自己进入一种忘我的境界。

    天蒙蒙亮，小翠在房门外喊着我的名讳。

    我应了一声后，她便在屋外说道：“无双小姐让我喊少爷起床。”

    我心想这无双又不是我娘亲，怎么还来催我早起。虽然想是这样想，但我依旧快速起身、洗漱、更衣，出门。

    在院子内见到了无双，她身着青色斗篷站在水塘旁喂着满池的锦鲤，低眉浅笑，未施粉黛，干净之极。

    无双瞧见了我，也没等我开口，便把手中剩余的鱼食皆抛入池内。

    接着她便拉着我说道：“听小翠说，昨日你便开始早起，果真是和以往不同。”

    我尴尬挠了挠头说道：“说了那么多不同，可是我对过去的自己知之甚少。”

    “过去的事，说起来恐怕不还得三天三夜！”无双笑着说道。

    “才三天三夜？我的故事原来那么少！”我打趣道。

    “好了，说正事了。今日有客要来集贤镇，我们要尽尽地主之谊。”无双没有透露更多，而是拉我去了正堂。

    此时娘亲正在堂前张罗布置着。

    “再过几日，老爷回来了，少爷又康复了！这下家里比过年还喜庆。”小翠笑着迎接我们道。

    “需要我做什么吗？”我问娘亲。

    “孩儿，你先坐着吧。大病初愈本应该多多歇息。”娘亲上前拉着我的手，把我扶在正堂前的太师椅上。

    小翠给我沏了碗茶，又端了些糕点，向我和无双说道：“少爷、小姐，今日没得闲功夫做早点了。这都是你们平常爱吃的糕点，先垫垫肚子吧。”

    无双吃了块米糕，喝了口茶水后对娘亲说道：“等会我先和无奇哥去北门接人啦。”

    “好，注意安全，你也照看些你哥的身子。”娘亲关切的说道。

    “娘亲，我可没那么脆弱。”我笑了笑插话道。

    “他现在好着呢！”无双也笑着说道。

    穿过前院，我和无双便来到宅院大门。

    我瞧见大门外有两棵百年香樟，守院护墙。门口一对抱鼓石，镇宅辟邪。院门口横梁上的招牌写着《无穷庄》二字。两扇巨大的朱红色木门上安静趴着两对辅首衔环。

    恰好有一人正架着倚靠在大门的梯子往门梁上挂大红灯笼，另一人则拿着笤帚打扫着宅院大门外台阶。这二人见我和无双出门便都向我们颔首致意。他两人应该便是娘亲说的府里还留着的看护吧。

    “是谁来了？”出了大门后，我好奇的问着无双。

    “一会你便知道！”

    无双不仅卖起了关子，还扯着我袖子往外跑。

    对于今日出门，无双比我还兴奋。

    “赶紧走，不然娘又心疼的喊你回去歇息了。在你昏迷的日子里，我天天在武馆里练功。今日也是难得趁着接人去市集走走。”无双有些兴奋的说道。

    “你去不去市集，应该和我是否昏迷没关系吧？”我打断无双问道。

    “怎么没有，你一天不醒来，我一天没练够。”

    “这又是为何？”我疑惑道。

    “当时你生死未卜，我也想早点也能闯闯青龙潭，或许去一趟便能知道你昏迷的缘由，能够助你早日恢复。”

    “嗯，我的好妹妹，还好我醒来了！”

    “现在发现你也能独闯青龙潭，原来那地方并没那么可怕。”无双笑着对我说道。

    我听出讥笑的味道，于是笑着去追打无双。

    不一会儿两人便闹到了集贤镇北门。

    说是镇，但这集贤镇也是有四座城门的城池。我和无双走了大约半个时辰，才从镇的西南角走到镇的北门。

    从北门外望出去是一片密林。林中有一条曲折的官道，一眼望不见头。可能是受益于集贤镇地处青龙峰要道缘故，这条路车来车往好不热闹。

    我仔细瞧了瞧来往的人潮，好多都是和我年级相仿之人。

    “十日后便是集贤镇的开山节。”无双看我一脸茫然，就知道我又记不起事来了。

    “开山节？”我疑惑的看着无双，一脸想要知道更多的表情。

    “嗯，开山节那天便是新一季东境国低武者遴选的开始。”

    “低武者遴选？”我想起娘亲有提起低武者这事。

    “对，集贤镇的西门平时都是封闭的，只有在开山节期间才会打开。”无双说道。

    “哦，从西门出去应该就有通往青龙峰之路吧？”我问道。

    “对，出了集贤镇西门便登上落凤坡。走完落凤坡便可直上青龙峰。虽说也可以从四面的青龙山脉绕去青龙峰。不过那些地方需要翻山越岭，而且大多人迹罕至，凶险万分，常人不会走罢了。”无双解释道。

    “嗯，那这些年轻人都是准备开山节进青龙峰闯青龙潭吧？”我继续问道。

    “正是。一年中开山节春夏秋冬各办一次。开山节当日，未满十八周岁的东境国人便可从集贤镇西门登上青龙峰。如若能在七日内达到青龙潭，便可获得青龙徽记。”

    “哦，拿到青龙徽记后，便是称为低武者吧？”我再次问道。

    “对！”

    “那我知道了，今日接的人也来集贤镇参加这开山节的吧！”我说道。

    “聪明！开始学会抢答了。”无双笑着说道。

    还未等无双说完，我瞧见官道那头疾驰来了辆马车。

    这马车由两匹棕色马牵引着，后面拖着一节琉璃顶的四轮车厢。一眼望去和其他粗制的单马双轮布制车厢有着明显不同。

    等马车靠近城门时便骤然停驻。有两个下人模样走到马车前，一人牵着马绳，一人放好马凳并掀开车帘。

    这时从车厢里走出个头饰华丽长袍精致的女子。只见她优雅的踩着马凳下车，抬头眼望见无双，投之莞尔一笑，随即转身用玉手再次掀开车帘。

    车内又下来一男一女两年轻人。

    “那是我们的嫂子古言，无勇的妻子。”无双轻声说道。

    “嗯，嫂子古言是吧。对了，无勇是谁？”我疑惑的问道。

    无双白了我一眼说道：“无边伯父知道是谁吗？”

    “无边伯父？知道知道！”我回忆起昨日娘亲所说，记起无边是无惧家的孩子。

    “无勇是我们的堂哥，无边伯父的大儿子！”

    “哦！”我回了一声后，看了眼古言嫂子。她年纪应当不大，不过看得出身材略微有些丰腴，应是从小锦衣玉食。

    “那后面两位是？”我继续问道。

    “古言嫂子身后的两人，男的是无勇的胞弟无谋，女的是古言的胞妹古语。”

    无双话音刚落，古言嫂子便朝着我俩款款走来。

    我瞧了瞧她身后跟着的那位瓷娃娃般精致的妙龄少女。只见古语披着件淡粉色长袍，内着素色衣裙，一娉一笑，亦步亦趋充满着青春的气息。而她身旁那位翩翩少年无谋则外披着白袍，内着白衫，连面庞都显得白净且冷峻。

    等到三人靠近，无双道了个万福后说道：“嫂子，您来了！”

    随后无双又向嫂子身后的两人招呼道：“无谋堂哥好，古语表姐好。”

    看着无双这样喊人，我也有样学样打起了招呼，结果刚喊出了无谋堂哥好，古语表姐好时，就被无双无情的打断了。

    无双说道：“无谋是你堂弟，古语是你表妹。除了古言嫂子外，这里你最大，我最小！”

    我尴尬的扰了扰头，心里想以后说话做事还是谨慎点，免得因为丢了记忆在徒增些尴尬。

    不过听到我喊错了人，无谋和古语倒是笑成一团，嫂子古言也是被我所言，正逗乐了捂着嘴在笑。

    “麻烦你俩了，你们无勇堂哥一直忙于庄内事务，此刻应是下山赶来的路上。估计要正午才得空和我们一聚。”古言嫂子声如黄莺道。

    “这位就是无奇表哥吗？”那古语表妹的声音更如百灵悦耳动听。

    “正是在下！”我抱拳严肃的回复着。

    无双看我一本正紧起来，噗嗤一笑说道：“嫂子，舟车劳顿了，先随我们回府上歇息。”

    “不急，这一路过于冗长，坐的腰板生疼，想多走几步放松。无双你可带我们逛逛这集贤镇！”嫂子古言说完后，便打发那二位下人驾马车去无勇府上。

    “这便是传说中的集贤镇啊！”古语说道，面容有些开心。

    “过几日便入青龙峰了，今日就不练武，权当放松放松了！”无谋也说了一句。

    我推了推无双小声说道：“我记得无边伯父大我们爹爹不少，怎么还有个比我还小的弟弟？”

    “这你管不着！”无双说完，蹦跶到队伍的前面带起路来。

    无双带着大家在集贤镇东北角的市集逛了起来。

    集贤镇不知是否因开山节将至的缘故，此刻是相当热闹。整个市集也算人员众多，信息繁杂，货品丰富。

    无谋比较殷勤些，一会帮提东西，一会帮付银两。

    我兜里没钱，加之对这绫罗绸缎，胭脂水粉，奇技淫巧没有丝毫兴趣。一路上百无聊赖，主要听他们闲谈，通过他们来多些对这个世界的认识。

    我依稀从他们谈话中得知，这古言的父亲乃东境国第一大武馆——古风武馆的馆主古藤。这古风武馆规模巨大，分馆遍及整个东境国。集贤镇就有一家，而且这家在分馆中地位及其重要。古语和无谋在古风武馆总馆习武三年，这次便是准备进山闯潭拿青龙徽记的。

    市集上偶然能看到些奇花异草珍禽异兽，但是总体比较少。这集贤镇背靠青龙峰，所谓靠山吃山，靠海吃海，理应多是些这样的玩意儿。

    不过一路上又听无双介绍，因为无家苦守青龙峰，所以这青龙峰的产出皆归无极山庄所有，也算是东境国主给无家的嘉奖。

    逛着逛着我有些意兴阑珊，快到正午，便有些饥肠辘辘。后一听古言嫂子说无勇堂哥已在聚仙楼设了午宴，顿时有了精神。

    接着我们一行五人行至位于镇中心的聚仙楼。这楼是整个集贤镇最高的建筑。我们登高远望，集贤镇一览无遗。

    集贤镇是一个四四方方对称结构的城镇。镇中间有两条大道交错分别连接东西和南北的四座大门。因此格局，集贤镇恰好被分为四块，东北边主要是市集，就是刚才逛的地方。西北边武馆聚集，想必古风分馆也在那一块。东南边则为住家，西南边都是大宅院。无家的宅院彼此连接，在西南处占据了很大一块位置。

    极目远眺，四周群山环绕，犹如巨龙，应该是娘亲所说青龙山脉。靠近集贤镇西门不远，有座高峰直入云间，应该是青龙山脉的主峰青龙峰了。青龙峰的背后应该便是青龙潭的所在。

    半盏茶的功夫，聚仙楼下人头攒动。我瞧见一着白袍男子骑着一枣红色的高头大马在楼下驻停。有一小二出门恭敬的迎上，骑马的男子下马将纤绳递给他。小二便牵引着马匹去后巷补料。

    我望着那拥有极度冷酷面容的男子，心里想着应该是堂哥无勇来了。

    片刻后，无勇上楼。我再次看着那张冷峻如同积压已久冰层般的脸。

    无勇在离我们还有几步的距离停下说道：“今日起，无谋古语你俩就跟着无...”无勇顿了顿，瞟了我眼。

    然后无勇接着说道：“...无双吧。这次开山节，你们几个人一同进青龙峰闯青龙潭。”

    无勇说罢又盯着我语气提高了八度说道：“我说过我们无家绝无废人。”

    然后无勇声音突变，朝着轻声古言说道：“我刚下山，府内事务太多，就不陪大伙用膳了，我先回府去了。晚上再见了！”

    说罢无勇转身下楼离开。

    我刚想插句话，无双压着我的手并在耳边轻声道：“吃你的饭，别多话。”

    “无奇哥哥，你的青龙徽记呢？”饭桌上古语打破沉默向我发问。

    “我...青龙徽记？”我尴尬的吐了吐舌头。因为我连如何闯关如何回去都不知道，更不知道青龙徽记被我放在哪里了。

    “青龙徽记在你的左手腕处，只要聚些力在那。青龙徽记便能显现出来。”无双提示道。

    听完后我卷起衣袖露出手腕。接着我集中精神试着把力聚到手腕处。可是我体内的力总是不听使唤。

    “心无杂念，集中运力。”无双教导我道。

    我试着再次聚力，结果再次一事无成。当下我心中默念着，赶紧给我出来，别让我那么丢脸。体内有一抹微力好像听到我的心声，于是它缓缓的向手腕游走。等微力移到时，我手腕处有一条白色的龙纹图案显现出来。

    “哇，这就是武者能拥有徽记啊！”古语激动的喊了起来。

    “过段日子我们也会有的。”无谋示意古语先别太激动。

    “无奇哥哥，还记得如何获得徽记，应该不难吧？”古语继续问道。

    “这要看谁啦。你无奇哥哥可谓九死一生，我们的话应该信手拈来吧。”无双插话损我道。

    我白了一眼无双，心想我们一家人应该一致对外，哪里有这么打击自家人的。

    “现在你的身子如何了？”嫂子古言也开始关心起我来。

    “可好了。”我拍了拍胸脯回应了一句。

    “好，那是最好。”古言说道。

    然后古言又略带伤感的说道：“你堂哥无勇很是担心你，虽然他这个人不善于言辞。但是你昏迷这些日子，他甚是关心。”

    无双碰了碰我轻声补充道：“因为你的事，无勇堂哥和古言嫂子并未举行婚礼仪式。”

    “这倒无妨，那不过是个仪式罢了。我们两家也不拘泥这些。”古言听到无双的话后收起伤感。

    随后古言盯着我说：“只是我担心你无勇堂哥身子，前些日子你父亲和你伯父都因你这身体寻医问药。无极山庄上上下下的都暂交由无勇打理。可他也就大你十来岁，自然会有些力不从心。”

    难怪无勇的脸色看去那么冰冷，应是承受了太多的压力。而我着急去闯那青龙潭，是否也是想着早日成为武者，为家中分担一些事？

    “要是无际姑姑在就好了，能分担点...”此时无谋插了句话。

    “别说这些。”古言打断了无谋。

    无际姑姑！听到这名字我愣了下。然后不经意的看了一眼无双，此时她面并未改色。

    在无双面前，无际应该是一个禁忌。想起之前娘亲在和我说过往时，连小翠都要回避，所以无双至今并不知晓一些事吧。

    “嫂子放心，我既然拿到青龙徽记，就相信我有能力替无勇堂哥分担的。”我赶紧说话想把刚才无谋说的掩盖过去。

    “就是你太想分担了，才会成为大家的负担。”古言叹气道。

    古言也想着绕开无际的话题，所以暂时把目标换到我身上：“谁都知道你天资平平。这次自己偷偷进山，一定想证明自己，然后帮你堂哥分忧。但现在你也知道实力不济私自进山的后果了。”

    “嫂子！好在无奇哥现在也康复了。十日后，我定会带着他俩攀上青龙峰闯下青龙潭。”无双不想让嫂子担心，也怕我被数落的不好受，于是她插嘴说道。

    “对对，嫂子，你放心。我会带好他们的。”我也赶紧补充。

    无谋插话道：“我才不要你带。你我同岁，只不过你运气好比我早生几天罢了。”

    “那无奇也是你哥！”这无双小妮子总算胳膊肘没有往外拐。

    “好了，既然你已经闯过了青龙潭，这次就不用去了。不要看古语才十六岁，但是她小时候便和她爷爷待在一起。一生下来就就知道舞枪弄剑。这几年她也都在古风武馆习武。我想顺利通过理应不在话下。”古言对于自己的妹妹自然信心十足。

    接着古言又朝着无双说道：“再加之无双，谁不知道她十五岁就已经打遍了所有集贤镇同龄人。”

    “这就厉害了，失敬失敬。难怪经常一副假小子的装扮，是路上怕被人认出来挨打吧。”我顺势打击了下无双，却忘了无双刚刚帮了我一局。

    无双作势要打我，我也装模作样的做出抵御的姿势。

    古语被我们两个人神情逗的忍俊不禁，她说道：“原来无奇哥哥和无双妹妹感情这么好！”

    “好吗？他俩在一起时常会打起来。”无谋有些嫉妒的说。

    “但是对外时，我们必定会联手。”无双盯了无谋一眼回怼着他。

    “在无家，你堂哥无勇是很看好你的。虽然他这个人不善于言辞，但是他总是提起你。”古言叹了口气说道。

    我不知道自己何德何能被大家所看好，被家人所疼爱。

    “无家从你们父辈开始，便守护青龙潭。虽我不知道具体缘由，只知此事关乎东境国安危。我虽日日想着全家无恙，但古家也有家国情怀。所以无奇无双，任何需要我们古家协力的，尽管提！”古言继续说道。

    “我大哥偏心，不关心我还甚少提到我！”无谋有些不高兴了悻悻说道。

    “不会啊，我爹爹从来不收徒，之前还不是收你为徒么。”古语打断无谋的抱怨。

    “可...”无谋欲言又止。

    “得了便宜还卖乖。试想，这东境国谁能做天下第一武馆馆长的徒弟？还不因为你是无勇的亲弟弟吗？”这无双丫头怼起来人还真是一针见血。

    古言笑着打断无双道：“好了，我也只不过虚长你们几岁罢了，不能教你们更多。但是我嫁到无家就是相信你们无家人。我从小不爱习武。这点古语妹妹和我正好相反。所以今后我便把我这最疼爱的妹妹也交由你们无家人照料了！”

    “放心吧，有我在就不会让她受到任何伤害的。”无双适时补充道。

    我瞪了一眼无双说道：“你也只是个妹妹。”

    无谋听我说这话，定想怼我一句，但是他看了一眼无双又把话给吞了回去。

    “要不我们比试比试，看这次谁先到青龙潭。”无谋眼珠一转，不知道又想到什么鬼主意。

    “再去一趟青龙潭？”我被激起战斗欲。

    “你真的不记得之前的一切了？”古语疑惑的问道。

    “不记得，他脑子里时常空空的，这我能作证。”无双开始向我开炮。

    无谋开始添油加醋起来：“这次开山节，我们同时出发，无奇你一个人走，我们三个人行。谁先到青龙潭为胜者。我们不是欺负你，因为你去过一趟，虽说有些失忆，但是到了那边，总归会有些记忆吧。”

    “好了，别开玩笑。无奇已经通过了，那边山高路远困难重重的，无奇就不要再去了。”古言嫂子出来打个圆场。

    “没事，嫂子。我和弟弟妹妹玩笑呢。”我担心的是古言嫂子把我要去这事捅给我娘亲那我就更不好走了。

    “哟，无奇怂了。”无谋嘲讽道。

    “才不是，无奇哥哥已经过了，证明他肯定可以过的。”古语也开始帮我说话了。

    “他能过是一定的，所以我们这不是要比速度么！”无谋继续怂恿道。

    “好了，一家人就应该是整整齐齐开开心心的。”古言笑着打断我们。

    冬日和煦的阳光下，这一下午在五人愉快而友好的交谈中过去了。

    回家已是晚上。食过晚膳后，我和无双各自回房休息。

    夜里，我不想再次经历噩梦。

    我盘坐在床榻之上，对抗着瞌睡，想着不要让自己睡去。

    (本章完)

