
　　石英赛场之中，已经乱作一团。

　　突如其来的攻击，让所有人本能的朝着赛场外跑去。

　　刹那间，哭喊声、怒骂声、哀嚎声不绝于耳，观众席此刻，如同炼狱！

　　磁悬浮列车重新驶入，带来了大量的火箭队喽啰，众道馆馆主们，纷纷上前阻拦。

　　但是却陷入了对方的圈套之中，随着一点点的逼退火箭队喽啰，众道馆馆主们，在不知不觉间，进入了磁悬浮列车之中。

　　下一刻，磁悬浮列车大门关闭，瞬间朝着相反的方向快速驶去，将一众火箭队喽啰和道馆馆主给带离了石英赛场！

　　“如计划一般，不，稍稍有些偏差，但是也无所谓了。”

　　假面男，或者说柳伯所操控的冰人偶高声叫道：“去吧！我的仆人！展翅高空的彩虹之翼！”

　　风王张开了嘴，一道神圣之火朝着赛场中央喷射而去。

　　“轰！”

　　一声爆鸣，整个赛场被摧毁殆尽，强烈的气浪直接将顶棚撕裂开。

　　“给我住手！”

　　阿金和克丽丝塔儿冲出选手通道，无所畏惧的朝着凤王冲去。

　　“洛奇亚，气旋攻击！”

　　就在阿金他们朝着凤王冲去时，一道气旋直直的轰出，凤王见状，也是立刻一道神圣之火轰出。

　　“轰！”

　　一道比之前强了不知道多少倍的爆炸产生，阿金和克丽丝塔儿根本没有反应过来，就被强劲的气浪掀飞了出去。

　　“这里不是你们能处理的，给我退下。”

　　艾斯站立在洛奇亚的背部，朝着下面说道，随后目光直视前方的凤王，或者说，凤王身边的假面男。

　　“原来，真的是你抓走了洛奇亚。”

　　假面男开口，原本的冰面具变得狰狞，他朝着艾斯咆哮道：“像你这样的小鬼，也想破坏我的计划？！”

　　说完，假面男猛然一抬手，一道冰柱瞬间朝着洛奇亚背上的艾斯射来。

　　艾斯没有动，但是乘龙却冲出了精灵球，猛然挡住了这道冰柱。

　　寒气肆意，冰柱在接触到乘龙的瞬间，瞬间被乘龙的冰冻住。

　　伴随着乘龙一声高鸣，冰柱原路返回，朝着下方的假面男冲去。

　　“成长很多了么……”

　　假面男看着回击过来的冰柱，心神微微失神，但是下一刻，凤王张口就是一道神圣之火，瞬间将冰柱融化。

　　水蒸气弥漫，艾斯眉头一皱，猛然一挥手，叉字蝠冲出，瞬间刺破了水汽，猛然间一道毒液朝着假面男冲去。

　　“咔嚓！”

　　一面冰墙抵挡住了毒液，而假面男则是趁着这个空挡，一跃而出，直接冲入人群之中，一把将一人拎了起来。

　　“爷爷！”

　　千惠害怕的看着眼前的假面男，被抓住的，正是钢铁大师！

　　“你这家伙……”

　　钢铁挣扎着想要摆脱，但是已经来不及了，假面男直接将钢铁的外套撕裂，从其中夺取了那枚卷轴。

　　“还给我！”

　　钢铁跌落在了地上，看着打开卷轴的假面男，一脸咬牙切齿。

　　“嗯，果然在这里。”

　　假面男看了一眼卷轴，随后就直接将捐助抛给了钢铁道：“捕捉时间的精灵球，我终于知道了！”

　　“你这家伙！”

　　阿金冲出，骑着火暴兽一击突刺，台球杆朝着假面男脑袋刺去。

　　“蝼蚁！”

　　假面男一甩胳膊，直接将火暴兽和阿金给击飞了出去。

　　阿金重重的撞在了墙壁上，一脸咬牙切齿的吼道：“就是现在！”

　　“知道！”

　　克丽丝塔儿带着天然雀从废墟中一跃而出，吸引了假面男的注意时，一道无形的斩击直接斩在了假面男的双腿之上。

　　“咚！”

　　假面男的双腿其根而断，整个身体重重的摔倒在了地面之上。

　　“你再嚣张啊！”

　　看着假面男倒地，阿金顿时得瑟了起来，走到了假面男的身边，用台球杆戳了戳假面男的身体，得意的说道：“还不是败在了本大爷的手下！”

　　“滚！”

　　但就在这时，假面男瞬间抬起了身子，猛然一挥手，直接将阿金如同炮弹一般轰飞了出去。

　　要不是火暴兽一个飞扑接住了阿金，估计这一下，足以将阿金撞的头破血流！

　　“怎么会？！”

　　在克丽丝塔儿震惊的目光中，假面男再一次站了起来，冰块凝聚成的双腿猛然一跃，重新落回了凤王的身边。

　　而此刻洛奇亚和凤王战斗在了一起，一时间羽毛乱飞，一只信使鸟冲出，轻而易举的就在空中取得了两根翎羽。

　　下一刻，假面男跃上了信使鸟的后背，信使鸟带着假面男立刻冲出了这片残破的废墟。

　　“糟了！让他跑了！”

　　阿金晃了晃头昏脑胀的脑袋，走过来之后，就看见假面男逃走的场景。23sK.com

　　“那个臭屁的家伙呢？为什么没有阻止他？！”

　　阿金恨恨地锤了一下地面，有些不甘的吼道：“我去追他！”

　　但就在阿金起身想要去追假面男时，一只耿鬼缓缓浮现，拦住了阿金和克丽丝塔儿的去路。

　　“接下来就是主人的战斗了，你们这些家伙，还是老老实实的等着吧。”

　　耿鬼心中默默想着，催眠术直接催眠了阿金和克丽丝塔儿。

　　随后，耿鬼一手一个，将其拎了起来，扔给了火暴兽和大竺葵。

　　火暴兽和大竺葵两个接住了自己的训练家，再看向耿鬼时，耿鬼已经消失的无影无踪！

　　……

　　“再等等，再等等就完成了……”

　　舍弃了凤王，正在朝着桐树林快速飞去的假面男快速编织着两根翎羽，很快将其编织成为了捕捉网。

　　将其装入了精灵球之中，很快一枚崭新的GS球，就出现在了假面男的手中。

　　“看起来你已经完成了啊。”

　　就在假面男看着手中的GS球，激动不已时，一道声音将假面男拉回了原本的世界。

　　信使鸟渐渐停了下来，原因是他们的前方，化石翼龙正扇动着翅膀，挡在了他们的面前。

　　而化石翼龙正抓着艾斯的肩膀，艾斯直视着假面男，语气中微微有些不舍得说道：“别在继续下去了，过去终究只是过去，你要继续向前看啊。柳伯！”

　　艾斯的声音在这片天空中飘荡，假面男渐渐的低下了脑袋，一股极寒的气息，自他身上缓缓的飘散开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第231章 战斗之始免费阅读。https://xs.23sk.com 