    ······

    虽然不是特别明白云杰话里话外的意思，但周天齐猜测，云杰或许已经猜到他隐藏了实力。

    不过周天齐可以肯定的是，云杰并不知道自己究竟隐藏了多少。

    周天齐对自己的隐藏能力充满了信心，十万年下来还没有谁能够发现他的真正实力，就是同为传火者的其他人也不知道。

    当然，十九年前那道从天门中走出来的虚影除外，周天齐不相信他还有能力再出来。

    得到云杰的答复，周天齐转身离去，但是走了几步，他又突然停了下来，回头对云杰说道：“既然你都知道，那就不要有一些多余的事情。”

    云杰淡笑道：“你这是在命令我，还是在警告我？”

    周天齐面无表情的说了句：“这只是提醒，你要做什么，我管不着，但我希望你能够三思而后行。”

    云杰上前几步，直视周天齐的眼睛：“老周，我知道你很能隐忍，也同样很冷血，为了达到你的目的，你可以牺牲一部分人，你也可以见死不救，我不能说你是错的，但我不认同你的做法。”

    周天齐避开云杰的眼睛，默默转过身，缓缓说道：“认不认同是你的事，与我无关，我只做我该做的事。”

    同时，周天齐在心底默默加了一句：我无愧于心，无愧于人族，无愧于人皇陛下的信任。

    云杰看着周天齐离去的背影，没有再说话。

    正如周天齐所言，别人认不认同自己不重要，每个人有每个人的选择，重要的是自己是否坚定不移的去做。

    ······

    唰！

    下一秒。

    一个身影出现在云杰身边，他的腰间悬挂着一柄长刀，好奇的问道：“老云，你刚才和老周那家伙在聊些什么？居然还屏蔽了四周。”

    云杰抬眼看了眼夏无神，刚才他早就发现夏无神在远处竖耳偷听了，不仅是他，就连秦广也在默默关注着，所以云杰从一开始就屏蔽了四周。

    云杰轻笑道：“没有聊什么，就是老周那家伙趁老朱不在，又在替他们家破天向我们家云缨提亲，因为怕你们笑话，所以屏蔽了四周。”

    远处，周天齐也听到了云杰对夏无神的解释，因为云杰并没有刻意压低音量，而且，无敌强者的耳力岂是等闲？

    于是，他的左眼皮跳了跳，好像在压制着怒气，只不过最后他还是忍了下来，没有吭声，否则到时候又需要一番解释，麻烦。

    “那我猜你肯定没有答应，否则老周就不会摆着他那副臭脸，”夏无神信誓旦旦的说道。

    云杰强忍着笑意，点头道：“我确实没有答应。”

    夏无神瞬间露出一副不出我所料的表情，随后他凑近云杰，低声说道：“咱们换个地方，我有问题想问一下你。”

    云杰眼神波动了一下，老夏这家伙不会是找我问苏宇的事情吧？

    不过云杰很快就否定了，首先看起来不太像，而且夏无神总是有意无意的看向周天齐，所以云杰推断，他想问的问题八成和周天齐有关。

    旋即，云杰点点头。

    很快。

    二人离开了东裂谷前线阵地。

    其他人看着云杰二人离去，露出了若有所思的表情。

    二人最后来到东裂山脉附近，云杰随手布下一个隔音阵法后，问道：“好了，有什么问题，问吧。”

    夏无神沉声问道：“老周他们家真的弄出了能够批量制造日月神文的办法？”

    云杰如实回答：“是研究出来来，也确实是可以人工制造日月神文，但要说批量就有些过了。”

    关于日月神文的制造方法，上次在苏宇和单雄的一战中，周破龙就输给了云琛，这份研究成果云杰也看了，并没有想象中的那么夸张。

    每制造一枚日月神文，都需要花费大量的意志之文，其成本高得可怕，而且效果并没有那么强，只能说是伪日月神文。

    听了云杰的回答，夏无神内心一沉，他继续问道：“云杰，你觉得老周会是那位叛徒吗？或者说……”

    “老夏，你想多了，老周怎么会是叛徒？别忘了，为了叶霸天，他弟弟的命都搭进去了，他总不会出卖他的弟弟吧？”

    “但是……之前大夏府出现那么多的神文分身又该如何解释？”

    云杰不慌不忙的捡起一颗石子，将它投入湖中，咚的一声，湖面泛起阵阵涟漪。

    “老夏，我觉得你现在有些病急乱投医了，你的心就跟这湖面一样，乱了，你先平心静气的想一想，日月神文对我们来说，很难勾勒吗？”

    “退一步来说，将一枚神文蕴养到日月境的确不容易，但我们哪位无敌不是活了数百年？这么多年的时间，勾勒出十几枚日月神文并不算难吧？”

    听完云杰的话，夏无神怔住了，人们在一些自己认定的事情往往喜欢钻牛角尖，换句话说就是当局者迷。

    这时只需要一位“旁观者”微微那么一点拨，“当局者”就会豁然开朗。

    “呼！我明白了！”

    良久，夏无神长舒了一口气。

    夏无神反省道：“我不该胡乱怀疑老周，是我的心乱了，距离龙武证道的时间越来越近，我心急了。”

    云杰看了他一眼，确定他真的想通了之后，笑道：“没必要那么紧张，我们家的那两位肯定可以帮你家龙武吸引很多火力的，哈哈哈。”

    “老云，你……”

    “别担心，哪怕云琛和云缨不证道，他们的实力也不见得会弱到哪里去，况且，与其处处受限，倒不如直接成全其他人。”

    “到时候有云琛和云缨吸引万族的目光，其他人证道肯定会容易许多，说不得他们到时候会干脆放弃其他人，就盯着我们家云缨和云琛，以及你们家的龙武呢，哈哈哈。”

    夏无神无语，直勾勾地看着云杰，“这种情况你还笑得出来，也不知道你是心大还是真的不在乎。”

    云杰古怪的看了夏无神一眼，“不笑难道要哭吗？还是学你一样，整天板着个脸，好像别人欠你几百万功勋点一样。”

    夏无神：“……”

    我有这样吗？应该没有吧。

    不对，被他给绕进去了，我这是冷酷！

    不是板着脸！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    求推荐票，求月票，求打赏，求全订，总之，啥都求。

