    甚至李风还得祈求着染白什么时候能回来给他开门。

    李风后背抵着门，咬牙切齿，在心底恨死了染白。

    而染白很成功的收到了仇恨值蹭蹭蹭上涨的提示音。

    封落：干得漂亮！

    在染白把李风关在房间后出来，遂直接让司机开车去了举办宴会的地点。

    宴会还没有正式开始，但是客人已经来了个七七八八。

    “白白你总算过来了。”云漫不明白染白去了哪里，此刻见到女孩过来，终于放下心来。

    染白平静点头：“嗯。”

    因为今天不一般，云漫也打扮的很是端正，妆容精细明艳，眼尾勾勒的狭长，一身暗红色的礼服，裁剪设计得意，高跟鞋踩在那，气场很强，商业女强人气质浓郁，又带着贵气，宛若怒放的玫瑰。

    她笑得绝艳，“来，跟妈妈去化妆室，把礼服穿上。我的宝贝一定特别适合这件私人订制的礼服。”

    旁边鞠亦洁脸色维持的笑意微微僵**一瞬间，又很快扬起更加甜美的笑意，往染白身后看了看，却没有看到意料之中的熟悉身影，心里有些疑惑。

    李风怎么没和鞠白一起来？

    但是鞠亦洁也知道在云漫面前她不适合问出来。

    像上次的拥抱事件确实给云漫和鞠恒昌的印象不太好，以后应当要更谨慎一些。

    化妆室，

    在染白换好了礼服之后，趁着云漫出去的空档，鞠亦洁走了进来。

    在看到女孩儿装扮的那一瞬间，鞠亦洁眼底划过了一抹浓墨重彩的惊艳，随之而来的是深深的不甘和嫉妒。

    这一切……

    也可以属于她的。

    鞠亦洁压下心底的不平，走向了染白，轻轻柔柔的语气。

    “白白，李风怎么没跟你一起来呀？”

    尤其是过了这么长时间，宴会马上就要正式开始了，李风还没有过来。

    这不免让鞠亦洁心里有些不安和焦急。

    她也知道这个宴会对李风来讲有多重要。

    是被上流贵族承认和鞠家大小姐恋情关系的重要一幕，也是发展人脉关系的重点。

    李风不应该不来啊。

    染白平平冷冷的道：“他？我怎么知道。”

    鞠亦洁有些尴尬，讪讪道：“你们不是男女朋友关系吗？”

    静了一会儿之后，女孩冷不丁的冒出来一句话：“你关心他？”

    让鞠亦洁一顿，想也不想就直接否定道：“白白，你别多想，千万别误会，我也只是随口一问而已。”

    “毕竟李风不是你的男朋友吗？这样的场合他不出现也不合适啊，所以有些好奇。”

    “嗯。”

    就这么简单的一个字。

    然后？

    然后没了。

    鞠亦洁心底不忿，却又不方便多问，只能作罢，在心底盼望着李风能够赶紧过来。

    可惜。

    直到宴会正式开始，

    李风连一个影也没有露。

    染白：“出去。”

    鞠亦洁咬唇，不可置信。

    鞠白赶她出去？

    “白白……是不是我做错了什么，我总感觉你最近对我的意见很大。”

    “原来你还有自知之明。”染白：“你自己出去还是我让保镖请你出去？”

    鞠亦洁原本是想要红着眼眶和染白说什么，结果听到这话以后，顿时什么都说不出口了。

    她真的相信鞠白能做出这种举动来。

    只能自己先离开了。

    化妆间，

    房间的门再一次被推开，

    “出去。”染白没什么耐心的吐出了两个字，连眸也没有回一下。

    江予言刚刚进来，就听到了这么一句话，少年侧身倚靠着房门，似笑非笑的看着染白，语气有些淡：“刚来你就赶爷走，有你这么待客的吗？”

    “嗯？”他尾音轻挑，音色是独特的磁，似是清风抚琴弦般，带着点年少风流的不羁，薄唇轻启间萦绕而出的称呼，一字一顿，“鞠大小姐。”

    分明是很寻常的叫法，可是由着少年说出来，却总感觉哪里不一样，仿佛变了一个味道，说不清道不明的漾开。

    染白一顿。

    她没想到在今天还能听得到自己最不想听的声音。

    女孩子坐在白色的座椅上，眼前是化妆台，安着一面透明的镜子，映出了她的容颜，也映出了身后那少年颀长笔挺的身影。

    少年今天难得穿了一件正经的黑色西装，裁剪得体细节精致，衬着他身高腿长，孤挺如松，站在那总给人一种居高临下的冷酷感。

    只可惜这么肃穆严谨的西装也压制不了他身上那亦正亦邪的感觉，少年气十足，冷然又邪异。

    “你有意见？”染白反问了一句，冷淡侧眸，往外看了一眼，问在门外的保镖，“谁让他进来的？”

    身高马大的保镖站在门口的位置，听到这么一句话，看了看江予言，又看向染白，说道：“大小姐，这位是贵客，江家的少爷江予言。”

    他没权利阻止。

    而且，这也是夫人让的。

    染白念了一遍这两个字，没什么情绪的平直：“贵客。”

    然后染白问：“江予言你是不是闲的？”

    少年笑的邪里邪气，偏生眼神带着点淡：“不然来找你做什么。”

    镜子里面的少年俊美禁欲，嫣红纤薄的唇角勾起一抹笑意，淡然靠近。

    就那样一步步走向染白，从容而不迫，仿佛走在人的心尖上。

    直到停在了染白身后，稍微侧身站在那，镜子倒映着少年轮廓深邃而分明的侧颜，线条是恰到好处的精致锋芒。

    浑身带着恶魔的气息，不可一世。

    江予言散漫的看着那镜子中的女孩子，轻笑了一声，单手搭在了椅背上，衬着手指骨感修长漂亮，“才发现……你今天才像个女的。”

    染白同样看着镜子中的少年，说：“江予言你完美错过了所有人样。”

    女孩在这个时候忽然站了起来，就那样一个转身，椅子因力道滑开，随着她转身刹那，惊鸿侧颜和飞扬的雪色裙摆在镜中一闪而逝，独留下清冷笔直的背影。

    因为江予言就站在身后的缘故，无可避免的由于那样的位置角度，女孩子额头直接撞上了少年弧线白皙流畅的下颌。

    江予言稳稳站在那，微不可察的蹙了下眉，修长漂亮的手指轻轻抵住了女孩白皙额头，想要往旁边推。

