    郑道音见纪墨染不情愿的样子，心里更是不爽，哼声道：“快些吧！再拖延下去，天都要亮了。”

    见大圣师催促，纪墨染一咬牙，便将自己的元魂释放了出来。

    嗡！

    纪墨染的元魂很是奇特。

    竟是一只长着一对白骨犄角、还有一双骨翅的豹形骷髅巨兽。

    纪墨染给自己的合骨秘兽，取了个响当当的名字叫做龙角飞天豹！

    这龙角飞天豹，身长五米，高仅一米七，显得很是瘦长。一身骨骼灰白如玉，隐隐之间可见灰白骨骼中泛着莹莹光芒。

    龙角神豹身上的每一根骨头，都堪比圣阶神兵之坚硬。而这，也是纪家合骨秘术的独到之处。

    纪墨染原本的元魂，本是神风豹，是一种集速度、力量为一体的强大元兽，但肉身强度，却是有些欠缺。

    而合骨秘术，便是将元魂兽身去肉存骨，再将其他强大元兽骨骼之中的精粹之力提炼出来，融入到元魂骨兽之中，以此形成一种全新的元魂兽种形态。

    这种全新的元魂骨兽，称之为合骨秘兽。

    合骨秘兽的能力，几乎可以做到全方位的完美程度，至于究竟能够达到多强，就要看被提炼的材料的强弱了。

    越强大的元兽，骨骼内蕴藏的骨骼精粹之力，自然越强。被提炼出来的精粹之力融入元魂骨兽之中，骨兽自然也会变得更强。

    当然，合骨秘术也不是百分百能够成功，而且失败率还相当的高。越是强大的精粹之力，融合失败率也是越高。

    眼下纪墨染这只龙角飞天豹，便是融入了十四只六阶元兽、一只七阶元兽的骨骼精华在其中。

    论战力，一般的圣师五重巅峰，也是难以敌得过它。而纪墨染本身的修为，只有圣师三重罢了，如此可见合骨秘兽的强大。

    郑道音眯眼瞧着龙角飞天豹，淡淡说道：“纪家的合骨秘术果然名不虚传。这只骨兽的品阶和战力，已经堪比圣阶中品的兽元魂了。纪兄原本的元魂，应该只有天阶中品左右吧？”

    纪墨染对郑道音还是很恭敬的，连忙道：“是的，老朽原本的元魂是神风豹，正是天阶中品元魂。”

    郑道音淡笑道：“可惜，老夫的元魂不是兽元魂，否则倒也想请纪族长帮忙升级一下元魂。”

    “是啊，太可惜了。”纪红愁笑眯眯的说道。

    郑道音见她这般笑容，便是嘴角一顿抽搐，这纪红愁的可惜，和他定然不是一个意思。这老婆子口中的‘可惜’，应是可惜少了一次向他捞取好处的机会呢！

    “真是个满心贪欲的老东西！迟早老夫会收拾了你！”郑道音心中冰冷暗道。

    当即，他也不在迟疑，右手向着天空之处一抓，随即一片白光落于他的掌心中。

    纪红愁、纪墨染二人皆是眼眸惊瞪，不由齐齐抬头朝着天空看去。

    但她们看到的，自然只有一片暗沉的夜空。

    “郑道音的白光之力，竟然不是源于身体之中的，那这白光，究竟源自何处？”纪红愁心中好奇想到。

    嗡！

    这时候，郑道音已将白光打落在那龙角飞天豹身上。飞快之间，整个骨兽便被白光浸染，随即嗡的一声，原本相当庞大的骨兽身形，竟是咔咔收缩，不断变小。

    纪墨染心中紧张不已，生怕郑道音把他的骨兽之身给压缩爆了……

    当龙角飞天豹的身形，被收缩到一米长时，郑道音便停止了压缩。

    “可以了。纪兄，你操控这骨兽钻地而去，到万魔城内探查一番吧！你放心，老夫已用云影仙霞之力包裹了整个骨兽之身，你的魂识潜藏在内，没人会发现的。”郑道音信心满满的淡笑道。

    纪墨染勉强一笑，就算他还是担心，可他能拒绝吗？

    既然不能拒绝，自然只能乖乖照办。

    嗤！

    龙角飞天豹四只锐利的爪子，在地面一刨，不论是泥土还是硬石，尽皆飞快碎裂，朝着身后抛飞。

    顷刻间，龙角飞天豹的身形便是遁入地洞之中，朝着万魔城飞快而去……

    郑道音微笑道：“在骨兽没有回来之前，我们三人谁也不得离开这里，便静坐此处，等待消息吧！”

    郑道音的话，让纪墨染有些不爽。自己都贡献出合骨秘兽了，难不成郑道音还怀疑他会给万魔城里的人通风报信不成？

    纪红愁倒是干脆利落的往地上一坐，淡笑道：“老身正好也困乏了，便坐地入眠了。若有了消息，大圣师叫醒老身便好。”

    郑道音点了点头。

    纪墨染见状，也盘膝坐地，闭目养神起来。

    龙角飞天豹之中，有他的分魂在里面，拥有独立的意识，知道该怎么去做，并不需要他的主魂去操控。

    时间刚过去半刻钟，豁然闭目之中的纪墨染魂海一震，仰头便是一口血箭喷出……

    噗——

    他嘴中喷出的血水，溅了坐他对面的郑道音一脸……

    郑道音眼神冰寒，差点没控制住暴脾气，一掌轰死纪墨染！

    可是，转瞬之间，他的心便沉到了谷底！

    纪红愁此刻也是脸色苍白的惊醒过来，骇然道：“这……这是怎么了？”

    郑道音咬牙怒道：“还能是怎么了？定然是纪兄的合骨秘兽出了问题，他的本体受到了反噬！”

    “这才过去多久！怎么会这么快就被万魔城的人发现了？按照时间推算，这会儿那骨兽应该才刚刚挖到万魔城的城墙脚下吧！”纪红愁一脸震惊的说道。

    郑道音脸皮酱紫，怒声道：“你问老夫，老夫如何知道！”

    纪红愁气愤道：“可是大圣师你说的，我纪家骨兽没有活物气息，可以穿进天鬼神魔大阵，神鬼不知！也是大圣师你保证的，有你那什么云影仙霞之力包裹着骨兽之身，没人可以察觉到骨兽中的魂识所在！大圣师说的，老身都信了，可结果呢？白白损了我纪家一具骨兽！”

    郑道音眼珠子爆瞪，怒笑道：“你纪家白白损失？白白损失的人是老夫才对吧？老夫可是付出了九颗天圣丹，才请动的你们纪家出手！结果呢？屁的消息都没有带回来！”

    纪红愁冷笑道：“郑道音，你瞧瞧你现在这般嘴脸，跟街前悍妇有何区别？你大圣师的形象又在哪里？自己考虑不足，还向老身一个老婆子叫吼，你……你的威仪和气度何在？”

    郑道音现在快气疯了都，哪里还管什么威仪和气度？他怒笑道：“在老夫面前，你算什么老婆子？老夫的年纪长你好几百岁！吼你，就是吼个晚辈而已，有何不可！”

    “呵……宁欺老，不欺小！既然你想当长辈，就该有个长辈的样子！”纪红愁冷笑道。

    “……”郑道音无语了，要卖老的是纪红愁，现在比老比不过，就又要卖小了？

    这纪家的族长，还能要点脸吗？

    一道虚弱的声音，凄惨的断断续续喊道：“你……你们能管管我吗？我的魂海感觉都快疼裂了……”

