    阴阳境大圆满，天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期。

    皇甫凌云境界的暴涨让原本要继续攻击的子鼠为之一愣，更关键的是，那沸腾的白炎，好似连绵不绝的熔岩之海，顷刻间便将包围皇甫凌云的虚影彻底燃尽！

    这些虚影消失后，并未像之前那般再次汇聚。

    太极八卦图案浮现于皇甫凌云的脚下，只见其双掌高高举起，白炎如风卷残云化为苍白的火焰风暴，向着四周席卷而去！

    大日再现·焱风狂啸！

    咔嚓，咔嚓，不断升高的温度，以及不断消散的子鼠虚影，终于让这个领域被皇甫凌云完全破开！

    天旋地转，一切又恢复到交战之前，四周并未有那股白炎龙卷。

    三人相对而立，之前发生的一切都好似虚幻。

    子鼠的样子极其疑惑不解，但还没等他开口说什么，就见天空蓦然飘下一朵杏花瓣，杏花瓣越来越多，于虚空中绽放出赤红的火焰，一层结界浮现，轻而易举便将子鼠包裹其中。

    下一秒火焰完全爆发，炽热的火柱甚至引起远方那最强的六人的注意。

    一道卍字印于虚空浮现，温暖的佛力，映照在子鼠身上，却传来一声声惨烈的哀嚎！

    如来大手印！

    手印消，火柱灭，子鼠的身上浮现出阴森的鬼气，整个人看上去好似即将要消散！

    他看向于皇甫凌云身边出现的两道身影，眼神中有的依旧是不解和疑惑！

    但下一秒，目光中所包含的情绪唯有惊恐！

    魔鬼四绝手·绝子绝孙绝生机！

    阴不觉也不知为何，鬼使神差之下，他还是用了这一招，嘭！

    好似有什么东西被完全捏爆，最后一阵黑气涌现，子鼠亡。

    欧阳赤离看向身旁突然一抖，一脸震惊的玄哀，显然玄哀是被阴不觉这招给吓着了，这时也没功夫多做解释：“撤！”

    四道身影顷刻间便已消失在原地。

    ..............................................

    万柳城后方，一座山坡之上，有两个人伫立在此。

    其中一人是之前与皇甫凌云交过手，事后加入天庭的白虬燕，另一人的相貌则和刚才被阴不觉爆蛋而亡的子鼠一模一样。

    “酉鸡，面对你曾经的势力，就没什么要怀念的吗？”很显然子鼠是在和白虬燕说话。

    白虬燕保持着那一抹顽皮的笑容：“比起这些，还是看看这位新任的巳蛇究竟能不能圆满完成任务吧。”

    “哦？你要知富江山一旦加入我们的组织，凭借他的实力和手段，必然也能成为十二天护之一，到时看到你这位同僚，恐怕会很有趣吧。”子鼠挑了挑眉道。

    白虬燕神色如常，不过当他刚要说什么时，就发现身旁的子鼠神情有些不对劲！

    嘭！一股鲜血从起裤裆处流窜而出，伴随而来的是一声惨绝人寰的哀嚎！

    “是谁！是谁！灭我分身！但为什么！为什么！”话还未说完，子鼠就晕了过去。

    白虬燕眉头微皱，他清楚子鼠所说的为什么是什么意思，这子鼠有一个很独特的天赋，就是能将自己一分为四，且都是实体，当四合一时，才是自己最强的状态。

    而且就算一人被灭，也只是会让他进入十天左右的虚弱期，很快便能再次凝现出一道分身。

    当然这看似无敌的天赋，也有一定的弊端，就是记忆会被一分为四，所以平日里他也只会分出一道分身。

    但奇怪的是，分身就算被杀，也不可能作用到真身之上，白虬燕下意识看了看这子鼠的裆部，血肉模糊的，显然是废了。

    随即他也来不及多想，一手扛起子鼠，便向着一处隐秘的聚集地而去。

    .............................................

    “是假的。”另一边劫掠小分队停下来后，欧阳赤离率先说到，听完皇甫凌云的情报后，又补充道，“应该是类似于分身的功法，而且弊端不小。”

    皇甫凌云认真思考片刻：“不错，这个子鼠的表现有些奇怪，感觉东一榔头，西一棒槌的，而且废话太多，有的没的说了一大堆。”

    阴不觉则是若有所思的看着自己的右手道：“和他交手的时候，我也感觉到一种真真假假的虚实感，但是最后的那一下，应该是命中了他的真身。”

    玄哀一脸恶寒的瞟了阴不觉一眼，下意识便往欧阳赤离的方向挪动了一下。

    欧阳赤离看向阴不觉：“最后他处于将死之际，你为何还要给他来那么一下子？”

    “直觉，下意识的行为。”阴不觉沉默片刻道。

    玄哀的目光看向阴不觉时，宛若再看一个变态。

    而欧阳赤离却认真的点点头：“绝子绝孙绝生机，你这一招没有那么简单。

    总之又是莫名其妙出现的神秘人，之前你二人被他的领域所封锁，战斗痕迹没有表现出来，但最后我和玄哀的那两招，所引起的战斗波动有些大。

    万柳城不能呆了，假身已死，想必真身距离也不算太远。

    我和玄哀这边收获还可以，所以现在撤退！”

    其他三人也没提出反对意见，阴不觉还在盯着自己的右手，不知想些什么。

    皇甫凌云在思索之前的战斗，一切都有些莫名其妙，只知对方对人界会的恶意不小。

    至于玄哀，还有些怯怯的看着阴不觉，并且双腿开始下意识并拢。

    随即四人便向着本就准备好的撤退路线而去。

    ........................................

    万柳商会的会长·富江山此刻正跟大墨皇朝的墨孝王·林逍远呆在一起。

    “王爷，我们该走了。”富江山最后看了眼充斥着杀戮的万柳城，眼神里没有忧伤，反而是一股莫名的快意。

    林逍远点了点头，拿出令牌后眉头微皱，然后视线转向富江山：“组织中的人出了点意外，暂时无法接应我们，按照你在万柳城布置的密道，我们离开。”

    富江山也没多想，万柳商会近七成的财富都在他的手镯内，至于剩下的三成，就留给这群恶狗疯狼去抢吧。

    从今日起万柳商会灭亡，但他富江山将会迎来一段新的人生！

