    寒风吹起，雪花迷离。

    双方在关隘内狭小街道上冰冷对峙。

    “就是你们杀了我虎头山的人？”

    来势汹汹的方十三看着对面孤零零的两人一狗，不禁一愣。

    之前上山报信的人，说是山下关隘来了两名穷凶极恶的凶神，手段极其残忍，将关隘中的兄弟们全部斩杀，可看这两人的面相怎么也不像能干出这种事的样子。

    方十三甚至都以为是不是认错了人。

    “左兄, 这方十三归你，那条狗且由我来收拾。”

    江帆看都没看方十三一眼，一直用灼热的目光紧盯着地狗星金毛犬。

    左百户瞥了眼金毛犬，当即答应下来，

    “好，你且小心，百招之内我定斩方十三。”

    方十三心中大怒, 这两人不过区区炼体境，竟敢视他为无物。

    “好胆，方某纵横蔺州数十年，自从蜕凡之后，还未曾有人敢如此小觑方某，让我看看你到底有什么本事！”

    方十三一声怒啸，双脚重重的往后一踏，整个人便朝左百户冲过去，连带掀起一阵狂风。

    江帆心念一动，身后早已换上重甲，拿着陌刀的神兵顿时鱼贯而出。

    这群如同铁塔的神兵一经出现，立刻吸引了所有人的目光。

    这是怎么回事？

    不是就两个不知天高地厚找麻烦的贼人吗？什么贼人能有这样的精锐？

    光是打造这几十具重甲，就足以让虎头山破产，而且看这些盔甲上闪烁的冷光，方十三是识货的，知道这是在打造时加入了玄铁。

    寻常武修能有一把加了玄铁打造的武器都得当成宝贝，这么宝贵的玄铁居然被人拿来打造盔甲，这是多么奢侈, 即便永宁奢家的精锐都没有这样豪华的装备。

    这绝不是什么贼人，他们就是故意引诱他下山！

    方十三发现不对，嘴里发出一声低吼，想以绝大的力气止住前冲之势。

    可左百户哪里会给他机会，当即将身后的五把雁翎刀依次掷出，彻底封住他的退路。

    方十三想要活命，就只能往前。

    砰！

    方十三疯狂躲闪飞刀的同时，整个人直接砸进神兵陌刀阵中。

    “啊！”

    陷入神兵重重围困的方十三，面对这些悍不畏死，没有痛觉，浑身重甲的神兵，根本毫无办法。

    此时他四肢都被神兵们抱住，刚用尽全力勉强挣脱，又有神兵前赴后继扑上来，这些神兵丝毫不顾及身边同伴死伤，直接朝他挥刀劈下，方十三避无可避，顷刻间身上就出现许多恐怖伤口。

    情况变化太快，快到江帆都没能反应过来。

    方十三在整个蔺州都算得上是个人物，纵横江湖数十年, 谁能想到这样的人，竟然一上来就送了人头。

    “大当家的！”

    虎头山群贼顿时冲上来, 想要救出方十三。

    左百户当然不能让他们如意，提着朴刀独面群贼，还回头看了眼深陷神兵重围的方十三，摇头叹了口气。

    这人啊，有时候不能太飘！

    江帆这群手下有多变态，左百户深有体会，尤其是这些人最近开始站桩练武，其中有几人还已经入劲成功，面对穿上重甲的神兵，左百户如今都只敢游斗，不敢被他们包围，毕竟双拳难敌四手，一旦被这群钢铁怪物近身围住，只有一死。

    陷入绝境的方十三，顿时发出尖锐吼叫声，

    “金毛大圣，快出手救我，拉兄弟一把！”

    以方十三蜕凡境的修为，一声怒吼足以声震数里，然而金毛犬却没有任何回音。

    方十三用尽周身劲力，将身上挂着的几名神兵弹开，双脚猛的一蹬，整个人瞬间弹起来，这时他往外一看，只见躲在人群后的金毛犬正四脚朝地，悄悄往外逃窜，顿时眼睛都红了！

    他怎么也没有想到，堂堂乌蒙山七大圣之一的金毛犬居然不战而逃！

    “金毛犬，我方十三已经投靠你乌蒙山，你今日抛下我逃走，日后有何脸面称自己是乌蒙好汉？”

    金毛犬被方十三叫破行踪之后，反而逃得更快了，直接化为原型，迈开脚步狂奔。

    “方十三，你放心，这些仇人的气味我已经记住了，本大圣这就回去搬救兵，我一定会为你报仇的。”

    “金毛犬！啊，不！”

    方十三被神兵抓住双脚，直接扯下来，而他下面就是森寒林立的陌刀阵。

    方十三惊恐的瞪大双眼，想要挣扎可人在空中根本无法用力，整个人就这样直接坐在数把陌刀上，浑身一颤，嘴里喷出一大口鲜血。

    “啊！”

    听着身后传来的凄厉惨叫声，金毛犬忍不住打了个寒颤。

    “我果然没看错，这就是驱神！”

    “那个凶神手里拿的青龙偃月刀，看模样与关胜哥哥的一样，他们就是杀死关胜哥哥的人，所以这些人一开始的目标就是我。我一定得逃回去，把这个情况报告给吴用哥哥！”

    这时金毛犬猛然回头，狗脸上突然露出惊恐之色。

    只见远处狂风呼啸，一道人影正朝它狂奔而来，身后的雪花顿时化作一阵长龙。

    来人速度极快，每一步都蹦出十数米远，这根本就不是什么身法，完全是凭借着自身强大的力量在赶路。

    金毛犬第一次发现听觉太灵敏是一件多么痛苦的事情，这一声声炸响，仿佛直接踩在他心头！

    越来越近了！

    怎么能有这么快的速度，两条腿居然比它四条腿还跑得快。

    金毛犬此时心都快跳出来。

    “能杀死关胜哥哥的凶人，岂是我这个排名最末的地狗星能敌的？”

    金毛犬想都没想，转身就跑。

    西南多山，只要它逃进山中，借着复杂的地形，肯定能逃脱。

    江帆一步就蹦出十数米之远，此时他跳跃在山路之上，运起浑身劲力，以劲力感知周边的情况，快速在山间树丛中行进。

    有大黄相助，金毛犬哪怕是已经逃入山中，依旧无法摆脱，渐渐被江帆追上。

    “金毛犬，看你还往哪里逃！”

    江帆终于在一处山涧中将金毛犬堵住。

    吼！

    生死一线间，金毛犬发出濒临绝境的嘶吼，举起大斧朝江帆猛的劈下。

    一霎间，狂猛的劲力在浑身上下涌动，它本就比江帆高出大半个身子，如今更是膨胀起来，金毛炸起，一身筋肉好似拥有着爆炸般的恐怖力量，比起施展了担山神通的关胜，看起来还要威武雄壮。

    面对金毛犬的搏命一击，江帆冷笑一声，低喝一声，一刀斩下。

    轰！

    “春秋刀法！”

    金毛犬狗眼都差点瞪裂。

    这人怎么会使关帝的春秋刀法！

    刀斧相接的刹那，它感受到了一股威猛、凛冽的气势，狂暴的力量竟将它手中大斧击飞。

    然后，是它的两只前腿。

    啊！

    金毛犬发出一声凄厉的惨叫，两只巨大的前腿之间无力垂下！

    腿断了！

    但金毛犬狗脸上却闪过一抹狰狞的笑意：

    “哈哈，你中计了！”

    它心中满是杀意！

    丝毫不顾已经断掉的前腿，后腿发力一蹬，张口血盆大口，露出锋利的锯齿，猛的扑向近在咫尺的江帆！

    对于妖兽，最厉害的武器就是它的牙齿！

    “本大圣要咬死你！”

    看见朝他扑过来的金毛犬，江帆甚至能闻到金毛犬大嘴中传来的恶臭。

    他直接丢下偃月刀，站直身子，抬起左臂护着脑袋，

    然后，右手握紧成拳。

    猛的挥出！

    “还想反抗？”

    眼见江帆扔掉偃月刀，还想格挡出拳，金毛犬脸上露出狞笑。

    没有人能仅凭身体，就抵挡得住它的疯狂撕咬！

    只需要一口，它就能咬掉这人的脑袋！

    铮！

    金毛犬只觉得嘴里咬住的根本不是人的血肉，而是一整条金精！

    巨力之下，金毛犬引以为傲的獠牙直接被崩飞。

    “这是怎么回事？”

    金毛犬脑子里一片空白。

    而后不待它反应过来，江帆一拳狠狠打在金毛犬腰上。

    砰！

    一声巨响，金毛犬直接被江帆一拳击飞。

    只一拳，金毛犬就感觉它的脊椎大龙被活活砸断，甚至它听见了自己内脏破裂的声音！

    “啊！”

    金毛犬发出痛苦的嚎叫，可它整个下半身都失去了知觉，两只前脚也被江帆生生砸断，只能无力的在地上翻滚。

    江帆上前就是一拳，打散金毛犬的劲力，防止它自杀，又祭出锦衣卫令牌，燃烧气运，镇住它的真灵。

    “你们之前截杀的锦衣卫里，可有一名女子？”

    金毛犬抬起狗头，脸上满是狰狞，

    “是有个女锦衣卫，那小娘们剑耍得不错，为了收拾她，好几位哥哥都亲自动手，在乌蒙山追杀了她好久，嘿嘿，怎么，她是你女人啊？”

    江帆又是一拳狠狠砸在金毛犬狗脸上，语气冰冷喝道，

    “她人在哪儿？老实交代，我给你个痛快。”

    “呸。”

    金毛犬嘴里吐出两只断牙，咧嘴狂笑，

    “哈哈，她啊！”

    “被本大圣吃了！”

