    在张瑞看来，朱大常之所以要求站前面，不过是想着祭拜明孝陵可以得到明朝皇帝的庇佑而已。既然身为礼部主事的关仁礼说他不适合站在前面，想来朱大常也不会再强求了，以免得不到庇佑还要召开霉运。

    “报，汉王。营外有礼部官员求见。”就在张瑞想要问朱大常意见之际，却见营帐外的守卫进来传报道。

    “传进来吧！”张瑞回答道。

    “遵命，汉王。”守卫应答完后便出了去。

    “…已经检查完了，请大人进去吧…”

    “好的，谢谢…”

    在门外隐约的对话过后，便见一个身着官服的人从门口进了来。

    “微臣礼部祭司王景忠见过汉王殿下。”进来之人对着主位上坐着的张瑞作揖礼拜道。

    “爱卿平身，不知道爱卿过来所谓何事？”张瑞看着底下这恭谨的官员和声地问道。

    “谢汉王殿下。回汉王殿下，祭拜吉时已到，微臣过来告知汉王该去陵墓行祭拜仪式了。”王景忠说着再次躬身作拜。

    “好，既然这样，那我们大家一起过去吧！”张瑞从座位上站了起来说道。

    “臣等遵命…”坐下的众人纷纷从座位上站了起来对于张瑞躬身作揖道。

    朱大常则一副欲言又止的模样，但是见到众人都这么说着，自己也不好也只好跟着众人的话一起回答道。

    一众人浩浩荡荡来到明孝陵外。此时，鼓乐之声早已响彻云霄。礼部官员们也已经把将陵祭所用香、祝、牲、帛等物品一一准备妥当。

    此次祭拜不同于剿匪军刚刚攻下南京城时的仓促，一切都按着皇家陵祭该有的规模去执行。

    由于张瑞对这次祭拜的重视，所以各级重要的官员也都纷纷到场，以免在新朝廷新皇帝面前落下一个不好的坏名声。

    在礼部主事关仁礼的引领下，张瑞正慢慢的靠近明孝陵墓前。

    自自己穿越到这里，受着各种艰难困苦，怀着对未来的未知，一步一步的走到现在，张瑞心中有着许多的苦却是没法与人说。

    一样是驱除鞑虏，对于朱元璋这人，张瑞是由心的敬重。朱元璋成功了，但是自己能不能成功呢？张瑞心中的担忧更是不敢跟他人述说，只能自己一个人默默地扛着。

    毕竟起义不过玩游戏、过家家说停就可以停。如今更是千万百姓的身家性命都系在自己的身上，如果自己决策出了大错，对于自己治下的百姓来说将会是一场残酷的浩劫。

    经历过同样的处境，张瑞算是明白朱元璋的了不起。同样是一穷二白，自己比起朱元璋可还多了几百年的见识以及现代化的教育，朱元璋却是真正的放牛娃摸打滚爬起来的。

    陵墓就在前面，张瑞一步一步的靠近着，此刻可见各案之上祭品的陈设均有定式。

    皇帝正案之上分别陈设有爵三、茶一、汤二、饭二、菜四、炙肉一、炙肝一、肉骨一、油饼一、角儿一、栗一、枣一、圆眼一、荔枝一、胡桃一、馒头二、羊肉一、豕肉二、汁壶一、酒壶一。皇后正案上陈设的祭品除不置酒壶置茶壶外，余同皇帝案。

    此外，帝后正案之前还共设黝牛〈犊〉一、羊一、豕一，再前置帝后奉先制帛各一段，帛前设香一、烛二。

    左侧设司樽桌放酒樽，右侧设祝桌放祝版。视版上书写祝文。祝文由起首及正文两部分组成。起首部分均须备书该陵帝后的庙谥号及嗣帝称谓。

    到来的官员也都一一就位，分列两侧等待张瑞开始祭典仪式的开始。

    “祭祀开始，请主祭人上前…”一旁的王景忠吆喝道。

    听道王景忠的吆喝，张瑞自然而然站到案桌面前去。这时，却见朱大常却跟在了张瑞的后面。

    “老国丈大人…老国丈大人，请到下面一些站…”注意到朱大常异常举动的关仁礼压低声音好意的提醒道。

    “爹，你干嘛呢！快到下面来…”朱一章则是无奈的唤道。

    其他的官员听到，纷纷抬头望着朱大常。眼神中有责怪的厌弃的，也有感到奇怪的，甚至有嘲笑他一个乡下老头不懂事的。

    不少的官员甚至望向了礼部主事关仁礼，有些责怪他怎么不事先跟这“乡下老头”说清楚事情，让他在这里闹笑话。

    王景忠见到发生这样的状况也不敢继续吆喝下去，寂静瞬间后，在百官的“炽热”的目光下，朱大常有些不好意思的转身想要退回去。

    此刻，却听见身后的张瑞说道：“外公要真想站前面来，就跟我在前面吧！有我在，相信明太祖皇帝也不会责怪外公的一片敬意之心的。”

    “是啊，有你在。”朱大常听到张瑞的话后一片感动，嘴里喃喃重复了一遍张瑞的话。

    朱大常原本在百官注视下那“羞涩”而害怕的心情突然间平静了下来。的确，有张瑞这个外甥就是他最大的骄傲。也许接下来他要面对的事情很多，但是朱大常觉得自己应该要面对下去，无论是为自己还是为这个外甥甚至整个天下。

    只见朱大常刚刚想要转身下去的身子再次转了回来，背对百官面对着张瑞。

    “王景忠大人…”朱大常心中有些挣扎，却还是开口对着在一边看着自己的王景忠说道。

    “老国丈大人叫下官有什么吩咐吗？”王景忠随不明白朱大常为什么突然唤自己，却不敢有丝毫的怠慢，特别还是在张瑞面前。于是，他便双手对着朱大常作揖回答道。

    “一会在念主祭者名字时，请在念完汉王名字后再加上太祖皇帝第十七代孙朱大常的名额，谢谢！”

    朱大常说的时候一脸的紧张，他不知道自己接下来要面临的是什么的情况或者是灾难。但是朱大常还是手紧握着拳头，清楚坚定的说了出来。

    因为朱大常明白，这话说出来对自己家或者是“灾难”，但是对于张瑞却有些许多的好处。

    而张瑞现在也正缺的是一个可以镇得住人的出身。

    