 “魔啸天，此乃我们人族之事，本尊奉劝你不要插手为好。”

洪千波警告道。

“老东西，本尊做事还不需要他人指指点点。”

西门叉叉哼声道，双眸紧紧盯着，“你要杀我兄弟？”

洪千波嗤笑一声，神色十分不屑，高高在上的气度依旧不减：“东方白必死，谁也救不了他，包括你在内。

本尊劝你早点离开，别搭了自己的性命。”

“哈哈哈！之前风外楼都败在我手，更何况你一个小小的长老继位，真是不知天高地厚。”

“既然这样，我们较量一番如何？”

洪千波主动宣战，看来要死磕一下。

魔啸天之前的战力比风外楼还要高，若是单打独斗，天域没人是魔啸天的对手。

记得曾经，风外楼被魔啸天打败过两次。

“带上本少如何？”

一道熟悉的声音传入耳朵，被淋成雪人的东方白站起来。

浑身一震，身上的白雪掉落在地，神色红润，状态饱满，神采奕奕，看不出丝毫伤势。

白大少的疗伤不止依靠丹药和混沌之气，还有一个最厉害的木皇。

它的木之精元才是奇速，快到吓人。

“白大少，你现在没事了吧？”

西门叉叉玩笑道。

“没事，老子岂能有事。”

东方白撇撇嘴不服输道。

哥俩不会在这个时候装逼吧？

“切！也不知谁刚才被人打的吐血，不嫌丢人。”

“……”东方白无力反驳，“刚刚只是失误而已，你还当真了？”

“吹牛皮不犯法，你爱怎么吹怎么吹，自己不行就说不行，别扯淡。”

“你才不行，以前你什么德行不知道？

有脸笑话本少？

垃圾！”

果然装起来了，一装就是没完没了，不存在止境。

“你白大少的能力，本尊还是了解一些，如此说来，这个老不死的很厉害？”

西门叉叉的口角也不干净，张口就是老不死。

“确实厉害，或许他已超过了天域的范畴。”

东方白认真道，随之转身，“不知道我说的对不对，风外楼！”

嗯？

风外楼？

眼前的老货明明是洪千波啊，哪有风外楼？

脑袋被打废了吧？

糊涂了？

可是也不对，刚才没被伤到脑袋啊。

 “东方白，你确实没搞错？”

洪千波背负双手淡淡说道。

“风外楼，你不必再装了，一切瞒不过本少的眼睛。

只是我很好奇，你怎么变成这个样子？”

东方白奇怪问道。

“呼……”洪千波呼出一口热气，在冰寒地冻的大雪天十分明显，“不错，本尊确实乃风外楼。”

果然被白大少猜对了！“至于为何会变成这个样子，你应该很清楚吧？”

风外楼反问。

“天域难道有吞噬灵魂的秘法？”

东方白看来也猜到了一些。

之前风外楼中了白大少的毒，毒性无人可解，除了一死之外，没有他条路可走。

身体中毒，必死之局！然而风外楼还活着，在别人的身体中活着，不是吞噬了灵魂又是什么？

“有！本尊替你解决了疑惑，这下死该瞑目了吧？”

风外楼狠辣道，口风严厉，冰冷无比。

“不！其实你也不是风外楼吧？”

东方白这句话有些莫名其妙。

“你想说什么？”

“有了如此秘技，本少才敢确定你并不是真正的风外楼，之前风外楼活着的不过是个躯壳而已，不知我说的对不对？”

东方白直视着，没有丝毫挪动。

“到了如今，本尊也不必隐瞒，你很聪明。”

一句‘你很聪明’已然说明了一切。

风外楼并不是真正的风外楼。

“之前听别人说起过，在老楼主寿终正寝之后，你才开始开始奋发图强，展现自己超高的天赋和能力。

短短不到两年时间便初露锋芒，十几年后杀了自己的哥哥，夺得了楼主之位。”

东方白一一道来。

这些话万红衣以前的确说过！“据说你从开始修炼到达到顶峰仅仅用了五十年，甚至更短。

问题你用的时间太短太短了，短的让人不敢相信。”

“现在有了吞噬别人灵魂的秘法，本少才敢确定你不是风外楼。”

 “加上前段时间，洪千波全族被灭，你居然没有丝毫动静。

然而一个风高虎死了，却动用了百位顶级傀儡，难道这一切不值得怀疑么？

最少证明洪千波的身份太假了。”

“如果本少没猜错的话，你应该是老楼主，风弑天吧！”

西门叉叉在一旁听得云里雾里，但最后一句却听得清清楚楚，十分真切。

“啥？

你说他不是洪千波，也不是风外楼，而是楼外楼上代楼主？”

“白大少，你不会开玩笑吧？

这怎么可能？

反正打死我也不信。”

西门叉叉没脑子的劲头又拿出来了，明显脑子不太够用。

 “本少猜测的应该错不了，是不是风弑天？”

东方白严正问道。

“哈哈哈！不错，老夫正是风弑天，也是楼外楼上代的主人。”

老家伙心真狠，夺取自己儿子身体，然后杀了另一个儿子登位，果真心狠手辣，平常人根本做不到。

其实风弑天不是寿终正寝，而是想躲避天机，因为他的修为已经达到了进入九重圣域的境界，不死的话会被强行吸入九重圣域。

说他有雄心壮志吧，却不敢去更高一层的九重圣域。

说他没有吧，却想着称霸天域。

现在的风弑天也达到了九重圣域的境界，然而却躲过天机的天眼，一切都要归功精灵一族的不死血。

不死血不仅有强悍的治愈愈合能力，还有一个了不起的功能。

只要将不死血融入神魂之中，就算达到了九重圣域的境界，也不会被发现。

为了破解不去圣域的法子，他寻找了两辈子，终于在精灵一族之中发现！之所以精灵一族会被灭，就是因为这个原因。

所谓匹夫无罪怀璧其罪！正是如此！ “我擦！你真的是风弑天？”

西门叉叉不可思议道。

“不错！你魔啸天可以转世重生，我为什么不可以借他体存活？

现在你们一切都明白了，动手吧！”

风弑天将自己修为展露无遗，震撼心扉。

 