    “嗯！其姐你说的对！”

    “我们这就学习！”

    这两人的接受能力倒是惊人的强。

    听到其姐说不要，就立刻缩回了拳头，低头捧着四级英语题库，认真学习了起来。

    反倒是何其，兀自在位置上坐了很久，都没能完全静下心来。

    倒不是她不想同林糖与郝灵那样认真，而是因为她有轻微的听觉过敏。

    这个情况，在她还是俞微的时候就一直存在。

    没想到，就算她换了个身体，她的这种生理情况也并没有改变。

    就算是身处在安静的图书馆自习室内，她的耳朵依旧会被周围发出的细微声音影响到。

    坚持了片刻后，何其便放弃了。

    从书包里掏出耳机，塞进了自己的耳朵里。

    当那首熟悉的小提琴曲缓缓在她耳边响起时，她的心才终于完全安定了下来。

    这是一首特别的小提琴曲，不存在与市面上的任何一个音乐平台，是她还是俞微的时候，偶然一日听到的。

    说起来，那一日和今日倒是有些相似。

    都是一样的阳光正好，极适合学习的日子。

    当然，也有些许的不同。

    比如那日学校自习室的人就比今天要多很多。

    而因着她听觉过敏的缘故，最后只能在自习室旁的无人音乐教室里找了个位置坐下学习。

    可就算如此，她那娇贵的耳朵也依旧会被细微的外界声音影响到。

    偏偏她那天的学习任务还异常紧张。

    第二天就是专业课的期中考试了，可她还有很多重难点都没有搞懂。

    因此她急切地想在有限的时间里做到效率最大化。

    可她越是急，她的学习效率却越是事与愿违的低。

    或是窗外的一声鸟叫，或是一阵忽然吹进来的风，都会将她的思路给突然打断。

    每每打断过后，她都需要重新适应很久，才能恢复到专注的学习状态。

    如此往复的次数多了，她的耐心几近用尽，整个人都变得十分暴躁。

    眉头紧皱，头发被她抓的凌乱。

    两只手更是连笔和本子都拿不住，她所有的精力，全部都被那两只不争气的耳朵给占据了。

    然而就算她时时紧捂着耳朵，也依旧挡不住那些自然界的细碎噪音。

    “啊——！”

    到最后忍无可忍时，她终是忍不住尖叫出声。

    觉得自己简直要疯了！

    也就在这时，隔壁琴房突然传来了一首小提琴曲。

    悠扬的旋律中仿佛含着能让她整个世界安静下来的魔力。

    自它响起来后，那些外界的声影虽然发生依旧，却是神奇的再干扰不到她了。

    伴着这首小提琴曲的节奏，她之后的学习亦是顺畅的不行。

    不止是那日，自她将这首小提琴曲录下来后，只要带上耳机，随时随地，都会有同样的功效。

    那种感觉，就好似原本灰蒙蒙的嘈杂世界突然被一支画笔重新涂色，涂成了宁静清澈的粉。

    因此，何其便将这首不知名的小提琴曲命名为《粉色噪音》。

    寓意为嘈杂世界里，独属于她一个人的粉色瑰丽。

    只要听着这首曲子，何其不论是背英语单词还是做手账，都会事半功倍，效率极高。

    不过唯一美中不足的是，这首曲子因为是她偷录的，录的时间有些晚，让曲子失了完整，整首音频时间有些短。

    听得次数多了，总让她觉得似乎还缺少了什么。

    何其也曾试过寻找这首小提琴曲的原曲。

    可是不论她是音乐库搜索，还是在音乐论坛上发帖求助，时至今日，都仍旧一无所获。

    曾经的俞微对此十分执着，直到生命终结的前一天，还有坚持在论坛上发帖询问。

    对于这件事，如今的何其倒是佛了许多。

    或许是因为对于曾经的俞微来说，这首曲子，是她灰暗人生里极稀有的一束亮光。

    而现在的何其，却有幸能全然活在阳光之下。

    做所有她以前想做，却不敢去做的事情。

    赚许多钱，交许多朋友……

    甚至是去谈一场甜甜的恋爱，好像也亦无不可。

    一想到恋爱，何其心间，亦在同时有一道熟悉的身影缓缓浮现。

    那人宛若林间修竹，沧海明珠，无论在哪里，都是她眼里最亮的男孩子。

    气质也极是隽秀，哪怕只是一件再普通不过的白衬衫穿在他身上，也能被他穿出极俊美的风姿来。

    “叶忱！”

    单是在心里默念出这个名字，何其便禁不住地脸红心跳。

    恰逢这会儿又到了学校论坛一年一度的校草票选。

    票选帖子被置顶在论坛首页头条，选了十位人气和知名度最高的男神作为候选人。

    叶忱的名字，也在其列。

    何其点进去后，自是二话不说，就把她自己的那票投给了叶忱。

    不过她心目中的NO.1却并非得票数最高的那位。

    叶忱甚至连前三都没有进，只排到了第四的位置。

    瞧瞧楼下参与评选的那些校友们都是怎么说的：

    “这年头的校草当然得是高富帅！”

    “叶忱的脸和身高都不错，但家世却是减分项。”

    “而且叶忱的脸帅归帅，但也并非是我校的顶配。”

    “嗯呢，同意楼上。我觉得单论脸的话，还是陆行衍最好看。”

    “陆行衍身高也比叶忱高吧！”

    “虽然188和184之间只差了四公分，但视觉效果却有很大的不同。”

    “并且陆行衍除了高、帅还特别有钱！”

    “没错！我也投了陆行衍，陆行衍给我冲啊！”

    何其一目十行地看完了评论，越看越气。

    她的这些校友简直肤浅！世俗！没品位！

    校草评选难道选的只是脸和家世吗？

    那些老一辈革命家明明从小就教育我们，做人，心灵美才是最重要的。

    单这一项，满脑子坏水，毫无团队精神，友爱同学观念的陆行衍就远不如叶忱！

    在评论楼的末尾，何其忍不住气哼哼地为叶忱发声三连：

    “叶忱才是最棒的！”

    “叶忱最帅！”

    “叶忱比陆行衍优秀一百倍！”

    哼！

    这些庸俗的女人，真以为我家叶忱家里没人吗？

