
?傅洋可就等着李金羽这句话呢！

但作为“大师”嘛，对未来的合作伙伴，表面功夫还是要做足的。

所以虽然他心里十分的兴奋，但还是沉默了一会儿，好像略作思索。

这才答应道：“我的确也是想要进入渝贵大山深处，寻找神药。既然如此，刚好和李先生一起，彼此也有个照应。”

“那敢情好，那敢情好！傅大师，你什么时候来香港？我们目前正在准备，大约一个月之后出发。”李金羽显然更加高兴，邀请傅洋。

一个月之后啊？

傅洋思考了一下。

还是说到：“香港太麻烦，还需要去办港澳通行证。不如我们在内地约定一个地点，然后在那里碰头？”

李金羽连连称是。

于是两人约定一个月之后，九月二十一日在贵州的省会贵阳市汇合。再自行驾驶越野车前往贵阳和重庆交界处的大山深处……

傅洋挂了电话。

“成功！”

他兴奋地挥舞了一下拳头，喊了一声。

熊爷这家伙背着小乌龟，屁颠屁颠的跑了过来。

“怎么傅小子？有好消息了？”

这胖猫一听，也是连连点头：“不错不错！有了专业探险队的高科技设备和经验，再加上咱们的实力。应该能够顺林的进入老林子里了。不过你不上课了？”

“大四，几乎没什么课了。看课程表也就是开学上一个月，然后一直就是自由的实习期。再接着就是明年六月领毕业证和学位证了。”

傅洋无所谓的耸耸肩。

实际上，到了他现在这个层次，上不上学已经无关紧要了。

就算直接辍学又怎么样呢？

之前因为是普通人，梦想是做职场精英。自然是想拿个重点大学的学历，从公司的白领做起……

可哪又怎么样？就算这样，十年之内做到年薪百万已经是超级牛逼了。

现在傅洋不说给零组当“临时工”的收入，光是开的维洋玄学工作室，随便接个单子都是几十万。而且还是富商们哭着喊着跪着求着他！

一个人站的位置，决定了他的眼界。

如果说之前傅洋是为了成为职场的高级白领，现在的他，已经完全是和那样的他有天壤之别了！

之所以没有直接退学。

只是因为毕竟要给家里父母一个交代，要给自己之前二十多年的普通人生一个交代。更何况，反正就一个月时间。大学嘛，你懂的……

和李金羽打完电话，傅洋本来打算再进入冥想状态，从脑海中那本维可之前给他的“无名道书”中再多学几个厉害的道术。

并且争取在这段时间熟练，到时候去那什么野牛仙山寻找千年人形何首乌也更安全。

可就在这时候，一个胖乎乎的透明影子直接穿墙而入，来到了他和熊爷面前。

气喘吁吁，好像还挺累的样子。

“呀！小弟，你回来了？不过你是鬼，咋还会喘气呢？”

熊爷一看是自己的手下冯树，高兴地从沙发上站了起来。

不过还是摆出一副大哥大的样子，两只小爪子抱在胸前，吐了个槽。

“老大，傅哥，我在林场地下发现了一件神奇的事情！”

冯树有些激动地说到。

啊？！

傅洋嗖一下从沙发上跳了起来。显得非常紧张。

“该不会是林场地下又出问题了吧？王建和x特勤队那群人说过没事儿了的啊？”

“傅哥你别误会，应该不是坏事儿。我看像是好事情……只是我也说不清楚，你还是亲自去看看吧。”

好事儿？

傅洋松了一口气。

也顾不得多想，他带着熊爷跟着冯树就一起去了学校林场。

因为之前王建申请过对林场的封锁，现在还没有完全解封，外围都是两米多高的封锁带。

不过这自然难不倒傅洋。

他深吸一口气，一个助跑。

然后用力一跳，直接纵跃起两米多高！

身体在空中翻转三百六十度，顺利的越过封锁带落在了地上。

自从之前那一场惊天动地的大战，整个林场组成的庞大邪阵已经彻底破除，所以傅洋可以轻易的找到一些入口进入地下。

曾经的民国乱葬岗区域，也已经感觉不到太多的邪恶气息。这里是平时冯树修炼的主要场所。

“小树子啊，你最近修炼有没有努力啊？要知道你老大我的实力太强，如果你不加把劲儿，我都不好意思跟别人说你是我小弟啊。”

熊爷一副大哥大的模样，迈着小短腿儿走路，小爪子背在背后。挂在背上的小乌龟一晃一晃的，显得非常搞笑。

冯树连连点头，表示自己一定努力修炼。争取早日成为鬼将，再看能不能晋升鬼君！

“老大，这是你的新装饰么？乌龟形的挂坠啊。很棒，很好看。”

这胖乎乎的厉鬼也知道拍马屁，看熊爷后背上晃来晃去的小乌龟，赞叹道。

熊爷脸一黑，冷哼了一声，不想说话。

冯树莫名其妙，傅洋却哈哈大笑起来。

“就在前面！马上到了。”

一股强大的气息，扑面而来。

带着一种铁马冰河的杀戮气息和金属的锋锐之感。

让傅洋都有种迎面有刀锋剑罡袭来的错觉！

“这东西是……之前王建他们说的那个林场地下祭坛最强的千机傀儡？”

傅洋一眼就看出了眼前的东西。

那是一尊黑色的金属佛像，不过现在已经变得只有不到两米高。正在缓缓的吸收着四周的阴气，发生着某种奇特的变化。

没错，这就是之前给王建和x特勤队造成了巨大麻烦的千机傀儡·钢铁黑佛！

本来是高达六米多，具有强大的威能。

最开始的时候，是摆放在最深处那棵巨大的极乐神树附近。

后来因为邪道子刘梦术的阴谋布局，让刘明明的肉身顺着地下河躲过封印进入这里，开始吞噬这里的阴气和厉鬼变强。极乐神树内部的秦戾感觉到危险，派出这钢铁黑佛追杀鬼君刘明明。结果在这里和王建他们误打误撞打了一架，被张若愚以龙虎山法术击倒之后，又被鬼君刘明明吃掉了控制核心……

实际上，应该是已经变成一堆废铜烂铁才对啊！怎么这会儿又有变化？

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845856"  chaptername="第二百八十三章  钢铁黑佛的奇怪变化">加入书签</a>
</div>
