    月之眼计划？

    让所有的人，生活在虚幻的世界内，从而达到永久的和平？

    三代目猿飞日斩以及会议室内所有的高层，都被这个疯狂而又极端的计划所惊呆了。

    不过眼下来说，他们也是无法完全相信张小凡的，一切，都需要等到宇智波带土醒来，具体审问过宇智波带土才能定论。

    但是无论如何，这件事情，却是给木叶的这些人敲响了警钟，因为抛开别的一切不谈，单单是看月之眼这个疯狂的计划本身，是具备可操作性的！

    虽然困难无比，极难实现。

    但理论上，是可行的！

    “火影大人，不，不好了！”

    会议正开到一半的时候，忽然间一个忍者匆匆忙忙，面带惊慌地跑了过来，他的身上到处都是伤，浑身是血，“有人袭击了监狱！敌人很强，大家支撑不住了！”

    “什么！”

    现场所有人全都大吃一惊，宇智波带土才刚刚被关进去不久，就有人袭击了监狱了，难道对方是为了带土而来？

    “玖辛奈！”

    波风水门面色大变地惊声自语了一句之后，人一下子消失不见。

    他直接利用飞雷神之术，去了玖辛奈的房间，但是却只能看到鸣人一个人在床上熟睡，玖辛奈人则消失不见了。

    波风水门不能肯定玖辛奈究竟是不是宇智波带土带走的，但却可以肯定，无论是谁，都必定和带土有着紧密无比的联系！

    而在这个时候，一声低沉无比，听了让人胆颤的野兽吼叫声隐隐传来，与此同时，整个木叶的大地似乎都狠狠颤动了起来，好似发生了地震一般！

    “难道是……九尾！”

    会议室内的人全都色变，众人纷纷窜了出去，飞身上了房顶。

    果然看见，一只庞大无比，拥有九条尾巴的火红色狐狸，像是一座小山一般，在村子内肆虐！

    果真是九尾！

    众人可以肯定了，袭击监狱者的目的就是带土，而且，也已经成功将带土给救走了。

    “不好，是九尾！”

    三代目猿飞日面色一变，但很快就恢复了冷静，迅速地吩咐了下去，一边集结作战人员作战，同时也安排人手去疏散和保护村民。

    至于张小凡，却是有点懵逼，从有人来报监狱被袭，到九尾被释放，竟然只经过了如此短暂的时间！

    这岂不是说明，对方几乎是不费吹灰之力就将带土给救了出来，而在木叶如此严密看护下能够做到这件事情者，非影级的实力不可达到。

    带土在这个时期，就有了如此强大的同伴了吗？

    不过张小凡也不敢确定，毕竟《火影忍者》影像之中所展现出来的内容，是极为有限的，忍界这么大的一个世界，里面有太多的人，太多的事，都是没有展现出来的。

    带土做为火影之中如此重要的一个boss，毫不客气地说，整个火影世界的大进程，几乎都是被这家伙给推动的。

    能够完成这种宏大的举动，此人背后究竟有多少人，影像之中是不可能全部展现出来的。

    “这下，怕是糟了啊！”

    张小凡忍不住露出了一丝苦笑来，四代目波风水门现在没了踪影，很显然是去找玖辛奈了，而村子里的九尾，三代目是根本对付不了的。

    即便是波风水门回来了，但是还有一个十分难缠的宇智波带土，以及，那个瞬间就救走了宇智波带土的强者！

    这次的事情，怕是需要向群里求助才行了！

    不过在这之前，还是协助三代目，阻止九尾进入村子才行。

    “通灵术！”

    三代目猿飞日斩这时候直接召唤出了自己的通灵兽猿魔来，猿魔一出现，看到村子边缘处的九尾，也是吃了一惊：“九尾？”

    “我们快点过去！”

    猿飞日斩急声对着猿魔说道，二人不再废话，展开了身法，快速向着九尾窜去。

    张小凡同样如此，直接踩着烧火棍向前飞去，不过他的速度比猿飞日斩那些人要快多了，迅速就超过了猿飞日斩他们。

    不仅如此，人还在空中，尚且没有落地，张小凡就直接使出了神剑御雷真诀来，一道雷电直接从天而降，噼啪一下撕裂了空间，劈在了九尾的身上。

    轰！

    九尾那庞大的身躯，直接被劈倒在了地上，好似一座小山一般，砸得大地都是一震。

    “好强的雷遁！”

    卡卡西裸露在外面的那一只眼睛之内，闪过了无比的吃惊之色来。

    这雷遁忍术他见张小凡对付宇智波带土的时候施展过，那时候不过是将带土劈翻在地而已，卡卡西没有想到，这一招竟然会有强大到这种程度！

    如果那时候张小凡就用这种强度的雷遁去劈带土的话，带土怕是不死也剩不下几口气了吧。

    不仅仅是卡卡西，三代目和猿魔，也是十分惊讶，他从波风水门和卡卡西这里知道张小凡很强，但没想到，对方会强到这种程度，完全就是影级的。

    “太好了，张小凡暂时牵制住了九尾，猿魔！”猿飞日斩叫了猿魔一声。

    猿魔和猿飞日斩早就默契无比，根本不用猿飞日斩多说什么，他就知道猿飞日斩此刻的心意。

    猿魔瞬间变身成了一根金刚如意棒，飞到了猿飞日斩的手中。

    猿飞日斩这时候已经窜到了九尾的面前，握住了金刚如意棒，狠狠向前一捅，金刚如意棒瞬间变得老长，一下子捅到了刚刚爬起身来的九尾身上。

    九尾那庞大的身躯又一次被捅翻在了地上。

    接连两次被人干翻，九尾怒了，口中发出了怒吼声来，噌的一下子窜了起来，纵身一跃，向着猿飞日斩扑了过来。

    “土遁·土流壁！”

    猿飞日斩双手飞快地结印，轰隆隆声之中，一堵巨大无比的土墙从拔地而起，就那么挡在了猿飞日斩的身前。

    轰！

    紧接着，那巨墙就狠狠震颤了一下，出现了道道裂痕来，接连震颤了两三下之后，整堵巨墙，就轰然间崩溃开来。

    “张小凡，请助我一臂之力，将九尾赶出村子！”三代目面色凝重地对张小凡说道。