
　　左村在壬生村呆了几天，就离开了。

　　在简短的告别之中，所有人都心事重重。23sk.Com

　　左村在临别之前，和岛崎勇与土方岁三聊了很长时间。

　　众人的目的是一样的，作为武士，所有人都对这个国家的未来有着思考。

　　但是，经过交谈，左村明显能够感觉出来一件事。

　　虽然是武士，贵为特权阶级，但是岛崎和土方等人的思想，却被“乡下武士”这几个字牢牢地束缚住。

　　左村直接对土方等人言明，变革将会是现在日本最好的道路。

　　但是两个人都对左村的言论.....无动于衷。

　　这种气氛......左村没敢将是自己杀死了阿部正弘这个事实说出来。

　　离开壬生寺，左村长出一口气。

　　他将继续自己的道路，看到更多的东西才可以对当前的局势有更多的思考，所以他现在打算向着西南走，去土佐的方向。

　　靠着南边的海岸线走，先去土佐，然后继续南下。

　　......

　　土佐。

　　一个黑色头发的年轻人坐在酒桌上。

　　他烂醉如泥，嘴里不清醒的嘟囔着什么。

　　突然，这个青年猛地敲了一下桌子。

　　“龙马那个混蛋！明明是个胆小鬼，为什么会说出那样的话，然后就一声不吭的离开了。”

　　他哽咽的吼叫着。

　　眼神在混乱之中闪过一丝清明。

　　“......我也要出去。”他平静的说出了这句话，“无论最终等待我的结局是什么，龙马......”

　　“无论......这乱世的结局是什么......”

　　而冈田以藏口中的那个人......

　　“阿龙小姐，你确定左村他在这里停留过吗？”壬生村旁边的河流，腰间挎着一柄刀的坂本龙马询问站在自己身边的阿龙小姐。

　　“那家伙不久之前确实在这里停留过哦。”阿龙小姐的眼睛闪烁着光芒，“大概在半个月之前吧。”

　　“那边有个村子，我们去打听一下吧。”龙马指了指不远处的壬生村，“如果左村在这里停留过的话，肯定会在村子里借宿的吧。”

　　“龙马为什么会想着一直去找左村那个家伙呢？”阿龙小姐还是没有完全能够理解人类的情感。

　　“左村先生啊......他和以藏都是我的挚友，但是，是两个方面的挚友呢。”龙马的脸上永远带着笑容，“以藏对我来说，是毫无疑问，不可抛弃的亲友，而左村......我更愿意称呼他为战友。”

　　他的语气带着一丝憧憬：“一起......为了改变这个腐朽的国家而战的战友。”

　　“唔......”

　　阿龙小姐好像懂了，又好像没懂。

　　但是能感觉出，龙马和左村的友情，无比的稳固。

　　“那边有个寺庙。”阿龙小姐指了指壬生寺。

　　“好像是个荒废的寺庙。”龙马打量了一下壬生寺的墙壁，做出了自己的判断，“不过这样的寺庙，应该会成为过路人最好的栖身之所吧。”

　　龙马说着，就看到了一个人影。

　　那个人影戴着眼镜，看上去气质很温和。

　　“你是......山南敬助师兄？”龙马看了看山南敬助的脸，在脑海里回想了一下，记起了这个名字。

　　他的记忆力很好，稍微熟识的人基本上都会记得名字。

　　“坂本？”山南敬助愣住了。

　　这寺庙什么鬼，武士吸引力拉满？

　　“好久不见，师兄。”坂本龙马微笑着和山南敬助握了握手。

　　“好久不见，坂本，你怎么会在这里？”山南敬助有些疑惑。

　　这个天赋绝佳的青年很少停留在北辰一刀流的道馆，明明可以惊才绝艳，甚至多在道馆待的话有可能会拿到免许皆传，但是他真的很少出现。

　　不过每次出现，都会展现超出他人的实力，是一个带着谜团的男人。

　　“恰巧路过而已。”龙马和山南寒暄了两句，就直入主题，“对了，师兄，向你打听一些事情。”

　　“你说。”虽然交情不深，但是一些小忙山南还是很乐意帮的。

　　但是突然，他想起了一些东西。

　　“等一下，坂本。”山南敬助打断了坂本龙马的问题，一脸严肃。

　　被打断施法的龙马懵了一下：“怎么了山南师兄？”

　　“你是不是想问......羽鬼斩左村安诺的去向？”

　　坂本龙马：“哈？”

　　......

　　搞了半天，两个人总算是理清了思考。

　　“所以，左村他，已经从这里离开十天了？”坂本龙马总算是想明白了一切。

　　“嗯。”山南点了点头，“他在这里住了一段时间，和另一群武士一起一前一后来到的。”

　　“是这样啊......他离开的方向你清楚吗？”龙马又问道。

　　“这个......我不太清楚。”山南摇了摇头。

　　左村走的时候显得很沉默，山南有点怵，和左村的关系也没有好到可以打听左村的目的地。

　　“明白了，谢谢你了，山南师兄。”龙马笑着和山南握了握手。

　　“对了，坂本，那位......”山南指了指龙马身后，正在壬生寺内的大树上挂着的阿龙小姐，一脸疑惑。

　　“啊，这位是阿龙小姐。”龙马想起了被自己遗忘的阿龙小姐，跑到树边把阿龙小姐从树上拽了下来，拉到山南敬助的面前。

　　“啊，在下是山南敬助，请多多指教。”不知道为什么，山南敬助看着阿龙小姐的时候，总有一种奇怪的心惊肉跳的感觉。

　　“我是阿龙小姐哦。”阿龙小姐很有活力的露出牙齿和山南敬助打招呼。

　　“阿龙小姐是我的旅伴，很可靠的旅伴。”龙马的笑容显得很温柔。

　　山南敬助：......

　　前几天左村和冲田秀我，现在你们俩也要秀我。

　　山南敬助一脸难受的摆了摆手：“祝你们幸福。”然后从壬生寺的门走了出去。

　　留下龙马在原地摸不着头脑。

　　“他怎么了？”龙马问向阿龙小姐。

　　“不知道......可能是肚子疼？”阿龙小姐心不在焉的回应。

　　“那么......阿龙小姐，拜托你感受一下，左村到底往哪个方向去了吧。”

　　“哦！交给阿龙小姐吧！”阿龙小姐很兴奋的回应了一声。

　　龙马和阿龙小姐跑到没有人烟的地方，阿龙小姐化作真身，腾空而起。

　　众人，都遵循着自己的道路，继续前进着。

　　未来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百三十六章 山南敬助：我就知道免费阅读。https://xs.23sk.com 