    姜独发现对方竟然连他的防御都破不了的时候，那种感觉岂是一个酸爽了得。

    所以手持镇渊剑，对着对方的头颅就是狠狠地拍了过去。

    风陌急忙闪避，姜独一记后摆腿狠狠地砸在他的身上，骨骼破碎的声音响起，令人心中发冷。

    “风神族没有人了吗？”姜独口中发出了一声大吼。

    “老子的媳妇也是你们能够惦记的，都给我出来，老子一个个全部把你们打爆！”

    姜独身上的神力形成了火焰，金色的火焰在他的身上燃烧着，若是此时头发直起来，简直就和超级赛亚人一般无二的造型。

    “都上！”

    风轻扬目光闪烁出了一股微光。

    姜独很强，此时单打独斗明显的不现实，所以只有群起而攻之了。

    几位风神族最为顶尖的天才同时点了点头，随后化为数道流光，全部向着姜独冲了过去。

    “轰轰轰！”

    青色的流光和金色的流光若隐若现，直接打上了天空。

    一般的神级强者完全就看不清他们的动作，每秒钟数十次上百次的碰撞，天空之中炸出来了一道道狂暴的涟漪。

    “这家伙到底是从哪冒出来的，怎么会这么强悍，明明他还不是准圣！”

    一些完全没机会上去的风神族的族人此时震撼的看着天空之中的几道流光。

    这几人全部都已经达到了神级的巅峰境界，甚至和准圣都能短时间交战，此时共同对战一个看起来就是一个少年的年轻人，竟然打的如此的艰难。

    “宁雪的未婚夫，怪不得，宁雪那么心高气傲的女人都能够折服，单单是这样的实力，就已经可以配得上宁雪了。”

    “可是宁雪是风神族的神女，绝对不可能嫁给其他人的，除非他能够成为圣者，甚至是帝级强者！”

    “多少天才都折煞在圣劫面前，哪有那么容易成就圣者的。”

    “轰！”

    在众人谈论的时候，一个青色的刘光明猛然从天空之中坠落，狠狠地砸在演武场之上，将演武场都砸出来了一个大坑，浑身的骨骼不知道碎裂了多少。

    天空之中五道流光少了一道，巨大的青色光芒猛然形成了一道强大的剑光，狠狠地砍向了姜独。

    姜独持剑挡住另外一道攻击，一拳砸在剑光之上，强大的剑光直接被粉碎。

    “给我下去！”

    姜独的双手握在剑柄之上，金色的神力疯狂的涌动，一剑劈砍了下去。

    眼前的男子脸色微变，口中一声大吼，身上升起了一股极为厚重的风盾！

    随着天空一声巨响，这男子就好像天外陨石一般重重的滑落，虽然青色的风盾没有破碎，但是里边已经血肉模糊。

    解决了两人之后，姜独的压力直接减少到一种几乎没有压力的地步。

    随意的出手打了打，剩下的身影全部吐血倒地，哪怕就是风轻扬，拥有这么牛叉的名字的人物，在姜独的手中也完全没有了反抗的力量。

    姜独的身体从天空之中落了下来，站在了残破不全的演武场正中央，看着周围无数的身影，嘴角露出了一抹痛快的笑意。

    “还有没有？没有我就打完收工了，以后风神族我会常来看宁雪的，只要我知道还有人敢打她的主意，我保证一次让你们修养半年，半年再打一次！”姜独极为猖狂地说道。

    真是痛快啊，这种碾压同龄人的快感，好久没有如此痛快了。

    周围的一群人都是有些发呆，他们能说什么？

    这群年轻天才基本上就是族内除了长老最厉害的一批强者了，甚至有些比长老还要强上一些，但是现在都被打的生活不能自理，他们还能怎么办？

    “哼，好大的口气，我风神族也是你想来就来，想撒野就撒野的地方？”一声冷哼直接在虚空之中响起，随后虚空动荡，一个中年身影已经从虚空之中走了出来。

    中年男子面如冠玉，看起来风度翩翩，饱读诗书的模样。

    不是有句话说得好，腹有诗书气自华，说的应该就是这种人。

    但是姜独却更加地不爽了起来，他微微眯起了眼睛。

    准圣！

    “你这么一大把年纪了，还要打宁雪的主意，就这么不要脸？”姜独目光不善地说道。

    宁雪眉头上顿时出现了几道黑线。

    这家伙脑袋里边到底装的是什么？难道就看不出来这是一位长老吗？

    “黄口小儿，还敢放肆！”风骨顿时双眼怒睁的看着姜独。

    “中年匹夫，死不要脸！”姜独丝毫不虚，老子祖安十年，双亲键在，虽然流浪各地，但是骂你一个匹夫还是没有问题的。

    信不信老子给你倒背一段超度经？

    “你！”

    风骨瞬间被气的不轻，身上属于准圣的气息遮天盖地的向着姜独碾压了过去。

    “比比不过就动手，我喜欢，来！”

    姜独也没有客气，老子骂人能骂的你祖坟冒烟，打架能打的你爹妈不认。

    镇渊剑被姜独的双手握住，冷眼看着这个中年男子。

    “很好，很好，那我就让你知道知道准圣的可怕。”风骨一声大喝，手中直接出现了一道青色的长鞭，仿佛惊雷一般瞬间向着姜独抽了过去。

    虚空震动，准圣的实力相比较于神级九阶，那完全就不是一个概念。

    但是在姜独的眼中，都一样！

    姜独发出了一声大吼，身体高高的跃起，一剑砍在了长鞭之上，长鞭向着姜独的头颅抽了过去，姜独的身体直接后仰。

    长鞭从姜独的脸上划过，在镇渊剑上飞快的缠绕数圈，风骨猛然用力，镇渊剑连带着姜独的身体向着他飞了过去。

    两人的距离越来越近，风骨的手中出现了一团浓郁的青色光芒，就准备一掌狠狠地拍在姜独的身上。

    但是就在这时候，姜独突然松开了镇渊剑，他的神念附着在镇渊剑之上，镇渊剑就如同一抹激光一般向着风骨的头颅射杀了过去。

    风骨微微抖动长鞭，将镇渊剑上的力量全部卸开，手掌向着姜独的胸膛拍了过去。

    “混乱！”

    姜独一声低喝。

    一瞬间，风骨手掌之上浓郁的青色光芒直接混乱泯灭，姜独不闪不退，硬生生承受了这一掌。

    甚至身体都没有晃动一下，但是他的拳头，已经带着可怕的力量，一记老拳狠狠地砸在了风骨的脸上。

    “嘭！”

    风骨脸上的肉剧烈的扭曲，牙齿随风飘散，身体被姜独一拳砸飞，直接把风骨给打蒙了。

    但是这才是刚刚开始，姜独的身体如影随形的跟随着风骨倒飞的身影，一道道拳头完全就是肉身的力量，向着风骨砸了过去。

    两人的身体落在大地之上，姜独完全就是骑在风骨身上锤。

    锤的对方无法自拔！

    这一切发生的太快了，甚至不远处的几个长老都没有反应过来，风骨已经被姜独的无数记老拳锤的欲罢不能。

    “住手！”

    风令圣者看到这一幕，急忙一声大吼，随手一道青色的光束向着姜独打了过去。

    姜独心中直接产生了一股危机，体内魔血轰然爆发，身上金红色的力量全部涌动在拳头之上，一拳砸向了这一道青色的光束。

    “轰！”

    强大的力量碰撞让姜独后退数步，不过姜独还不忘记一脚踹在了这个风骨的肚子上。

    一个脚印那叫一个清楚。

    “还有？”姜独面色凝重了起来。

    他没有想到风神族的一群人竟然无耻到这种地步，这群人是没有见过女人吗？

    明明刚才姜独也看到了几个风神族的漂亮小妹……

    咳咳咳，虽然没有宁雪好看，但是风神族现在做出来这样的事实在是太过分了。

    一个身影出现在风骨的面前，风令圣者倒是一个青年的模样，此时看着风骨，嘴角狠狠地抽搐了一下。

    眼前的风骨，鼻青脸肿，牙齿全部被打飞，一双眼睛两个巨大的熊猫眼，而且身上还有数个巨大的脚印。

    看起来就是一股凄凉。

    风骨仰天躺在大地之上，整个人脑袋嗡嗡的，他完全被打懵逼了。

    尤其是现在，自己是在无数族人的面前竟然被打成这样，风骨气急攻心之下，直接眼睛翻了翻，昏迷了过去。

    当然，翻白眼没有人能够看到，因为眼睛实在是太肿了。

    “小辈竟然敢如此的猖狂！”风令圣者一声大喝，目光之中带着浓郁的威压看向了姜独。

    “玛德，连圣者都这么人心不古了，这扯淡的风神族！”

    姜独非常的不爽！

    这风神族为什么一个比一个不要脸？

    “你说什么？”风令圣者脸色骤然阴沉了三分。

    “来，要打就打，圣者老子也要和你干上一场！”姜独发出了一声大吼，体内魔血燃烧，气息震动四野。

    宁雪……

    众多长老……

    风神族众人……

    这个姜独，似乎好像可能应该是误会了什么……吧？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

