 南疆十万大山，鱼龙寨。

山腰的悦来客栈门前，有一大片的空地。

这片空地是客栈掌柜的特意空出来的，毕竟悦来客栈是鱼龙寨最大的客栈，许多中土来的商人，带着许多骡马，空地就是为了方便来往商人安置骡马与货物的。

现在空地被一群正道与魔教的年轻精英弟子所占据，点起了十几堆篝火。

叶小川这么大的牌面开慈善晚宴，邀请的人不多，每一个接到邀请的人，都以此为荣。

正道各派的精英弟子大约五十多人，魔教的精英弟子三十多人，一共九十来人参加了今夜的篝火聚餐晚会，远处还有苍云门弟子负责安保，令那些没有接受到邀请的正魔年轻弟子，羡慕的不要不要的。

邀请函是赵无极那个傻大个发出去的，叶小川就忘记嘱咐一句话，结果赵无极就捅出了大篓子。

因为他不仅对合欢派的玉玲珑发了邀请，还对广元洞府的李清风发了邀请。

这一对曾经在玉简藏洞里当着叶小川与左秋的面儿媾和的狗男女，相见之后气氛很是诡异。

当时叶小川看到玉玲珑与李清风同框的时候，惊的下巴都快掉下来了。

他想去捶赵无极一顿，后来想想作罢了，他一直觉得玉玲珑与李清风的故事没有结束，如今二人同框，没准不是什么坏事。

不过玉玲珑与李清风这两个家伙似乎都没有看到对方，玉玲珑正在勾搭魔教五毒门的青衍，几乎将整个身子都挂在了青衍身上。

李清风也没闲着。

这些日子来，他变的有些邋遢，有些不修边幅，年纪轻轻竟然有了短短的胡须。

他长的帅，胡子一出来，外加上他身忧郁的气质，引的很多年轻女子瞩目，身边莺莺燕燕都是漂亮姑娘，别说玉玲珑看着生气，就是叶小川都想将这个抢了自己风头的李清风一脚踹飞。

他们这对狗男女在暗中较劲，叶小川也就懒得理会了，他正在向众人显摆一柄剑，一柄不属于他的神剑。

“知道这柄是什么剑吗？

说出来吓破你们的小心肝。

这柄剑就是人间十大神兵中排名第五的干将神剑！众所周知，现在人间有两位剑神，一位是鄙人，也就是我，无锋剑神。

还有一位就是干将神剑的主人封于彦，人称左手剑神……你问我为什么封于彦的神剑会在我的手中？

这话你算问到点子上了。

我和老封那是铁磁，铁哥们啊，我和他说借他的干将过来玩几天，他二话不说就同意了。

喂喂喂，大家看归看，别上手摸啊，尤其你啊百里，你对着干将神将流哈喇子，就不怕莫邪神剑吃醋吗？”

叶小川将抱着干将神剑流口水的百里鸢推了一旁，这可是十大神兵之一的干将啊，多宝贝的神剑啊，现在沾了百里鸢的口水，多跌份啊？

百里鸢道：“瞧你那小气鬼的样子，我不就是想看看吗，封于彦谁不认识啊，赶明儿我也问他借来玩几天。”

叶小川笑道：“你只是小虾米，封于彦能把神剑借给你？

少在这做春秋白日梦了。

现在神剑展览完毕。

我提议大家举起酒杯，为此战战死的袍泽兄弟祭奠。”

悦来客栈外围，朱长水、杨泉涌、赵士林、陈有道等人看着远处热闹的篝火晚会，这几个人的表情都很沮丧。

杨泉涌道：“自从元阳真死了之后，老大与我们越来越疏远了。”

赵士林道：“是啊，好怀念小时候咱们几个在轮回峰上的逍遥日子啊，那个时候天还是蓝的，水还是绿的，小川师兄还是猥琐的，大家一起喝酒，一起赌钱，我记得当时小川师兄连续蝉联了三届苍云门撒尿比赛的冠军，荣获鸟王称号，那可是真是逆风滋尿三百丈，迎风射穿轮回峰啊，现在……我们想和小川师兄说句话，喝杯酒，都是奢望喽。”

陈有道玩味的道：“什么小川师兄，人家早就是咱们苍云门的三阶长老啦，人家是什么身份，咱们又是什么身份啊。”

朱长水道：“你们三个阴阳怪气的说什么呢？

叶老大永远是我们的老大，认识也不是一年两年了，从小一起光屁股长大的，你们不了解叶老大吗？

他是那种得志后就忘了兄弟的人吗？

不就是今晚没请你们去喝酒吗，至于这么酸？

你们也不看看叶老大今晚请的都是什么人啊，玄天宗一共就两个人接到邀请，李玄音与叶大川。

缥缈阁也只有两个人，杨灵儿与杨亦双。

魔教那边封天穹，岑启元，玉玲珑，柳华裳，曲向歌，青衍，青回，妖神绮丽丝等人，散修的李清风，六戒和尚，百里鸢，秦岚，叶柔，南海的周无，东海的蓝柒雲，南疆的格桑，湘西赶尸匠家族的刘浮生，琅琊仙宗的欧阳采玉，天师道的秦凡真……这九十三人可都是人间修真界六十岁以下最出色的精英弟子，是各宗派未来的接班人，你们有什么资格在这酸了吧唧的啊。”

朱长水话说的敞亮，但他心中多多少少也有一些无奈与悲凉。

短短十几年的时间，他们这些年少时玩伴，就已经与叶小川形同陌路。

  他无奈，也很无力。

他和杨泉涌等人都有一样的挫败感，却无力改变这种局面。

现在的叶小川，早已不再是那个偷遍轮回十二峰的苍云山大老鼠，修为道行倒是其次，关键是名气地位。

如今的叶小川，统御南疆十万巫师与赶尸匠，在人间与天界的几番拳打脚踢，让他名气如日中天，不仅仅是修真界，是整个人间。

相比之下，杨泉涌、赵士林等人，现在只能九十度仰望叶小川。

朱长水算是这群纨绔中除了叶小川最出色的人，十五年前苍云门内部大试上，还晋级了，最后是败在了云乞幽的剑下。

这些年来玉尘子几位弟子都已经成材，多半精力都是花在朱长水的身上，朱长水也已经达到了出窍巅峰境界，修为远远高于杨泉涌等人。

刘童最看不惯朱长水和这些不学无术的纨绔弟子在一起，她出现了，拽着朱长水离开了人渣堆。

看着朱长水与刘童携手消失在黑暗中，赵士林、杨泉涌、陈有道三人面面相觑。

最后赵士林长叹道：“叶老大离开了我们这个队伍，现在朱长水也离开了，得，我们三个还是找个安静的地方喝酒去吧。”

 