    随着莫离的几句话问出，不仅是其干村长和那个站在门口健硕的年轻人精神紧绷，就连三千和九木也无声蓄力，变得紧张。

    三千瞥了眼九木，九木不着痕迹的点了点头，转而目光看向莫离。

    莫离依然笑眯眯的看着老村长其干，似乎是再等待着其干的回答。

    老村长其干，原本笑眯眯的脸色，渐渐收敛，神情有些凝重的看着莫离，看着这个年轻的海军英雄。

    “哈哈哈...”

    莫离突然的大笑，看的其干一楞。

    其干疑惑的看着莫离。

    莫离笑道：“开个玩笑嘛，老村长不会真的介意吧？”

    说这话，莫离把那被刚才说的有毒茶水一饮而尽。

    然后，对着三千和九木说道：“咱们走吧，这个小岛似乎不需要我们保护。”

    三千和九木也没去碰那杯茶，站起身跟着莫离走了。

    莫离在路过门口时，略过那个青年身边。

    他看着青年笑道：“老弟，你不会就是‘大力神’海耶斯吧？”

    那青年沉默的看着莫离。

    “不要紧张。”莫离深深的看了青年一眼，带着三千和九木走了。

    走在出镇的路上，九木靠进莫离，低声说道：“师傅，那个年轻人身上的有很重的血腥味。”

    莫离点点头，并没有说什么。

    刚出小镇牌楼，莫离扫了眼小镇周围的海军。

    “集合。”

    分成小队散落在小镇周围的海军迅速集结。

    莫离对他们的速度很满意，虽然这帮人喜欢“打架”，但军事素质还是一流的。

    莫离转身又看了眼小镇，转身对着海军上尉说道：“盯住这里。”

    上尉愣了愣，刚才莫离中将就打眼色让自己包围，现在又盯住这里，莫离中将要做什么？

    “莫离中将，我等的任务是什么？”

    莫离不假思索的说了句。

    “保命。”

    九木和三千都在，而且自己也在这里，战力不成问题，不需要这些海兵战斗。

    也许发生会战斗，那也可能只是跟村民们周旋，俗称：村口械斗。

    这里肯定有古怪，那个村民们的态度，其干和青年说话的前后矛盾。

    自己试探其干村长时，其干一瞬间紧张的眼神，都是骗不了人的。

    “三千啊，你守在这里，我和九木去周围探查一番。”

    三千点点头，她也知道这里的古怪，就在其干村长家的时候，她还以为会打起来的，但没想到莫离竟然忍住了。

    “嗯，我知道了，你们去吧，小心一点。”

    莫离还想说些什么，三千微微一笑，推了莫离一把，轻笑道：“我知道，有危险，先保命。”

    莫离耸耸肩膀，手心放在三千的头顶，轻轻揉了揉。

    转头对九木说道：“小九，我跟着你去找血腥气最重的地方。”

    就在九木带着莫离寻找线索的时候。

    其干村长的村子，站在一处隐蔽的角落，慢慢收回身子。

    其干瞥了眼推门进来的青年，目光重新放在了自莫离走后就没有移动过的三个茶杯上。

    思虑片刻后，其干村长说道：“海耶斯，他们没走吗？”

    这青年竟是“大力神”海耶斯的名字。

    海耶斯双手抱胸，倚靠在墙上，对着其干摇了摇头，说道：“没有，反而包围了小镇。”

    其干似乎已经想到了这种情况，轻轻点点头，他思索片刻之后，抬头对海耶斯说道：“这队海军跟以往来到这里的海军不同，这个莫离是在战争中大放异彩的人物，现在更是顶替英雄卡普成为海军的新招牌。”

    说到这里，其干拿起九木那杯没有喝过的茶水，轻轻抿了口，继续说道：“不好惹啊，而且他刚才肯定是怀疑我们了，所幸的是他不知道这是怎么一回事。”

    青年海耶斯烦躁的抖了抖肩膀，紧绷着肌肉，沉声道：“爷爷，我们好不容易逃了出来，不能就这么被抓回去，既然他们找来了，那就解决他们好了。”

    其干瞥了眼海耶斯，说道：“你有把握打败英雄莫离？”

    海耶斯想了想，然后摇摇头。

    “单凭我自己打败他？不可能的。”

    然后，海耶斯认真的看向其干，他说道：“但是配合爷爷的能力，还是有可能的。”

    其干闭上双眼，手指摩梭着茶杯，良久之后，猛地睁开双眼，原本浑浊的双眼在这一瞬间，精光四溢。

    “好！那就试试。”

    “我们从地狱中来，就不能再回到地狱。”

    而此时的莫离再九木的带领下，来到一处巨大的石坑旁。

    冲天的血腥气不断刺激着莫离和九木的神经。

    沉默会儿，莫离说道：“小九，找些石头，找些土，盖上去，这样也不是个事啊。”

    九木默默的点头，转身去找石头。

    莫离也不看石坑，只是慢慢坐了下来，点燃一根雪茄。

    想了想，拿起电话虫。

    “摩西摩西...莫离君呦，怎么想起老夫了呢？”黄猿的声音响起。

    莫离没有理会黄猿的不着调，而是平声说道：“最近好像失踪了不少海军吧？”

    黄猿听到莫离的话，愣了愣，然后看向办公桌上的那份报告。

    【失踪上校一人，少校一人，海军500名，执行任务期间，不知所踪。】

    黄猿说道：“是啊，前几天有一个500多人的巡航舰失踪了，本以为是被哪个海贼击溃，但都没有查到，真伤脑筋呢？”

    莫离将口中的雪茄放在地上，然后又点燃一根，又放在地上，第三次点燃一根。

    三根雪茄整齐的码放，烟丝的青烟如同香火。

    “我知道在哪里。”

    黄猿听出来莫离的情绪不是很好，他也收敛起嬉笑的态度，沉声问道：“在哪里？”

    “都死了，被人胡乱丢弃在一个露天大石坑里，血气冲天啊。”

    “死前应该很痛苦，每个人的表情都很狰狞、很绝望，他们有的人还握着刀，有的人死死的掐住自己的脖子。”

    黄猿静静的听着莫离叙述，然后黄猿沉默了一会儿，问道：“知道是谁做的吗？”

    莫离点点头：“我想我应该知道了。”

    “直接处决，不用抓回来了。”

    黄猿的声音很轻，但杀意果决。

    “当然。”

    莫离的声音也很轻，但凛然杀意透体而出。

