
　　陆泽剑眉一皱：“你表姐不是黑市老大的女儿么？这么算你在黑市地位应该不小，怎么会没钱？”

　　郭宇闻言后，低下头，小声说了句：“其实……我跟我表姐也不是特别熟，就是那她的名头吓唬吓唬你而已……”

　　“叮！任务发布：黑市之主，成为黑市的掌控着，奖励：仙器，伏魔印！”

　　“仙器？”

　　“啊？我没仙器啊……”

　　“没跟你说话。”

　　陆泽听到系统说仙器伏魔印时，下意识念了一遍。

　　这次来参加拍卖会，他盯上的就两个东西。

　　一个是天源级妖兽的妖核，为了测试万妖宝典的能力。

　　另一个，便是这次黑市拍卖会的压轴物，也就是仙器。

　　只是目前还不知道究竟是什么仙器，而他若是成为黑市之主的话，系统居然奖励一个仙器？

　　虽然不知道伏魔印的能力吧，可仙器。

　　乃是高武时代的武器。

　　也只有达到高武境界的人，才能发挥出仙器的能力，绝对稀有的存在。

　　陆泽唇角一杨，对郭宇道道：“你拿不出钱是吧？”

　　郭宇如小鸡啄米般点点头，怕陆泽对他动手，赶紧说：“我会帮大哥把钱凑出来的，大哥你给我点时间！”

　　陆泽冷哼一声：“我才不要你从别人手里抢过来的钱，既然你是黑市大姐大的表弟，让你表姐给我拿一千万出来。”

　　话落，陆泽一掌拍向郭宇眉心。

　　“嗡！”

　　“啊！！！”

　　郭宇还以为自己要死了，大喊出声，只觉得有一股力量涌入他的大脑中。

　　“叫什么？明天我要见到你表姐，否则我便引爆你脑中我留下的真气，让你的脑袋开花。”

　　“你逃到天涯海角，我也能通过留下的真气找到你。”

　　陆泽淡漠道，眼中一闪而过的杀意，吓的郭宇直打哆嗦，连连点头：“好！好！明天我一定把我表姐叫过来！”

　　说实话，找他表姐，本来就是逃离陆泽魔掌后他接下来要做的事，陆泽这么说，他反而求之不得。

　　今天他这么丢人，要是不找回面子的话，以后他就别想在黑市待下去了！

　　陆泽看到郭宇眼中的狡黠，冷笑了一声，将自身的先天真气都收了回来。

　　如今的他，只要不是天级强者，就算是地级大圆满来了也有一战之力。

　　实在打不过，他还能用斗转星移和神隐真经消失的无影无踪。

　　所以郭宇这点小心思，他都懒得去理会，只要能见到郭宇的表姐就行。

　　不论什么形式。

　　“滚吧。”

　　陆泽挥挥手，示意郭宇离开。

　　郭宇那是如蒙大赦，连滚带爬的赶紧跑路了。

　　至于他那些小弟，早在郭宇开始逃的时候就分散逃命，他们就是跟着郭宇狐假虎威罢了，哪里敢跟陆泽去硬碰啊。

　　郭宇跑了，陆泽也将气息收回来了，但是周围的人，却还是不敢动弹。

　　“太强了，连郭宇都只能逃跑……”

　　“黑市什么时候来了这么牛逼的一个人啊？以前都没听说过他。”

　　“我本来想拍下来发到网上的，但是我手机上他的脸怎么是糊的啊？”

　　“他还要跟大姐大见面，估计他都不知道邵听兰的父亲是天级强者吧？”

　　“明天我绝对要来这里蹲他，他厉害归厉害，不可能连邵听兰都解决不了吧？”

　　一群人低声交流着，而这些话，全都被陆泽听在耳中。

　　“天级强者？”陆泽眼睛微微眯了眯。

　　邵听兰的父亲要真是天级强者的话，那他要处理起来可就麻烦了。天籁小说网

　　可那伏魔印，他也是真的想要啊！

　　“老陆……”

　　郭宇跑了后，赵强便从地上站了起来，此刻已经来到陆泽身边，说话都有点没底儿了。

　　“怎么了？是不是我救了你，你要跪着喊我爸爸了？”陆泽开玩笑说了句。

　　瞬间，赵强原本心中的隔阂消失不见，眼皮子跳了跳道：“谁要管你喊爸爸，不过你这身实力，我是真没想到啊，还能给郭宇脑袋里留真气，跑到天涯海角都能找到。”

　　陆泽微微一挑眉，淡笑道：“那个啊，那是骗他的，哪有人的感应距离能真有那么远。”

　　赵强嘴角一抽，论心脏，还是陆泽脏啊，他都真信了。

　　“不过你这实力，到底是怎么来的？”赵强忍不住心中的好奇问道，这是他最大的疑惑。

　　作为陆泽的死党，他跟陆泽也是同一天返祖的，而他才黄级五阶，陆泽都到玄级了！

　　陆泽摆了摆手，没有在这个话题上多说：“当然是修炼来的，军区那地方天天跟妖兽打交道，实力进步快。”

　　“李天不也是玄级么，没什么好奇怪的，总有一天你也能到玄级。”

　　“去参加拍卖会吧。”

　　陆泽说罢便往黑市拍卖会走，赵强见状，紧随其后，一路上都在问个不停。

　　返祖三个月达到玄级，这都能上新闻了吧？他可没从别人嘴里听说过啊。

　　但陆泽压根就没有正面回答过他的问题，两人一路来到黑市拍卖会门口时。

　　这里已经有不少人汇聚了，有穿着华贵的，也有穿着朴素的。

　　同时，也存在强者。

　　光陆泽感应间，就发现了好几位玄级以及地级强者的存在，天级倒是没发现。

　　仙器虽然是达到高武时代的人才能使用的武器，但只要达到地级，就能发挥出其部分能力。

　　仅仅是这部分能力，就比极品灵器强大许多，若是天级使用仙器，发挥出来的威能就完全超越灵器了。

　　陆泽手上除了阴阳剑是极品灵器外，便没有其他武器或法宝，所以不论是仙器还是极品灵器，只要是对他有用的，他便想拥有。

　　陆泽催动着神隐真经，现在他散发出来的气息，跟赵强差不多，他们过来也没被其他人注意。

　　不过下一秒，他们就成为了焦点。

　　“陆先生，你们果然来了。”

　　老薛从人群中走出，对陆泽笑道，比之前还要热情的多。

　　而且，老薛的目光一直在陆泽身上打量着。

　　老薛突然对陆泽他们说话，也瞬间让周围的人目光聚集了过来。

　　毕竟，老薛可是拍卖会的发言人，权力极大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第76章 黑市之主，仙器伏魔印免费阅读。https://xs.23sk.com 