    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咔！林羽刺死最后一名半藏死士，将夺来的刀扔在一边。百度MM，更多好看免费阅读。

    这宣告着半藏最后一道屏障瓦解。

    轰！轰！轰！轰！突然，雨隐村四面升起高耸的紫色围墙，墙壁有着狰狞可怖的浮雕，如同地狱的绘卷。

    当四面墙完全升起起，天空也被一层紫雾笼罩，雨水被隔绝。

    哧哧哧哧……林羽脚边，那些死士的身体被腐蚀，化作枯骨。

    嘭！半藏踩在巨大的山椒鱼头顶，落在林羽远处，浑厚的声音响起：“这个地藏界中，充斥着只有我和山椒鱼才能承受的毒气，除我和它之外的，一切生灵都无法在此界中存活……”

    林羽面具下的写轮眼扫视着。

    果然，空气中全部是有毒物质。

    半藏，是直接召唤了一片猛毒空间过来，虽然这空间的规模，比起辉夜召唤的异世界而言，根本不值一提。

    也足见半藏半神之名，并不虚妄。

    “……”林羽搞清状况后，就收回目光。

    半藏双目微眯道：“你可以选择用时空间忍术逃离，那你也将丧失唯一杀掉我的机会，因为我会离开这里，让你再也找不到我……”

    林羽漠然：“我会离开，在杀掉你之后……”

    熊熊！

    鸦天狗须佐能乎解放，神器·九咫神空鉴释放巨大时空漩涡，吸收着四周的毒气……

    半藏道：“没用的，这里到处都是毒气，局部缺少，会从其他地方流动过来，就算你将瞳力透支殆尽，也是吸不干净的……”

    林羽不置可否，屏住呼吸，驱使着须佐能乎，向半藏逼近。百度MM，更多好看免费阅读。

    轰！山椒鱼向后撤去，与须佐拉开距离。

    半藏道：“我听闻你之前用全程闭气的方式，战胜了抚子女王，相当了不起，但我不会和你缠斗的，我会利用广阔的地形，和你打游击，待你无法屏住呼吸时，就是我赢了。”

    “还有，你那无法躲避的黑色勾玉，能够释放的极限距离，也不过是一百米，我不会让你近我一百米内的……”

    半藏这么说，看来是为应对一切状况，自认为把林羽研究透彻了。

    “哼……”林羽却冷哼一声，继续维持着九咫神空鉴的吸收，且没有通过时空间忍术逃离的打算。

    数公里外，雨隐村的民众处在佩恩结界保护之下。

    结界外，雨隐村已成一片死亡地带。

    小南道：“长门，这样下去不是办法啊，这个结界十分消耗查克拉，很难长久维持……”

    “就相信羽先生的实力吧，他一定有办法打败半藏的，还有……”佩恩天道话锋一转：“我选择背叛半藏，果然是正确的选择，一个连民众性命都不爱惜的村长，却空谈着忍界和平，这如何令人信服，弥彦，居然被这种人给……”

    被勾起伤心往事，小南眼帘低垂。

    轰！！轰！！轰！！

    须佐能乎和山椒鱼，依然在上演着追逐大战，这期间，九咫神空鉴的吸收，没有停止过，之前和佩恩一战时，林羽都没这么疯狂过！

    山椒鱼头顶，半藏望着林羽流血的瞳孔，双目微眯：“果然，你眼睛使用过度，瞳力透支的传闻是真的，你终究不是斑啊，还有，你闭气已经超过六分钟了，就算你有柱间细胞，也该挺不住了……”

    咻！突然，九咫神空鉴停止吸收，鸦天狗须佐能乎消失。

    “是啊，没错呢……”林羽抬起头，右眼万花筒，释放出漩涡。

    半藏头顶漩涡骤现，林羽执宇智波团扇降临，长发猎动，落在山椒鱼头顶。

    “什么！？”半藏猛然后撤，同时手掌拍下。

    火遁·起爆炎阵！

    轰！林羽脚下，数不清的起爆符涌现……

    轰隆隆隆隆隆！！

    可怜的山椒鱼，被炸成无数碎片，混有剧毒的血雾弥散开来。

    风遁·龙卷飓风！！

    呼！！

    飓风卷地而过，驱散了山椒鱼爆炸的毒雾……

    半藏惊愕：“风遁！！你为什么可以在这地藏界中呼吸！！你不可能在如此短的时间，就拥有了对这毒的抗性，这绝不可能！”

    “的确不可能，老实说，即便是吸入这稀释后的毒气，我都感觉浑身不适呢……”林羽低头望着自己微微抖动的手掌。

    “你说……稀释！？”半藏骤惊，体察着空气中毒气的浓度，果然……已经下降到原本一半以下！

    这对常人依然致命，但对有柱间细胞的林羽而言，就未必了！

    半藏难以置信：“难道说，你之前用须佐能乎吸收，不是为了吸干所有毒气，而是……”

    林羽道：“是呢，你说这里到处都是毒气，局部缺少，其他地方会流动过来，也就是说吸收的局部，整体浓度也会跟着拉低，吸干不可能，但稀释到对我不致命的程度，还是可以做到的……”

    “你说得倒是轻巧！！”半藏紧攥拳头：这可是地藏界积蓄了几十年的毒气啊，竟被他在短短六分钟之内，就稀释掉一半，须佐能乎的那面镜子，到底是何方神器……

    但半藏转念一想，道：“但你的瞳力已经透支了吧，你刚刚近身时，明明有机会通过黑色勾玉杀掉我，却没有，这就是铁证！！而且……毒气此刻的浓度，就算对你不致命，也会造成麻痹效果，持久战，还是对我有利！”

    “是啊，所以接下来，就让我破掉这个该死的毒界吧！！”

    啪！！林羽双掌合抱在胸前，是‘巳’之印！

    “那是木遁！”半藏瞳孔皱缩。

    瞬身之术！

    嘭！半藏消失在原地，到了地藏界的边缘地带。

    林羽没有管半藏，而是提炼出庞大的查克拉！

    木遁·无限树界！！

    轰！轰！轰！

    大地崩裂，无数树苗拔地而起，迅速长成参天大树，将目所能及之处挤满后，向四面八方疯长而去……

    暴动的树界，在蔓延至佩恩的结界时，主动绕开，径走两旁……

    “这是羽先生的术，曾经配合木人和须佐能乎，将我的超神罗天征挡下！！”

    轰！！轰！！轰！！轰！！

    树界顶在了地藏界尽头，那四面围墙之上……没有什么能够抵挡住，那磅礴的生发之力！！

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！喀嚓！在地藏界的墙壁上呈现，随着一声爆裂的轰鸣……玉宇澄清！

    已躲入地底深处的半藏，彻底被震住了：“强行破掉地藏界，这就是木遁的力量吗！？”

    【作者题外话】：这场战斗不会持续太久既然羽是为报仇而来，出手就是杀招绝不废话				

