    ——————————————————————————————

    “公......公子......”

    “嗯？”

    顾子苏还是那般素雅温柔的模样。

    云姒转头看了一下四周，

    然后，像是要做坏事般，慢慢地站了起来，

    俯身，靠近。

    顾子苏长睫一颤，大概是感受到了她靠近时的花香。

    淡淡地，还有些暖。

    他没有说话，静静地坐着。

    指尖搭在她的手心，交握着，慢慢收紧。

    云姒凑近时，目光灼灼。

    他的下颌被微微抬起，轻触。

    近距离看，

    男人的瞳眸空洞又暗淡，就像是两颗失去了灵魂的曜石，漂亮，却仅仅只是装饰。

    他安静地敛着眸，顺从地抬起了下颌。

    眉目清冷，倾城雪白，

    拘束在轮椅之上，一动不动。

    柔软香甜的触感，很快便被放大。

    处在失明中的人，几乎是一瞬间，全身的感官都集中在了一处。

    又软又暖，还有股说不清道不明的悸动。

    渐渐地，

    极尽温柔的吻，如雨点般落下。

    他的面色，也渐渐染上了漂亮的绯红，如胭脂般瑰丽。

    一只手被握着，另一只手则还是安静地搭在了腿边。

    云姒抚上他的脸颊，闭上了眼睛。

    从一开始很温柔小心，到后来有些急切。

    最后，也不知亲了多久。

    离开时，暧昧的银丝牵扯开来，男人的唇色艳丽又悱靡。

    色胆占了上风的云姒，本想结束占这一场便宜的，

    但看到这一幕，又忍不住，亲了上去。

    将耍流氓这一词发挥得淋漓尽致。

    顾子苏到底是脾气好，也单纯，什么都没说。

    云姒放开他时，他的唇已经被亲到微微红肿了，

    艳丽的颜色，竟然比那玫瑰花瓣都要惊艳几分。

    雪白的容颜上，唇色糜烂，呼吸微微乱着，连眸都蒙上了一层浅雾。

    就像是被束缚在此，被欺辱猥亵的绝色仙子，勾人得紧。

    云姒看着他，忽然心虚了。

    轻咳了一声，一下子放开了他的手。

    “我......”

    “我......我帮你擦擦，你脸上刚刚有脏东西。”

    云姒像只笨拙的小狐狸，明明很心虚，但还是扯着理由。

    色胆包了天的人，蹲下。

    仰着头，盯着他，似乎是想看他的反应。

    “公子，你不会介意的吧？”

    温柔的顾公子微微抿着唇，没说话。

    唇上，还有甜滋滋暧昧的水光。

    就像是被淋了一夜雨，清晨含着湿润露珠的花瓣，娇艳动人得紧。

    他的气息自然也是不稳的，低低地喘着。

    清冷淡雅的眉眼处，还隐隐染上了一层瑰丽的红。

    雪白里透着红，仿佛连呼吸都变成了热的。

    他缓缓垂下眼睫，长软的羽睫，仿佛都湿软了，颤动着，很安静。

    云姒看着他这副被欺负惨了的模样，轻咳了一声，摸摸自己的鼻子，默默压下自己的心虚。

    下蹲着，脑袋抵在他的腿上，眨眼，故作无辜，

    “公子？”

    “……没事。”顾公子抿着唇，安静地摇了摇头。

    待呼吸渐渐平息后，

    他抬手，感受着她的脑袋的位置，慢慢地摸上去。

    像是在摸小宠物般，温柔地揉着，声音很轻，

    “那你不生气了，对么？”

