一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第118章林氏夫妇惋惜

    乔玉灵摆了摆手，从衣袖实则是从空间里，摸出来一个小瓶子，然后将里面一个小小的黑色药丸倒了出来，递给唐风，“吃了它，恢复的快。”

    “是。”唐风问也没有问，直接将乔玉灵给她的东西吃了下去。

    “行了，先去休息，如若不行，我带他们去训练。”

    “我可以的，属下告退。”唐风说完，拱了拱手直接离开了。

    乔玉灵微微蹙眉，想到自己身边有功夫的还是太少了，这一忙起来人手是严重的不够呀。

    突然间，她的脑海中便浮现出那个帅气逼人的脸，心下暗暗骂了一句，没良心的，好歹自己也是救了他的，还说救命之恩。

    不给银子也就算了，还直接拍屁股走人，当初真应该直接将人扣下，然后……让他先给自己培养出一些能用的人手，再放他离开就好了。

    惋惜过后，她便直接将那个帅气的脸抛到了脑后，转身进了房间。

    当她进去的时候，阴阳脸小姐已经洗完了，正穿着里衣，乔玉灵忙说道：“你先等一下。”

    她飞快的离开，去找王婶子拿了一套专门给别的属下做的衣服，阴阳脸可以穿的尺码回到房间，直接将衣服递了过去，“我这里只有这些。”

    轻声说完之后，便静静的看着她的神色，只见阴阳脸表情淡淡的，并没有嫌弃也没有欣喜，拿起来便直接穿上了。

    乔玉灵这才点头道：“刚才我们在门外的对话你都听到了吧？”

    只见对方穿衣服的手一顿，然后又慢慢的开始动作，轻声淡淡的道：“他不想让我留下来丢他的脸，十九岁还没有嫁出去，而且……我这样的倒贴有人要，但……我又不同意，估计也是将他惹急了，这才下了杀心。”

    “以后什么打算。”乔玉灵淡淡的问。

    阴阳脸抬头静静的看着乔玉灵，语气坚定的说：“你救了我，我便就是你的人。”

    “噗……”乔玉灵一下就笑喷了，“你好歹也是一个娇滴滴的小姐，我这里从来不收留废人，你还是再好好想想吧。”

    对方却摇头，态度依旧坚决的道：“在大火烧起来，我想破窗户逃出去，可是无论我怎么推窗户就是不动，我便知道外面有人动了手脚了，我可以猜到是谁的命令，想到是他……我放弃了挣扎，十九年的养育恩，我的一条命抵了便可。

    但老天似乎并不想让我就这么死了，你救了我，给了我新生，我便是你的人，无论什么样的苦我都吃得，从此以后我也不再姓穆，从此便再也没有穆芳华这个人。”

    乔玉灵眨了眨眼，想了想道：“你先考虑一下，一会我给你送吃食来。”

    说完她便直接离开了，她欣赏这个人，但是就这样将人留下来……她还没有想好。

    离开房间，她去后厨的时候，刚巧遇到正端着盘子要给她送饭的乔玉香，她笑呵呵的拉着乔玉香道：“玉香姐我今天就在厨房陪着你们吃吧。”

    乔玉香立刻惊讶的瞪大了双眼，四下看了一眼，这才小声道：“这怎么可以，这里的人都叫你主子，身为主子你就应该要有主子的样子。”

    乔玉灵摸了摸鼻子，她不想让乔玉香去自己的房间，因为……她怕乔玉香会吓到。

    “玉香姐没事儿的，三伯娘来到这里之后，我还没有陪你们一起吃过饭呢，再说就我们自己，也没人知道的。”乔玉灵又道。

    乔玉香也是拿她没有办法，这才道：“那你先去我房间，我去将娘叫过来，我们一起在房间里吃。”

    “好。”乔玉灵立刻笑呵呵的点头，低头看到乔玉香手上早餐，轻声道：“玉香姐这个给我吧，麻烦你再去拿一份。”

    “好。”乔玉香什么也没有问，将托盘给了乔玉灵，转头就走。

    对于乔玉香什么都不问，乔玉灵还是很开心的，对乔玉香也是更加喜欢了起来，她端着早餐到了自己房间，将吃食放下，这才转身离开。

    去了乔玉香的房间，到的时候，大刘氏与乔玉香正在摆弄着早饭。

    白面馒头，大米粥，小咸菜。

    “玉灵快过来坐。”大刘氏立刻冲着她招手。

    “三伯娘。”乔玉灵立刻笑呵呵的叫了一声，然后走过去坐到了一边。

    大刘氏与乔玉香也坐了下来，大刘氏道：“以后你一个人吃饭无聊就到这里来吃，王大姐去给虎子奶送吃食去了，应该会在那边吃了再回去，所以这里就我跟玉香。”

    “知道了三伯娘，不过我也不能一直住这里，等这两天这里的事情处理差不多，我就要回去住家里了。”乔玉灵道。

    大刘氏立刻就明白了，笑问道：“你娘还好吗？肚子现在应该能看出来了吧。”

    提到这个乔玉灵就开心了，立刻道：“是的，娘的肚子比正常孕妇都大些，就去让我师父给瞧了，说是双胞胎。”

    “哎哟，那可真是太好了。”大刘氏一脸的笑意。

    “双胞胎，那生出来一模一样，真是太好玩了。”乔玉香一脸的欣喜。

    乔玉灵看出两个人都是真的替她们开心，她也开心。

    吃过早饭之后，乔玉灵就去外面转达了，因为……四进宅子烧了，她要看看穆家人会不会将宅子卖了。

    等她从后面转到前面的时候，便看到穆府的门口围了不少的人，全都指指点点的，上前一打听才知道，穆家的人还没有来，里面火早就已经灭了，从被烧毁的房间里面，发现了两具早就已经成为焦炭的尸体，现在里面只有下人。

    因为穆家的人还没有来，乔玉灵便去了林光庆家。

    林光庆与夫人都很喜欢乔玉灵，见到乔玉灵来也都笑呵呵的迎了上来，可是当几人聊起穆府的火灾时，两人的脸色都不太好看。

    林夫人更是眼底闪着泪花，“那么好的孩子，怎么就这么没了，也不知道为什么就着火了，人也没有救出来。”

    林光庆默默的拍着自家夫人的背，这才看着乔玉灵道：“火很大，人没有救出来，昨天晚上起火的时候我去看了，火势太大，人走不上前去。”