    杀生僧罩落那口破烂铜钵，就地盘坐在后院。

    此处颇为清静，并无闲杂人等，正适合他传授武功。

    “横练之法，绝非刀枪不入外功、硬功那么简单。

    只会挨打，无法伤人，算什么本事？

    皇觉寺金刚不坏身，悬空寺的龙象般若功，乃天底下最厉害的两门横练。

    一者是修持其心，驾驭精神，做到八风不动，外力摧撼不破。

    一者是降伏其力，气血千锤百炼，举手投足亦有十龙十象之力。”

    纪渊睁开双眼，映入眼帘的是一片阴魂火海。

    杀生僧声如雷鸣，轰然传入耳中。

    他好似被拉扯进入另一方天地。

    所见皆为虚幻。

    “这是……”

    望着四面八方的烈烈火海，还有其中嚎啕尖啸的道道阴魂，纪渊略微诧异。

    “真罡气海的心神内景？亦或者宗师的显神外景？”

    识海之内的皇天道图，可以镇压诸般侵袭的精神异力。

    但此时却没有任何反应，足以证明杀生僧并非是施展了什么幻术。

    只需稍作思忖，便猜得出来。

    这是武道意志凝聚出来的内景，或者外景。

    没想到老和尚平时不显山不露水，还真有几分厉害的手段。

    纪渊心念浮动，又听到沉重有力的一字一句自头顶落下。

    “老衲这一脉的《不动山王经》，乃第二代祖师所创下。

    走得是两者兼有求全路子，用禅定心力修持龙象般若。”

    杀生僧耷拉的眼皮抬起，皮包骨头的干瘪躯体好似充气一般。

    佝偻腰身微微挺直，发出精铁摩擦的震鸣之音，不复此前的衰朽之态。

    “那位祖师本身天纵之才，具备虬筋板肋的强横体魄。

    且万法皆通，心如明镜台一般，映照诸般武学精义。

    最后只差半步，便可踏入神通之境。

    摘取道果，超脱形骸，长生久视。

    也正是因此，这门功法门槛极高，后辈只能望洋兴叹。

    历来能够入门、练到大成者，寥寥无几。”

    原来是祖师爷段位太高。

    导致徒子徒孙跟不上。

    纪渊眉毛一扬。

    转而又想到。

    虬筋板肋？

    龙象大力？

    这岂非为我量身定造的横练之法？

    难怪杀生僧坚定不移要收我为徒。

    其中应该也有给这门《不动山王经》寻一传人的心思。

    “大师，不瞒你说，经过金钟罩和铁布衫的艰苦练习，

    我觉得自己亦有成为横练奇才的潜质！”

    纪渊置身铜钵化出的天地，昂首挺胸道。

    “好徒弟，你在通脉二境便能降伏龙虎，气血运转不漏分毫，确实是世间少有。

    所以，老衲才会决定传授你《不动山王经》。

    放眼当今天下，也不会再有谁比你更合适这门武功。”

    杀生僧轻轻颔首，似是认同。

    此时的他，一扫干瘪枯瘦的色身之相，威猛如罗汉神人。

    两臂之上青黑粗壮的大筋如蛟蟒绞缠，弹抖间崩开大片气流。

    强烈的气血透发皮膜，猛然窜起数丈高的粘稠赤光。

    好似一座巨大的烘炉，矗立在后院当中。

    可惜的是，这一幕并无人得见。

    现出几分法身之相后，杀生僧紧紧握住那口破烂铜钵。

    闭目凝神，催动真气。

    彷如开闸泄洪，磅礴的血气倒灌进去，发出大江大河冲刷拍击的骇人气象。

    “好像变热了……”

    纪渊心下觉得有些不对。

    杀生僧满口说要传他武功。

    但为何要用一口铜钵罩住自己？

    莫非……

    他念头闪动之间，四周的火海陡然暴涨。

    好似泼了几十缸黑油，顿成燎天之势。

    一条条粗大的火舌，迫不及待舔舐过来。

    滚滚热力扑面，逼出大股汗水。

    与此同时，杀生僧的声音也从外界传入耳中。

    “虬筋板肋可降伏龙虎，驾驭龙吟铁布衫、虎啸金钟罩。

    但想修成《不动山王经》，却还不够。

    首先，修持其心，需要历经极大地痛苦。

    杀尽万般念，方才磨炼入门。

    安忍不动如大地，静虑深密如秘藏！

    细细琢磨这十四字，看你是否悟性足够，迈得过门槛！”

    纪渊听得面皮一抖。

    敢情自己成了老君炼丹炉里的孙猴子？

    要用真火来炼！

    果不其然！

    杀生僧话音甫落。

    狂烈的火浪冲天而起，涛涛汹涌，扑向纪渊的立足之地。

    嗤嗤！

    一条火舌沾上肌体，顷刻扯下一块皮肉。

    纵然是虬筋板肋的体魄，亦不能阻挡。

    整个人好似泡在沸水当中，那股热力无孔不入，钻入周身毛孔。

    剧烈的刺激，让纪渊眉头紧皱。

    “这不是寻常的火焰……杀生僧正在催动他的真气！

    相当于一个气海真罡的四境大高手，不断用磅礴血气炼化于我！

    如此可怖的猛火熬煮，神铁、陨金只怕也遭受不住！

    难怪过去这么久，也没人练成《不动山王经》！”

    纪渊眼中闪过明悟，晓得那片火海的厉害后，他即刻运转横练功法。

    气血勃发，如龙吟虎啸！

    硬生生撑开冲开那片火海！

    宛若一口金钟护体。

    虎啸雷音震荡四肢百骸。

    内外加持之下。

    暂时安然无恙。

    “我不过通脉二境，跟杀生僧比拼积蓄，定然坚持不了多久。

    安忍不动如大地，静虑深密如秘藏……老和尚用真气化真火，为的不是炼死我，而是磨炼其心。”

    纪渊咀嚼这十四个字，琢磨深意。

    随着火海狂暴卷动，那口金色大钟摇摇欲坠，几欲崩碎。

    “那位二代祖师，他不仅体魄强横，而且悟性惊人，乃天纵之才……

    所以创出的武功，同样玄奥晦涩。

    只留下安忍不动、静虑深密，作为心诀。”

    杀生僧闭上双眼，淡淡说道。

    后辈唯有真正领略精义，把握其心，才能修炼《不动山王经》的养炼招式。

    否则迟早走火入魔，难有善终。

    纪渊身具虬筋板肋、龙象大力，体魄自然没有问题。

    但不知道资质悟性如何？

    究竟能否练成《不动山王经》。

    尚在两可之間。

    “悟性驚人？天纵之才？

    原来如此，我也可以做到！”

    纪渊眸光一亮，似是恍然。

    他盘坐于地，先是勾动【燃髓】命数，进入顿悟的状态。

    随后右眼浮动青光，【破妄】命数加持于心。

    做完這一切，纪渊双眸阖上。

    任由炙热真火反复冲刷，挺拔的身躯岿然不动。

    一层层皮肉被烫掉、剥开，这种如坠炼狱的煎熬，本该让人发疯、惨嚎，甚至哭喊求饶。

    但是，纪渊凭借【破妄】命数，斩杀心中诸般念头。

    所有的痛苦，悉数都被抹灭。

    仿佛清风拂面，分毫撼动不了他的心神。

    虬龙般的条条大筋，死死锁住的两肋血骨，承受源源不断的真火炼化。

    平时极难发现的细微杂质，一点点被排出体外。

    血肉变得更加精纯，更加凝练。

    四肢百骸。

    内气疯狂涌动。

    第五条气脉。

    随之渐渐交织成形。

    呼！

    吸！

    纪渊毫无所觉。

    他依仗着【燃髓】命数。

    一遍又一遍念着二代祖师传下的十四个字。

    诵至第九十九次的时候。

    “轰”的一声。

    头皮好似猛烈炸开。

    天地刹那宽广！

    成百上千的龙蛇文字，兀自浮现。

    它们好似活转过来，争相涌入纪渊的心间。

    仔细端详，像是一尊尊罗汉，蕴含不同的真意。

    或坐或卧，或笑或怒，演化为各种姿态。

    “阿弥陀佛！当真……练成了？入门了？”

    右手持钵的杀生僧瞧见这一幕，瞪大双眼。

    脸皮不住地抖动，似是惊喜交加，难以平静。

    他有些不敢置信，历代祖师都难领悟的横练绝学，竟然如此輕易就被学会。

    “千万、百万之中，亦是难寻一人。

    阿弥陀佛，必然是天意垂怜，才让老衲在天京城中遇到九郎。”

    杀生僧目光深邃，抬头眺望皇城方向。

    “孟玄机这老鬼惯会算计，他跟老衲抢徒弟，指不定藏着什么歪心思。

    可老衲不是吃素吃斋的泥菩萨，真个豁出去，打塌了你的社稷楼。”

