    寒风呼啸，在冰封的黄河两岸，尽是光秃秃的树干，数以千计的金兵倒在雪地中，横尸遍野。

    李绩、杨业的骑兵扒下这些金兵的盔甲和兵器，清扫战场。

    金兀术带兵两万，在蒲州桥一带渡过黄河，结果遭到李绩、杨业埋伏，又遇到暴风雪，几乎全军覆没，金兀术只带着几百个亲信逃脱，其余金兵一哄而散。

    “金兀术没有带来铁浮屠，也没有拐子马。看来金兀术不打算全力帮助安禄山和史思明。”

    “不足为奇。金兀术与安禄山、史思明本来就不是一路人，只是因为金兀术与我们有仇，才会派出一支偏师来牵制我们。”

    “该去尧山镇与主公汇合了。”

    李绩、杨业借助天时，轻易击败金兀术，然后前去尧山镇。

    尧山镇，此地也遭到暴风雪袭击。

    好在张华的兵马在镇子内扎营，只冻伤了百余兵马。

    寒冬、瘟疫、地震或者天降陨石，都会造成减员。

    暴风雪导致尧山镇与张华其他地方的领地失去联系，直到风雪结束，各地的情报才陆续传来。

    “报！唐军连夜袭击安禄山的三原镇，攻破三原镇南侧六座坞堡后，与安禄山在三原决战，突然遭遇风雪袭击，安禄山趁机动用曳落河，强袭唐军中营，导致唐军小规模溃败，唐军此战折损两万人，安禄山亲自斩杀唐军两员武将！”

    “唐军主将李道宗受伤，退守阳陵镇！”

    正在与安思明对峙的张华收到唐军失利的消息，与陈宫、阎象等谋士陷入沉默。

    唐军的精锐程度，张华有所领教。

    虽说那个时候，张华的实力还远不如现在，但唐军确实凶猛。

    七万唐军对阵二十万燕军，张华这边预判唐军会占据优势。

    暴风雪突然袭击关中平原，导致唐军失利。

    燕军主将安禄山亲自出马，统领五千曳落河，突袭唐军主将李道宗位于的中军，将李道宗打伤，加剧唐军溃败。

    “曳落河，这是安禄山最精锐的亲兵，以一当百。”

    张华与唐玄宗结盟攻打安禄山，双方共享部分情报，知道安禄山手下有一支最精锐的骑兵——八千曳落河。

    曳落河是安禄山从奚人、契丹、同罗等胡人之中一手选拔的精锐骑兵。

    曳落河意思是奚语之中的“壮士”。

    根据张华的判断，安禄山的八千曳落河至少是六阶兵种，甚至更高。

    曳落河的兵源要求，必须是胡人，而且必须是勇力过人的胡人。

    这些胡人的文明相当落后，但也正是因为落后，容易被安禄山忽悠，又生性好斗，无疑是优良的兵源。

    张华也很忌惮安禄山的八千曳落河。

    “安禄山使用多少曳落河骑兵攻击李道宗？”

    张华意识到必须知道这个情报。

    安禄山有可能会将部分曳落河骑兵划拨给史思明。

    史思明也是骑兵武将，最擅长使用的是骑兵，因此史思明擅长野战。

    按理来说，曳落河骑兵在史思明这里，也能发挥最大的威力。

    “唐军给的情报是四千到六千人。”

    “那就说是史思明这里可能有两千到四千曳落河了？折中一下，那就是三千曳落河。”

    张华粗略估算史思明的精锐。

    史思明的十万燕军，核心兵种是三千曳落河。

    除了曳落河，还有匈奴骑兵、契丹骑兵、奚族战士、汉人长枪兵、汉人刀盾兵等兵种。

    在对付黄忠时，史思明没有动用曳落河，很有可能是为了雪藏这支精锐，在关键时刻用于突袭张华的中军。

    安禄山那边动用五千曳落河强袭唐军主将，间接暴露了史思明这边曳落河骑兵的数量。

    “报！李绩、杨业两位将军于蒲州桥大败金兀术，斩首五千，俘虏五千，余众逃回河东。两位将军担心深入河东之地，会遭到女真人伏击，故选择回师，正在向此地快速聚集！”

    “知道了。”

    唐军那边传来不利的消息，而阻击金兀术的李绩、杨业传来捷报。

    金兀术带兵两万，企图牵制张华，却被李绩、杨业伏击。

    不过，李绩、杨业轻松击败金兀术，对河东的女真人几乎没有影响，因为金兀术的两万兵马是拼凑出来的杂兵。

    金兀术不可能为了安禄山、史思明而消耗宝贵的铁浮屠。

    “既然李绩、杨业正在途中，那么可以出兵与史思明一战了。否则安禄山突然率兵支援史思明，我方必败。”

    张华下令出兵攻击驻扎在尧山下方的史思明。

    三原大战，唐军失利，折损两万。

    二十万燕军，折损四万。

    安禄山还有十六万燕军。

    只要安禄山留下部分兵力牵制剩下的五万唐军，那么完全有可能出兵支援史思明，与史思明围攻张华的夏军。

    因此，必须在安禄山来援之前，击败史思明。

    “金兀术的铁浮屠都没能击败我们，曳落河又如何？”

    张华已经见识过金兀术的铁浮屠、皇太极的八旗骑兵，完全不惧安禄山、史思明的曳落河。

    尧山镇的夏军出动，浩浩荡荡，夏字军旗招展。

    风雪过后，关中平原焕然一新，积雪更厚。

    五万夏军与十万燕军，在尧山展开会战。

    史思明的燕军因为在野外驻扎，被冻伤数千人，再加上之前被黄忠斩杀的燕军，因此真正有战斗力的燕军只有九万。

    冯异领兵两万五千人，作为中军。

    花木兰的巾帼营一万两千五百人，作为左军。

    邓艾的长水营、程咬金的武卫营，作为右军。

    黄忠的烈火营因为被史思明的群狼战术重创，被张华临时编入右军，采取右翼突破的战术。

    “吼！”

    程咬金、牛进达的武卫营，五百熊渠军骑着体型雄壮的战熊，手握大斧，气势凶猛，战熊发出可怕的低吼声。

    这是熊渠军首次上阵。

    七阶的熊渠军，成为右军的突破力量。

    除了五百熊渠军，程咬金、牛进达的武卫营还有三千重甲骑兵。

    重甲骑兵为四阶兵种，但防御力和冲击力，比高阶的轻甲兵种还要可怕，造价也相当高昂。

    程咬金在血战之前，用粗布擦拭开山大斧。

    牛进达大口咀嚼风干的牛肉干，补充体力。

    牛进达的天赋“九牛”，对体力的消耗巨大。

    “吨吨吨……”

    猛将马武私自在水囊中装入温酒，在开战前，畅快大饮。

    马武嗜酒，无酒不欢。

    张华在军中普遍禁酒，以免有武将因为饮酒误事，但是在寒冬，张华放松了禁酒令，在必要时候让士卒以酒暖身。

    至于马武私自藏酒的行为，张华睁一只眼，闭一只眼。

    马武的性格就这样，而且为人豁达爽快，张华担心勒令马武敬酒，马武一个不痛快，直接跑到其他势力了。

    诸侯林立，马武的选择很多，甚至可以去投靠光武帝刘秀，那样张华的损失就大了。

    只要马武不公开抵抗禁酒令，张华说那是水，那就是水。

    冯异在最前方观察燕军阵型，他的天赋“攻心”生效，导致九万燕军军心动摇。

    燕军的胡人武将发现手底下的士兵惴惴不安，赶紧呵斥这些士兵。

    如果张华可以看到燕军的士气，那么就会发现燕军的士气正在下降。

    云台二十八将之一的冯异，他的天赋相当可怕，九万燕军都受到士气削弱。

    冯异沉默寡言，没有因为对面人数众多的燕军感到惧怕。

    九万燕军列阵，主将史思明在一众部将的拥簇下，与五万夏军会战。

    在史思明身后，是三千曳落河骑兵。

    曳落河骑兵拥有安禄山的燕国最精良的战甲、最高大的战马、最优良的兵源。

    八千曳落河骑兵，是从百万胡人之中挑选出来的精锐，可谓是真正的百中挑一。

    而且，曳落河骑兵全部是安禄山的义子，俸禄和地位极高，忠诚度不是问题。

    安禄山担心史思明不是张华的对手，于是从八千曳落河之中，分出三千人，给史思明统领。

    史思明与安禄山是儿时玩伴，只要安禄山不死，史思明没有背叛安禄山的意思，安禄山也很给史思明面子，分出部分曳落河相助史思明。

    “传下军令，击败夏军，抄掠张华的土地，每人可以获得十个奴隶！”

    “所有抢掠获得的金银珠宝，归各人所有，不必上缴！”

    对垒五万夏军，史思明的眼神逐渐狂热起来。

    “将军有令，拿下此战，每人可得奴隶十人！”

    “将军有令，所有抄掠的金银珠宝，归各人所有，不必上缴！”

    九万燕军得到史思明的承诺，恶向胆边生，眼神狂热，眼神布满血丝，理智逐渐被欲望压制！

    冷兵器时代，这些大头兵多半是为了钱粮和女人，才会跟着枭雄起兵！

    谁发军饷，就跟着谁混。

    理想？

    理想值几个铜板？

    史思明的天赋影响到了九万燕军，放大人性深处恶的一面，也即是贪欲。

    九万燕军变得贪婪和嗜杀，犹如野兽，不自觉发出野兽般的低吼声。

    “燕军的气势发生了变化，这大概是史思明的天赋。”

    张华明显感受到对面的九万燕军杀气更盛，史思明放纵手底下的将士烧杀抢掠，而史思明的天赋强化这种激励对士兵的影响，让这些兵马变成野兽，增加迎战夏军的胜率。

    与贪狼一般的史思明交战，容易杀敌一千，自损八百，因为被史思明影响的燕军，已经不能算是人，而是被欲望驱使的野兽。

    呜——

    浑厚悠长的号角声回荡在尧山，九万燕军大举进攻！

    史思明的天赋效果不能长期维持士气，必须尽快取胜，还要实现对燕军的承诺。

    “安史叛军、曳落河……”

    唐朝淮西节度使吴元济此时在冯异军中效力，他生活在安史之乱结束后不久的朝代，对安史叛军感到恐惧。

    而现在他竟然在与安史叛军为敌！

    如果不是冯异坐镇，吴元济此时要么逃走，要么直接向史思明投降了。

    “放箭。”

    冯异面无表情，下令弓箭手放箭阻挡敌军。

    5000无当飞军和10000名弓箭手万箭齐发，蝗虫般的箭雨洒落在燕军之中，前排燕军的盾牌插满箭矢，犹如刺猬。

    后排的燕军弓箭手中箭，倒下一片。

    王平的无当飞军释放毒箭，泛着暗紫色光泽的毒箭只要划出伤口，燕军基本失去战斗力，痛苦地在地上挣扎。

    花木兰的巾帼营也万箭齐发，孙尚香的弓箭手、梁红玉的神臂弩兵，组成万人方阵，一轮轮齐射，给燕军造成数以千计的伤亡。

    燕军仗着骑兵数量众多，阵型沿着尧山向两侧延伸，开始迂回，计划对五万夏军形成合围，攻击夏军后方。

    只要燕军形成合围效果，会导致夏军士气崩溃。

    “令花木兰、黄忠带领骑兵，击败包抄的燕军骑兵。”

    张华也频频调兵。

    史思明的曳落河骑兵，始终没有进场。

    尧山大战才刚刚开始，双方都还在试探。

    “铁鹰斥候，随我来！”

    花木兰拔出唐刀，统领两千铁鹰斥候，冲击包抄过来的燕军骑兵！

    因为寒冬而犹如冰片的唐刀在半空中划出一道艳美的轨迹，将燕军武将斩于马下！

    花木兰因为天赋的缘故，在经过一年多的历练，武力已经超过了80，进入二流武将的行列！

    铁鹰斥候除了侦查，战斗力也比一般的轻骑兵更强，以两千人的兵力，击败四千燕军轻骑兵。

    黄忠提着大刀，率领两千多弓骑兵，在堆满积雪的战场疾驰，驱逐另外一支燕军骑兵。

    尧山大战开始不久后，李绩、杨业的骑兵在接近尧山战场。

    “主公与史思明已经交战。”

    “杨业，你领一队骑兵，走小道，直取尧山之后。”

    李绩足智多谋，自己领兵驰援张华，又让杨业带兵奇袭。

    “此事就交给我吧。”

    杨业分出五千骑兵，进入崎岖的山间小道。

    李绩亲自统帅一万五千骑兵，依然从正面向尧山行军。

    杨家军一人双马，长途跋涉，连续强行。

    杨业提着大刀，亲自在前方开道，斩断荆棘，抄小道直取尧山后方。

