    如同地心深处发出的怒吼，蕴含着无穷无尽的力量！这股力量被死死限制，限制在一个范围之内。

    因此，并没有发出多大的动静。

    但却唯其如此，才使得它的威力，更加凝练而又恐怖！当这所有黑色魔气灌输入其中的时候，当这一声巨响轰然响起的时候，炎阳大魔体内，直接炸开一个大洞！无尽黑色岩浆向外喷涌而出！炎阳大魔发出凄厉无比，濒死一般的惨叫，左拳狠狠向后击出！直接轰在了那女子身体之上。

    被黑色魔气笼罩的女子，也是一声闷哼，满脸血红之色。

    接着，血红之色褪去，唰的一下变得惨无人色。

    她浑身巨颤，气息疯狂降低！连呕数口鲜血，身形重重摔落在地！显然，这一招，对她来说，也是耗尽了全力！再加上被炎阳大魔致命一击击中，甚至身受重创，变得奄奄一息，气息微弱！再无战力！只是，她的这付出，却也是值得的！伤口之处，无尽的黑色熔岩疯狂向外喷出。

    他的躯体似乎是被完全摧毁。

    他的身体竟是再也支撑不住，轰的一声，直接从中断裂开来，摔成两截。

    他的气息，亦是疯狂降低。

    从接近星魂武神境，跌落到半步武神境，然后又是跌落到九星武帝巅峰。

    堪堪在九星武帝巅峰维持住！此时，炎阳大魔身体断折，花冷霜生死不知，而狂刀大帝亦是重伤濒死！但，就算是这样，炎阳大魔竟然还没有死！它的生命力当真是顽强到了极点！他在地上，双臂强撑起半截身子，盯着那被黑色魔气包围的女子，厉声吼道：“为什么要这样对我？”

    “你不知道，你是我缔造的吗？”

    “是因为我！你才能够存在！”

    黑色魔气，蒸腾而起，缭绕绚烂。

    这女子，自然是花冷霜。

    她容颜更是冰冷而又俏丽，但却多了几分虽然邪异的魔性。

    一双眸子，黑光隐然。

    目光冷冷，充满俯视之意。

    仿佛，天下万物都未曾被她放在眼里，都是可随意杀戮之对象！她似乎惜字如金，连话都不愿多说，只是看着炎阳大魔吐出五个字：“你想吞噬我！”

    瞬间，便将炎阳大魔堵得一句话都说不出来。

    六年前。

    当花冷霜刚刚进入此地的时候，炎阳大魔就已知晓。

    事实上，花冷霜之所以会来到这里，都是他在幕后操控。

    花冷霜来历神秘特殊，魔族血脉极为强大，但却不自知。

    炎阳大魔不断的释放出一缕又一缕一道又一道魔气，将那些身具魔族血脉，或者跟魔族有着千丝万缕之人引到这众星陨落之谷来。

    花冷霜，便是一次才来到这里。

    然后，炎阳大魔会引他们进入到炎阳魔国中。

    甚至，他愿意让他们提升实力。

    因为，这些邪魔，最后终将沦为它的食物！他用这种方式养出强大魔族，然后再将其吞噬，提升自己！因为，炎阳大魔发现，单靠自己修炼，速度太慢了。

    所以，他不惜将自己的魔气泼洒而出，化作一个又一个魔族，让这些魔族修炼，然后再吞噬他们、而这些低等的魔族修炼之后再吞噬的效果，自然远远比不上那些本来就身具魔族，和魔族有着深邃渊源，修炼速度一日千里的天才。

    比如说花冷霜这种。

    所以，对于花冷霜的存在，它乃是乐见其成的。

    但只怕他却万万想不到，还没等自己吞噬了花冷霜，就被花冷霜给反噬了！炎阳大魔，无言以对。

    花冷霜目光流转，从众人脸上扫过。

    她眉宇之间，一片晦涩而又冰冷，更是带着几分幽暗黑化之意。

    如同一朵绽开的墨玉幽兰。

    她的眼神，魔意悠然，无论向哪里看的时候，都没有几分感情。

    冷冰冰的充满杀意。

    显然，入魔已深。

    只有偶尔目光掠过陈枫之事，方才带着几分晦涩的温柔。

    狂刀大帝呵呵低笑道：“炎阳大魔，你终归还是输了！”

    “不，我没有输！”

    炎阳大魔却是声音一变！下一刻，他身体之上，黑色魔气蒸腾。

    他那上半身，熔浆喷涌而出，将其包裹！片刻之后，他那上半身，竟然就重新化作一头熔岩大魔。

    和方才比，体型约只有四五米左右的高度，要小了一大圈。

    而气息，也只有九星武帝巅峰。

    但，他终归是稳住了伤势，稳定了境界！众人都是心中惊骇。

    陈枫连连摇头。

    “不愧是上古大能，哪怕衰弱至此，生命力竟然也如此顽强！”

    “这都杀不了他！”

    炎阳大魔缓缓站直了起来。

    这次，他没有看别人，只是看向陈枫。

    “你真的很聪明，手段也很多！”

    “为了防止再出什么问题，少主，请恕老奴不得不……”炎阳大魔阴毒说道：“将你打成重伤，废掉修为，砍断手脚，只留你一条狗命！”

    “然后带回去，摆在大少爷面前了！”

    他满是狠毒凶残之意。

    手中熔岩巨剑，向着陈枫狠狠劈来！声威赫赫，已尽全力！炎阳大魔也是极有决断之人，立刻便是做出这般决定。

    而这炎阳大魔毕竟是恐怖无比，来历神秘之极的上古大能一般的存在。

    哪怕是现在如此衰弱，先是耗尽底牌，然后又被花冷霜一剑偷袭，破掉全身上下九成的实力。

    但他现在，依旧是九星武帝巅峰！九星武帝巅峰的他，一剑劈出！此时，狂刀大帝重伤，花冷霜重伤！能够抵挡炎阳大魔的，只有陈枫！唯有陈枫，独自一人面对！但是这一瞬，陈枫却忽然目光一闪，敏锐的捕捉到了某些东西！陈枫分明看到了他在这一刀背后的那虚弱！他这一剑，看起来霸道狂疯到了极点，但陈枫却分明看到了他的虚弱啊！他的强弩之末，他的后继无力！面对这煌煌恐怖的一刀，陈枫却忽然淡然开口。

    “这想必，是你最后一分力量了吧！”

    “这想必，是你能够斩出的最后一刀吧！”

    “我看的出来，你，接近油尽灯枯！”

    

