    恺撒神经一跳一跳的，现在他勉强也能算得上见多识广，在意识到面具人身份存在问题后，无论对方说自己是神祇、神孽还是邪物、憎恶，哪怕是外神化身，黑龙都不会觉得吃惊。

    但恺撒真没想到，这家伙嘴里竟蹦出这样一个名字来。

    疯嚣·霜翼。

    星界白龙的终极，精神错乱的嗜法癖患者和位面穿梭者，创造了“万用屠神术”、“极夜”、“森严冰狱”等一系列超限法术，还亲手撰写了被众神指定为禁忌的《白之书》，更是以一己之力造成了狂妄与愚者之神的陨落，被星界生物惊恐地称为“纯白末日”，是多元宇宙最臭名昭著的两头异体龙之一。

    “异体龙”是指身体受到异宇宙灵魂侵占的龙类，最早这个词被创造出来时，就是用来形容白龙疯嚣和红龙昆古狄乌斯的，它们可以被称为恺撒的“前辈”，毫不客气的说，要是没有这些家伙在星界搅风搅雨，年轻的恺撒也不可能就这么早就被众神给盯上。

    “哼，恐惧到说不出话了么？”那张面具咧嘴大笑，承载它的身体也做出相应的叉腰仰头动作：“果然，本龙的赫赫声名就是这么有威慑力啊，哈哈！”

    “大人，这疯子是谁？”

    好不容易才从爬起来的玛高索斯凑到恺撒身边，悄悄问，他刚刚一头栽在地上之后，好像听到了什么“恺撒”、“疯嚣”之类的名字，也不知道是不是因为头晕脑胀出现了幻觉。

    “孤陋寡闻的爬虫。”面具不屑的撇嘴，伸手朝蓝龙一指：“群体狂乱。”

    被裂缝引力吸进来之后就一直呆在角落，没什么存在感的卫兵长突然大叫道：“恺撒其实就是无恶不作的混蛋，总有一天，我要拔剑砍了它的头！”

    卫兵长眼睛瞪大，惊讶得几乎要爆出来，不敢相信如此大逆不道的话语居然是自己说的，他惊惧的张嘴，想要辩解什么，但怒不可遏的玛高索斯已经提前抓住他：“恺撒之所以总是趴在王座上，是因为它怕一动就有屎喷出来。”

    “吼！”

    蓝龙发出痛苦的咆哮，一爪子拍在自己脸上，身体摔向一边。

    就连没有肉体的死灵行者都受了影响：“恺撒豢养亡灵，是要用亡灵来满足它的特殊癖好。”

    死灵行者头颅内的魂灵像焰火般散开，亡灵是阶级森严的守序生物，它无法容忍亵渎上级的话从自己嘴巴里说出来，选择自我熄灭。

    卫兵长也拔出剑伸向脖子准备自刎，而在另一边，蓝龙玛高索斯则把自己的脑袋不停往地上撞，但嘴里的污言秽语依旧没有停止。

    “哈哈哈，精彩，精彩。”

    面具拍手叫道，像个孩子般欢呼雀跃，叫了两句之后，望向站在那里一动不动只是盯着自己看的恺撒：“咦——你怎么不生气？真没劲。”

    “算了。”

    疯嚣打了个哈欠，“跟你玩点真格的。”

    它转过身，启动空间中央的金属圆球，一阵机械化的电子声响彻大厅：“上传定位完毕，开始构建模组，正在下载数据……数据修正中……数据下载完成，降临！”

    整个过程持续了三秒不到，球形空间顶部骤然掀开，外面夜空正好，无云的天空散满漫天星光，倏而凛冬即至，刺骨的狂风席卷整片大地，上千米的伟岸身躯被风与云簇拥着出现，遮蔽月光，占据人们的全部视野。

    面具化成一道流光离开，承载它的身体则化为一滩浓水，在接收面具之后，骤然出现的白龙才仿佛真正活了过来，它睁开眼，用熔岩般的视线扫视着下方的一切，那么高傲那么庄严，就像一位从远古时代走出的皇帝：“你们——何其——渺小！”

    上千米啊，玛高索斯仍在不停拿头撞地，身体却不由自主发起抖来，这就是多元宇宙最强大最著名的异体龙，疯嚣·霜翼。

    “这还只是分身而已。”

    恺撒在心里说，他仰起头：“疯嚣，你到底要做什么？”

    “明明是你干扰了我的计划，现在还问我想干什么？”疯嚣一开口，之前所营造的高傲和威严立刻荡然无存，他依旧是用之前那种轻浮且年轻的声音：“我现在只想打死各位，或者被各位打死，哦吼吼吼吼吼。”

    “这家伙果然跟传言中一模一样。”

    恺撒叹口气，他不是没有幻想过跟其他异体龙见面的情景，大家都来自同一个地方，说不定产生共鸣成为朋友，但事实证明他想多了，顶级的异体龙多半不会在乎这些事，特别是像疯嚣这样的怪胎，更是没有丝毫情感可言。

    “怎么不说话？你在害怕么恺撒，哈哈哈，真是丢异体龙的脸啊。”

    疯嚣张狂的叫道，然后忽然话锋一转，两眼放光的说：“当然，不想打的话也可以，奥汀是你女儿是吧？把她交出出来，我立马离开这个世界屁也不放。”

    说着，这家伙眯着眼，甩着舌头胡言乱语起来：“哦~奥汀殿下，我的挚爱，快拿起鞭子抽打我吧RUARUARUA……”

    “你——在——说——什——么！？”

    恺撒越来越维持不住原有面貌，獠牙突出口腔，不自觉弓起了腰背。

    自从知道对方是疯嚣·霜翼之后，恺撒始终保持着最大限度的克制，无论这家伙怎么发疯都没有露出丝毫怒意，因为他知道对方是星界中最强的异体龙，又是自己的“前辈”，如无必要，他一点都不想和疯嚣扯上关系，更别提结仇。

    但所有龙，身上都有几枚逆向生长的鳞，有些长在下颚、有些长在颈后，这些鳞片是龙类身上最坚硬也是最珍贵的东西，冒险者只要盯着这样的鳞看一眼，都有可能招来巨龙的怒焰。

    “怎么样你还没考虑好么？这样我们就是一家人了，以后咱们还可以……”疯嚣还在喋喋不休，每一个字都令恺撒更怒不可遏。

    怒火狂涌到极致之后，恺撒反而平静下来。

    他闭上眼，又重新睁开。

    在漆黑一片的夜空下，太阳再次出现，黑龙张开了钢铁般的巨大膜翼，悬浮在空中，像是巨大的十字。

    恺撒的身体只有百米，但气势不输磅礴伟岸的白龙丝毫，他眼底好像容纳着整个世界的光，璀璨炽烈到令人不敢直视，金色粒子波涛随着他的呼吸向外扩散，凛冽寒风和刺骨低温都在这灼热的波涛下消弭无形。

    “律令·皇帝。”恺撒面如冰封，却又威如山岳。

    “没用没用没用没用没用，空间力场，开！”疯嚣轻松化解这一击，然后兴奋的叫嚷：“就是这样，来吧恺撒，来互相伤害！”