    黑色的紧身皮衣，传说级别幽蓝色的匕首。

    没错，被纪默按在墙上，丝毫没有反抗之力的正是那位……

    能以圣境修为，猎杀帝境的杀手界传说。

    黑玫瑰！

    这是一个传奇人物，让不知多少人闻风丧胆，接过的任务无一失手，死在她手中的帝境强者，不少于两手之数。

    要知道这位虽是圣境，却能逆而伐上，当真是恐怖至极。

    但此刻，这位传说杀手，被纪默按在墙上，无力地挣扎着。

    赢天宝忍不住咽着唾沫，“默哥，你这是……”

    “小宝，其实哥不是你想的那种人，以后别再给我安排花楼女子，哥可是正人君子啊。”

    纪默义正言辞地开口说道。

    这事必须要澄清，不然若是以后赢天宝成了自己的小舅子，那可就尴尬了。

    我安排的？

    花楼女子？

    默哥，这可是杀手界的王者啊，你是不是误会了？

    你不是不好女色么，我压根就没有给你安排过什么花楼姑娘啊。

    赢天宝一脸懵逼，然后很快便想明白了。

    这黑玫瑰必然是来暗杀自己的，可没想到却载在了纪默手中。

    想通后，他顿时冒出了一身的冷汗。

    幸亏与纪默换了厢房住，否则黑玫瑰摸上门，他必死无疑。

    果然讨好默哥是正确且明智的，能保命！

    “黑玫瑰，你是黑玫瑰！”

    另一个尖锐的女声响起。

    正是夭薇薇。

    她逃出赢天宝的房间，感觉自身的修为开始逐渐恢复，就想着离开这是非之地。

    若是再待下去，指不定被赢天宝那牲口给霍霍了。

    而就在离开之际，夭薇薇忍不住看了一眼，顿时发出尖叫。

    幻觉，一定是幻觉。

    传说中的黑玫瑰，正被那个登徒子摁在墙上，无力地挣扎着。

    而黑玫瑰嘴唇发肿，那绝美的容颜上，流淌着两行清泪，不敢想象其到底经历过什么。

    这一幕，实在是太震撼了！

    这个登徒子如斯恐怖的吗，居然能轻易抓住了黑玫瑰，而且似乎还对黑玫瑰做过什么龌龊的事情。

    而自己之前居然想要对这样的人下手，岂不是作死。

    这一刻，夭薇薇无比庆幸自己走错了房间，不然落在这个恐怖的恶魔手里，只怕生不如死，后果不敢想象。

    “你才是花楼女子，你全家都是花楼女子。”

    黑玫瑰极力地挣扎着，那多一份显胖，少一分显瘦的完美身材，不停地扭动着，曼妙的线条动人心魄。

    而她的脸上有泪痕，让人我见犹怜。

    赢天宝看得眼珠子都要掉下来了。

    他急忙挪开视线，不敢再看。

    “好好好，咱不是花楼女子，咱出淤泥而不染，是清清白白的好姑娘。”

    纪默如哄小孩那般哄着黑玫瑰，然后看着赢天宝说道，“小宝，不然你出点钱为这位姑娘赎身，让她从良吧。”

    在纪默眼里，赢天宝财大气粗，为一个花楼女子赎身，应该只是小事一桩。

    赎身？

    从良？

    赢天宝傻眼了。

    黑玫瑰岂是他所能沾染的，其背后牵扯到一个庞大到无法想象的势力，根本就不是他所能插手的。

    夭薇薇瞠目结舌，为一位杀手王者赎身，并劝其从良，亏你想得出来，这根本就是不可能的事情。

    黑玫瑰气得眼中又泛起泪花。

    士可杀，不可辱。

    自己是杀手，不是花楼女子，这混蛋摆明是要玷污自己的名声，太可恨了。

    哪怕是面对死亡，她都不带皱半点眉头的，可被纪默这般戏谑调侃，让她气死了。

    “小宝，怎么，她赎身费很高吗，连你都出不起？”

    纪默看到赢天宝那为难的表情，有些意外。

    赢天宝哭丧着脸，点点头，“默哥，她背后的势力很大，不是金钱能解决的。”

    纪默了然，能开花楼的，肯定有强大背景，不会是什么善茬。

    如此一来，该如何为眼前的姑娘赎身呢？

    “凡事都可以有商量嘛，只要价钱合适，对方肯定会放人的。”

    纪默坚信，只要拿出足够的诚意，付出让对方心动的代价，一定能将这可怜的姑娘家赎出来。

    他松开抓着黑玫瑰的手，说道：“姑娘，回去跟你家老板说一声，我想跟他见一面，好好聊一聊。”

    默哥这是打算跟黑玫瑰背后的超然势力接触？

    莫非这就是冲冠一怒为红颜！

    赢天宝心中无比佩服，为了黑玫瑰敢于招惹一个超然势力，默哥，牛逼！

    然后他当场下定决心，为了真挚的爱情，为了心爱的女人，为了能和夭薇薇在一起，回去后就跟顽固的父皇摊牌。

    而对于纪默的行为，夭薇薇的感觉却与赢天宝截然不同。

    认为纪默不知道天高、地厚，居然妄想去招惹黑玫瑰身后的势力，简直是自寻死路。

    据她猜测，黑玫瑰背后隐藏的势力，深不可测，而纪默或许有些许本事，但想对付一个庞然大物，犹如萤火之光与皓月争辉。

    重获自由的黑玫瑰急忙离纪默远远的，她紧捏着匕首，却是不敢再贸然攻击。

    虽然在纪默的身上感应不到半点灵力波动，但她知道此人绝非凡人，刚才手腕被握住的时候，自己犹如被十万大山压制一般，连一丝反抗的气力都没有。

    “想见我背后的人？你还没资格。”

    黑玫瑰脸上露出一丝不屑。

    只有她才清楚那位的恐怖，那可是站在玄灵界最顶端的存在，岂是外人能轻易面见的。

    说完这句话，她直接冲出房门。

    而赢天宝并不敢阻拦，连忙让开。

    出了房间后，黑玫瑰感觉体内停滞的灵力开始恢复运转，实力在飞快恢复。

    她紧紧盯着纪默，依然不敢出手。

    这个男人身上有一层迷雾，让她看不清楚其深浅。

    这是从来未遇到过的情况，哪怕是面对一般帝境强者，她也从未像今晚这般窘迫。

    “先离开，回去从长计议后再找这混蛋算账。”

    黑玫瑰咬牙，发出一声冷哼，恶狠狠瞪了一眼纪默，迈步离开。

    “站住，你是何人……”

    一位负责客人安全的灵圣感应到了陌生修士的气息，前来查看情况。

    不知死活地拦下了黑玫瑰。

