
　　员工虽然度过了萌新学习时期，但科研以及软件系统开发这些行业就像修习内功。

　　修炼了十几年的高手都可能走火入魔，更不用说才产生气感的新人了。

　　尽量摆脱九州编译器也是这个原因，虽然工具能够让工作更高效，可不清楚了解到逻辑知识，不实操手熟，很容易陷入纸上谈兵的坏圈子。

　　他不希望九州科技未来还像现在这样，什么项目都需要自己一个人亲力亲为，时时指点。

　　人的精力是有限的，现实忙碌，网络上就会逐渐销声匿迹。

　　顾青曾经在哔站这些平台创建的账号，基本上都处于吃灰状态，不过公司官号每次有大宣发动作的时候，还是会按照惯例带上老板的号。

　　所以顾老板在全网平台的粉丝数也不知不觉突破到了五百万。

　　也有不少平台的工作人员想通过粉丝量这些事，搭上顾老板的线，但基本都被王腾一手太极拳打了回去。

　　“我们自家的社区平台都没接到大老板的宣发，你们来凑合个锤子。”

　　当然面对夏华社这类媒体的采访，基本都是由董副总出面。

　　原本公司事务就堆成山，偏偏还要面对镜头，实在是折磨。

　　这也把刚回公司没多久的彭博给吓了一跳。

　　什么时候总部这么忙了？堂堂高管整天加班比普通员工还猛？

　　然后某一天，他在食堂碰到了顾老板。

　　两人闲聊时，彭博表示现在休息好了，接下来该怎么安排工作。

　　然后顾老板看了下时间，笑道：“差点快忘了这事，九州娱乐部门的组建已经在开始搭草台班子，你就统筹兼顾下吧，总裁办稍后会把相关文件发给你，加油好好看。”

　　什么叫做稍后？

　　顾老板这刚给总裁办打了招呼，彭博在几十秒后就收到了三个G的文件。

　　最恐怖的是，这三个G还并不是文件内容，是三个G的加密链接……

　　“既然打定主意要在娱乐这个领域打拼，那就不要再说不喜欢干的话了哈。”顾老板拍了拍彭博的肩膀，然后转身离去。

　　彭博也不是当初那个愣头青了，稍微一琢磨也就明白顾哥这是在点自己。

　　大家交情好归好，但事业不是小孩过家家，要是再尥蹶子不干，那以后再想干什么，就免开尊口。

　　情分是用来培养经营的，不是用来任性消磨的。

　　不过当他进入工作中，却更为深刻的感受到对比海外开拓市场的困难，总部的工作节奏实在是太快了。

　　人力资源部门就像是饕餮一般将各部门需要的人才吞噬进来，经过学习和实习期后，这些人才可以被各部门正式聘用。

　　而娱乐行业比软件工程这些行业还有个麻烦的事情，那就是工作内容的量化问题。

　　软件部门的项目成功与否，看项目成果就能知道。

　　娱乐部门的项目进度和成果却不可能一言以决之。

　　有的编剧就不吃项目限期这一套……还有文娱项目的创作成果，除了需要大众用户的审定，还需要时间的考验。

　　顾老板给的任务很简单，但也很复杂。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　创造出一个逻辑自洽且有吸引力、有深度的大宇宙观，

　　刚开始部门里的人还想走捷径，去隔壁某点公司挖几个大神作者来，又或者买某些小说版权搞一个网文IP大宇宙。

　　不过这个想法在稍微一推导之后就被彻底打消了。

　　某点的大神们挖过来直接摸鱼怎么办？毕竟谁都不能保证这本书写得好，下本书也会写得好。

　　买网文IP搞大宇宙？查了下某点的IP授权和价位，九州科技虽然有些小钱，但也不可能这么砸。

　　所以后面大家在叹了口气之后，决定自己搭建内容创作平台。

　　九州科技不差流量入口，所以搭建内容创作平台，孵化自己的IP是有极大的可行性的。

　　不过这项目立项之后，更麻烦的事就来了。

　　买IP省心，自己孵化IP，那就要选择孵化方向类型，还有与创作者的IP协商，买断还是分成？

　　还有版号、发行资质、做独立软件还是直接根植于九州科技的社区平台？

　　每天都有新问题被发现，老问题没解决。

　　而找别人帮忙？

　　以前相熟的人每天也有自己的事要忙碌，彭博拉不下脸去耽搁别人的工作效率。

　　就这样一天一天的忙碌着，不知不觉加班成为常态。

　　有效加班：全身心投入工作，做有效功，提高项目进度。

　　无效加班：摸鱼晒网混饭吃，做无效功，肉身在心不在。

　　一个高管硬是每天过得比手下员工还累。

　　但就是这样忙碌，九州科技公司内部，五月份比彭博还忙碌的高管还有一位。

　　罗松堂不仅要经常回家喝鸡汤，五月一号开始正式投产的工厂也要他时刻盯着，一旦有问题出现，迅速就要解决。

　　现在九州科技旗下全资工厂就不下十座，控股工厂大大小小加起来，不下十五座。

　　还有许多家合作供应商工厂，也需要他对接合作。

　　但是能够投入到自己热爱的事业，看着行业越来越好，老罗表示自己是忙碌且快乐。

　　总体来说，九州科技的高管们虽然事务繁多，但内心是积极的，对未来有畅想的。

　　当然九州科技发展长虹，平果这些公司就不可能满意。

　　库克之前曾咆哮着下达过死命令：“不允许我们的手机可以被用户刷机成为共工系统！！！六月一号之前，做不到就滚蛋！fk！！！”

　　而五月一号都过去一段时日了，共工系统用户量都突破二十亿了，平果的软件工程师和硬件研发部门却仍然无法妥善处理共工系统的共用功能。

　　当然，在高压之下，也有一些不妥善的方法放在了库克的办公桌上。

　　技术负责人也是一副死猪不怕开水烫的态度：“除非我们的硬件厂商都抵制非平果代码的运行和写入，不然只要我们开放权限就势必会被共工系统趁虚而入。又或者让消费者签署协议，如果因为刷机或者安装其他非平果商城软件而造成手机使用问题，则无法享受平果任何服务。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百五十五章：忙碌的人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">