    “四周有暴雨吗？”陆泽忽然询问道。

    “没有。”林韵雪说的很肯定，“这座岛屿处于热带区，虽然有迷雾覆盖，但阳光却比国内强烈很多。”

    “陆泽，你是不是知道什么？”

    林韵雪敏锐的注意到陆泽表情，难得在对方脸上看到如此慎重的情绪。

    陆泽沉吟了片刻，没有和林韵雪说更多，“这种景象很类似行星裂隙出现的先兆，我希望你尽快离开那座岛屿！”

    扭曲的雷电，这本就是极其罕见的。

    更何况林韵雪已经模糊具备了某种感知。

    虽然她到现在依然没有明显特征，但突兀昏迷的15秒证明她明显具备了超能觉醒的特征。

    至于为何现在依然没有反应，陆泽认为这有两种可能。

    第一种可能是类似于梁博，觉醒的超能并非显性，有待发掘。

    第二种可能是林韵雪的超能并非是战斗类，那模糊的预感和莫名的虚弱，极有可能是稀有的【精神意念系】。

    “很危险吗？”林韵雪还是第一次听到行星裂隙的概念，她只觉得随着两人关系越来越熟，陆泽身上的神秘感不减反增。

    “是的。”

    陆泽点点头。

    谁都不知道行星裂隙中到底会冲出什么生物，为了控制住东海迷雾探索发现的那个行星裂隙，炎黄军已经付出了难以想象的代价。

    夏国尚且如此，更不论这些根本没有成建制武装力量的密克罗尼西亚联邦。

    林韵雪短暂思索了三秒后，露出一个明媚阳光的笑容，“好。”

    陆泽的脸上也露出笑意。

    想了想，少女又问道：“不知道陆同学还有需要交代的吗？”

    “暂时没有。”

    “那回去我们比试一场。”显然某位少女还是有点小小记仇的。

    陆泽一愣，他刚刚就随口一说，哪儿能真的动手，那就是纯粹欺负人了。

    “记得让我一只手！”

    说完这句话后，少女小小的鼻音还带着一声轻轻的哼。

    竟然让俏丽英武的月光白骑大人露出如此小女生的一面，显然是心底怨念颇深了。

    陆泽：“……”

    看到陆泽闭嘴不言的样子，林韵雪心情愉悦的摆摆手，“那就回国见了！”

    飓风学院、紫岛学院、东华军校，都在一座城市。

    有这样一群好友都聚在一座城市，真的是一件很美好的事情呢。

    澄澈的海水中有巨大的阴影游动，灿烂的阳光穿透迷雾，照耀着这座太平洋上的明珠岛屿。

    少女身在林间笑语盈盈的看着光幕，白皙优美的脖颈总是让人的视线情不自禁、留恋眷恋。

    如果有画家在这里一定会惊呼这是最美的画卷。

    这可是后世孤冷漠世的月光白骑呢，陆泽的心情也很好，只是关注点有些异于常人罢了。

    他笑眯眯的挥挥手，“回见。”

    “咿呀~~”极通人性的法老瞬间就红了眼圈，吧嗒吧嗒的眼泪滑落，依依不舍的对着那边的粉波球兜兜挥动小爪爪。

    “咿、咿……”兜兜咬着嘴，身子一颤一颤，时而膨胀时而缩小，显然是在抽泣。

    少女浅笑，微微歪了歪头，高挑英武的身姿有些俏皮。

    少年与少女，法老与兜兜，跨越三千公里距离的卫星通话，悄然结束。

    光幕熄灭。

    如果从高空俯瞰这座绿意盎然如宝石般的岛屿，便会发现以林韵雪为圆心，半径两公里的区域边缘，竟均匀的分布着不下百人。

    每个人的气息都沉默而厚重。

    “申叔叔。”林韵雪轻轻开口。

    “韵雪小姐。”

    天空中一道黑点由小变大，带着风雷呼啸之声急速下坠，在即将贴近地面时忽然一缓。

    极动到极静，骤然形成的强压席卷着落叶吹出百米。

    一名穿着排扣唐装、有些清瘦的中年男人轻轻站定，温和微微低头，似在认真聆听。

    “这里的试炼提前结束，目的地更换为千岛之国。”

    “好的。”被林韵雪称为申叔叔中年男人儒雅的点点头。

    就在他开口的同一时间，那些隐匿在林韵雪两公里外的人员全都得到了某个命令，开始以惊人的效率散去，自发汇向岛屿原有港口改造的迷雾营地。

    “申叔叔你不询问我理由么？”林韵雪反手收刀，略微好奇的问道。

    “韵雪小姐聪慧过人，如此做自然是有原因。”申星眼神温和。

    小姐早慧，心性过人，更是裴家老太君的掌上明珠。

    更何况自己带出的这百人队本就是以林韵雪为最高指挥的。

    “申叔叔您这样是会让我骄纵的。”林韵雪笑了，和申叔叔说话时不需要顾及那么多。

    “那正是大小姐希望看到的。”申星柔和答道。

    大小姐自然是林韵雪的母亲，裴家这二十年家族战略当之无愧的核心。

    林韵雪哑然失笑，抬头看着天空，一个动作优美的助跑后直接化作残影在两株巨树间成Z字形跳跃，片刻间便出现在超过七十米的树冠之上。

    眺望着这座美丽的岛屿，林韵雪举手拍下了一张岛屿的美景图。

    这些美丽的风光就是自己行万里路的最好见证。

    读万里书，行万里路。

    看过这世界最美好的风景，才会有着为世界一战的最强决心。

    这便是林韵雪选择的道。

    ……

    ……

    陆泽在【林韵雪】的姓名背后连续加了两个问号。

    这代表能力类别存疑，能力标签存疑。

    接下来他又分别询问了木槿小队和尚南第七特别行动队。

    禾子殿下的能力，则是让陆泽颇为动容。

    竟然是堪比通识者的【念力系】！

    而且因为是觉醒的超能，禾子甚至对于念力的应用比已经修行两月的陆铭还要熟练。

    那些小型机械炮台，竟然在禾子的意念下化作十几台围绕禾子飞舞的浮游炮。

    “魔王哥哥，这下人家进行研究更熟练了呢。”

    禾子一手拿着棒棒糖，满脸的兴奋。

    还为陆泽演示了一波单指凌空拆炮台的魔幻操作。

    竹篱推了推金丝眼镜，宠溺的看了一眼禾子，对陆泽笑道：“刚刚战斗协会也来通知了，禾子的能力被归入可进化的S级，是我们所有人里的最高等级超能者。”

    体型魁梧的牛裂独自坐在角落，瞪着大眼，满脸艳羡。

    凭啥他的觉醒能力是最原始的肌肉倍化术！

    刚刚右胳膊都快膨胀成齐柏林飞艇了。

    自己都快被战友们笑惨了。

    “娘咧，这小蹦豆子真是命好。”

    哀怨过后。

    牛裂看着自己的强壮右臂，嘴里喃喃：“既然有牛哥的手臂倍化术，也不知道有没有觉醒其他部位的……嘿嘿嘿。”

    站在一旁的王楚雄与穆舍听到了这货的喃喃自语，特别是那毛骨悚然的笑声！

    两人不约而同的呸了一声，同时投去嫌弃的目光。

    其他部位？

    这货脑子里装的都是啥。

