
叶玄霆听到这话，一双眼睛直视面前的女人。

这个小东西，究竟是什么意思？

可他不敢有任何怨言，只能死死的盯着姜阮，看着她带着何知瑶离开这里。

半个小时后，江阮已经带着何知瑶回到了住处。

好在她腰部的伤口不深，流血也不算多，又经过她的缝合，已经基本上没什么大碍了。

另一边，被折磨的死去活来的朱莉把今天发生的事情结束给姜茉说了一遍。

说完这话，她不忘了冲姜茉哭诉：“小茉，她实在是太过分了，我都告诉他我是你的朋友，她也没有手下留情，”

“小茉，如果你在现场，你就知道她有多么凶狠，这个女人真的必须除掉！”

姜茉当然知道除掉姜阮，是迫在眉睫的事情。

可是她先前也用过各种手段对付姜阮，可全都吃了亏。

一时间，她也没有什么好的对策了。

她也跟着愤愤不平道：“可我有什么办法，她现在因为上次的节目一炮而红，又因为揭发你的事情上了热搜，事业上可谓是如日中天，哪怕我是带资进组……”

“算了，你有什么好对策吗？”

朱莉早就等着姜茉这么问她了。

她开口道：“我也知道她事业上如日中天，可是有话说，职场得意，情场失意。”

“她情场和职场都败在你的手里，那么，我们还有另外一张王牌。”

朱莉罗里吧嗦，让姜茉有些不耐烦了。

“快说最后一张王牌是什么？我等会还要拍一个广告。”

这话又毫无疑问的引起了朱莉的羡慕妒忌恨。

要知道在朱莉眼里，姜茉之前不过是一个十八线小演员。

在姜茉没有回到姜家的时候，还是一个处处给她当配角，讨好她的小角色。

如今一跃和她调换了身份，简直是吃奇耻大辱。

这让她在心理上感觉到了极度的不平衡。

可此刻还是不得不舔着脸道：“难道你就没有发现一件事吗？姜阮自从被姜家赶出去以后，并没有回去找自己的亲生父母。”

姜茉：“……”

朱莉并没有察觉到姜茉的不自然，而是继续道：“换做一般人，肯定会回去寻找自己的父母，但她没有这么做，这说明什么？这说明他嫌弃她农村出身的父母。”

“我们可以趁机炒作，让那些吹捧她的人把眼睛擦亮，看看姜阮到底是什么样的人。”

姜茉听到这里，才算是了解朱莉想表达的是什么意思。

她点点头道：“这倒也算是个好主意。行吧，你就好好养伤，这边的事情我来处理。”

不就是联系养父母，让他们去跟这个亲生女儿见面吗？简直是小菜一碟。

这是朱莉这边刚刚挂掉电话，就被叶玄霆一把掐住脖子。

叶玄霆的力气极大，这一把掐上去，让她呼吸不过来。

她一双眼睛看着叶玄霆，艰难的从喉咙里挤出两个字：“玄霆……”

那楚楚可怜的模样，任谁看了都有些于心不忍。

当然，这些人里面也包括了叶玄霆。

可就当叶玄霆准备把手松开的时候，叶玫瑰已经走了进来。

“对付这种妖艳贱货，就不能手软！”

叶玫瑰的话说完，直接坐在了沙发上。

一双好看的桃花眼将朱莉上下打量了一遍。

“哼，倒是有些姿色，只可惜手段太低劣了一点。”

朱莉原本还以为自己有一线希望，哪里知道在听到叶玫瑰的话时，她彻底绝望了。

叶玫瑰又开口道：“先把手松开。”

叶玄霆的手松开，朱莉瞬间呼吸到新鲜空气。

叶玫瑰盯着叶玄霆问他：“难道你就不想知道，这个女人到底做了些什么吗？”

叶玄霆此刻回忆以往种种，只觉得自己的智商被这个女人按在地上摩擦。

他盯着面前的朱莉，冷声询问：“你从一开始说自己喝醉酒，让知瑶给你送衣服，就在骗我，对不对？”

朱莉在这个时候依旧狡辩：“没有，玄霆你听我说，我那个时候是真的喝醉了……”

“闭嘴！”

叶玄霆怒喝道：“肾衰竭的人喝酒，无疑是喝毒药。肾都坏了，还怎么解酒？”

只是一句话，让朱莉瞬间面色苍白起来。

“你从那个时候就在骗我，我不知道在此之前你还骗了我久。”

叶玫瑰盯着自己这个侄子，只是因为美色，就糊涂到了这种地步。

她直接开口道：“行了，像你这样问也问不出来什么，我直接说了吧，她从三年前就开始骗了你。”

“三年前，她说父母阻挠和你相恋，其实是和另外一个富二代相恋，故意让家里人配合她演了一出戏。所谓的出国，也不过是跟那个富二代双宿双飞。后来富二代抛弃了他，她就回来找你。”

“我的大侄子，你只是个备胎，懂了吗？”

叶玄霆不敢相信的看着朱莉，朱莉在面对叶玫瑰，也不敢胡说什么。

毕竟她躺在病床上，什么也做不了。

叶玫瑰见叶玄霆看清事情的真相，直接挥手：“这样的妖艳贱货，还留着做什么？”

叶玄霆的眸光微微收紧，他冲着一边的保镖道：“来人，把她的腿打断，丢到三府湾。”

三府湾周围就有红灯区，里面住的也形形色色都有。

一个美丽的女人被打断腿丢到那里，不用想都知道会发生什么事。

朱莉听到叶玄霆的话，立马开口求饶。

“玄霆，不要，玄霆，你这样做我会死的……玄霆，我知道我骗了你，是我不对，那也是因为我喜欢你……啊——”

朱莉的话，很快就被惨叫声打断。

因为保镖已经拿着锤子，直接敲击在了她的膝盖骨上。

对于这样心机深沉的女人，叶玄霆连看都不看她一眼，只是冷声道：“丢出去。”

……

姜阮把何知瑶带回住处，就让她躺在床上静养。

因为怕她无聊，姜阮直接拿了遥控板，把电视打开。

“现在插播一条新闻。”

“当红明星荣获影后，拒不承认亲生父母。如今父亲身患重病，但当红明星依旧不站起来承担瞻仰责任，作为公众人物，这样的行为将会对社会起到负面影响……”

电视屏幕上，正是一对看起来约摸五十岁上下的夫妇。

老头躺在病床上，鼻子上还插着氧气管。

妇女则在旁边抹眼泪，见记者把话筒递过来，立马哭诉道：“女儿，我知道把你抱错了这么多年，是我的不对，我也知道你现在是大人物，认了我们这样的穷酸父母，事业会受到影响。”

“可是你爸爸就快不行了，妈求求你了，你就回来看他最后一眼吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566292"  chaptername="第059章  这个女人必须除掉！">加入书签</a>
</div>
