    “鹰护法，尊者，这人就是永恒教廷的萧炎！”

    就在萧炎等人愣神之时，一个负责伽玛帝国的魂殿使者走了过来，小声的提醒着。

    就是他，当初进入伽玛帝国，见识到了祭祀之语的神奇，从而在整个魂殿分殿传播的。

    此刻萧炎二字一出，尊者，鹰护法等人尽数一愣。

    那永恒教廷，据说乃是神灵钦定的圣地。

    那萧炎，据说更是神灵的使者。

    一瞬间，尊者看着萧炎的目光不由变了。

    萧家萧炎，别人不知道，他还是知道点的。

    “不知教主亲临，有失远迎！”

    尊者直接没有了之前的霸气，而是殷勤的上前躬身而道。

    而萧炎，云山，药老等人，看着如此一幕，直接嘴角抽搐，神色复杂。

    “我等永恒教廷落山地区信徒拜见教主！”

    朗朗之声回荡在大殿之内。

    萧炎等人直呼好家伙！

    尤其是萧炎，更是被这魂殿尊者打了个措手不及。

    默默的点开了自己的聊天群。

    萧炎：“幕后反派，居然信仰我神了，我该怎么办，在线等，挺急的！”

    未了，萧炎还将魂殿尊者的视频上传了上去。

    视频一上传，小魔女婠婠等人直接忍不住笑了。

    小魔女婠婠：“哈哈，笑死，这个魂殿尊者太搞笑了。”

    唐三：“啧啧，前两天还听萧炎说要端了分殿，拿这些人当祭品，这下怕是没了。”

    叶凡：“萧炎：我只想拿你们当祭品，你们却信仰我神！”

    江玉燕：“也就这些人不知道活祭可以直接突破斗帝，否则我毫不怀疑那个尊者会活祭自己！”

    宁采臣：“江姑娘所言极是，那个尊者巴不得尽情的蹂躏他！”

    玉皇大帝：“魂殿尊者：什么，突破斗帝，来吧，尽情的蹂躏我吧！”

    灭霸：“哈哈，我发现玉帝最近也皮了！”

    罗辑：“瞎说，这怎么是皮了，这是玉帝返璞归真了！”

    法海：“贫僧从未见过如此厚颜无耻之人！”

    大秦始皇：“额………”

    法海的话语一出，嬴政等人直接愣住了。

    群里最厚颜无耻之人，不就是你法海老贼吗，你居然还好意思说别人。

    谁不知道你个秃驴，把佛门一网打尽，更是嚯嚯了无数的仙女。

    呸，端不为人子！

    居然一点也不知道分享！

    而萧炎，看着聊天群内的信息，哭笑不得。

    他之前的确是准备把这些人血祭的。

    可是现在这样一幕，他还如何血祭。

    “教主，看你神色，是否有什么麻烦！”

    魂殿尊者此刻看着萧炎，瞬间察觉到了众人的异样。

    “咳咳。”

    一旁的云山轻咳了两声，戳了戳萧炎，眼神示意，接下来该怎么办。

    而萧炎自己也是尴尬了。

    麻烦？

    那自然是有麻烦的？

    只是麻烦就是你们几个呀！

    萧炎犹豫了下，还是不准备说实情。

    总不能告诉他们，他萧炎想把他们都血祭了吧。

    “没，没什么，只是祭祀我神，正在筹备祭品一类。”

    揉了揉眉头，看着这些魂殿的信徒，萧炎一个头两个大。

    而面前的魂殿尊者，一听到祭品，顿时眼前一亮。

    机会，天大的机会来了！

    萧炎是神灵的使者，这可是大好巴结对方的机会啊！

    本来尊者还在头疼，如何拉进与萧炎的关系。

    没想到瞌睡了，直接就送枕头了。

    “教主，其实我这还有一件事情要禀告！”

    躬身看了看萧炎，尊者将有关远古萧家之事缓缓道出。

    最后，看着一脸怒意的萧炎，尊者一脸惶恐的跪了下来。

    “教主，之前我等愚昧，被那魂殿所欺骗，今日得神灵荣光，焕然醒悟！”

    尊者身后，一众魂殿众人，看着在萧炎面前拍马屁的尊者，神色皆是错愕。

    无耻，太无耻了，简直无耻至极！

    直到这一刻，他们才明白，为何他们不是尊者了！

    玛德，就这拍马屁的无耻态度，他们怎么去比。

    “教主，你与魂殿有着血海深仇，此刻我等祭祀神灵，那魂族之血，就是最好的祭品！”

    冰冷的话语道出，令的身后的魂殿之人皆是打了个寒颤。

    好狠，太狠了！

    “老朽不才，愿为教主前往魂族引诱他们前来！”

    魂殿尊者站了起来，一副一往无前，置生死于不顾的模样，令的众人皆是暗暗错愕。

    尤其是魂殿中人，看着前后的反差，直接跟不上节奏了。

    玛德，这是之前厚颜无耻拍马屁的尊者？

    你这么有骨气的？

    不过随后却是暗暗吐槽了起来。

    你这么有骨气的，你居然还背叛魂殿。

    真是日了狗了呀！

    “教主，还请允许！”

    沉重的话语，令的萧炎暗暗咂舌。

    你都说到这种地步了，我要是再不同意，岂不是辜负了你这赴死之心。

    萧炎都有点错愕了。

    这魂殿尊者也太夸张了吧。

    弄的萧炎有点疑惑了，终究是他与魂殿有血海深仇，还是对方与魂殿有血海深仇呀。

    “好，但是还不够好！”

    就在众人愣神之时，一旁的药老忍不住出声了。

    一双眼眸中满是怒火。

    他待萧炎如亲子一般，没有想到萧炎与魂殿也有如此大仇。

    新仇旧恨，一时间涌上心头。

    “老师！”

    萧炎不解的看向了自己的老师。

    而后者此刻显然也是有了主意。

    “既然我们都要拉魂族祭祀神灵了，何不就此搞一次大的！”

    药老锋芒毕露，眼眸之中流露着精光。

    “中州远古八族，一殿，一塔，二宗，三谷，四方阁，我们全部都要！”

    药老握了握自己的拳头，口中道出的话语，令的众人皆是愣住了。

    尤其是自告奋勇的魂殿尊者，直接傻眼了。

    现在，他迟疑了，他后悔了。

    刚才表的衷心，他可以收回吗？

    一想到自己这一次去中州，居然要把中州所有势力引诱过来。

    他就不禁感到胆战心惊。

    哪怕身后站着神灵，他也怕呀！

    他倒不是怕那些势力可以打过神灵。

    他是怕他自己没法活着回来啊！

    他们打不过神灵，还打不过他吗？

    一时间，魂殿尊者从心了。

    “那个，我想问问，我现在收回之前的话，还来得及吗？”

