    嗡嗡嗡嗡！    六大古城当中的二十件法宝，虽然时间上面略有出入，但是无一例外的有着嗡鸣响彻，而后在冲天光柱显现的瞬间，白雾状的魔神纷纷降临世间。

    其中，自然也包括了幽魂古境楚言这里。

    玉质杯子之中出现了一尊魔神，让楚言皱眉，这个规则，在之前宣读玄天榜注意事项的时候，可没有提到。

    魔神的样子，和幽魂古境的诸多幽魂，相似而又大不相同！    魔神要强大很多，堪称幽魂之王，乃是一尊魂王！    不过，魂王出现，打破了此地平衡，不少本来还是抱着窥探之心的弟子，决定出手！    除此之外，之前被楚言困住的弟子，同样因为魂王出现，大阵变化，一部分人得以脱困。

    另一部分则是陷入魂王狂暴的攻势之中，被直接淘汰，传送到了幽魂古境之外。

    突然，有人怒吼：“楚言！”

    楚言闻声看去，发现是刚刚侥幸脱困了的修士们。

    他们难得脱困，逃过一劫，但是没有退走的心思，他们对楚言怒目而视，怒火冲天。

    没错，楚言将他们悬挂在大阵之上两天多的时间，如同一只只被蜘蛛网束缚的小虫子，苟延残喘，这让他们颜面无存。

    要知道，他们都是神武宗的核心弟子、真传弟子，混迹宗门之内，都是有头有脸，有着不小名声的。

    如今被楚言这样一闹，全都毁了！    即便他们图谋楚言的宝物，想要柿子挑软的捏，但是同为神武宗之人，理应凡事留一线，日后好相见。

    楚言呢？

    他又做了什么？

    这个混账，哪怕今天无法晋级内环，都要将楚言镇压在此，叫他偿还部分利息！    于是乎，这些身影纷纷杀向了楚言。

    一种种神通，一件件法宝，不要钱，不要命的杀向楚言，只为将这个青年镇杀在此。

    他们愿意为此付出一切代价！    见状，楚言话不多说，心念一转，白骨长枪在半空显现。

    数万丈大小的白骨长枪照亮天际，随着一个个太古符纹被点亮，仿佛整个天地都被点燃了。

    轰轰轰轰！    太古符纹绽放神光，演化诸天万法，过去，现在，未来，一切的道，一切的法，都在神光当中湮灭，就连魂王都忌惮白骨长枪的光，不敢直撄其锋。

    至于脱困弟子施展的神通，召唤的法宝，全都被白骨长枪挡下，铜墙铁壁，一夫当关万夫莫开！    “这……”眼见此景，场内场外的神武宗弟子全都愣住了。

    坦白来说，即便楚言之前禁锢了数千神武宗弟子，依然没能让他们心悦诚服。

    毕竟，楚言没能直接镇压他们，而是通过借助大阵之力，将他们禁锢在此。

    真男人就要真刀真枪浴血搏命，借助外力，又称得上是什么英雄好汉，这是哪门子的天之骄子。

    就这还想和年轻时候的封天侯相提并论？

    我呸！    臭不要脸的！    然而，现在楚言的这一击，可没有借助大阵，没有一丝一毫的花里胡哨，完全是靠一人一枪，就挡住了上千神武宗弟子的攻势。

    其中不但有和他同级的，还有超过了他修为一重、两重乃至三重的人物。

    涅槃境四重、五重、六重已经是神武宗的真传弟子了。

    这样的人物，在六大古城的选拔之中，都是佼佼者，很有希望脱颖而出，晋级内环。

    但是，现在他们一起出手，都无法拿下楚言，这种事情，简直叫人不敢置信！    “不可能！”

    有人高呼大喊。

    他在拜入神武宗之后，可谓是一路高歌，踏足涅槃境，成为核心弟子，更是以一种非常恐怖的速度，晋级真传弟子。

    昔日更是有着小封天侯的称呼。

    可是，现在他的骄傲，他的自尊，都被楚言践踏，支离破碎。

    他凭什么不如楚言！    楚言漠然不语。

    玉质杯子忽然变化，冒出一尊魂王，他只想将之击杀，回收属于自己的晋级资格。

    故而，这些侥幸脱困的弟子，假如趁机跑了，他同样懒得追了，但是他们竟然想着趁机围剿自己，那么就休怪他楚言不客气了！    “九劫雷刀！”

    “混元八卦掌！”

    “蛮荒破天指！”

    “天地碎霸击！”

    一招招神通，一件件法宝，又一次杀向楚言。

    他们不信楚言能够一直鏖战下去。

    无论楚言多强，多么妖孽，始终只是涅槃境一重的修士而已。

    他们人多势众，还有一尊魂王虎视眈眈，即便搭上自己了，都要将楚言葬送在此！    魂王灵性极高，具备智慧，它意识到了，这是攻击楚言的大好时机。

    只因二十件宝物蕴含的魔神，一旦被激活释放，首当其冲就会攻击拥有宝物的修士。

    吼吼吼吼！    魂王仰天大吼，吼声震天动地，四面八方的幽魂纷纷赶至，被魂王吸纳，变得极为巨大。

    百丈，千丈，万丈，十万丈！    一尊十万丈大小的魂王，拔地而起，凭空而现，踏足之处，震碎了虚空，撕裂了五行，但凡是靠近的修士，几乎是被直接抹杀，传送到了幽魂古境之外。

    啊啊啊啊！    众多神武宗的弟子惨叫，虽然魂王锁定的乃是楚言，实际上就是楚言以一对二，一边对战魂王，一边对战上千的神武宗弟子。

    奈何魂王太强，它杀向楚言的时候，可不会区分敌我，反正镇杀楚言之后，它就会无差别的横扫幽魂古境的修士，直到被人降服，或者时间结束。

    三方混战之下，真正让人惊叹不已的，还是楚言！    只因楚言被一尊魂王，还有上千修士围攻，竟然没有被淘汰，而是支撑了下来，他甚至催动从戚鸿泉手中夺取的天地牢狱印，乘势而为，禁锢了上百修士，让他们破口大骂。

    毕竟，他们被楚言悬挂在大阵之上，昭告天下，现在还要让他们再次沦为阶下囚，被楚言当众镇压，这等屈辱，就是过去千百万年估计都洗刷不清了。

    最要命的是，楚言也不急着淘汰他们，就留着他们如此丢人现眼，这才是最无法忍受的！ 

