
　　这年轻人眼眉细长，面色苍白，虽然样貌英俊却始终给人一股子阴戳戳的感觉。

　　正所谓相由心生，一般长这样的也不大可能是什么好人，更何况他还带着五个大汉把姜云跟白檀团团围住。

　　不过姜云倒也不用猜测这家伙的身份，因为他一个“食医”脱口而出，其身份也早已不言而喻。

　　说我是组织之外的食医啊......这家伙是“四圣御厨”的人。

　　明白了对方的来路后，姜云皱了皱眉，对身后的白檀小声道：“一会儿我来拖住这群家伙，你找机会上车赶快开走。”

　　眼下的情况是有六名敌人找上了门，其中一个明显是食医，而另外五个则是牛高马大的彪形壮汉，一看就很不好惹的样子。

　　姜云倒不是没有信心对付他们，可是白檀还在旁边，这是一个很大的问题。

　　如果白檀成为了他们的人质，那么姜云肯定难免束手束脚，哪怕是能赢的架也打不赢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，那几个家伙也不知道有没有武器在手，真的打起来姜云也不敢说有百分百的胜算，毕竟要是被好几把枪围着，哪怕是超人体质也给打成蜂巢了。

　　然而，白檀却摇了摇头，认真地说道：“这些家伙是来找你麻烦的？还有“食医”是什么？感觉有些东西我好像不知道的样子。”

　　“算是吧......要是这次咱们能成功逃脱的话我就都告诉你。”

　　在这种紧急情况下，姜云也只好随口安抚了一句，然后便往前迈出一步。

　　他对着那边的年轻人说道：“你的目标是我，所以让我朋友先离开怎么样？她对整件事都毫不知情。”

　　“这可不行。”顿时，那个胸前绣着“黑云麟”标志的年轻人微微一笑。

　　他冷笑道：“你女友已经知道了我“麟厨师”孔俊的身份，而且“四圣御厨”的存在是绝对的秘密，你觉得我们会放她离开吗？”

　　“......不是，这些东西不都是你自己爆出来的吗？我本来都不知道“麟厨师”是啥？”

　　正当这个年轻人摆出一副“我的身份和组织都是秘密”的姿态时，姜云却疑惑地挠了挠头。

　　这家伙，一边说自己的身份跟组织是秘密，一边搁哪儿光明正大的自爆，脑子怕是不太好使。

　　瞬间，孔俊似乎也察觉到了这点，以至于他的嘴角不禁微微抽搐了一下。

　　但这不重要，这位麟厨师还是举起三根手指，用傲气十足的语气说道：“现在我给你三条路选，第一条是加入我们组织，你和你的小女友自然会安然无恙。”

　　“第二呢？”

　　“第二是你们两个做一对亡命鸳鸯，我会大发慈悲把你们埋在一起。”

　　“......第三呢？”

　　“第三就是按照最古老的传统，跟我进行“殿前斗厨”，赢了的一方可以命令输的一方做任何事情，自然要我放你们走也没问题。”

　　说到最后一句话时，孔俊右手握拳高高举起，眼神中充满了强烈的兴奋与战意。

　　“殿前斗厨”，庄重而残酷。

　　相传古代的食医们如果互相之间产生了矛盾的话，便会前往帝皇面前要求进行斗厨比赛。

　　输了的人将无条件答应赢了的人的所有要求，如果不遵守承诺的话，就会被当场处以极刑。

　　时至今日，“殿前斗厨”早已被大多数人遗忘，但是在那个潜伏于黑暗中的组织里头依然有着类似的规矩。

　　来吧，姜云，让我看看你有多大的能耐。

　　看着眼前那个长相俊朗（虽然不够自己俊朗）的年轻厨师，孔俊不禁深深吸了一口气。

　　身为朱雀大人的亲传弟子，孔俊哪怕是在“四圣御厨”的麟厨师之中也是实力相当强劲的一批。

　　在四圣御厨的体制里，四大位于顶端的统领分别掌握着白虎、青龙、玄武、朱雀这四种不同的极端力量......说人话就是“刀功”、“食性”、“调味”和“火候”。

　　白虎属金，主杀戮之相，白虎露头，刀兵四起，是为“刀功”。

　　青龙属木，主复生之相，青龙显现，万物复苏，是为“食性”。

　　玄武属水，主溟聚之相，玄武升起，百川归一，是为“调味”。

　　朱雀属火，主焦噬之相，朱雀舒翼，天火燎原，是为“火候”。

　　当然，并不是说他们四人除了自己拿手的技术外就不会别的，只是他们各自在一种技术上有登峰造极的水准。

　　而孔俊便是朱雀御厨手下的麟厨师，最为精通的自然就是火候之道。

　　一周前，从某地传来了一条让“四圣御厨”所有成员无比震惊的消息，那便是世界上还有不属于他们这个组织的食医在暗中活动。

　　食医在这个年代本来就已经近乎失传，是“四圣御厨”的四大统领一手将失传的技艺重新组合、归纳，这才有了“四象药膳”这门技术。

　　除了他们之外，现在这世界上怎么还会有别的食医呢？真是奇哉怪也。

　　因为这件事，据说四大统领大老远跑回来开了一场会议，最后便决定派遣一些手下去接触那位名为“姜云”的食医。

　　而这次出现在这“卧龙镇”的麟厨师孔俊，就是在朱雀御厨的派遣下前来邀请姜云的工作人员......额，这么说起来，仿佛显得他就像个跑腿的。

　　但没关系，在派他过来的时候那位大人已经吩咐了。

　　如果姜云还算有点本事的话，就将其带回总殿，如果只是三脚猫功夫而已，那孔俊可以将其当场解决。

　　只不过相比起把姜云带回去，孔俊显然更想当场把他解决掉。

　　哼哼哼，姜云，让我看看你那不知道从哪儿学来的食医技术是不是真货吧，否则的话，我就要你跟你的小女友葬身此地。

　　此时他看着姜云的眼神格外凶狠，仿佛想要尽情施展绝活，将这位不知道从哪儿蹦出来的山寨食医打个落花流水。

　　然而被孔俊死死地盯着时，姜云则是用看白痴的目光看了他一眼。

　　这家伙......没死过啊。

　　虽说这位来自那个组织的麟厨师一副很有自信的样子，但在姜云眼里却也不过是个叫嚣小丑罢了。

　　别说是区区一个麟厨师，哪怕是四大统领亲自过来姜云都能收拾，这种小喽啰过来除了送死之外还有什么意义吗？

　　算了，能用“五行药膳”解决问题也好，起码白檀不会遇到危险。

　　于是姜云也立即转头对白檀说道：“你先待在车上不要走动，我去跟那家伙比个厨艺就来。”

　　“比个厨艺？为什么？”听到这句话时，白檀歪了歪脑袋，露出了不解的神情。

　　在她看来，这一幕大概是很荒谬的吧。

　　毕竟这么五六个彪形大汉忽然出现把人团团围住，目的却只是要跟人比个厨艺？吃饱了撑的？

　　姜云也知道白檀的疑惑，可眼下却没时间解释，只好安抚道：“这可不是简单的比厨......等脱险后再跟你解释吧。”

　　“哦，意思是只要解决了这几个家伙，就可以跟我解释整件事的来龙去脉了吗？”

　　顿时，白檀不动声色地活动了一下小鹿般纤细的双腿，眼神中闪过一丝精芒。

　　可姜云却没反应过来她的态度，而是像哄小孩一样继续哄道：“是的，很快就好，所以你在车上......”

　　还没等姜云把话说完，后头的孔俊便不耐烦地说道：“说够了没有！你们几个！先把那个女的带到一边去，别留在这里碍手碍脚的！”

　　“是！”

　　只见孔俊一声令下，靠得比较近的一名壮汉便三两步走过来试图抓住白檀的脖子，想将她像是拎小鸡一样拎走。

　　“滚开！别碰......”

　　姜云见状连忙护在白檀身前，同时也大声威慑道。

　　谁知他话才说到一半，一个纤细的身影便已经从其身后迅速蹿了出去！

　　并且在助跑两步后，那身影还犹如离弦之箭般，以相当有力的姿势猛地前冲跃起！

　　下一秒，清纯靓丽的米色连衣裙下摆犹如花朵盛开般在空中飞速旋转，少女犹如耍杂技般在空中一个漂亮的转体三百六十度回旋，右脚脚跟便踢向了那个壮汉的下巴部位！

　　咔嚓！伴随着一阵清脆的骨骼断裂声传来，那名壮汉的意识立即伴随着剧烈的疼痛一起飞向了遥远的彼端。

　　嗙！他那魁梧的身躯猛地摔到在地，甚至落地之前就已经陷入了晕厥状态，眼看一时半会是醒不来了......

　　与此同时，少女犹如优雅的舞者般轻盈落地，脸上居然还是带着那副淡然的神情。

　　看到这一幕的瞬间，孔俊惊呆了，旁边另外四个壮汉惊呆了，就连姜云也惊呆了。

　　而做出这种暴力举动的人，自然就是刚刚被认为是“人质”或者“累赘”的白檀。

　　她在踢碎一名壮汉的下巴后，转头便对姜云笑道：“学院长跟我出门的时候从来都不用带保镖......你难道就没想过是为什么吗？”

　　的确，姜云之前是没想过这个问题，不过他现在好像懂了，也连忙对白檀点了点头。

　　而在反应过来到底发生了什么的时候，孔俊也大声朝周围的手下们喊道：“动手！抄家伙！干掉他们！”

　　这次孔俊带着几个“四圣御厨”下属的外围人员出来找事，自然不可能什么家伙都没带，

　　随着他一声令下，那四名壮汉也立即从身后齐刷刷地掏出四把蹭亮的大砍刀！

　　砍刀十分锐利，在阳光下散发出阵阵寒芒，再配合他们那明显是有练过的架势，这一刀下去怕不是能把人砍成两半。

　　有了底气在手，孔俊也大笑道：“臭女人，哪怕你再厉害，徒手与武器之间始终有着难以逾越的高墙！束手就擒吧！”

　　然而，听到这番话的白檀却点了点头，淡淡地回道：“我百分百同意你的说法......就是你们的武器好像有点过时了。”

　　话音未落，白檀右手从腰间闪电般划过，一把小巧的袖珍手枪便出现在了她的手中，并且指向了面色一下子难看得跟吃了屎一样的孔俊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百四十二章 我百分百同意你的说法免费阅读。https://xs.23sk.com 