一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十七章欺你能如何？

    道道身影急速掠向秦浩的位置，身法皆是飞快，“咻咻”的破空声倏然至场中响起，令人反应不及！

    冲向秦浩的是群身穿银衣的执法者，每一名执法者的实力皆到了凡圣水准。

    其中一个队长级别的家伙，更拥有五星凡圣的力量。

    秦浩在劫难逃！

    他们动得快，有一人动得更快。

    云莹裳身形一扭，已站在了武斗台上，立于秦浩身前。

    小手挥动之间，橙色劲光从她身上爆耀而出，夹杂着滚滚火焰，一记扫出，那群冲来的银衣指法者被震翻出去，个个口含大姨妈，接二连三的摔趴在地。

    一招，击溃一群凡圣！

    “莹裳你和秦浩究竟是什么关系？值得你这般维护？你可知得罪了褚电长老的后果？”

    欧阳华出言道，心底颤抖。

    空山君在外院死于非命，内院的褚电绝不会善罢甘休，到时候降下雷霆大怒，谁都逃不掉。

    必须得有个人来背黑锅，秦浩正是最好的选择。

    “我不管褚电、藏电还是闪电，哪怕副总院长亲临，只要我云莹裳尚在，也休想伤秦浩一分，他是我的弟弟！”

    云莹裳如一座山岳挡在秦浩身前，雷打不动，气得小脸微红。

    丝丝暖意流过心头，令秦浩着实感动了一把，从云莹裳背后站出，面色无惧的指向欧阳华道：“欧阳矮子你不用拿内院长老吓唬我，也不用栽赃陷害，武斗台上生死不计。何况，我已经对空山君留手，是他自己不知死活，相信在场的诸位师弟和师兄皆能瞧得出来！”

    “秦浩本可以斩杀空山君，却及时收回了剑境，我可以作证！”

    “我也可以作证，是空山君自己非要找死！”

    “秦浩已经处处留情！”

    黄老头子、糊涂老人和谢苍虎一众长老站了出来。

    其他长老和一部分弟子也连连点头，刚才的比斗大家看得清清楚楚，秦浩确实手下留情了。

    况且，即便不留情又何妨？

    一上武斗台，生死不计，这是赤阳学院的规矩。

    想必即便是内院的长老，也不可坏了这规矩吧。

    “欧阳华，你是时候该把授命书拿出来了吧？”秦浩的手伸向欧阳华的方向，眼神不容置疑。

    欧阳华已经赖耍了第一次。

    第二次，乃是他亲口允诺，一口唾沫一个钉！

    “把授命书拿出来！”叶水寒踏前一步到。

    “没错，拿出来！”纳兰梨道。

    “希望副院长言而有信，莫失了您作为前辈的身份！”

    这一刻，纳兰洙再无一丝迟疑，坚定的站出来为秦浩说话。

    秦浩连番创造奇迹，已经赢得了她的尊重，甚至是敬佩！

    “授命书？什么授命书？”

    欧阳华一脸茫然，故作不知的样子，又想死不认账。

    “欧阳华，你不要欺我太甚了，就是你手里的授命书！”

    秦浩一忍再忍，忍了又忍，哪怕以丹帝的心性，也受不了欧阳华如此不守信用的作风。

    “我手里的授命书？”

    欧阳华一怔，旋即，那肥手一揉，把手里授命书搓成纸团，丢进了嘴里，咀嚼几下，一口吞了下去，然后摊开手说道：“授命书……在哪里？”

    “你……”

    云莹裳被这无耻的举动气得险些吐血，怒指下方的矮子，欧阳华真无耻到了极点。

    第一次约战，他说没有在现场，不承认，还让汪大军把屎盆子扛走了。

    第二次约战可是他亲口允诺，只要打赢空山君，就承认秦浩核心弟子的身份，并且交出授命书。

    可现在，欧阳华再次出尔反尔，更无耻把授命书吃掉了！

    “是谁说一口唾沫一个钉，是谁说自己的信誉良好，见过不要脸的，没见过你这种猪狗不如的东西。这便是赤阳学院的副院长吗？还真是令我秦浩长见识了！”

    秦浩手里的紫陨剑，已经握得吱呀作响，剑身闪耀出了强盛的血芒。

    欺我！

    压我！

    侮我！

    我都可以忍！

    我会用行动向你们一一证明，谁更有资格成为核心弟子。

    但你一而再，再而三的死不认账，在朕的面前耍无赖，万万不能忍。

    “哟呵……小兔崽子还急了？你想咬我不成？我不给你，你能怎么着？老院长不在，我不点头，你永远别想进入内院，你能把我怎么样吧？你这顽劣弟子目无尊长，辱骂我是个矮子，我吃了你的授命书又能如何？而且我听说，你前几天打着药塔的幌子，在外院的厮杀区四处卖假药，坑害了许多人，已经有很多弟子向我投诉，你还想拿授命书？告诉你，没门！”

    欧阳华则是桀桀的阴笑起来，指着台上的秦浩，又发声的大喊起来：“大家都来看看呐，此人斩杀了内院长老预定的弟子，已经是罪大恶极，还借着药塔的名义卖假药，更是罪不可恕，这种行为太恶劣了，在赤阳学院绝对不允许。我现在以外院副院长的名义，当场诛杀此贼，想必各位都没意见吧？既然你们没意见，那我就替天行道了……秦浩，你受死吧！”

    这欧阳华也不给任何人回应的时间，肉球般的身体突得从地上弹了起来，举起肥厚的肉掌，一掌朝秦浩拍了上去。

    八星玄圣的实力全然爆发，不给秦浩留一丝活路！

    这一幕，令人惊叫不已！

    欧阳华出手太快，太迅速，身为副院长，说向的弟子下手就下手，以至于令云莹裳都没反应过来。

    这还是一个副院长的作风吗？

    而且，哪怕云莹裳反应过来，也是晚了，她根本不是欧阳华的对手。

    “我有意见！”

    一声闷哼至远方徐徐传来，声音极为苍老，如云烟袅袅飘过，但这听似软弱无力的声音，却如一个巨人巴掌，彭一声，呼在了欧阳华的嘴上。

    欧阳华还未冲至秦浩面前，便一个狗屎吃砸在了武斗台下，脸都砸肿了，嘴也鼓起三指厚，犹如一对香肠，模样滑稽无比。

    “是那个狗造的暗算于我？给我死出来……哎呀是药老，欧阳华拜见药老！”

    欧阳华心头本是大怒，张口狂骂不已，结果还没骂出口，便见一名身材嶙峋的老人，正背起双手慢悠悠的朝他的方向走了过来。

    当即，欧阳华赶紧从地上爬起来，一个恭敬的大礼朝药老拜了下去，一排冷汗叶顺着肿胀的肥脸狂流不止，心脏不安的胡乱跳动。