    莫亚·肖尔女大公发现自己无法在气势上压迫住眼前这个青年，倒也没有气恼，反而露出欣赏之色，开门见山的说道：“我很欣赏你，以后跟着我吧，我会帮你建立属于你的贵族世家！至少是子爵，如果你肯付诸更对努力的话，更高也不是不可能！”

    早在兰多刚出现展露头角的时候，莫亚·肖尔女大公就已经关注他了。

    年轻！实力强大！

    这就很有培养的价值！

    可能是出于某种自身的习惯，莫亚·肖尔女大公的话与其说是在征询意见，到更像是在进行通知。

    这当然也是正常的，地位达到她这种程度已经很久没有听到过反对的话语了。

    这种语气反感倒也说不上，兰多大体也已经过了会因为这种话语而生气的年纪了。

    额，虽然他现在正常年岁并不大！

    带着一点歉然，兰多摇摇头笑着说道：“抱歉，大公阁下，我在这里已经逗留的够久了，事实上我正准备出发开始全新的旅程。”

    兰多的话让莫亚·肖尔女大公眉头皱了皱，似乎对于他想表达的意思有些难以理解。

    博巴卡爵士听到兰多的话冷汗唰的就流出来了，一个劲儿的对兰多使眼色，让后者说话谨慎一些。

    莫亚·肖尔女大公问道：“你对我开出的条件不满意？不过你这样的年轻强者确实值得更高的价码！说说你的条件吧。”

    这娘们儿好像有点过于刚愎自用了，这种剧情发展下去该不会反目成仇吧，那可真就太狗血了！

    兰多无奈的笑道：“这是我早已确定好的计划，事实上我正准备打听一处特殊之地的所在，如果可以的话到倒是希望大公阁下能够为我解惑。”

    莫亚·肖尔女大公这才明白兰多竟然是真想离开，她好看的眉头再次皱了皱，随即舒缓开来说道：“罢了，既然你向往自由便去吧，王国的大门随时为你敞开。说说看你要找的是什么地方？”

    哦豁，看来狗血剧情没有了，又省了好几千字。

    兰多先是点头致意表示感谢，然后说道：“不知大公阁下可知道机械王座的所在？”

    “机械王座？！”

    听到这个词，莫亚·肖尔女大公明显沉默了一下，等回过神来对博巴卡爵士说道：“你先出去！”

    博巴卡爵士赶忙应是，一边往外走，一边还在心里嘀咕“机械王座”是何处。

    莫亚·肖尔女大公对兰多问道：“你可知机械王座代表什么？！”

    兰多平静回答：“有所听闻，似乎是神之居所。”

    莫亚·肖尔女大公说道：“竟然连神之居所都知道？你前往那里的目的是什么？”

    兰多微笑以对，没有回答这个问题。

    莫亚·肖尔女大公再次沉默片刻后说道：“我可以告诉你一个大概方位，至于对不对我也无法保证，而且这条情报不是免费的，需要用你目前半数的任务贡献作为交换代价，你可愿意？”

    兰多略一盘算之后说道：“乐意之至！”

    莫亚·肖尔女大公深深看了兰多一眼后说道：“传说向东走，一直走，越过千山万水，跨过重重海洋，到达世界之尽头，太阳升起之地，那里便是神之居所，是主宰世界神明之所在，那里既有着神之奇迹，亦有着神之仆从守卫，神虽然是宽容的、无私的、伟大的，但这些神之仆从们却残忍无情，他们会对任何敢于靠近神之居所的凡物发起攻击，不死不休！”

    向东走？

    这么简单？！

    兰多嘴角抽了抽，虽然他现在的实力没法直接窥探莫亚·肖尔女大公的心灵，但对方有没有说谎他还是能清晰辨认的。

    虽说兰多对于任务贡献的需求不大，但此时此刻他总感觉自己亏了！

    最后，莫亚·肖尔女大公补充了一句：“给你一句忠告吧，或许你认为自己能够面对任何艰难险阻，但你永远要记住一点，‘神是神，而凡人终究只是凡人’！”

    等兰多告辞离开莫亚·肖尔女大公的宅邸时，博巴卡爵士已经在门外等待他了。

    博巴卡爵士见兰多出来后就对着他苦笑道：“兰多先生，你可浪费了一个好机会啊。”

    在博巴卡爵士看来，能得到莫亚·肖尔女大公的青睐无疑是天大的好事，兰多却将这种好事一个劲儿的往外推，实在是有些不智了。

    兰多微微一笑，此时此刻他颇有种燕雀安知鸿鹄之志的想法。

    摇摇头将心中的想法驱散，每个世界都有每个世界的眼界和局限，他完全没必要因这种天生的界限而对别人妄加嘲讽。

    兰多笑道：“我想用我的任务贡献兑换些东西，虽然刚刚被莫亚·肖尔女大公扣去了一半，但想来应该还是够用的。”

    十次金耀级任务给的贡献可不是个小数目！

    两人上了马车，一路上博巴卡爵士还是在哪儿唉声叹气。

    没一会两人来到王国为任务机构专门设立的宝库。

    这里不但有重兵把手，还有强者坐镇，可以说防护相当严密了。

    当然这一切对于兰多来说并不算什么，但他也不可能凭借自己的实力来硬抢，先不说这种做法符不符合自己的价值观，你先看看这是什么地方再说吧。

    说不定那位奥术皇帝大人正如同看戏一般注视着他们嘞！

    经过比较复杂的认证程序后，兰多和博巴卡爵士进入宝库之中。

    略过那琳琅满目的各种物品道具，兰多直奔材料区而去。

    游览片刻后兰多停驻在一块一米见方，散发出幽蓝色光辉的石头上。

    这就是兰多宁愿浪费些时间刷任务也要弄到的东西。

    【虚空石】

    【物品描述：外宇宙虚空是可以消融除宇宙之外的一切物品的，但奇迹之所以被称之为奇迹，便是因为其对于常理的颠覆！流落于外宇宙的物品若是意外没有被外宇宙的力量所消融，反而将之融合便可以称之为虚空石！】

    【注：虚空石虽然被称为“石”，但它本质其实并不是石头，每一块虚空石都会根据前身的材料和诞生时的异变而具备完全不同的性质，理论上来说你很难遇到两块性质完全相同的虚空石！——《万界通识珍宝鉴赏》】

    【注：价值200积分，此为王国任务贡献兑换物品，故而将其兑换出秘境所需积分大幅缩减。】

    虚空石，兰多剩余的贡献足够兑换这件物品！

    这种东西是少有的可以打造万界通识宝物的基础材料之一，但因为其多变的特性，想要找到刚好符合自身道路的虚空石这种可能当然是有的，但概率嘛……

    一般拿到这种东西都有两种处理方式，一是等一个合适的买家，一般而言找到一名符合这颗虚空石道路的大奥术师的话至少都能够以两三倍的溢价卖出去；二是加入自己的浮空城中，这样虽然不能发挥出一加一大于二的效果，但却可以让浮空城多一重变化，如果虚空石够多的话将其升格为可以横行外宇宙的万界通识类宝物都不是不可能！

    所谓万界通识类宝物，指的是那种即使在外宇宙或异宇宙也能发挥出一定效用的物品。

    拿到自己心仪之物，兰多心情大好，对博巴卡爵士说道：“博巴卡阁下，这段时间多亏你的照顾了，我即将出发展开新的冒险，有缘再见吧！”

    说起来博巴卡爵士确实属于那种老好人性格，但凡兰多有所需求都是立刻忙前忙后尽可能的满足。

    想来也是，任务机构负责人一般接触的都是实力强大的冒险者，如果坐在这个位子的是一个尖酸刻薄之人，那简直就是再为王国树敌，也就是博巴卡爵士这样性格之人才正好合适这种职位。

    和这个老好人告别后，兰多直接顺着道路向东方而去。

    兰多并没有隐瞒自己的行踪，想来只要他不再回来，那些关注他的大奥术师们应该就能猜到他所去方向的目的地了，至于他们信不信就是他们自己的事了。

    兰多甚至还在王国首都留下了一条只有他和他导师奥多能够明白的暗语，想来奥多只要来到王国首都就能明白他想表达的意思。

    一路前行，不快也不慢。

    扫了眼游戏面板。

    规则解析度：65.1%

    秘境关注度：5.3%

    实力恢复的还不错，不过规则的解析难度总是呈现线性递增的，别看兰多只花费了十几天的时间就将规则解析度推进到65.1%的程度，但若是兰多试图将其推进到100%，那即使将剩余的八十多天全都搭进去也不一定够。

    到达这个阶段万象神通所能给予的助力和反馈已经相当少了，除非是找到这个世界中更为稀有的存在或者概念，才能让这项神通再次发挥更大的作用。

    因为走的是直线，所以等兰多到达东海岸线的时候，这里也不是港口之类的地方，附近也没有什么小渔村。

    兰多原本也没打算去那些地方，反正他也不可能强迫别人跟自己去进行一场看似没有尽头的冒险，所以他一开始就打算一个人出海来着。

    随意向深林中一指，数十颗高大的树木被连根拔起，在空中一阵眼花缭乱的延展变形，树木内部的齿轮和轴承经过一系列复杂的重新组合后，变成一艘体长近七十米的三桅帆船。

    随着兰多双手滑动，一道道铭文烙印于船身表面和风帆之上。

    前前后后不到一个小时，一艘魔法帆船就被兰多打造完成了。

    兰多打量片刻，点点头露出满意之色。

    整条三桅帆船看似巨大，但基本不需要人工操控，所有行动都能交由小灰临时根据这个世界规则编写的傻瓜式程序作业。

    兰多斩杀BOSS级生物后也留了一些能量核心备用，此时刚好派上用场。

    轻轻挥手将三桅帆船推入海中，算是完成了它的入海仪式。

    随着兰多的心念指挥，三桅帆船立刻朝着东面破浪而去。

    而兰多则拿出一副太阳镜，躺在甲板躺椅上懒洋洋的晒起太阳来了。

    整艘船没有装载丝毫武器配置，甚至没有物资储备室，就是一艘纯娱乐向的船只，宽敞的卧室和休息室，还有个小型泳池，闲的无聊兰多可以晒晒太阳、钓钓鱼。

    海上航行是枯燥的，开始两天兰多还能遇到不少船只和岛屿。

    和兰多相遇之人见到他的船只的独特造型和速度，有些试图追赶或者发信号想要他停下交流，更有甚者直接对他发动攻击。

    对于前者兰多直接不予理会，但对于那些向他发动攻击的后者他则是让这个世界的土著明白什么叫做奥术！

    等到第三天的时候，兰多进入深海区，这里已经没有王国船只活动的痕迹，巨大的海怪倒是随处可见。

    其中最让兰多印象深刻的是一头几十米长的章鱼！

    额，之所以印象深刻主要还是因为它的章鱼须吃起来很有嚼劲儿，而且海鲜味很浓郁！

    当然，正常人类恐怕享受不了这种美食就是了。

    进入深海区后兰多就像是进入海鲜自助餐厅一样，每顿都是不重样的。

    休闲的时光总是短暂的，当时间来到兰多进入机械秘境的第二十天的时候，他终于在大海之上遇到了一些不一样的色彩。

    海底游曳的海怪们不知何时已经完全没有了血肉的结构，它们凶猛且强大，同时更加具备攻击性，只要被兰多遇到，必然会对他发起冲锋。

    相比于陆地上生活的人类和近海的那些海怪，兰多觉得现在遇到的这些机械海怪更像是一种退化，也可以说它们进化的并不完全。

    这个世界的人类和近海的那些海怪全都是介于碳基与硅基之间的生命，甚至可以说是两种生命形态的完美融合。

    虽然兰多并不具备太多相关的专业知识，无法具体明说出其中的伟大之处，但哪边比较难以做到这种最基本的对比兰多还是能够简单判断出来的。

    随着继续前进，零星的岛屿开始浮现，兰多还在其上见到了某种机械魔偶建立的前沿哨所。

    这些机械魔偶似乎有着自己的逻辑规则，一时之间兰多也无法判断它们是否有独立的智慧。

    将自己的三桅帆船收起，兰多藏身于虚幻的空间之中开始朝更东面迈进，他有预感，机械王座所在的神之居所或许已经不远了！

