    第二天，上午。

    陆国集团的会客厅中，万山坐在沙发上，手中夹着一香烟，静静看着前面的陆家四兄弟，以及九叔、六叔等几位新杰的佬前辈。

    既然手底下的人发生械斗，上面的大佬肯定是要想办法解决。今天大家坐在一起，就是来解决问题，或者是来互相摊牌的。

    只见九叔脑袋上包着纱布，轻轻拍拍大腿后，身旁的六叔马上指着万山骂道：“喂，我们新界本来是很平静的，就是你们来搞什么丁屋大厦。”

    “又挖山又挖坟，填鱼塘填耕地，破坏风水，我们都忍气吞声啦！”

    “现在你们还敢打人？知道吗！五十多人都躺在医院里，他可都是上有老，下有小，破坏别人家庭幸福，你这账怎么算？”

    六叔摊开手掌，摆明要万山好看。陆金强一言不发，九叔马上就接着讲道：“人不犯我，我不犯人，从现在起，外面的承包商再敢踏进村子里，见一次打一次。”

    “有种报警啊？看你楼怎么建。”

    五十多人的医药费，万山已经让陆国集团负责承担啦。这只是一笔小钱，村民们看中的也不是赔偿，而是陆金强等人许诺的蛋糕，那块蛋糕就是工地的各项建材承包。

    要知道，陆国集团这么大的工程，建材承包可是一笔大油水。

    只要把好货换成烂货，把正版货换成山寨货，这其中的收益就是数以亿计。

    之前的两期工程，有陆翰涛在压着，这些人不敢起什么想法。现在陆翰涛心脏不行，一直都呆在疗养院里，外面的人就有贪念。

    陆金强等人很清楚他们的优势是什么，就是新界村民的支持！

    呵呵，做生意，搞金融，他们谁都玩不过万山。可是他们在新界土生土长，几十个村子的老大，都跟他们有交情。这十来年的时间，没有给那些老大少分钱。

    只要新界人都跟新界人站在一起，他们四兄弟就有本事，一刀一刀的在万山身上割肉。

    现在建材承包这一块，只是刚刚开始而已……

    先分给九叔、六叔等人尝尝甜头……

    陆永喻坐在一旁，看见陆金强没有说话的意思，只好主动开口劝解道：“九叔，我们跟人家签过合约的。”

    “您这样做，让我们跟老爸交代呀。”

    九叔发现只是陆永喻在说话，万山一点都不松口，当即面露不屑的起身讲道：“你还记得要向你老爸交代啊？那你叫他回来，我亲自和他交代！”

    “你是一个娘们，拜祖先连祠堂都没资格进，凭什么跟我要一个交代？”

    “交什么代啊？走！”

    九叔早就编排好剧本，大手一挥，带着六叔等人离场，把接下来的事情交给陆金强等人谈。

    他们两拨人，一方负责施压，一方负责提条件。

    各有各的角色，该退场的时候，绝对不给自己加戏。

    陆永喻望着九叔、六叔等人离开的背影，脸上浮现出一丝无措。新界强烈的宗族观念，导致陆家家大业大，同样也导致她一个女人很没有地位。

    不管在陆国集团里面干的多出色，陆氏祠堂的男丁们都不会服气她。更不会想让汇聚整个新界丁权的陆国集团，最后落在万山，或者万山儿子一个外姓人手中。

    这也是为什么九叔、六叔一看陆翰涛病了，便敢打陆国集团注意到原因。也是陆金强等几兄弟，敢想着吞下陆国集团的因素之一。

    “呵呵。”

    陆永富搓搓手，在沙发上直起身讲道：“我有一个注意啊。”

    “取消建材公司合同，把工程生意，交还给乡亲们做。”

    “噗……”

    “哈哈，哈哈哈。”

    一直拿着雪茄，坐在位置上不说话万山，突然间笑出声来，表无表情的盯着陆永富。

    他一直都很清楚这几兄弟打什么主意，心头冷笑的时候，将雪茄掐灭在烟灰缸里，盯着陆永富讲道：“不可能！”

    “绝对不可能！”

    万山早就看出来陆永富他们想对吃下公司的建材，但是碍于曾经陆金强等人的马仔身份低微。

    并不知道陆太公曾经在跟“大老板”开会的时候，亲口许诺过，所有建材绝对用世界标准，最合格的货。

    不在乎成本！可以少赚一点！

    但是绝不能住五星期就歪，住三年就裂墙！

    从一期到三期，陆国集团都一直这么做的……

    这是“老大板”严格要求过的一点，也是陆国集团房子口碑很好的原因。

    在结婚之后，陆永喻就跟他说过这件事，这让万山对“大老板”有了更全面的认识。

    既然“大老板”连少赚一点这种话都说出口来，完全可以猜得出，安全品质，这是大老板做地产生意的底线。于是“万山”这么多年表现的都很乖巧，从来都是老老实实的盖房子，全靠风口赚钱。

    没有发生什么危机，他没有资格去找“大老板”谈，也不好去惊动“大老板”。

    但是如果触碰到“大老板”的底线，他便能够带上永喻，直接约“大老板”见面。啧啧，到时候“大老板”生气，陆金强等人还有资格跟他玩吗？

    跳来跳去，直接被大老板一巴掌拍死。

    所以“万山”一直放任着陆金强在建材方面搞事，就是为了让陆金强犯错。现在当然是一口咬死，肯不肯交出建材生意。

    因为“国邦”已经跟他通气了，只要他不主动交出建材生意，那么陆永富就会在建材送入工地后，排他拿着山寨货去换正版货…..

    这一个陷阱就是“万山”给自己下的双保险。

    第一重保险则是“司马念祖”与“罗永就”的“罗马组合”。

    陆永富看见万山一口否决的态度，感觉比想象当中还要坚定。于是把目光转向陆金强，陆金强便招了招手，适时的出生劝道：“大家都一起做生意嘛，牙关不要咬的太死。”

    “你投了二十几个亿你老婆家，哦不，在新界。你总不能一走了之吧？”

    “呵，撕毁建材代理的合约。”

    “五个亿的违约金，你给，还是我给？”

    “万山”拿起一个古典杯，抿下一口洋酒，把眼神投向对面。

    陆金强把手势往下压，眼神放松的讲道：“不一定要解决嘛，咱们可以改合同，进同样品牌的建材，不过把代理商交给九叔他们来做。”

    “人家上市公司，你说改合同就改合同，你可真是霸道。”

    原本合同上直接从建材公司买货，现在同样的牌子，多出一道代理商，就是摆明在给九叔等人分钱。

    反正结账都是由陆国集团来结，建材公司的意见肯定不大。但是九叔等人会乖乖运去正版货吗？万山用屁股想都知道，肯定会搞出一些猫腻。

    不过不得不说，万山的演技很不错……

    这时的陆金强丝毫没有察觉到，全部计划都在万山的掌控当中。

    只见陆金强语态嚣张，直接指着万山的鼻子吼道：“我霸道？我哪里有你把整个新界做上市霸道啊…..”

    “万山”嘴角挑起冷笑，砰，砰，砰，用力的在桌面拍下三掌，朝着在场的陆家四兄弟讲道。

    “你们要赚钱我可以理解！代理合同我也可以给你们！”

    “但是记得帮我摆平二十几个乡的老大，我不希望再看见今天的事情。”

    “建材必须用最好的，出了什么责任，你们自己担！”

    撂下这句话，“万山”直接带着陆永喻离开会客厅，匆忙的脚步，神态压抑着愤怒。

    陆金强揉揉眉头，不知道为什么，明明达成目的了，但是心里却有些不安。陆永富不悦的站起身，呲笑着讲道：“责任？我们担？”

    “靠，房子十年八年后倒了，我们只是供货商耶，要死也是你这个法人先死！”

    “阿富。”

    陆金强突然出声讲道，吓了陆永富一跳，让他连忙转头问道：“怎么了，大哥。”

    “这次建材先用好的，稳妥点。”

    “收到，收到。”

    陆永富不以为然的点点头，丝毫没有放在心上。

    大哥做事求稳，不好意思，他赚钱就求一个“快”字。

    坐在监控屏幕前的罗永就和司马念祖，一个人手中拿着爆米花，另一个手里端着啤酒，刚刚看完会客厅内的那一场好戏。

    只见陆金强等人散会之后，司马念祖喝了一口啤酒笑道：“泥腿子真是没眼界，建材那块能赚多少钱？一两个亿也盯着看，没意思。”

    “呵呵，世界上就你胆子大！”

    罗永就抓了一把爆米花，好似突然想起什么，开口发问道：“对了，你上午怎么跟月华在一起？”

    “哦，昨晚闪人的时候，她在路上拦我车，借了我一个备胎用，早上是来还轮胎的。”

    司马念祖随口答了两句，正当罗永就准备继续追问的时候，他按开一个备份笑道：“给你看点好东西！”

    “什么啊？咦，陆建波找陆永富做什么？”

    “嘿嘿，不是去找陆永富，是去找他老婆的。”

    司马念祖面露坏笑，配着啤酒，看着屏幕里那场“厨房大作战”，津津有味的喊道：“哇，哇，精彩，精彩啊。”