    安和坊。

    香闺中。

    一盏昏烛摇曳，两道剪影朦胧。

    “小姐，你真的确定姑爷今晚就能回来？”

    瞄了一眼门外大院中教主亲自备好的用来去除霉运邪气的火盆，绮罗满眼好奇，撅着小嘴儿问道。

    天机道本就神秘，教主亲自施展天机道神通的机会又很少，她对天机道的了解也不比别人多。

    叶箐雨挑了挑灯芯，让烛光明亮了些，脸上露出天下之大唯我独尊的气势：“我说能，他便能，阎王来了也不好使。”

    “啧啧啧，儒道高手口含枪剑定人生死，佛宗大能舌绽金莲言出法随，但和小姐比起来，还是要差上许多啊！”

    绮罗崇拜道。

    就喜欢教主这种俾睨天下的气势！

    叶箐雨轻摇螓首，也没过多解释，随后问道：“对了，清月楼那边对雷刀门残余势力处理的如何了？”

    “哎呀，我正想着和小姐说此事呢，结果姑爷这档事给一搅和，我都忘记了。”

    绮罗微微有些懊恼地拍了拍自己的额头，赶紧补充道，“百晓生那边接到命令后就第一时间派出了得力战将，可惜没能收拢雷刀门势力。”

    “哦？”

    叶箐雨微微讶异，“不该啊……百晓生办事一向牢靠，这次怎会……莫非有人从中作梗？”

    绮罗点了点头，严肃道：“嗯。他说另有一股势力抢了先机……如果他这边还要硬上的话，必然会发生两败俱伤的局面，他询问小姐您，接下来如何处理。”

    “到底是何人参与了此事？”

    “听说是原来漕帮的一个堂主……那人很讲义气，手底下聚拢了一股不小的势力，不过平日里十分低调，不和人闹矛盾，也不知怎的，在崔向笛被杀的那一晚，他立刻抢占了先机……”

    “倒也是个人物……这样，你明日回复百晓生，此事就此作罢。毕竟清月楼的强处是打探消息，不宜将武力暴露在大庭广众之下。”

    叶箐雨雷厉风行地做出了抉择。

    清月楼是以江湖帮派的形式出现，关系着魔教对整个大胤皇朝的布局，目前还不能暴露太多的武力值，不然一定会被官府剿灭。

    这也是官府对江湖门派势力的底线。你可以存在，但不能出挑，否则就揍你。

    没多时。

    叶箐雨心念一动，立刻朝着大院走去，笑道：“夫君回来了，快去开门。”

    倚罗凝神一看，脸上也是露出欣喜的笑容，立刻跑去开了门，又用气机引燃了火盆，说道：“姑爷，你可算回来了，快跨过火盆除除霉运，这可是小姐亲自为你准备的呢！”

    “哈哈，还是我娘子考虑都周到！”

    李诺将食盒丢给绮罗，随即大步跨过火盆，一把将叶箐雨拥入怀中。

    叶箐雨娇躯发软，面色泛红：“别闹，绮罗还在呢。”

    李诺转头瞪着丫头，做凶势道：“没听见娘子说的吗，死丫头机灵点，赶紧回屋睡觉！”

    绮罗翻了翻白眼，拎着食盒就去了后院厨房。

    很难想象，曾经那个杀伐决绝的教主，竟会像一只温顺的小猫咪一样偎依在一个男人的怀中。

    爱情的力量真的这么大，能轻易改变一个人？

    她心中泛起一丝涟漪，也很想尝尝爱情到底是个什么样的滋味呢！

    见绮罗离去，叶箐雨哭笑不得地锤了李诺几下：“你这人！连绮罗都吓唬！”

    李诺才不管三七二十一，在绮罗乖乖消失后，就一把将叶箐雨横抱起来，大步朝着内院走去，哈哈大笑：“春宵一刻值千金，咱们可不能浪费时间啊。”

    叶箐雨顿时羞红了脸。

    自家夫君真是一点都不正经！

    难道这是弃文从武的后遗症？

    ……

    翌日。

    李诺早早起来就赶去了府衙。

    而他前脚刚走，后脚崔立言便出现在了他的宅院附近。

    “哼！敢瞒着我姐成亲，我倒要看看你娶的女人到底有什么本事？”

    李诺离开后，崔立言自然就恢复了胆大包天的本性。

    他直接上去敲门。

    “谁呀，一大早的来敲门！”

    绮罗面色不悦地开了门，见是一锦衣公子，便没好气道，“你找谁？”

    崔立言有点懵。

    怎么李子安家侍女的脾气都这么大？

    不过长得挺可爱的，圆圆的脸蛋，让人有种想捏的冲劲。

    “喂，问你话呢，不说我可关门了？”

    绮罗凶凶瞪了崔立言一眼。

    “姑娘，小生有礼了……我找你家夫人！”

    崔立言赶忙缓神，整了整衣襟，十分严肃道。

    “找死！”

    绮罗面色一变，眸绽杀意，两指合拢，捏了个剑诀，朝着崔立言的脖子刺去！

    崔立言直接吓傻住了。

    他是【七品唇枪舌剑境】，其实还是能稍微反抗一下的，可哪知这个侍女这么凶猛，一言不合就杀人，根本没给他反应时间。

    “停手。”

    一道清亮的声音从大院内传来。

    接着。

    一个妙曼的身影移着莲步走出。

    此时。

    倚罗的指尖都已碰到了崔立言的喉咙！

    叶箐雨若是制止的再慢一些，崔立言便成一具尸体。

    “小姐！这登徒子羞辱你呢，让奴婢宰了他吧。”

    绮罗不满道。

    “莫要给夫君惹麻烦……”

    叶箐雨安慰了倚罗一句，随即对崔立言道，“不知这位公子找我所为何事？”

    “好、好美……李、李夫人……小生崔立言……”

    崔立言有些语无伦次，不知是被叶箐雨的美惊艳到，还是被绮罗给吓到。兴许两者皆有之。

    “公子认识我家夫君？”

    “认、认识……”

    “真是抱歉，我家夫君刚离开，去衙门当值了。你现在追去还来得及。家中现在没有男人，不太方便，恕我不能招待公子。”

    叶箐雨淡淡说道。

    不远处，好几个街坊邻居正目不转睛地注视着她这里呢。

    一旦让男子进入家中，甭管有的没的，一定会谣言满天飞。

    绮罗立刻重重关上大门，让崔立言吃闭门羹去。

    崔立言则是有些失魂落魄。

    他输了。

    不。

    是他姐姐崔婉婉输了……

    李子安啊李子安，你这桃花运怎么就这么旺盛呢？

    不过也不知怎么回事，他并没有离去，而是在附近徘徊。

    小半个时辰后。

    叶箐雨带着绮罗出门。

    崔立言见状，鬼使神差地尾随其后。

    “小姐，那登徒子又跟来了。”

    绮罗没好气道。

    “路又不是咱们一家的，随他吧……”

    叶箐雨倒是表现的很大度。

    当然。

    她已查看过崔立言的人生命格。

    这只不过是一个被宠坏了的世家公子罢了。在他身上有很多的小毛病，但并非大恶之人。

