    （3o1）听了谢文东的话,郑龙脸色更白,深深低垂着脑袋,看上去,象是已经彻底失去了斗志,而实际上,他的目光正转动个不停,在地面上扫了扫去,猛然,他眼睛一亮,看到自己脚边不远的地方有一把枪.现在,自己想要活命,儿子想要活命,他只有一个机会,那就是挟持住谢文东.以谢文东的性命换自己和儿子的命.他暗暗吸了口气,脸上不动声色,过了片刻,他缓缓地抬起头,目光呆滞,豪无生气地喃喃说道:今天这个跟头,我认栽了,我在这里,要杀要剐随你便,不过我只有一个要求,你已经杀了我的老婆,我只希望你能放过我儿子,我和你之间的恩怨,和他没有任何关系!他是无辜的!说着话,他两腿一软,跪在谢文东的面前,别过头,看着满头是血昏迷不醒的儿子,心痛得如同刀割一般,鼻涕眼泪一起流了出来.他这副样子倒不是装出来的.

    看着堂堂韩国洪门大哥的郑龙此时却哭得如同泪人,谢文东心有感触,人这辈子可以犯很多的错误,但若是走错了路,选错了对手,那么后果将是不堪设想的,他无法对郑龙心慈手软,今天若不杀他,明天他就会用更加残酷的手短施加在自己的身上.

    他双眼眯缝着,幽幽说道:你必须得死,你的儿子,我可以考虑不杀他!

    谢谢,谢谢谢先生!谢谢谢先生!郑龙满面的感激,跪在地上,连连磕头.

    一旁的东尼嗤笑出声,人在自己或者至亲亲人的生死面前,真的可以做出狠多难以想象的事,比如现在的郑龙,卑微屈膝的样子简直和条狗差不多.

    他深吸口气,提起手中的qiang,缓缓向不停磕头的郑龙走去.

    就在他准备将枪口抬起,解决掉郑龙的性命时,后者身子猛然向地上一倒,身入皮球,就势滚了出去,接着,他以迅雷不及掩耳的度将早已经瞄好的shouqiang拣了起来,略显肥胖的身躯突然之间变得异常灵巧,似弹簧一般从地上窜起,直接跳到谢文东的身侧,一手将他搂住，同时，枪口业已顶住他的脑袋，目光惶恐地看者四周，大声叫喊道：“不许动！谁都不许动！”

    谁都没有想到，刚才还象条狗似的郑龙这时竟然变成了老虎。人们大惊失色，可是还没等他们反应过来，场中的情况又生了变化。

    正大喊大叫的郑龙，嗓子里好像突然被塞了鸡毛，叫喊声突然停止，张大的嘴巴轧动着，却一句话音也不出来，喉咙里只剩下让人难以听懂的咕噜声。

    啪！

    他手中的枪掉在地上，随后，肥胖的身躯左右摇晃几下，接着，直挺挺地倒了下去。

    扑通！郑龙仰面摔在地上，四肢还在有一下没一下的抽搐着，两只眼睛瞪得大大的，难以置信地瞪着谢文东，似在询问他为什么。

    周围众人定睛细看，只见郑龙的心脏处多出一条只有指甲宽的血口子，伤口虽小，但却足够致命的了，难以想像的一刀，直接刺进了他的心脏。

    再看谢文东下垂的手中，手指缝隙间夹杂着一把金光闪闪的小刀，血珠顺着刀身缓缓滑落。

    谢文东有一双能洞察人心的眼睛，在与他面对面的情况下，想暗中搞小动作又不被他现，那简直太难了。

    当郑龙磕头道谢的时候，谢文东就已经察觉出他的不对劲，暗暗加了小心，并悄悄将金刀扣在掌中，当郑龙滚地抓枪，向自己突然难的时候，谢文东已在第一时间将手中的金刀刺了出去，只是他的动作太亏爱了，别说周围人没有看到，就连郑龙自己都没有觉，直到现在，他躺在地上，马上要咽下最后一口气的时候，他也没有想明白，自己是什么时候受的致命伤。

    叹了口气，谢文东走到他近前，蹲下身来，目光幽深的看着他，说道：“我本不想杀你，走到今天这一步，完全是你自己选的。”

    “”郑龙想说话，可是却说不出来，嘴里慢是血水，顺着嘴角两侧流了出来。

    “不过你可以放心，我说过不杀你的儿子，我就绝对不会对他动手。”说着话，谢文东站起身形，同时将金刀收回到袖口内。

    郑龙死了，两眼大睁，带着茫然、愤怒、不甘心的死了。

    东尼暗暗吸了口气，心中没有感觉有些寒意。好恐怖的谢文东阿！自己和满屋子的人都没有看出来郑龙企图不轨，但是他却现了，在这样的人面前，一旦处于了劣势，想扳回来，太难了。看着绝气身亡的郑龙，东尼自然而然的联想到自己。

    这个时候，他突然体会到一个道理，并在心里默默告诫自己，无论到什么时候，无论在什么情况下，自己都不要和谢文东成为敌人。

    谢文东看着冷冷呆的东尼，问道：“那两个清州帮的人解决了吗？”

    “啊？啊，是的，谢先生！”东尼回过神来，脸上带着笑，急忙答道：“已经死了！死在楼上，郑龙老婆的床上。”顿了一下，他又问道：“东哥，我想不明白，为什么要把这件事嫁祸在清州帮身上，这次，他们可是帮了我们的忙啊！”

    “呵呵！”谢文东淡然一笑，幽幽说道：“清州帮贪得无厌，我不喜欢，仅此而已。”

    东尼点点头，不再多问，谢文东不喜欢，这个理由足够了。

    另一边，不知道大难即将临头的李正浩正在算计着怎样能把彭玲迷倒，以满足他的兽欲。

    彭玲倒是没什么，关键是她身边还有个形影不离的文姿，让他感觉碍手碍脚，不好下手。

    当他等到晚间十点半左右的时候，机会终于来了，文姿离开彭玲的房间，回到自己房间去睡觉了。

    心急如焚、**难耐的李正浩哪能放过这个绝佳的机会，听完手下人的报信后，他一蹦多高，立刻带上几名手下，急忙进入酒店。

    来到谢文东和彭玲的房间门前，他深深吸了口气，稳了稳激动异常的心情，然后轻轻敲了敲房门。

    时间不长，房门打开，开门的正是令李正浩神魂颠倒的彭玲。她此时穿着随意的便装，松散、宽大，美言中又增添几分令人着迷的懒散。

    李正浩看得心痒难耐，有冲上前去一吻芳泽的冲动，不过他的理性将冲动压了下去，故意探头向房间里面望了望，明知故问道：“大嫂，谢先生在吗？”

    听完李正浩身边随行人员的翻译，彭玲摇摇头，说道：“文东不在！你有事吗？”

    “是啊！有急事！”李正浩又是躲脚，又是搓手，说道：“我在这里等一会吧！”

    彭玲被他的样子逗笑了，身子向旁一侧，说道：“不要站在外面了，进来等吧！”

    李正浩等的就是这句话，咧嘴一笑，说道：“那怎么好意思呢？”话虽然这样好所，但他和随行的翻译还是快步走近房间内，其余的清州帮众人则自觉地守在门外，没有跟进去。

    这一点，在他们来的时候李正浩就交代过了，生怕人太多，会引起彭玲的戒心，自己不好下手。

    进入房间，李正浩没话找话，和彭玲闲聊，过了一会，他走到冰箱前，从里面拿出两瓶饮料，拧开盖子，递给彭玲，接着，若无其事地问道：“大嫂觉得韩国怎么样？”

    “不错！”彭玲含笑接过饮料，浅饮了一口，礼貌性的回答道。

    “哈哈，我这几天太忙了，没有陪谢先生和大嫂好好逛一逛，实在是不好意思啊，其实汉成的名胜古迹很多，都有几百年的历史……”李正浩滔滔不绝，扯起来没完没了，说话时，手伸进口袋里，摸到手机，在射键上按了一下。

    很快，房间外传来敲门声，李正浩精神一震，面露喜色地说道：“可能是谢先生回来了！”

    彭玲放下饮料，站起身，向房门走去。

    借着她离开的机会，李正浩快地将早准备好的三片迷幻药拿出来，一股脑地放进彭玲的饮料中，瞄了瞄彭玲的背影一眼，紧张地将饮料摇晃几下，随后，轻轻放回到原位。

    彭玲将房门打开，外面根本没有谢文东的身影，有的只是李正浩带来的那几名手下。

    那几人冲着彭玲叽里咕噜的也不知道说着什么，这时，李正浩走过来，与他们交谈几句，那些人纷纷走开了。

    “有什么事吗/”彭玲奇怪的看着李正浩问道。

    “没事，没事，只是出了点小问题，我让他们去处理了！”李正浩满面是笑的轻松说道。

    “哦！”彭玲应了一声，走回房内。

    李正浩又和彭玲闲聊一会，见她没有喝饮料的意思，他忍不住了，将放了迷药的饮料瓶拿起，递给彭玲，随后，脸色一正，说道：“认识谢先生和大嫂是我的荣幸，我知道大嫂不会喝酒，就以饮料带酒吧，和大嫂干一杯吧！”

    彭玲接过饮料瓶，虽然李正浩的话说得很好听，可是他火辣辣的眼神却让她感觉浑身不舒服，她看看手表，见时间已晚，说道：“文东可能要很晚才会回来，李先生如果有事，等明天再谈吧！”

    

