    张远点了点头：“那么虚幻实验室不成问题，技术上可行。”

    这位外交官继续沿着自己的话题说了下去：“还有接下来的第三点，军事联盟内的各个文明，拥有独立自主的政治权利，相互之间不干涉内政，不输出意识形态。”

    “在遇到重大意外事故时，半球文明将拥有自主选择的权利……”

    这一条是说，大家的政治体制还是平等的，平时各自发展各自的，不干涉内政问题。保留必要的交流，打仗的时候一致对外。

    但如果遇到什么重大特殊事件，或者某一方日子过得不好，也可以选择离开这个军事联盟，自己过自己的日子，差不多就是这样。

    这个条件也能够理解，双方是合作关系，而不是附庸关系，自然是能够选择离开的。

    不过合作一旦产生，想要和平分手并不容易，各个科技项目将会持续进行，工业方面会展开合作，民间的交流活动也会扩大，这些人员一时半会很难撤离。

    文明之间的分手，可不是情侣间的分手，说分就分的，按照目前的考察，双方的政治体系对民间情绪都是比较看重的，如果相互之间融洽相处了几百上千年，分开并不容易。

    而且，“和平分手”至少也得将以前的账单给结清了。如果半球文明想要带走一颗战星，那么还得付出代价，把人类的10%主导权给交易走。如果人类想要跑路，可能会容易一点，但也要抛弃自己已有的许多利益。

    发生这种事情的概率并不是太大，前提是双方并没有发疯，也没有遇到难以抵抗的灭顶之灾。

    “大概的框架就是这些，具体的细则还有待商量。”

    张远思考了一阵子，没有发现特别大的漏洞，不过他认为，这个大框架中，还稍微差了一点东西。

    他举手示意道：“既然双方要形成一个联盟，肯定还是要有一个纲领性质的东西，没有思想纲领的联盟是不牢靠的。”

    “思想纲领？”外交部长老杨皱着眉头道，不急不慢地说道：“老张，你这是在给我们出难题啊，一个思想纲领相当于是意识形态的输出了吧，双方会起大矛盾的！”

    张远摆了摆手说道：“一个纲领的作用，不仅仅能够引导联盟成员，也能够引导我们内部的民众，认定其正义性、合法性。如果说起所谓的联盟，大家的第一印象是各文明聚在一起为了生存，这个第一印象就太过低端狭隘了！”

    “生存很重要，但生存只是最低需求，因此而诞生的联盟，给人的第一印象就不怎么样。如果生存问题解决了，难道联盟立刻解散？”

    “如果我们新人类文明内部的民众都觉得如此，那么整个联盟又如何长久呢，所以我觉得一个能够充分调动道德层面正义的纲领不可缺少。”

    张远的意思很简单，秦朝末年，陈胜吴广起义，还要在鱼肚子中藏“大楚兴，陈胜王”的旗帜，那时候的人就已经知道这一点了，你不能说是活不下去了才造反的。

    辛亥革命的口号是“三民主义”；秋收起义的口号是“打倒列强、打倒军阀”。

    每一次的历史级别大事件发生，都需要有一个正义的口号，否则单单为了生存，是站不住脚的。

    但实际上，这些起义、革命，不就是为了解决生存问题吗？他们为什么要喊口号，而不是仅仅一个“我们想要活下去”？

    这种口号是有意义的。人类不是动物，单纯的活下去还远远不够，这种思想纲领，能够给人带来力量。

    放在星际时代也是如此，一个联盟，怎么也得要让人感觉到正义吧？谈起这个联盟，总归得产生一个比较好的印象，而不是“哦，我们聚在一起就是为了生存，为了跑路”！

    这件事情倒是让外交官有点犯难。

    人类认为的“正义”，半球人不一定这样认为，人类追求的目标，半球人或许并不追求。

    “其他的文明更是如此，如果今后联盟当中，要加入第三方，第四方，他们会认可这个思想纲领吗？”

    讨论了半天，大家一致认为，什么自由民主，全都是屁话，唯有“进步”算得上是一个很好的纲领。

    正如同星际标准礼仪中的“愿您的文明永远进步”一般，这并非一句单纯的口号，而是所有有志向文明的共同追求，是摆脱最终宿命的一种抗争。

    那么，把“进步”拿来当联盟的纲领，就没什么问题了。

    双方联合在一起，是为了能够共同进步，这就显得相当正义了。

    而且这份纲领的旗帜足够大，一听到这个名词，民众心中就能产生一定程度的使命感，至少不可能感到厌恶。

    “银河进步主义联盟！”

    张远也比较满意这一点，“很好，这一个名字很不错。不过我们还要将其稍稍细化一下，不能过于笼统，最好弄出一份详细的章程，规范联盟内部成员的活动。”

    包括对沉沦者文明的定义，什么算是进步，为什么要进步等等，各种最基础问题的解答。毕竟涉及到未来的几百上千年，现在考虑的周到一些，未来就能够避免很多麻烦……

    等这些问题全部讨论清楚后，已经到了深夜。

    舰长女士上台发话道：“那么，整个大框架就这样决定了。”

    “关于双方的全面合作，大家还有什么不同的意见吗？既然所有的利弊都全很清楚了，我们是否真的要与半球文明，组成一个半军事联盟呢？”

    这一份条约当中，人类很明显占了比较大的便宜，得到了一大堆科技以及一颗正儿八经的战星。这样一来，人类就拥有两颗战星了，底蕴瞬间膨胀了一倍。

    而半球人一下子获得了四级文明是军事实力，活动范围不在局限于宇宙弦附近，也算是很大的收获了。而且在未来的科技交流中，他们或多或少能够赚一点便宜，算得上是潜在利益。

    所以，算得上是一次双赢的结果。

    可是……真的要合作吗？

    张远感觉自己的心跳渐渐加速，这种感觉很奇怪。

    事到临头，大伙反倒犹豫了起来，就连一向以来非常支持，用“他们拥有五级文明潜力”当说辞的李振东同志，一时半会间也沉默着，没有发言。

    按照各种公式的计算推演，这一次合作对整个新人类文明的好处也是大于坏处。

    可即便如此，人类还是没有办法立刻下定决心……

    一条未知的道路摆在了眼前，一踏上，就没有回头路了。

    