    洪荒世界。

    盘腿坐在人祖殿中，李洛沉浸在法则海洋中，心绪起伏不定。

    诸天万界，广阔无垠。

    哪怕是洪荒世界为永恒世界，至高无上，永恒不朽。

    但并不是说其它的世界就没有可取之处。

    或许其博大不足，但精细有余。

    就好比张三丰等群员所在的低武世界，力量的天花板摆在那里，既不能飞天遁地，又不能捉星拿月。

    因此，那些武者们就将心思都花到了武技上面。

    有那一剑破万法的《独孤九剑》、一力破万法的《降龙十八掌》..等等。

    这些武技，无一不是足以横行天下的绝世武技。

    但是，对于那些高等级的世界来说，研究这种技巧实在是没有必要。

    因为，境界的绝对差距，足以抹平技巧的不足。

    你的剑法舞得再好，我一拳下来，足以将你打爆成粉末！

    哪怕是站在这里不动，你也伤不了我一根毫毛。

    “修为才是最重要的，技巧性的东西，锦上清添花而已！”

    吸收着符文之道和武魂之道的精华，李洛心中的念头更坚定了。

    他的身后，一道道异象悄然浮现而出。

    先是一片混沌初开，后有一巨人挥动手中斧头，破开混沌。

    混沌破，阴阳生，五行变，万物初生，化为一方世界。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一元初始，万象更新。

    阴阳演变，五行轮转，造化无穷。

    这是混元圣典中包含的三种大道。

    在吸收了完美世界的符文大道之后，阴阳、五行、造化三种大道演变得更为圆润、精深了。

    尤其是六道轮回天功，蕴含着轮回之道的奥义。

    李洛身后的那方世界演变到最后，竟然又退化成了一片混沌状态。

    而后，混沌初开，演变成一方轮回虚空，化为一个巨大的空洞，好似那科学界的黑洞般，散发出一股无穷的吸力。

    黑洞缓慢旋转着，仿佛是大道的显化，带着一股浩瀚气息。

    时空都在颠倒，命运在轮转，通通化为了轮回。

    轮回不仅是生灵的灵魂轮回、万物生灭，还有世界轮回。

    一个世界从成立、持续、破坏，转变为另一世界的成立、持续、破坏！

    可称为成住坏空，这是世界的轮回。

    轮回大道之精深，远远超出了李洛的理解。

    或许，等到他晋阶到大罗之境，才可以参悟。

    他身后那方轮回黑洞还没有持续三息时间，就崩溃了，重新化为混沌。

    “晋阶大罗的话，还早得很呢！”

    李洛心中念头闪动，蓦然，他想到了一件事情。

    “对了，我之前往斗罗世界时，曾经想过，要将武魂之道普及到洪荒人族中！”

    “不仅是武魂之道，就连完美世界的符文大道也可以引入洪荒世界中来！”

    想到这里，李洛眼中精光一闪。

    “不过，我得先确定一番，武魂和符文在洪荒世界能不能出现！”

    站起身来，李洛一步迈出，出了人祖殿，目光闪动，看向了下方的一处人族部落。

    这是部落名。

    部落首领名叫冯岳，有着地仙之境的修为。

    一道流光闪过，李洛现出身来。

    “冯岳，出来见我！”

    进入冯岳部落之后，李洛径直走进了人祖庙中。

    这是每一处人族部落中都存在的建筑，也是各部落的权力中心。

    “拜见人祖！”

    三息之后，冯岳从远处飞来，上前行礼拜见。

    “嗯，你去找几个族人来，没有修为的、以及各层次的修炼者各找一人！”

    李洛坐在蒲团上，拂袖让冯岳起来后，淡淡地说道。

    “是，人祖稍等！”

    冯岳闻言，也不问原由，很快就下去照办。

    过了一会儿，他便带着一群人进了人祖庙中，齐齐向李洛拜道：“拜见人祖！”

    “族人们都起来吧，不用多礼！”

    李洛脸上带着淡淡地笑意，解释道：“我瞎琢磨了一种修行之法，我将其命名为本命神器！”

    “这一次，我唤你们过来，就是为了测试能否让族人们都觉醒本命神器，并没有生命危险！”

    将事情说了一遍，他问道：“那么，你们谁先来？”

    冯岳站了出来，问道：“敢问人祖，我能不能试一试？”

    这是一个机会，给人祖留好印象的机会。

    他一定要牢牢抓住。

    “当然可以，仙境之上的族人也要测试！”

    李洛点了点头。

    这次实验，修为从高到低，肯定都要测试一遍。

    哪怕是普通人，也要测试。

    既然这冯岳愿意站出来，那是再好也不过了。

    “既然如此，那就你先来！”

    李洛伸手虚握，他的手中凝聚了一块石碑，上面铭刻着一道道纹路，显得异常神秘。

    然后，按照李洛的指点，冯岳将手按在石碑上，一道法力涌入碑中。

    这块石碑乃是李洛凝聚了斗罗世界的武魂法则炼成，以法力注入其中，便可自动为人觉醒武魂，也就是本命神器。

    当然，这只是他的设想，具体的行不行，还得经过测试才能下结论。

    就在冯岳将法力注入石碑中之后，那石碑上的纹路亮了起来，散发出璀璨的光芒。

    猛然间，那光芒一顿，化作一道特殊的能量，通过冯岳的手掌，涌入他的体内。

    李洛在一旁仔细盯着，他的目光如炬，感受着冯岳身体的变化。

    过了一会儿，忽然，冯岳身体一震，一道道光芒从他体内浮现。

    仿佛有什么东西被唤醒了。

    空间一阵波动，好似有什么东西正在复苏。

    下一刻，一道道光芒在冯岳的身后缓缓凝聚成了一尊庞然大物。

    那是一座巍峨高山。

    看上去有数千丈高，壁立千仞、孤峰突起、巍然屹立于虚空中。

    李洛面露欣喜之色：“不错，不错！”

    只要能够在洪荒世界中觉醒武魂，那就是好事。

    至于觉醒的是什么武魂，那就要看各人的体质了。

    过了一会儿，冯岳睁开了眼睛，自然而然就明白了这件本命神器的作用。

    他伸手一招，那巍峨巨山缩小，落到手中把玩。

    “回人祖，冯岳幸不辱命，觉醒了本命神器！”

    冯岳玩了片刻，立时对李洛拜道。

    “好，那就好！接下来，立即测试，看看族人们是否都能觉醒本命神器！”

