    撕拉。

    当宁离将苹果核扔到紫无姬的脸上，再度一剑刺出时，只听到撕拉一声，紫无姬一口鲜血猛地喷出，接着…全身冰凉！

    那布料宛若是雪花一般，从空中飘落。

    在这一瞬。

    四周宛若死一般的寂静。

    接着。

    唰的一下！

    一道道目光，纷纷落在紫无姬的身上。

    接着议论之声不断响起，铺天盖地的不断朝着四周扩散而出，落在他的耳中，那一道道戏谑之声，简直是将他羞辱了一个遍！

    最关键的是。

    他们居然是说，他不是没有，而是小！

    这更加让其屈辱。

    “啊啊啊！”

    紫无姬那歇斯底里的声音响彻一片天穹，他双目赤红，布满了血色，咬牙切齿的看着宁离，几乎是在第一时间，他便大手一挥，套上了一件衣物。

    这让不少人直呼可惜。

    “小子！”

    “我紫无姬发誓，一定要弄死你！”

    紫无姬怒视宁离。

    “哦哦。”

    “那你等等哈。”

    宁离敷衍的说了一声，这时紫无姬才是发现这个家伙手拿纸笔，似是在画着什么，顿时眉头一皱，感觉有些不妙。

    “你在做什么！”

    “哦。”

    “没什么，就是帮你画亿张画像，让你遗臭…流芳千古。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “噗！”

    听到这话，紫无姬只觉得胸腔中憋了一股怒火，接着越想越气，一口鲜血吐了出来，接着运转最后所有灵气，一掌轰向宁离！

    “草！”

    “给本圣子死！”

    暴怒之声，顿时响起。

    而面对这一掌，宁离却不躲，只是嘴角露出一抹轻笑，手中的笔依旧没有停下！

    轰！

    这最后一掌，用尽紫无姬的最后一抹灵气。

    当这一掌将至，宁离几乎是在同一时间落笔，抬起那一抹画，而在这同一时间，紫无姬的最后一拳已是落下。

    轰！

    轰轰！

    这一拳下！

    宁离未曾退后半步，而手中的那一抹画，在这个时候，却是突然暴增，接着朝着四周扩散而去，还真的是亿幅画！

    “嗯？”

    看到这一幕。

    紫无姬愣了一下。

    “哈哈。”

    “多谢哈，刚刚正愁没有灵气把这画用阵法复制几份，没想到你这么热情，居然主动帮我，看来你果然还是想流芳千古啊。”

    “下次不要这么激动嘛，又不是不给你画。”

    宁离冲着紫无姬笑眯眯的说道。

    “噗。”

    听到这话，圣羽头上，洛幽忍俊不禁。

    呆离…

    还是一如既往的有趣呀。

    “我…”

    这时。

    紫无姬意识到不对劲了。

    周围。

    那无数张的画满天飞。

    有修士好奇接了过来。

    “啧啧。”

    “画的真逼真。”

    “果然，紫无姬这个名字很不赖嘛，看来天子圣主很有自知之明嘛~”

    “哈哈，我要把这个画当成传家宝。”一个大胡子修士哈哈一笑，眼中满是兴奋之色，而他这话却是让周围修士不解。

    “老哥，你把这玩意当成传家宝？这么……小。”

    “是啊！哈哈。”

    那大胡子修士大笑一声！

    “正是因为他小，才能当成传家宝啊，以后老子的后代遇到什么挫折了，看一眼这个画，肯定就能重振雄风，他比一代圣子的都大，难道还不够激励吗？”

    “卧槽！”

    “对对对！老哥说的有道理！”

    这一语，简直是点醒了众人！

    一个个纷纷拿那能作为传家宝的画。

    “啧啧。”

    “三哥，紫没小鸡是真的没有诶。”小蓝白也是随手接过了一张从空中飘下来的画，瞥了一眼后，撇了撇嘴说道。

    “咳…”

    “一个姑娘，看什么看。”

    轩辕流一随手将那画给揉成一团，同样是露出一抹不屑神情。

    此刻。

    周围几乎是人手一张。

    “你…”

    “我…”

    紫无姬听着那四周的言语，又是看着宁离那一张笑眯眯的笑脸，顿时一股气憋在胸腔之中，久久不能平息。

    甚至…

    那一些画，甚至飘入了中州王城之中！

    他紫无姬。

    算是颜面大失了！

    看到此举。

    宁大好人决定帮他不这么难受，所以决定安慰他一下。

    “哎呀。”

    “不要生气，不就是小了一点点嘛，没关系的。”

    宁离笑眯眯的看着他，大方的伸出手：“对了，帮你画了亿张画，成功帮你流芳千古，所以…打钱吧，一千万灵币。”

    “……”

    在这一瞬。

    紫无姬嘴角猛地一抽，陷入了沉默。

    周围。

    一个个修士瞪大眼睛，看着那带着鬼面具，露出一抹和善笑容的宁离，脸上满是古怪的神色，卧槽？带这样的？

    打了一顿紫公子。

    还给他画了露鸟图，颜面大失。

    到最后…

    还反而要给他一千万？

    卧槽？

    凭啥啊。

    “你…”

    “啊啊啊！”

    “噗！”

    紫无姬一阵咆哮，眼中满是愤怒之色，接着鲜血就是接连不断的从口中喷出。

    草了。

    这个小子，好踏马的贱啊！

    还能比这更贱一点吗？

    “怎么样？是不是现在胸腔淤血的吐出来了？好受些了吧？那就我再加一个帮吐血费不过分吧？那就总价一千五百万灵币就行~”

    看着紫无姬吐血，宁离又是笑眯眯的说道。

    “……”

    这一刻。

    紫无姬人傻了，周围修士也人傻了。

    草！

    还真有更贱的！

    紫无姬冷笑一声，眼中闪过一抹不屑，冷声说道：“要钱没有，有本事，你就杀了我……噗！”

    然而。

    话音还未落下。

    只见一道身影爆冲到紫无姬身前，一拳轰在其胸膛之上，接着宛若蛮牛一般的劲道轰在他的身上，一下子直接是倒飞而出。

    “啧啧。”

    “原来还真有人会提这种要求啊，这可不是我想打的哈。”

    “请叫我。”

    “愿望满足者。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，看着被他一拳轰入大山中的紫无姬，就欲再度出手，可就在这时，一道带着威压的声音响起。

    “这位道友。”

    “你这气也差不多该消了吧？够了！”

    只见。

    一辆金木马车自中州王城的方向而来，落在这一片天穹。

    一个身穿四爪蟒袍的青年自马车中一步跨出，眼神冷傲，淡淡的看着宁离。

    “嘶…”

    “这是…”

    这一瞬间。

    所有修士的目光看去，顿时瞳孔一缩。

    “大皇子！？”

