    【上一章有点问题，可能下午或者一两天内就会解封，大家先看这一章吧。总之上一章是三位神皇与贾岩之间的战斗】

     轰！！！！！

    这只神皇，血肉炸开。

    碎成无数块。

     “这……泰坦神皇！”

    “连近战如此可怕的泰坦神皇，也死在他的手上了。”

    两大神皇来临之际，贾岩已经将那泰坦神皇灭杀，顿时，他们心头是又惊又怒。

    惊的是，贾岩的战斗力，居然可怕到如此程度，他们都限制住了贾岩藏身次空间的动作，却依旧在自认为肯定必胜的联手攻击之下，被贾岩灭杀了一位神皇。

    而且还是这位近战那么厉害，被他们这次攻击，当成杀手锏的存在。

    “快，攻击，他现在的防备应该是最弱的。”

    与别的战斗不同的是，这次哪怕贾岩灭杀了一位追杀者，但那两位神皇，都没有选择逃跑什么的，而是在这一瞬间，就作出了真正正确的决定。

    攻击贾岩！

    两大神皇知道，贾岩的次空间能力，比起他们的移动手段，肯定是要快的，至少在短矩离的移动中，他们别想与贾岩进行交锋，那么他们真的逃离了，贾岩尾随而至，绝对会灭杀他们中的一个，甚至两大神皇都逃不出贾岩的魔掌。

    那么还不如，在这一瞬间，利用贾岩与那近战神皇交锋，现在哪怕胜，但肯定也用出了全力，身体并没有能够很快作出反应的时刻，将他击杀。

    所以这两大神皇默契的选择了直接对贾岩展开攻击。

    与其逃跑，要看运气和被落到了下风，不如在此时拼一把。

    这就是顶级神皇们，与那些看到了劣势，只会逃的神皇，或者其他更弱者的不同选择。

    对这样的对手，贾岩也知道，绝对不能轻视。因为达到了神皇等级，会有什么样的绝地手段，是他根本没办法预料的事情。

    而且他也不会认为，自己灭杀了一位顶级神皇，剩下这两个，就一定没有翻盘的能力。

    毕竟每一个强者，都有一定的最后底牌，贾岩刚才将这位近战型的神皇灭杀时，对方就想要动用最后的底牌，可贾岩在那之前，已经是将这位神皇给灭杀，不然刚才他会不会受伤，还是未可知的事情。

    “死。”

    两大神皇，在贾岩刚刚灭杀了那位近战型的神皇之后，就来到了贾岩的身侧不远处，他们两大神皇都不约而同的，选择了来到贾岩身侧，与贾岩进行近战。

    哪怕他们到现在，都不知道贾岩的近战底线在哪里，可他们却肯定的知道，贾岩的近战能力，没有他的远战能力厉害。

    这是因为贾岩刚才已经展现出了，那种能够控制他们一段时间的波纹之力，只要有这力量，他们就很难说，将贾岩的身体完全的控制住，而贾岩则是能够在远的地方，就把他们的身体给控制。

    这样还不如近战，波纹的扩散，他们刚才也算是领教一次了，而其中的弱点，他们也分析了一下，结果得出了结论，那就是贾岩的这波纹之力，居然是有分方位的。

    正面对着贾岩的心脏方向，波纹之力最为夸张，而其他特别是背面的方向，就没有那么夸张了。

    所以靠近了，贾岩想要将自己笼罩到波纹之力下，也容易躲一点。

    果不其然，贾岩正想将一位神皇，给笼罩到他的心脏方向，但那位神皇因为距离太近，瞬间的躲开了这个方位。

    贾岩的波纹之力，在这之后就瞬间的开启了。

    “咦？居然这么快，就知道我的波纹之力的弱点了么。”

    贾岩在这一瞬间，对这两位神皇的分析能力，感到微微的佩服起来。

    不过这也就正常的强者的水准罢了，哪个强者没有这种判断力，才是活不下来的吧。

    来临到他身边的一位神皇，对准了贾岩刚刚引爆了那近战神皇身躯，而变得有些无法回身自护的侧方身体。

    另一位，则是来到了贾岩的头颅正前方。他不太相信，贾岩的头颅在刚才那位近战型的神皇的攻击之下，连一丝的防御消耗都没有，如果现在很空虚呢？

    他们的联手攻击，依旧是有条有理，快速的来临着。

    仿佛根本就没有被刚才那位近战型神皇的死亡，而影响到心态似的。

    可惜的是，他们的攻击哪怕已经滴水不漏，甚至考虑到了很多方方面面的事情，但对贾岩而言，却仍旧不太够看了。

    “唉，少了一个神皇的搭配，你们的攻击，就落到了下乘。”

    贾岩并没有来得及躲避，甚至他的头颅，干脆不闪了。

    那只攻击贾岩头颅的神皇，在这一瞬间，非但没有高兴，反而是心底一颤，贾岩的头颅坚硬程度，已经让他是印象深刻。

    可他不信贾岩的头颅，在经过刚才的攻击之后，现在还有那等坚硬程度。

    于是他的神情微微一凝后，仍旧加大了力量，朝贾岩的头颅，一击而至。

    嘭。

    空间震荡，那恐怖的攻击威力，居然令得空间都出现了极大的荡漾。

    如此可怕的攻击力，完全的挥到了贾岩的头颅上。

    要知道一般的生物，头颅绝对是弱点，哪怕贾岩都没有什么例外。

    可这次的攻击，他没有躲，这是为什么呢？

    其实原因很简单，那就是这两大神皇联手的攻击力，比起方才三大神皇联手的战斗力，已经是远远不如了。

    “哼，来而不往非礼也，看我的一足吧。”

    贾岩淡淡的冷哼声，令得那位本来是期待自己的战斗成果的神皇，神情大变了。

    他只见到，自己的攻击头颅上，一道微微湛蓝的颜色绽放着，然后在这颜色周围，虽然也有细细的裂痕，但他的攻击，居然是并没有轰到贾岩的身躯内部。

    另一边的神皇，同样是将自己的攻击，落到了贾岩的心脏之处。

    可这一击，就仿如攻击贾岩的头颅那位神皇，瞬间有一道湛蓝之色，在他攻击到的地方，直接的展现出来。

    “这这这。”

    这位神皇刚看到这一幕，就连忙是转头，看向了贾岩正面对付的那位神皇。

    “不好，小心。”

    他在这一边，见到了贾岩一只中足，很是不起眼的，朝那位攻击自己头颅的神皇反击而去。

    可那位神皇，居然并没有任何的反应似的。

    他不是不想反应，而是此时，他的生死危机，自贾岩的身躯眼眸中，透露而出，他甚至都不敢转开自己的眼睛，因为他怕一转开，贾岩的攻击就会如排山倒海一般，源源不绝的来临。

    可在这一刻，他不知道，哪怕他转开眼睛，都是会有贾岩的攻击来临的。

    贾岩的足部，闪电一般的划来了。

    噗。

    那位神皇，只见着自己的身躯，猛然一震，然后他望向了自己的胸膛，刹那之间，其感觉到，一丝的不那么真实。

    因为他的战斗力和实力，对比贾岩，应该是差不多的才对，可没想到，居然在这一刻，被贾岩一击就没杀了。

    就像是刚才的那位近战类的神皇一样。

    “啊。”

    另一边的另一位神皇，在这一刻，只感觉是头皮发麻。

    他正是那位对贾岩的次空间能力，感知能力极大的那种。

    他的攻击，这一瞬间，也是刚刚落到贾岩的身躯上，但只留下了一个湛蓝的绽放光点。

    “我……。”

    “逃！”

    这位神皇，再也没有了对贾岩的实力的抵抗念头。

    进化兽太可怕了，他们三位实力都达到了神灵大域中。神皇几乎能够走的最高点，于是他们都认为自己的实力，哪怕不说无敌吧，但三人联手的情况下，根本就不可能有什么神皇，或者与神皇等级相对应的宇宙强者体系的强者能够抗衡。

    但贾岩用事实打脸了，而且好像也在对他们说，进化兽根本不是他们认为的，那么的简单的生物。

    “逃吧。”

    既然连最后一位的配合的队友，都死在了贾岩的手底下，这位最后一位神皇，当然知道了，他一个人就更不可能对付贾岩了。

    明知不可能对付的情况，还要与贾岩战斗，那才是傻子。

    于是他扭了个头，就朝着外界奔袭而去。

    “呵，逃了么。”

    贾岩心头暗暗念了一句：果然。

    他知道，在这个强者的体系中，本来就是顾自己的性命，也没有谁会说，想要为自己的队友，或者说好朋友什么的报仇。毕竟越是强大的存在，就越是难以修炼到。

    所以他们只一个个顾自己的身体和性命。

    这位神皇就是如此，刚才本想着，能与两位队友齐心协力战胜贾岩，因为那也算是自保的一种办法，可现在，眼见第一位队友灭亡，然后第二位也灭亡。他当即是知道了，自己一个人，绝对无法击败贾岩。

    不逃又作什么？

    “呵，这位顶级神皇阁下，既然来了，不如留下吧。”

    贾岩在这一刻，对这位神皇存在，感觉到很是赞同他的作法，如果换成是贾岩自己，当然也是如此选择的。

    这种的强者，才是能屈能伸，也能活的最久。

    可贾岩却不准备，让这能够感悟到他的次空间能力的神皇，继续活下去了。

    他的身形，蓦然的窜入了次空间内。

    快速的朝那逃离的身影追去。

    “居然进入次空间？该死的，虽然我能够感觉到他在哪里，可次空间天赋就是次空间天赋，移动速度太快了，我有可能很快就会被追上。”

    那位逃生中的神皇存在，从来没有感觉到自己有如此惊慌失措的时候。

    两位与他实力都相近的神皇存在，三人齐心协力与贾岩战斗，可现在也就只剩他一个还活着，试问这样的情况下，他如何能作到淡定？

    “贾岩阁下，我只是奉命行事罢了，如果您愿意发誓，说不对我动手，我愿意把我背后的主使人，甚至是他的实力，都跟你说。”

    这位神皇生物，对贾岩连忙是如此说着。

    “哦？对我说出幕后的主使者么？”

    贾岩默默的靠近了那位神皇，在次空间的速度之下，他的速度比起对方，那是快了许多。

    当然了，这位神皇生物，也知道贾岩的来临了，他毕竟是拥有类似探查的能力的存在。

    “没错，贾岩大人，如果你愿意放过我一马，我就会对你说出我所知道的情报，甚至对这神灵大域的多数高层情报，我都会对你说的。”

    那神皇一边飞逃，一边对次空间内的贾岩如此说着。

    他知道，哪怕自己飞的很快，但就在他身边的次空间内，有一位远远超过他速度的生物，就在里面默默的看着他。

    “哈哈哈……”

    贾岩笑了。

    “你认为，我真的对这消息有什么在意的吗？你们的出现，就已经足够证明，你们背后有一位达到了神帝等级的生物在指挥你们，毕竟一般的生物，又如何能够指挥你们呢？”

    “而那位达到了神帝等级家伙，你说了情报对我们也没有什么用，因为就算你说出了他的情报，我也觉得，我对上他，根本就没有任何的出手机会，还不如不知道这种情报的比较好，你说呢。”

    “呃，这个……贾岩大人，您听我说，我还有别的能够帮上您的，比如您的战舰的能量来源，甚至我有办法，加快您的离开速度，说不定您接下来的路程，不会再遇到任何一位强者，就能够离开我们神灵大域。”

    这位神皇，不断的媚惑着贾岩。

    但他没料到，在他用自己的探查能力，看到贾岩的方位的另一边，贾岩的前足，蓦然出现了。

    唿。

    这前足，猛地划过了这位警惕无比的神皇生物的身体。

    “噗。”

    其直接喷出了一口血迹来。

    “怎么……会，我的实力，怎么会看不到……”

    他怔怔然的，看着自己的身体。

    此时的身体，被贾岩的前足直接的切开了一大块，令带他背后的肌肉，都出现了非同一般的血的颜色。

    贾岩灭杀这位神皇，并非是不对他所言的事情动心。

    可唯一的问题是，这位神皇的实力，实在太过于强大……

    所以，不如索性杀了！

    “你……怎么能杀我，我，我的天赋，就是看清次空间和各类空间运动，又怎么会看不清你的来到……”

    那位神皇不甘的惨叫一声。