    根据抽签，青木是先召唤精灵的人。

    　　没有犹豫，手中出现一枚精灵球，稍微在手中颠了颠。

    　　笑着说道，“这可是我们第一次大展身手的时候，好好表现，上吧，班吉拉！”

    　　说着，精灵球甩出，一只身高达到了三米二，体型极其壮硕的巨大怪兽出现在场地中。

    　　班！！！

    　　班吉拉张开手臂，扬天长啸。

    　　“班吉拉！！是青木大人的班吉拉！！”

    　　“沙暴青木，沙暴班吉拉！！”

    　　“上来就是青木大人的王牌！！看来是要开始一场激情四射的战斗了！！”

    　　“...”

    　　在联盟宣传青木和大吾的战斗时，作为青木代表的精灵就是班吉拉，因为大吾的代表精灵是闪光巨金怪，两大准神的较量，这样才更加有看头。

    　　此时青木拥有准神精灵，不再会让他陷入危险，反倒是在别人看来，青木此时的身份，就是需要有一只准神精灵才能衬托出来。

    　　大吾看到他的班吉拉，也没有意外。

    　　青木的班吉拉已经完全成长起来了，从现在出场时的气势就能够感觉到他应该是已经拥有了资深天王级的实力。

    　　这个实力的提升速度还是非常快的。

    　　没错，此时班吉拉的等级达到71级，在后面的训练和战斗中，又再次提升了一级。

    　　其余精灵也多多少少都有等级上的提升，区别只是提升幅度。

    　　大吾手掌一翻，出现两枚精灵球，随手丢出。

    　　74级的闪光巨金怪，以及71级的波士可多拉！

    　　都是两位老朋友了，青木想都不用想，大吾另外的精灵可能会换，但这两只精灵是绝对不会更换的。

    　　闪光巨金怪的出现，又引起了观众席上观众们大量的呼喊。

    　　巨金怪与班吉拉，两只准神精灵的对决，让比赛更有看头。

    　　又轮到青木召唤精灵。

    　　两道红光闪过。

    　　这回是青木的波士可多拉，等级刚刚达到70级，还有同样刚刚达到70级火焰鸡。

    　　第二梯队的精灵，终于是赶上了第一梯队，等级上虽然还有一些差距的，但全都已经达到一个层级。

    　　青木的波士可多拉，看起来比大吾的波士可多拉高了不少，两只波士可多拉的体型上存在着很大的差别。

    　　随后大吾召唤出73级的化石翼龙和70级的太古盔甲。

    　　可见这段时间，大吾对于太古盔甲的培养，也并未落下。

    　　这出来的一只只都是壮汉，看起来就非常的有牌面。

    　　不过接下来却是出现了变化，青木召唤出73级的花洁夫人和74级的耿鬼。

    　　原本大吾也猜到了青木会使用班吉拉，那么在使用班吉拉的情况下，肯定就会使用他那套在流星瀑布内的沙暴阵容。

    　　大吾本身所使用的精灵就都是钢系和岩石系的精灵，班吉拉的沙暴，对于大吾来说，震慑力并不是很大。

    　　可是花洁夫人和耿鬼出现，让大吾有些琢磨不到头脑。

    　　难道青木不准备使用沙暴了？

    　　原本前面各自的几手，都没有出乎双方的预料，但这最后就要开始变招了。

    　　大吾稍微犹豫了一下，抛出两枚精灵球，一只70级念力土偶和一只...73级的大钢蛇！

    　　看到念力土偶出现，青木还表示能接受，但从未见过大吾使用大岩蛇或者大钢蛇，突然召唤出一条73级的大钢蛇是什么鬼？

    　　裁判，这小子作弊！！

    　　神奥大赛的化石翼龙，现在拿出大钢蛇，明显都不只是他的精灵那么简单好吧？

    　　兹伏奇家族了不起？作弊！！

    　　绝对是作弊！！

    　　臭不要脸！

    　　青木的眼角抽搐，却也不能说什么。

    　　突然出现的73级的大纲蛇，的确是有些过分。

    　　既然都这样了，青木也就没有什么好隐藏的了，召唤出了最后74级的呆呆王！

    　　本该是见招拆招的一轮轮召唤，现在却因为彼此的相互了解，变成了自顾自的召唤，其实并未起到什么作用。

    　　不过最后的大钢蛇是真的过分了，兹伏奇家族仗着自己家族的优势，开始乱来欺负平民！

    　　看台上。

    　　“全都达到了资深天王级，这两个小家伙的成长速度还真是恐怖啊，就是不知道拥有这样的硬实力，他们的战术搭配怎么样。”亚当斯笑着说道。

    　　坐在他身边的源治笑而不语。

    　　在青木找上门来跟他锻炼战术的时候，他就很意外青木精灵的成长速度了，但当青木拿出他准备好的双核战术时，源治才是真的被惊讶到了。

    　　这小子在全力提升精灵实力的时候，居然还有时间去琢磨战术，到底是什么怪物！

    　　所以现在对于青木有着很大的信心。

    　　大吾实力是强，兹伏奇家族的底蕴也是恐怖，但青木的天赋和潜力，被所有人都小看了。

    　　看着笑而不语的源治，亚当斯也觉得越来越有意思了。

    　　然后亚当斯看向另一边，同样带着笑容的木槿老爷子，“你们兹伏奇家族，有些欺负人了啊，在那只大钢蛇身上，投入了多少资源？”

    　　木槿老爷子哈哈笑了笑，“说起来，使用大钢蛇这只精灵，也是大吾这小子在几个月前回家突然跟我说的。

    　　那时候问他为什么，他给我讲了一大堆的东西，最后告诉我，培养大钢蛇还是青木建议他的。

    　　青木这个小家伙，对于精灵的理解，真的是有些恐怖，不只是他自己所使用的，就连不是他所使用的精灵，都有很深的见解。

    　　从那天开始，大吾就开始培养大岩蛇，本来准备慢慢培养的。

    　　但这一个月，为了应对这场战斗，才投入了大量资源，希望以后能够尽快补回来。”

    　　木槿老爷子没说投入了多少，但作为举世闻名的钢系家族，对于钢系精灵，肯定有着独特的培养方式，这些东西就不方便透露了。

    　　亚当斯和源治也没有多说。

    　　家族力量本就是一个人的力量之一，没有人会傻到说不能借助家族。

    　　只要你能够调用，就全都是你的实力，无论来自于何方。

    　　“青木这小家伙让你们惊讶的地方可不只是在这里，今天你们就好好看看吧，等会可不要惊掉下巴。”源治突然笑着说道，脸上带着浓浓的自得。

    　　亚当斯和兹伏奇木槿两人惊讶地看了一眼源治，在这个时候，源治还有这么强的信心，究竟是哪里来的？

    　　——————————————————

    　　第二更！求月票！

