    厨房里。

    夜景寒双手负后，静静听着清风一一禀告。

    "主子，您走后，王妃娘娘把书房翻了个遍，似乎寻找什么东西。在此之前，王妃还去了一趟藏宝阁，把藏宝阁也翻得乱七八糟，不过她空手出来了，应该是没有找到她要的东西。"

    "属下暂时还查不出来王妃娘娘想要什么，也查不到有人逼迫她什么。"

    "主子，要不要把王妃喊过来，质问她。"

    降雪白了一眼清风。

    都什么时候了，这傻清风怎么还认不清事实。

    王爷比谁都在乎王妃，怎么可能当众质问王妃，让王妃在府里丢了面子。

    难怪王妃总说清风笨。

    夜景寒淡淡道，"不管她去哪儿，要找什么，都随她吧，仔细盯着她的动向，别让她发现。"

    "是。"

    眼看夜景寒走到鱼池边，清风踌躇道，"主子，您不会真的要杀鱼做鱼吧？"

    "你有意见？"

    "属下不敢。这等杂活，属下来就好了。"

    清风撸起袖子，想去抓鱼杀鱼，却见夜景寒一个厉眼瞪了过来。

    "她是你的王妃，还是本王的王妃。"

    清风一个趔趄，他惶恐道，"属下不敢，属下该死。"

    "去把御厨喊过来，今晚本王要亲自煮鱼粥。"

    "是……"

    他想说，鱼很腥，尤其是杀鱼，更腥了。

    然而主子有令，他不敢不从。

    书房里。

    顾初暖累得腰都直不起来了。

    整个书房里里外外，上上下下都被她搜遍了，根本什么都没有。

    难不成羊皮古卷在夜景寒的房中？

    真被他当成枕头了？

    "来人。"

    "王妃娘娘。"

    "把这里收拾一下，恢复原状。"

    "是……"

    "你，带我去王爷的房间。"

    顾初暖懒得去管满地狼藉的书房了。

    她不相信夜景寒会不知道她把书房翻得乱七八糟。

    趁着他去做鱼粥，她得赶紧去他房间找羊皮古卷了，免得夜景寒回过神来，把羊皮古卷又给藏起来了。

    由下人领着，她前脚到了夜景寒的书房，后脚夜景寒便亲自端着鱼粥过来了。

    顾初暖解释道，"想在书房找个好书看，却没有找到一本中意的，我又有点累，就来你房里了，不好意思，把你的书房弄得乱七八糟了。"

    "没事，让下人收拾就好了。等久了吧，鱼粥好了。"

    夜景寒将鱼粥放在桌上，亲自盛了一碗给她，还帮她吹了吹凉，仿佛顾初暖的一切异样，他都不知情。

    鱼粥色香俱全，忙活一整晚的顾初暖不禁真的饿了。

    她搓了搓手，"好香，饿死我了。"

    "等一下，有鱼刺。"　

    夜景寒坐在她对面，体贴的将鱼刺一根根的挑掉。

    他容貌俊美，烛光下，棱角分明的五官尽显柔和，连那双寒潭般深不见底的眸子也布满了温柔。

    顾初暖一时间有些看痴了。

    "好了，没有鱼刺了，不过吃的时候还要小心些，别卡到了。"

    "谢谢。"

    鱼粥入嘴，又香又醇，入口即化，看得出来，煮粥的人是用心。

    "这鱼粥是你亲自做的？"

    她嗅了嗅鼻子，好像闻到夜景寒身上还有鱼腥味。

