    阿斯兰指着地上被拖出来的尸体与伤员。

    “大！这些人可都是技术工种，心疼死我了。”阿斯兰郁闷说道。

    “领主大人！对不起，是我失察才量成大祸。”玻璃厂的负责迪斯科跪匍在阿斯兰的面前，一抹鼻涕一抹泪说道。

    阿斯兰不耐烦挥挥手，冷冷问道。

    “知道爆炸原因吗？是不是窑炉那里有陌生人靠近？”

    迪斯科连忙摇头。

    “领主大人！这里可是被列为军事机密的重地，平日里就连员工家属要来探访都不允许，更别说是外人了。”

    阿斯兰招来了负责这一片工业区的统合军军官问道。

    “这几天工业区有没有异常？”

    军官坚定的摇摇头。

    “工业区这几天连一个陌生人都没有来过，我已经派人去查玻璃厂周围天眼监控了。”

    阿斯兰顿时沉默了，一个安静站在窑炉前，忽然间一抹亮光闪了一下他的眼睛，轻轻抬手，法师之手向着那抹亮光抓去。

    很快，阿斯兰从窑炉废墟中抓出一枚发光的晶体。

    法师之手这一进窑炉废墟，出来只后不止带着一枚发光晶体，还是将废墟下的发光晶体被暴露出来。

    “有魔力波动！”卡塔尔下意识说道。

    阿斯兰点点头，三人联手将立马的晶体全部取出来，足足有数百枚晶体，只不过体积有点小，最大也不过米粒大小，最小的1毫米都不到。

    “这种东西虽然小，但是里面蕴含的魔力并不少，不是他们体积所能承受的魔力。”卡塔尔检查完发光晶体，双眼放光说道。

    阿斯兰立马喊道：“迪斯科马上拿来这一炉窑的材料清单与烧制报告表。”

    这是阿斯兰强烈要求的事情，几乎所有工厂都不例外，因为很多未知的材料都可能在日常工作中，因为失误的魔法反应形成。

    迪斯科早就将清单和过程的记录本带在身上，随时递给阿斯兰观看。

    阿斯兰将文件合上，眼中不由得露出精光，将这些能量结晶收起来。

    “杰克里马上将伤者送去医院，对于死者的补偿金，以军人抚恤金为标准。看看当时炼制这一炉的技术人员还在不在，将他带来见我。”

    阿斯兰说完，转身就回新美狄亚魔法塔，卡塔尔和奥尔加相视一眼，也迅速回到新美狄亚魔法塔。

    众人都在讨论关于新城建设问题，阿斯兰进来直接说道：“其他新城就建立很简单，每三十个农场中央建立一个新城，这样比较容易形成人口规模，毕竟大多数时候，民众还是以农场劳作为主。”

    阿斯兰说完，瓦提妮考虑一番后说道：“附议！”

    “我也没有意见！”娜塔尔淡淡说道。

    既然议案通过，阿斯兰也不说废话，直接将发光的晶体拿出来，双目放光说道：“刚刚的爆炸是这个东西造成的，希望大家帮忙研究一下是不是什么新魔法材料。”

    美狄亚公爵微微一愣，但还是点点头，原本是准备议事的人，结果全部一窝蜂涌去实验室去。

    如今美狄亚魔法塔的实验室真正意义的鸟枪换炮，所有魔法科研设备全都是最顶级，有大陆最顶级的魔能水晶测试仪，微魔法监测器。也有阿斯兰研发出来魔法元素分析仪和魔法透视仪。

    在加上其他零零散散的魔法材料与设备，毫不夸张的说，魔法塔的实验室最少了花费了阿斯兰上千万金币。

    在美狄亚公爵的指挥下，所有人各司其职。

    大魔导师的她，很多实验都是依靠庞大的精神力与魔力简单探测一番后，迅速给出研究方案。

    正在做魔力测试的玛硫，在使用火系魔力刺激白色晶体时，猛地引起剧烈爆炸。

    因为一开始就知道这个玩意会爆发，所以所有人都事先布置了魔法护盾，美狄亚公爵为了保护试验是被，更是直接在件设备上布置魔法护盾。再加上实验室本身也布置元素衰弱的魔法阵，大幅度削减了发生意外的威力。

    阿斯兰扭过头看去，玛硫方向正有滚滚浓烟冒起，浓烟中夹杂着刺鼻的焦臭味，更有一些还未散去的魔法力量在烟雾中闪闪发亮。

    玛硫从硝烟中冲了出来，整个人都被熏的灰头土脸，玛硫这时候正在狼狈不堪使用水系的清洁魔法清理自己头发和脸上的烟灰。

    “阿斯兰这东西到底是什么？如果不是在老师的实验室内，刚刚那一炸说不定能让我毁容。”玛硫一脸不满喊道。

    从她言语中的意思，这一次爆炸的威力非常巨大，差点轰破他的魔法护盾。

    阿斯兰也是非常意外，这爆炸威力可比自己预想的要厉害一些，原本他以为在实验室内，就算爆炸，也不会有太大危害的。

    美狄亚公爵没好气走过来，瞪了玛硫一眼说道：“我跟你说过多少遍，做魔法实验，最讲究的细心细致。”

    众人顿时明悟过来，一个个又低头做起手头上的研究。

    既然阿斯兰让众师兄弟一起做研究，那这东西必定非常重要，才没有十足把握掌控之前，绝对不会交给别人去研究，这已经是一个约定俗成的事情了。

    “因为小五做实验一直都不省心，所以我一直都在关注玛硫的实验，她把三份试验样本放的太近了！三倍分量的水晶颗粒同时被引爆！威力自然远远超乎预料了。”

    “哦，我刚刚注意到了，这些魔力晶体内拥有恐怖的魔力，每十粒一堆，爆炸的威力就相当于是小火球水准，可是三份放在一起，会引起质量，刚刚的爆炸绝对达到炎爆弹水平。”玛硫双眼放光说道。

    阿斯兰若有所思的点点头。

    很快卡塔尔也发表意见，脸上满是凝重之色。

    “这些晶体颗粒拥有储备魔力的功效，可是一旦将魔力从晶体内取出，就会自动破裂，而取出的魔力，也因为晶体的毁坏变成邪能。”

    邪能就是无法被魔法师利用的能量，强行使用甚至会对魔法师的灵魂造成伤害，而且洋溢出来的邪能过多，也会一起普通人病变。

