    “好文章啊，好文章啊！此文势如奔马，气贯长虹，真是难得一见的好文章啊！”

    “这陈琳堪称古今第一奇才，雄视古今的大手笔啊，就这一篇檄文抵得上千军万马。”视频内的曹操不仅没有生气否认檄文上面陈琳所骂的一些事情，反而还称赞陈琳这篇檄文写好的，让曹丕和曹植学习。

    画面中的曹操刚说完这句话，无论是答题空间还是外界，凡是听懂的人都在议论，画面中的曹操没有否认檄文上面的一些事，这不就是证明陈琳檄文中所说的曹操为了钱财亲临发掘，破官裸尸，掠取金财，为此还特意设置发丘中郎将和摸金校尉一职都是真的！

    这可是挖人祖坟啊，挖人祖坟如同杀人父母，这可是不共戴天之仇啊！

    “诸位是在讨论我曹孟德设发丘中郎和摸金校尉一职为我破棺取财一事吗？”曹操听着其他人都在和身边的议论，便站出来率先开口，占领先机。

    起初他刚在兖州发展的时候确实有这么打算，没办法当时他缺粮缺财，只好打起那些陵墓的主意，盗取钱财以充军饷，但是被荀彧等人否决了，此事有伤天伦，让自己在坚持一段时间，等待仙人的玉米番薯成熟之后看看产量，若是不满，再破棺取财也不迟。

    但谁知道玉米和番薯的产量远远的超过了自己的预算，一下子就解决了兖州的粮食危机，让自己这么个穷光蛋一下子富裕了起来，因此自己的这个盗墓计划也一直尚未启动，没有做就是没有做，他可以放心大胆的怼所有质疑他的人！

    “曹孟德，我且问你，摸金校尉和发丘中郎之职是否存在！”刘表站出来质问道曹操，若曹操真设有这两个职位，为他破棺取财，那他的目标肯定是他们汉室皇家啊！

    自己身为汉室宗亲，活着若连先祖之墓都无法守护，死后在九泉之下如何面对列祖列宗！

    同时就是想把曹操的名声搞臭，让他成为过街老鼠，人人打之！

    刘备也是如此看着曹操的眼睛，若不是他现在实力弱，他也会向前质问曹操。

    “依我看这摸金校尉和发丘中郎一职八成是真实存在的。”袁术也趁机往曹操身上泼脏水，只要把这件事做实了，他曹操就是全天下的公敌！

    曹操听到刘表的质问和袁术的污蔑，内心暗喜，鱼儿上钩了！

    “刘公，公路兄，只是仙人播放的檄文中说我曹操为金财亲临发掘，破棺裸尸，两位就如此气愤。”

    “那为何董卓西迁长安时，挖掘先皇以及嫔妃的寝墓时，不见二位气愤了！已经做了这件事的董卓，你们不去找，来找我这个尚未做这件事的人！你们到底是针对这件事，还是针对我曹孟德这个人!”前面一句话曹操还心平气和的说道，但到了最后一句话，曹操对着两人几乎是对着两人咆哮。

    愤怒！

    曹操感到无比的愤怒！

    当时董卓西迁火烧洛阳，盗先皇嫔妃陵墓，十八路诸侯无人追击，现在自己只不过是檄文中讲述了这件事，就有这么多人对自己不满，况且自己这件事自己现在还没有做呢！

    “更何况我兖州现在有玉米、番薯等仙物，治下百姓均可吃饱饭，你们觉得我曹操会做这种有伤天伦之事吗！”曹操继续恢复到心平气和的语气说道。

    这一次曹操不仅反驳了刘表和袁绍，还将仇恨拉到顺便给自己的兖州打一波广告，吸引流民，他现在缺的就是人！

    “这......这”

    “当时伐董，荆州尚未平定，我身为汉室宗亲，知董贼之事后，倍感心痛，但手中无权无兵实在是有心而无力啊！”刘表被曹操怼的哑口无语，装作伤心欲绝的模样。

    “哼！”曹操不屑的一笑，你就可劲装吧。

    “刘公以前有心而无力，我曹操可以理解，不过现在刘公位居荆州牧，领荆州七郡，兵多将广，可否西征讨董，营救天子！”刘表刚刚想污蔑他，他就想把刘表往董卓那里逼，让刘表和董卓开战，最好可以两败俱伤。

    “西征讨董，救回天子此事自然要做的，不过在此之前，我要先替天子铲除逆贼袁术！”刘表也是一个老狐狸，怎么可能这么轻松就被曹操挑拨的去打董卓呢，况且袁术、孙坚尚未铲除，他是没胆子放任他们二人在荆州周边，自己远征讨董。

    袁术：嘛卖批，劳资刚刚帮你，你还要继续和我干！

    袁术内心骂了一句刘表，内心瞧不起刘表，不就是不敢去打董卓吗，装什么装。劳资以前没有中毒时，不知道把你撵回去多少次了，就你这样还想铲除我？

    “老狐狸！”曹操也暗骂一声刘表便再不说话，继续观看大屏幕。

    此时大屏幕正播放到郭嘉分析曹操和袁绍的十胜十败。

    就在这时李儒附耳在董卓耳旁不知说了什么，董卓瞬间眼睛亮了起来。

    “李儒，你这个主意好啊！”董卓称赞着李儒。

    “咳咳，曹操你要莫要冤枉咱家，挖掘先皇嫔妃寝墓盗取财物乃是吕布所为，跟咱家有什么关系，咱家对先皇可是恭敬的狠，这一切都是吕布的擅自主张，据咱家所了解，吕布现在正在你的军中当一名客将，正是你杀死吕布的好机会，你不天天说自己是大汉忠臣吗，那就手刃吕布，替先皇报仇，以泄民愤啊！”就在曹操以为没事了，谁知道董卓再次站出来将这件事拿出来并且甩锅到吕布身上，让自己去杀吕布！

    董卓看了一眼曹操：“你不是让刘表来干我吗，那我就让你杀吕布！”

    “董贼无耻！”外界的吕布听到董卓将锅甩到自己的头上，暗骂董卓，若不是他的命令自己怎么可能领兵盗墓，况且盗取的钱财还都落入了董卓的口袋中，一股恐惧感涌上吕布的心头，生怕曹操为了证明自己是忠臣，下令将他杀死！

    要知道现在他可不是那个天下无敌的吕布，刚刚的副本挑战失败，让他全身虚弱无力，现在只要来一个成年人就可以将他轻易的杀死！

    “好歹毒的计谋！”听到董卓把锅甩到吕布的头上，让自己杀了吕布来证明自己对大汉的忠心，曹操越来越觉得李儒的可怕，不仅洗白董卓盗先皇嫔妃陵墓，还挑拨了自己和吕布的关系。

    其他人日也都是站在一旁，看着热闹，除了袁绍之外向听听郭嘉终结的十胜十败之外，其他人都没有太关心大屏幕上的画面，就连大屏幕上的画面播放完毕，曹操、董卓、刘表几人还没有吵完。

