
　　自失去那个孩子之后，她一直压抑着自己的情绪，除却对他态度抗拒过于冷淡了之外，并没有表露出太多的其他。

　　可是此时此刻，她忽然就竖起了浑身的刺，像是在盯着自己的仇人那般恶狠狠的看着他，如一只暴怒的幼兽。

　　她的眼神太冷太陌生，让霍傅斯凭生感觉到惊惧，这是以前从未有过的感觉，他有些无措，伸出手，又缓缓收回，哑着嗓子问，“你还在怪我，怪我没能出现，没能保住孩子，对不对？”

　　可是他不知道。

　　如果知道......

　　如果知道，他会怎样呢？

　　霍傅斯无法想象，更无法预测，意外的发生是没办法预料得到的，如果可以的话，他宁愿自己身负重伤，也不希望她受到任何伤害，更不想看到孩子，就这样猝不及防的离开了这个世界，离开了他们。

　　她没说话，只是那样目光发狠的看着他，如果可以，他觉得她甚至可能会扑上来直接撕咬他。

　　可是没有，她是那样的安静而沉顿，默默的吞下一切委屈与难过，不肯对他表露分毫。

　　他甚至希望她能够直接冲着他发泄，大骂他，抱着他痛哭......

　　“老婆，我错了，不要生我的气，你想要怎么做我都配合，别什么都憋在心里，让自己难过好吗？”他走近一步，试图揽住她，可是聂云萝先他一步察觉到他的意图，猛然后退两步，生生拉开二人之间的距离。

　　像是隔开了一道银河。

　　霍傅斯倍觉无奈，看着她，想要伸手抱她入怀，却连继续靠近的勇气都没有。

　　良久，聂云萝低声笑了笑，语调那样的冷，“够了，你走吧，我现在，不想看到你。”

　　看到他，她就会想起自己那段时间里的彷徨无措，她一个人常常会胡思乱想，会将自己和他身边的那些优秀美丽的女人对比，然后将自己的一无长处和那些女人的优秀逐步剥离开，愈发觉得自己配不上他。

　　更何况那个时候，谢蓝歌，顾灵悠，刘莉莉，每个人都可以在他的事业上助他一臂之力，可她什么都没有，什么都帮不上。

　　失落累积，直到彻底爆发。

　　她原本以为这个孩子会是他们之间改变的起始，可是到头来却连个孩子都没能留下来。

　　聂云萝笑着，心底却渐渐凉了下来。

　　女人不该妄图着依靠男人，男人永远都是不定因素，他没办法给你可靠的依赖和信心，只有你自己可以。

　　她后来明白了这个道理，所以想要逃离，逃离这座让她伤心难过的城市，逃离他。

　　在眼泪有掉落的趋势之前，聂云萝抢先转身，阔步离开，徒留他一人在原地。

　　他象是个雕塑一般，久久的立在原地，木木的看着她离开的背影，心脏像是被刀子割裂一般酸涩疼痛。

　　几乎夺走了他的全部呼吸。

　　房间里。

　　聂云萝栽倒在床，望着泛白的天花板，忽地冷笑起来。

　　他一脸受伤的表情，是在控诉她冷漠无情的态度吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第715章 老婆我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 