    众人吃着菜肴，一边乐呵呵聊着话。

    山悠坐在妈妈和程焕然的身边，时不时跟程焕然聊上两三句。

    “然哥哥，你说的那个话剧——是不是真的很精彩？”

    程焕然微笑答：“挺精彩的，那边几乎每天都有话剧上演，看的人也不少。

    这周末我有空，你如果想去看的话，我带着你和小崇他们一块儿去看。”

    “真的吗？

    ！”

    山悠欢喜问。

    程焕然点头：“小崇和小欣刚考完试，这周末不用学习，我打算带他们出去逛逛。

    那边最近刚好在上演一部青春剧，很适合他们看。”

    山悠捏着蟹黄包，忐忑问：“那……适合我吗？”

    “当然！”

    程焕然笑答：“也非常适合你看。

    我本来不认得这个剧场的，是因为我们班上的文娱委员刚好在那边兼职，常送票给我们大伙儿，让我们去捧场，所以才知道。”

    山悠天生喜欢唱歌跳舞，对表演一类的节目都非常上心。

    “那谢谢！我……你们记得带上我。

    我有些地方不认得，上次还在话剧场外迷路了。”

    程焕然苦笑：“下次不要一个人乱跑了，太危险了，特别是晚上。”

    山悠俏脸微红，低声：“……我知道了。”

    程焕然看了一眼弟弟和妹妹，见妹妹吃得满嘴的油，宠溺低笑塞了一张湿纸巾给她。

    山悠看着他和煦俊美的侧脸，心里难掩艳羡。

    这时，她感觉侧后方有视线黏在她脸上，狐疑撇过脑袋——只见一个十七八岁的少年郎托着脑袋，正痴痴盯着自己看。

    她吓了一跳，如小兔子般缩了回去。

    小虎子嘿嘿笑了，捅了一下身旁大口大口吃着的薛扬。

    “喂！我发现那小姐姐真的很好玩！”

    薛扬没好气瞪了他一眼，迅速将嘴巴里的肉尽数吞下。

    “我可警告你啊！她可不是你能招惹的，她是自己人。

    另外，她的抑郁症还没痊愈呢！”

    小虎子胡乱点点头，看了看小欣，又看了看山悠。

    “小欣还是偏嫩了些，眉眼还没长全。

    现在的她漂亮中带着一抹可爱，让人只能忍不住将她当成小妹妹看待。

    小姐姐就不一样了，模样俏丽，身材均匀高挑，模特般的美好身段让人浮想联翩～”    薛扬自顾自吃着，当他说的话是耳边风。

    小虎子抿了口啤酒，还没醉已经微醺。

    “扬哥，一会儿打几局，咋样？”

    “还有作业。”

    薛扬答：“下午训练完急忙忙赶回家，作业都还没写完呢！”

    “明儿再写！”

    小虎子笑道：“反正明天是周末，大把时间写。

    今晚我们通宵呗！反正你的房间就那么一小段走廊，几步就到了。”

    “滚犊子！”

    薛扬笑骂：“少来引诱我！我答应我爸妈，训练第一，学习第二，只要任何一样耽误了，他们就将我撵回家。”

    “回家就回家呗！”

    小虎子没好气嘀咕：“游泳不行，训练中断，回家继承亿万家产——简直可以写成一本流行小说了！”

    薛扬哈哈笑了。

    小虎子缠住他的胳膊，诱惑道：“来嘛来嘛！小弟陪你玩几局最经典的！”

    “等我作业写完，立刻飞奔过去。”

    薛扬摇头：“作业没完成前，坚决不行。”

    小虎子翻了翻白眼，“快点儿哎！九点前必须到！”

    “哎哟！”

    一道惊呼响起。

    只见薛凌捏着食指，皱眉笑道：“这虾的刺忘了剪……手被扎了一下。”

    “没事吧？”

    程天源赶忙接过她的手指看了看，见没流血，便取了一旁的纸巾擦了擦，“幸好只是破了一点儿皮，没流血。”

    接着，他拿过那只大虾，很快剥掉虾壳递给薛凌吃。

    薛凌懒洋洋享受着他的服务，嘴上和眉眼尽是温柔的甜蜜。

    小虎子看了整个过程，忍不住压低嗓音：“婶和阿源叔的感情怎么就能一直那么好？

    嘻嘻！”

    薛扬也笑了，低声：“因为我爸够体贴呗！”

    小虎子狐疑挑眉：“不止吧？

    就因为这个？”

    “你懂个毛！”

    薛扬嗤笑：“女人都爱体贴的男人。

    电视上播的什么霸道总裁那些，也就骗骗小女孩喜欢。

    生活中找个整天扮酷炫跩的脾气怪人做啥，犯｜贱找罪受啊？

    女人最喜欢有人疼，有人呵护和宠爱。

    别说是女人，咱们男人不也一样吗？

    谁不喜欢有人疼有人爱？”

    小虎子愣愣盯着他看了半晌，转而哈哈哈哈大笑，勾住他的脖子。

    “哥们，你简直就是爱情专家啊！难怪你那么招女人喜欢——你有很多妞倒追吧？

    有吧？

    肯定有！”

    薛扬毫不在乎摇头，剔着鸡肉吃着。

    “我青春正茂，年轻力壮，有女人喜欢不很正常吗？

    又不缺胳膊断腿的！”

    “哟！”

    小虎子乐呵呵笑了，问：“多少？

    有多少个？

    快给俺说说！”

    薛扬摇头笑得十分过分：“有啥好显摆的！说什么说！也就只有你这种没人喜欢的家伙，才会对这个兴趣盎然！”

    “切！”

    小虎子扬了扬下巴，“我醉倒花丛中的时候，你还在读幼儿园！”

    薛扬毫不逊色反击：“还穿着纸尿裤就有女人喜欢？

    托儿所的阿姨吧？”

    “噗嗤！”

    小虎子笑了，在他健硕的肩膀上捶了两下，“我饱了，去房里打游戏等你！”

    他匆匆奔出饭厅，左盼右顾晃来晃去，压根没看到前方走出来的纤瘦身影——    “哎哟！”

    两人撞到一块儿。

    小虎子打小就好动活泼，男性本能反应偏快，臂膀猛然一拽，将跌下去的山悠捞了起来。

    刚站稳见对方花容失色，爱出风头爱耍英雄气概的小性子瞬间占据上位，毫不客气软香柔玉抱满怀。

    山悠吓坏了，脸色苍白怯怯眨巴眼睛。

    小虎子耍帅挑了挑眉，问：“小姐姐，你没事吧？

    没撞痛吧？”

    对方惊恐万分盯着他看，如惊弓之鸟般脱离他的怀抱，颤声：“……没！”

    随后一溜烟跑了。

    小虎子看着佳人飞奔离去的倩影，色眯眯笑了又笑。

    不愧是大美人儿，又香又软，抱在怀里的感觉简直不能太爽！    这几天的阴霾心情被瞬间点亮，他忍不住嘿嘿笑了，又蹦又跳往自己的房间奔去。

    

