
　　蕲奚的目光落在指环上，棱角分明的面容宛如冰雕般冷淡。

　　他说：“既然不可能，为什么要开始？”

　　姜豚一愣。

　　还不待她细想，对面的人呢喃了一句，“十年的时间还不够吗？”

　　她不知怎的想到了蔡淑。

　　从那个女人身上她看到了一个凡人的十年是多么的弥足珍贵。

　　那不仅代表了时间，还有对方的青春、付出和希望。

　　头来却是一场空，什么也没抓住，只把自己变的狼狈不堪。

　　蔡淑的绝望和发泄在她眼前浮现。

　　女人歇斯底里的痛哭……

　　她后悔，她愤怒，她悲痛，她迷茫，她绝望……

　　手机对面的他呢。23sK.com

　　从她见到他，他就是冷静的，禁欲清冷浑身透着击不倒的强大。

　　这些日子姜豚一直想着弥补他，可十年的真情付出真的能弥补吗？

　　一开始还是她主动招惹的他。

　　一切过错都在于她。

　　或许人间这一遭，真的是来历情劫。

　　可她终究不能还以真情。

　　短短一瞬间姜豚想了很多，再次开口，她的唇瓣有些干涩，“蕲先生，执着并不是好事，不值得。”

　　蕲奚忽地攥紧了手机，骨节发白，隐隐颤抖。

　　“我还有事，就先挂了。”

　　那边挂断了电话，男人久久没动。

　　他看着指上的海豚，十年前的那一幕又清晰的浮现在了眼前。

　　海浪拍打着礁石，他的身体坠入深海，无力挣扎。

　　失去意识的前一秒，他在想，这可能就是他的葬身之地了。

　　却不想，他还有睁开眼的机会。

　　眼前是一张精致水润的小脸，皮肤白的发光，好似泡在水里的珍珠。

　　她的双眼迷离，两颊染上了两抹绯红。

　　“小帅哥，你长的可真好看~”

　　她抱着他的脸，吐气如兰，冰凉娇软的小手让他不甚清醒的脑袋晕乎乎的。

　　“我和你说。”

　　她下巴搭在他的肩膀上，趴在他的耳边呼吸，“救命之恩要以身相许知道吗？不答应你就是忘恩负义，我会把你再次丢到海里去。”

　　他张了张嘴，嗓子干涩吐不出声音。

　　“这是定情信物。”

　　白嫩的葇夷握住他的中指，强硬的把一枚银白色的海豚指环套了进去。

　　“好了~从现在开始你就是我的人了，嘻嘻~”

　　“来，让我咬一口……”

　　柔软的唇瓣印了上来，她虽然醉言醉语的，看着孟浪大胆，却是个什么也不懂的小丫头。

　　还偏偏抱着人不放，少年的心随着湿润的柔软颤抖。

　　衣服洒在沙滩上——

　　海风变得温柔，原本将会是噩梦的大海变成了旖旎的梦……

　　脑中的画面不断折磨着蕲奚，冰火两重天，一半柔软甜蜜，一半酸涩痛苦。

　　她是他的救命恩人，是他一见钟情的人，是他十八岁就定下的未婚妻。

　　寻找她已经成了他的本能，爱她成了生命的一部分。

　　到头来，却得到了她的一句“不值得”。

　　原来，从头到尾认真的只有他一个人。

　　-

　　姜豚握着手机发呆，修炼路上她意志坚定，目标明确。

　　最终打败海域精怪，夺得了海王的宝座。

　　不想，却出了这岔子。

　　在蕲奚面前，她已然成了渣女。

　　视线瞥到桌上的玉坠和红符。

　　姜豚暂时压下心中的愧疚，放下手机，将两样东西拿了起来。

　　这几天她大多数时候都在观察这两个符文。

　　第一次注意到玉坠的时候，是她感觉到了里面符文的气息和红符很像。

　　对比了一番之后，现在更加确定这两个东西是出自一人之手。

　　符文上的灵气很浑浊，说是“邪”也不为过。

　　这种东西，刚开始戴在身上会有点用，若长久不离身的话，会造成反噬。

　　所以，姜豚不得不在意。

　　咚咚咚——

　　“豚豚，你在忙吗？”

　　姜豚把东西收进抽屉里，走过去打开门。

　　魏闻章西装革履，看样子准备出去。

　　他笑着说：“你外公的生日快到了，你不忙的话一会儿和你妈妈她们去试一下礼服。”

　　姜豚点了下头，问：“你要出门？”

　　“约了刘总打高尔夫，你准备一下，舅舅先走了。”

　　“嗯。”

　　姜豚关上门没一会儿，就听到楼下隐约传来吵闹声。

　　女孩嘲讽的勾了勾唇，打开柜子挑选衣服。

　　本以为姜晓海会避着她，不想，她已经坐到了车里。

　　魏雯雅脸很臭，看到她过来，直接把脸转向另一边。

　　倒是前座的姜晓海回过头来，朝她温温柔柔的笑了下。

　　姜豚淡淡一笑，“妹妹身体好了吗？”

　　对方还没说话，魏雯雅就猛地转过身来，“晓晓，转过身去，她身上不干净，小心被邪气沾身。”

　　姜晓海无奈，却也听话的扭过了头。

　　魏雯雅也转过了身，怼了个后背给姜豚。

　　女孩不甚在意，她拿出手机登录了“无有”，慢条斯理的翻看帖子。

　　目光中看到一个置顶热帖。

　　标题写着季城陈家巷“御剑飞行”处。

　　家暴男就住在此处，而且他身上戴着符文玉坠。

　　她手指一顿，不管有没有关系，先看看再说。

　　帖子内容与奇异的符文无关。

　　陈家巷店里遭了小偷，能在奇人店里偷东西，自然是同类人。

　　所以御剑飞行分店负责人在此发帖，悬赏抓小偷。

　　下面有很多人回复，还有人建议楼主在店里设个机关。

　　【现在的机关老祖宗的手艺结合高科技而成的，就算是我等奇人，在高级机关面前也得三思而后行。】

　　【建议楼主去找京华市的关家，关家是机关世家，虽然老爷子已经闭门不出多年，但年青一代的机关术也很精湛。】

　　【楼上说对了，我们圈子里一直有个传说，据说国外有个火系奇人去挑战关家的机关术，他一看全是木头的，就给放了把火，你们猜怎么着？大火一烧机关全部变成了钢铁，大水喷涌而出，幸好那人撤的快，不然早淹死了。】

　　【见识过大机关的人告诉你，这只是小意思。】

　　【用巫术和符咒应该能破。】

　　【上面的咱们是奇人不是神仙，符咒和巫术都是有范围的，‘术’的力量强否还得看奇人自身的本事。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十一章 前尘往事免费阅读。https://xs.23sk.com 