    次日上午，全国各地生了大规模的抗日示威游行，其中又以南京、平津地区各大学校和各行各业工会组织联合起的十万人示威游行最为盛大。

    时至上午九点半，南京城中的游行队伍人数已经突破了十五万人规模，无数师生、工人、商人、手工业者和城内外市民高举如林的标语横幅，呼喊震天的反日口号，沿着主要街道，愤怒抗议，最后将中央政府和日本领事馆四周团团包围，展开有序而声势浩大的抗议活动。

    然而，平津地区的爱国游行队伍，却遭到了国民政府组织的军警的百般阻挠，激动的爱国学生与军警生激烈冲突，早有预谋的日本特务机关在混乱之际，派出数以千计的汉jian，展开针锋相对的游行示威，隐藏在汉jian队伍中的日本浪人和高丽棒子，不断挥舞长刀和大棒，对手无寸钦■的爱国师生和工人展开偷袭暗害，平津两地的游行示威活动最后在一片凄惨的呼号声中被迫中止，数百师生和群众代表却被军警逮捕，受伤的更是数以万计。

    几乎在相同时间，昨日找错了目标、悍然冲击保定城中政府机关的汉jian组织，在日本特务的从中教唆指使下，再次纠集八百余众，高举“华北自治”的标语横幅，气势汹汹地拥到保定兵站第十七军司令部大门口，对守卫官兵进行谩骂和人身攻击，在执勤官兵的再三劝阻下，不但毫不收敛，反而气势更为嚣张，前方的汉jian头目大声叫骂，推攘守卫官兵，后方数百汉jian在日韩浪人的狂呼之下，捡起石头砖块，不停地砸向兵站大门。

    带队军官见势不妙，紧急下达撤进院内的命令，十余名全副武装的官兵在如雨般的砖与石块袭击中，狼狈不堪地冲进大院。

    汉jian们见状，信：f为之大振，前方数十名汉jian头目已经在狂暴的叫男中晕了头，看到官兵大半负伤狼狈退去，再也不知天高地厚「齐声呐喊，奋起追去，企图像昨日狂殴城中宪兵一样收拾第十七军官兵，冲击队伍的后方数百汉jian也跟着竭斯底里地吼叫起来，瞪着血红的眼珠子，如潮水一般疯狂地冲进大营中。这时，令人意想不到的一幕生了！“卧倒！”

    没命逃进院子的卫兵在一声炸雷般的大吼之后，齐齐趴下，以熟练的动作和惊人的度滚向两旁，正前方的三辆突击车飞开来，车上的机枪手对准近似疯狂的冲击汉jian们，猛扣扳机，三道火舌喷薄而出，密集的弹雨将黑压压冲来的汉jian打得血液飞溅，成片倒毙。

    院子两侧的建筑物上方，突然出现的三十余名狙击手专挑魂飞魄散的汉jian中长相怪异、行动敏捷的目标开火，短短十余秒钟，八百余汉jian被击倒近半，余者无不惊恐嚎叫，转身狂奔，现场血雾重重，惨叫声不绝于耳。隐藏在高处的两台摄影机，由始至终不停工作，忠实地记录下整个事件过程。

    密集的机枪声骤然停止，三百余名独立师警卫团官兵，在师长吴立恒的怒吼声中飞快冲出隐藏处，端起冲锋枪，追着逃命的汉jian无情展开扫射，一直追杀到大营门外七十余米的大道边上才停下脚步。

    最后，八百余名不可一世的汉jian逃生者还不到百人，要不是将士们担心流弹误伤元辜民众，恐怕一个汉jian也无法生还。

    枪声停止，硝烟散去，军营大门内外尸横遍地，血流成河，受伤汉jian的哀嚎声惊天动地，此起彼伏。

    敌百将士转过身来，展开拉网式搜索，把所有倒地诈死和轻伤汉jian尽数捆绑押进军营，对重伤汉jian一一补枪送入黄泉。

    数分钟后，十余辆军卡开到营门，将士们将一具具尸体扔到车箱上，很快就待所有尸体清理一空。

    满载尸体的卡车刚开走辆兵站消防车隆隆开来，七八根水龙冲刷地面，三百余将士扛着扫把，快有序地清理血迹。

    这一幕幕令人无比震惊的画面，吓得远观的各国记者和数以千计围观群众全身抖，冷汗淋漓，浓郁的血腥味在空气中久久飘散，无数的呕吐声和惊呼声这时才逐渐传来。

    胡家林和第十七军将校们意犹未尽，立刻对抓获的两百余名幸存汉jian突击审讯，一辆辆满载特务团将士的军车不断冲出军营，根据汉jian们招供的一个个地址，展开迅的抓捕。

    独立师独立旅将士随之开往保定城内外，实施全城戒严，封铺所有道路，检查过往行人，对不能提供身份证明的一切人员实施抓捕羁押。

    兵站警卫团顺利控制车站和南北铁路枢纽，禁止一切列车通行，并对所有客运列车实施临时监控，驻扎保定站的交通部队严密配合，整条南北铁路大动脉随之中断。

    上午十一点，川南广播电台三个频道突然中断正常节目，向中外听众郑重报道这一惊天消息，严厉谴责汉jian组织冲击军事重地，袭击驻军将士的罪行，旗帜鲜明地支持第十七军将果断镇压“有组织有预谋地袭击国家军队大营、企图颠鉴国家政权和国防基石的滔天罪行”o

    消息播出，全国上下一片欢腾，南京城里的游行队伍激动地喊出了“第十七军万岁”的口号，被镇压的北平、天津游行示威活动再次掀起，数以万计的师生和各界爱国民众无所畏惧地冲土街头，扬眉吐气高呼口号，支持中央军第十七军将士的果断平暴，汉jian势力受到了前所未有的威慑和压制。

    北平东交民巷街口的中央政治会议北平分会中，何应钦和麾下将领闻讯，一个个目瞪口呆，面无人色；平津卫戍司令部里，正在召开会议急商平息学潮的宋哲元、于学忠等十余将领听到禀报，长久呆滞，冷汗直冒。这个时候，他们终于看到了胡家林和第十七军将士的铁血手段和无可阻档的杀伐之气，终于意识到这支一直保持沉就的部队可怕的屠戮和强悍精神。

    南京中央政府大院里“惊闻巨变”的汪精卫跌坐椅子上，一时间无法言袼，国家主席林森手杖掉地，仍敏喜不知觉，满堂大员一个个噤若寒蝉，垂头屏息。

    贵阳剿总前敌指挥部里，蒋介石听完急报，出现了短暂的惊愕，随即对着桌面猛击一掌，大声吼道：“娘希匹的胡家rri，老子果然没有白白栽培你，痛快！”

    拍案之后，蒋介石才惊觉自己的失态，轻咳一声，大声下令：“责成胡家林立即电告事件详细经过，以及善后处置手段！另，致电南京参谋本部，命安毅次长召开紧急会议，以最快度拿出妥善对策！”

    南京中央军委大院，参谋本部第四厅二楼会议室，安毅口述的一份份电令，火往保定，参谋本部联络处同时将较为详尽的事件过程、军方对这一恶劣暴力事件的定xing通告，往全国各大报社和海外通讯社；川南广播电台及时播出对保定民众和第十七军官兵的不间断采，以蒋云山为的时政分析专家组坐镇川南电台播音室，根据不断丰富的前方采，详细分析此次事件的xing质和影响，旗帜鲜明地支持中央军第十七军捍卫军队尊严的合法行动，对汉jian组织的狂妄反动展开猛烈的抨击，不管怎么样，先占领政治宣传这一主阵地再说。

    第十七军的“果断平暴行动”在短短半天时间里获得了全国各界特别是成百上千万爱国青年和各界民众的强烈支持，方兴未艾的全国反日示威游行随之气氛高涨，愈演愈烈，继南京和平津地区的大游行之后，广州、上海、南昌、杭州、武汉、西安、太原、成都、叙府、昆明、重庆、桂林、长沙等二十余个城市均出现规模盛大的游行示威活动，旗帜鲜明地支持第十七军的英明果断行动“抵制华北自治”、“严惩汉jian卖国贼”、“抵制日货”、“全国人民团结起来赶走日本侵略者”的呼声一浪高过一浪。

    南京中央政府官员面对失控的全国形势和波澜壮观的反日浪潮，急得像热锅上的蚂蚁，手足无措，计划幸次日召开的中央政治会议面临流产的危险。

    日本军方和特务机关做梦都没想到，胡家林的第十七军竟敢“冒天下之大不韪”痛下杀手，而且杀完了还不够，还迅出动军队逮捕了数以千计的汉jian组织成员和家属，并对之实施审讯，可是日本方面已经在昨日傍晚的公开声明中，宣称“保定事件”的汉jian组织与日方没有任何关系，胡家林今天的铁血杀戮，已经与日方没有半点儿关系，无论怎么说都是属于中国的内政，日本政府和军队最乡也只能在“道义”上对胡家林和第十七军展开口诛笔伐，还得提防数十名乔装打扮混入汉jian队伍中的日本浪人和朝鲜走狗被甄别出来，由此而带来外交上的被动。

    胡家林和第十七军的威名，一夜之间传遍中外，不管是称之为果断杀伐的正义行动，还是称之为血腥残暴的屠杀，都无法改变这样一个现实：

    队第十七军是一支铁血的、敢作敢当的强悍部队，在他们面前，没有任何势力能让-他们屈服畏惧，这支军队，将会在接下去的残酷岁月中，成为队中令人生畏的主力军，成为中外各界一致瞩目的对象。

    ps：昨天有二十位朋友慷慨赠予月票，又有轮回q和在一起读书大大打赏，其中轮回q大大晋级宗师，天子在这里表示感激和祝福！

    虽然我们的月票增涨很快，但别人比我们更为风saoi1我们又落后了。现在军事历史分榜非常混乱，稍微不注意就有可能被赶出前六，天子仍然需要大家的帮助！