
　　嗯？

　　苏听鱼听着尹冉的这番口吻，似乎对方并没有误会她也是这轮副本的竞争者玩家。

　　而且，尹冉虽然没有直接点出，但话里话外，相当地肯定苏听鱼是这一方世界所诞生的玩家。

　　在尹冉眼中，苏听鱼就是异界玩家。

　　“超自然能力者……”苏听鱼想起过来的时候，解璞玉曾提了一嘴尹冉触发了隐藏剧情。

　　而完成隐藏剧情，就需要杀死一名超自然能力者……

　　苏听鱼脑子转了过来。

　　尹冉是不是有哪些手段，发现了自己和凌决都是超自然能力者，所以，自然而然的，她就不可能受到自己的误导。

　　苏听鱼越想越觉得有可能，也庆幸自己方才的一番话没有明确挑明，不然，这就很丢脸了。

　　“死鱼……”

　　这时，解璞玉和赵雅珺两人姗姗来迟。

　　赵雅珺喘着气，目光急切地打量现场的情况，当她看见昏倒在地的赵文博，连忙小跑了过来：“大哥。”

　　解璞玉正在调整紊乱的呼吸。

　　之前在半路上，为了争分夺秒，便让体力最好的苏听鱼和凌决先行赶到赵家祠堂。

　　苏听鱼听到了身后的声音，不过没有回头，而是趁着赵雅珺也过来时，反手又是一记手刀，将人打昏：“小玉玉，把人拖远点。”

　　“额……”刚跑了十来分钟的解璞玉望着地上昏迷的两兄妹，眨了眨眼，只能照办。

　　【请注意！发现超自然能力者，威胁度为二/九星，取胜率为80%/35%，建议正面强攻】

　　尹冉的面板再次弹出，她深呼吸了一口气。

　　竟然又来了一名超自然能力者。

　　“怎么样，你考虑得如何？”

　　苏听鱼直接回了一句：“不如何。”

　　“你——”

　　苏听鱼微微偏头，询问解璞玉：“小玉玉，这人要收买我，只需让她碰一碰赵家术法就行。”天籁小说网

　　“她拿什么收买你？”解璞玉拖完了赵家兄妹，很是好奇地问。

　　“就是一些游戏币，道具啥的。”苏听鱼掰着手指头数了下。

　　闻言，解璞玉用看傻子的目光看着苏听鱼：“你傻不傻，把她抓了，来个催眠，不就什么都送给你了吗？”

　　“对哦~”苏听鱼似恍然大悟，于是，她一脸抱歉地看向尹冉：“抱歉哦，你没有跟我谈判的资格。”

　　“所以呀，你是乖乖束手就擒呢，还是想永远留在这个世界呢？”

　　苏听鱼微笑着，语气里尽是满满的无辜和软萌。

　　可听在尹冉耳里，却令她浑身直冒冷汗。

　　这个异界玩家一定也进入过职业副本！

　　而且，她很清楚参与职业副本的玩家怎么样才能脱离副本世界。

　　职业副本的副本时间是无限制的，想要结束这一轮副本，只有两个办法：

　　一、该副本全部玩家淘汰，就是在副本里死亡。

　　二、有玩家完成全部主线任务。

　　“威胁我？”尹冉故作镇定。

　　“没有威胁呀~”苏听鱼耸耸肩：“就算你现在自杀，可另外和一起参加职业副本的玩家，落在我们手里，可不会有自杀的机会哦。”

　　“所以，就算你自杀，离开了这个世界，但也只能回归结算空间，而不能真正地回到你的世界，我说的对不对呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第697章 收工2免费阅读。https://xs.23sk.com 