    刘关张三人面面相觑，回过神来，才惊叹起来，今日或许是遇到了神仙。

    于此同时，赵石已经穿越万界隧道，回到现世。

    一回到现世，一连串的系统提示音，便在赵石耳畔响起：

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自刘备的红包雨！”

    “滴滴！刘备的红包雨已到达，内含两个白银红包，一个黄金红包，是否现在打开？”

    听闻红包当中有一个黄金品质，赵石面露喜色地选择全部打开。

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得坐骑【赤兔马】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得特技【刘备·招贤纳士之能】！”

    “滴滴！宿主打开一个白银红包，获得特技【张飞怒吼】！”

    赤兔马！

    赵石最为关注的，自然是从黄金红包里开出的东西。

    没想到自己这次简简单单走了一遭，就得到了三国时期排名第一的宝骏，赤兔马。

    正所谓人中吕布，马中赤兔，可见赤兔马在三国中的地位。

    至于另外两个白银红包里开出来的，都是特技，赵石在瞬间便感觉到自己对两个能力的掌握。

    其中【刘备·招贤纳士之能】非常特殊，这个特技居然是跟万界挂钩的，而且是个一次性技能。

    这个技能的作用，说白了，就是将任意的万界角色，招募成为自己的部下。

    当然了，这是有先决条件的，首先是自己至少有一个方面要能够让该角色折服。

    另一个特技【张飞怒吼】，则是属于张飞的能力，自然是与那长板坡前一声吼的典故有关，作用也跟原著差不多，可以发出一声惊人的怒吼，用以震慑敌人。

    赵石想起原著里张飞的这一声怒吼，可是直接吓死过人的，这个能力的强悍可见一斑。

    暂时没有使用这三个新收获能力的机会，赵石见时候不早，驾驶电驴向着学校而去。

    赵石来到学校，跟班里同学一道，在韩白雪的带领下，上了一座大巴。

    这座大巴，将开往他们的军训基地，白云山。

    “你们都听好了。我不管你们在学校里的成绩表现如何，到了我手里，都一视同仁。没有正当理由，不得请假！不能搞特殊！”

    大巴一开，负责他们的班的教官，就做了一个严肃声明。

    他是严教官，一位身材魁梧，表情刻板的中年军官。

    “每年都会有晚上想回家住宿的同学，你们可能还没有搞清楚状况。我们这次要去的是白云山，距离市中心有十几公里，而且大部分路段是野外和郊区。没有人会专程送你回家，也打不到车！”

    闻言，赵石轻轻皱了一下眉头，不能回家的话，赵梦谁来照顾？

    但他没有打断严教官的发言。

    “经过这次训练，你们就会知道，保卫国家的军人们，他们的辛苦和可敬！”严教官慷慨激昂。

    “好热血！”

    “野外生存啊，有意思！”

    男同学们，似乎被严教官的气势感染，一个个都亢奋起来。

    赵石心神亦微微荡漾。

    经过一路的颠簸，几辆大巴，载着整个学院的新生来到了临近黄昏的白云山。

    严教官让同学们排成队列，开门见山道：“我要给你上的第一课，就是站军姿！”

    “是！”众人回应。

    严教官简单说了一下要点，就让众人自行发挥，并且一个个检视。

    “白长这么大个！连站都站不好！”严教官经过钱峰身边，拍了拍后者的驼背，以矫正他的姿势。

    几乎每个人都有或多或少的问题，严教官一路走来，在赵石面前停下的时候，却是咦了一声。

    眼前这个学生，竟然站得如此端正，简直就是活生生的教材。

    “赵石……好样的！”严教官看了看赵石胸口的名牌，毫不吝啬地夸奖道，“大家都停下，过来看一看他，这才是真正的军姿！”

    众人闻言，纷纷好奇地望了过来，想知道到底站成什么样子，能够让严教官如此满意。

    这一看不要紧，所有人都被赵石惊艳到了。

    “我靠，这姿势也太标准了吧，而且莫名觉得帅是怎么回事！”

    “这还是赵石吗？跟平时完全不一样啊！”

    “我的天，严教官这才教了一遍，他就站成这样，该不会是参过军吧！”

    众人瞠目结舌，其中赵石的小迷妹李欣，更是两眼放光芒。

    而在一旁陪同的韩白雪，也拿起摄像机，拍下了这一幕。

    见状，赵石反倒有些不好意思起来，自己在《亮剑》世界得到了优秀军人素养，而军姿只不过是冰山一角，而且自己还可以做得更好，现在还是收敛的结果。

    “赵石，给你一个特别任务，你来帮我一起指导他们！做的好的话，以后你就是指导员！”严教官是越看越满意，于是给了赵石特别的安排。

    “是，严教官。”赵石出列。

    其他人纷纷露出羡慕的目光，站军姿多累啊，而赵石现在不但可以不站军姿，还可以指点别人，简直不要太威风！

    “呵，严教官也太夸张了。他自己军姿站的好，未必就能指点别人。”钱峰嘴上对赵石不满，其实内心十分嫉妒。

    “嘘，少说两句，被严教官听到了，你就死定了！”钱峰身边人压低声音道。

    事实上，钱峰说的话严教官和赵石都已经听见了，而严教官没有任何动静，就是想考验一下赵石，看看他到底是如钱峰所说，还是真的能指导别人。

    “你这里不对，不要用肩膀发力，应该是扩展你的胸椎……”赵石一丝不苟地指点，对待男女同学一视同仁，而经过他调教的同学，军姿都有了质变。

    很快，严教官和赵石一起，将所有人的军姿都纠正了一遍。

    “没想到赵石同学真的这么厉害，我全都拍下来了，你们现在都站得很好。”韩白雪拿着摄像机道。

    严教官点了点头，却是突然点名：“钱峰你出来，罚你一百个俯卧撑！”

    钱峰闻言一脸的不服：“凭什么！”

    “就凭你对同学的不信赖。你刚刚说赵石只是自己站的好，没本事教人。现在他证明了自己，你说你该不该受罚？”严教官反问道。

    “罚就罚！”钱峰嘴巴上硬，内心却是怪自己多嘴，有气无力地做起了俯卧撑。

    结果三十个俯卧撑还没做完，他就累趴下了，羞愧得想找个地洞钻进去。

