    第728章

    “顾神医跟着本王母妃，后来又跟着我，本王难道不知道他的性情品行？你以为你这些荒唐的谎话能骗到本王吗？”

    “可笑！”

    “你迷晕本王在先，盗走书房机密在后，你还要诬陷顾神医？”

    “你若将东西完好无损的交出来，本王或许会考虑饶你一命！”

    “如若不然......”

    傅尘寰语气带着杀气。

    洛清渊愣住了。

    “傅尘寰，你派个人跟我去看看也行！你就知道我说的是真是假！”

    但傅尘寰却完全不相信，只是生气的质问：“本王让你把东西交出来！”

    洛清渊心中生出一股寒意，斩钉截铁道：“我没有拿你的东西！”

    傅尘寰眼神冰冷，“看来你已经将东西送出去了。”

    “行。”

    傅尘寰语气冰寒下令道：“来人，把洛清渊关进去！没有本王的命令，谁也不准来看她！尤其是傅云州！”

    说完，傅尘寰怒极拂袖离去。

    顾神医看了洛清渊一眼，冷冷一笑。

    那笑容里，藏着几分得意。

    仿佛在说，这下没人能救得了她了。

    洛清渊眼神冰冷的瞪着他。

    下一刻，洛清渊就被推进了旁边的牢房里，牢门上锁，将她给关了起来。

    洛清渊焦急喊道：“芝草？芝草？你还好吗？”

    芝草声音虚弱的开口：“王妃，我没事。”

    “可是王妃要怎么出去啊。”

    洛清渊眼眸一冷，“等邓嬷嬷。”

    她没有出去，邓嬷嬷一定会想办法进来。

    到时候就让邓嬷嬷给无影带话，让他派人去把清渠县和骊山上的两口棺材都给挖出来。

    她非要把尸身摆在傅尘寰面前让他看个清楚！

    但是等到第二天，也没有等到邓嬷嬷前来。

    邓嬷嬷没来，洛月盈倒是来了。

    一个清瘦苍白的身影在丫鬟的搀扶下缓缓的来到了牢房门口，唇边带着得意的笑容。

    “姐姐还坐得住呢，想必是以为邓嬷嬷还会来救你是吗？”

    “可惜啊，姐姐一被抓，邓嬷嬷就也被王爷派人控制起来了，她现在的处境，可不比王妃好多少。”

    “如今这么大个王府，还有谁能救得了姐姐呢？”

    洛清渊微微一惊，靠坐在墙边闭目养神，没有睁眼。

    洛月盈又笑道；“王爷心疼我，准我来看姐姐最后一眼。”

    “过了今晚，姐姐就要从这个世上消失了，想想，还真有些舍不得呢。”

    洛清渊一惊，洛月盈什么意思？

    傅尘寰要杀她不成？

    “不过也好，姐姐也能少受些折磨。”

    “妹妹就提前祝姐姐，一路走好。”

    得意的说完，洛月盈转身离开了。

    人走远了，洛清渊才睁开了眼，皱起了眉。

    洛月盈是骗她的，还是真的？

    她攥住了手心。

    深吸了一口气。

    看着来送饭的侍卫，洛清渊纠结过后，还是放弃了越狱的念头。

    或许是不见棺材不落泪，她非要等到今晚，看看傅尘寰是不是真要她死！

    终于等到入夜。

    幽静的通道里传来了沉重的脚步声。

    傅尘寰出现在了洛清渊的视线中，他身边还跟着萧疏和苏游。

    苏游的手里，端着一碗药。

    牢门打开，傅尘寰带着人走了进来。

