    安宁听着小狐狸的话，长长吐出了一口气，开口道：“难不成真是湘云湖那位少主？”

        小狐狸点头道：“十有八九，就算不是，也跟湘云湖脱不了关系，毕竟这样的阵法，可不是什么宗门都能弄出来的。”

        小奇不解道：“你们在说什么？”

        安宁摇了摇头，直接问道：“如何破除？”

        安宁已经确定，这阵法十有八九就是那位湘云湖少主弄出来的，毕竟当初就是朱家那位老人告知自己两国仙门大比的事情，虽说老人并非有意，但明显是受人诱导，这便证明那位湘云湖少主至少来过这里，还发现了坟山上有一具死而不朽的僵尸。后来那位湘云湖少主的三具尸傀又被自己毁坏，自然就要重新炼制，所以很可能返回村子，打那具僵尸的主意。

        若是别的情况也就罢了，再遇上这位湘云湖少主，安宁能躲则躲，毕竟就算能打过对方，安宁也不想跟这些所谓圣地有太多牵扯。可这家伙竟然以村里百姓的寿命作为饮料，朱家那个小子又好奇闯入过这里，已经开始被阵法吸食元气，安宁自然不能坐视不管。

        小狐狸直接道：“得先将山民挖出的阵眼堵住，然后再以术法引导天地灵气灌入，强行改变地脉流动，就能破除阵法，最后将那具尸王镇杀，彻底断绝后患。”

        安宁点了点头，“你照顾小奇，我进去看看。”

    ?说完，直接提着桃木剑撞入黑雾之中，小奇却盯着小狐狸，满是难以置信的道：“你会变？”

    ?她以前没见过小狐狸变成人形，但却听得出来声音。

    ?小狐狸白了小奇一眼，就像看个傻子。

    ?小奇举起手中的符箓，却是向后退了一步，那意思是说你别过来，我有专门杀妖的神符。

    ?小狐狸摇头叹息，真是个傻得无药可救的孩子，连符箓的作用都不知道，也敢拿出来吓唬自己。

    ?这时黑雾中突然冲出一道剑光，将层层黑雾驱散，接着便传来轰隆声响，想是安宁直接以粗暴手段堵住了阵眼。随着阵眼被堵，地上流淌的符文开始停顿，就像是鲜血凝固一般。

    ?安宁身体拔地而起，凌空而立，双手快速掐诀，以自身作为引导，强行牵引天地灵气汇聚，然后以剑气催动，灌入下方山头。

    ?随着灵力不断灌入，那些猩红色符文渐渐褪去原本的颜色，最后如同碧绿色的琉璃般流动起来，只是跟之前的方向截然相反。

    ?小狐狸啧啧称奇，甚至有些羡慕，感慨道：“人类的术法果真层出不穷，人类的身体更是妙不可言。”

    ?也难怪小狐狸会如此，如今她虽然已经吃了幻化丹，彻底幻化成人，但还是无法做到像安宁那样直接以自身身体作为牵引，吸收天地灵力。这也是她为何对所谓莲藕法身念念不忘的原因。

    ?幻化丹虽然能让妖族幻化成人，也能让妖族修炼人类的一些术法，但其实还是有着治标不治本的嫌疑，若是有了莲藕法身，重新塑造身躯，彻底摆脱原来的妖身，就算不能像安宁这般直接以身体作为牵引，但也要比现在好得多。

    ?届时只要迈过窥天镜那道门槛，就能摆脱跟安宁缔结的契约，那才叫九天十地，想去哪便去哪……

    ?其实安宁能直接以自身身体引导天地灵力，除了人类自身体质的奇妙之外，也有造化丹、金莲子的功劳，当然最大的原因还是安宁登峰时以紫电重铸身体，这其中种种，难以言说。

    ?看到安宁如此轻易便改变了阵法运转，小狐狸也松了一口气，若是换了别人，兴许也能破开这个阵法，但付出的代价必然不小。

    ?看着阵法完全解除，安宁松了一口气，撤掉不断冲击的灵气，从新将桃木剑拿在手中。

        接下来，就是最后一步，镇杀那头尸王了。

    ?被山民强行开凿的山谷之中，突然传出一声低沉的怒吼，像是沉睡了千万年的野兽突然醒来，又像是地狱中的恶魔被彻底激怒。接着黑烟翻滚，不断向着天际的安宁冲去。

    ?安宁双手倒握桃木剑，直接以一种野蛮的方式将桃木剑扎下。

    ?只见剑气翻滚，黑气扑腾，霎时间山摇地动。

    ?小狐狸展露真身，拖着小奇凌空而起，避免小丫头被战斗波及。

    ?在安宁跟着桃木剑砸入山谷之时，一道人影冲天而起，落在山头之上，竟是一个青面獠牙的僵尸！只见他身躯一震，顿时抖落无数泥土，张口大口，顿时有尸气弥漫，恶臭难闻。

    ?小奇就算是在高空之上，也能闻到那股让人作呕的味道，饶是她再如何天不怕地不怕，此刻也不免有些发抖，紧紧的拽着那张符箓，高高举起。

    ?安宁身体很快出现在山头，但见流光一闪，两道虹芒直接向着那头僵尸撞去，正是乖巧可爱两只剑灵。

    ?一剑一脚，直接将那头尸王撞得向后倒飞出去，撞在山脊之上，顿时飞沙走石！

    ?尸王发出一声咆哮，地面上顿时爬出无数骷髅人，这些骷髅出现后，直接向着安宁冲去。

    ?安宁面色沉重，倒不是因为这头尸王能够驱动骷髅攻击，而是乖巧可爱同时出手，竟然没能将之重创，这尸王实力如何且不去说，这身体的强硬程度，堪称坚不可摧。

    ?安宁直接松开双手，让木剑悬停在身前，双手掐诀，木质的长剑顿时光华大作，并飞速旋转起来。

    ?安宁双手结印完毕，双手猛然向前一推，翻江印飞速翻转，推动着桃木剑撞向那头尸王。

    ?沿途那些白骨瞬间粉碎，彻底灰飞烟灭！

    ?刚刚爬起来的尸王被这一剑直接钉在眉心，顿时再次向后退去，有山石不断炸开，在尸王的眉心处，桃木剑飞速旋转，却无法刺进分毫，只是不断冒出白气，发出嘶嘶声响。

    ?安宁冷哼一声，脚踩七星，开山拳拳拳叠加，不断砸在木剑末端，就如同轮着一把大锤，硬生生将桃木剑一点点钉入那头尸王的眉心。八拳之后，安宁抓住剑柄，暴喝道：“破！”

    ?凝聚在桃木剑上的剑气顿时潮水般炸开，剑气翻滚，周围林木瞬间化为齑粉！

    ?小狐狸啧啧道：“这家伙真可怕！”

    ?小奇不知道她在说安宁还是在说那头尸王，却跟着点了点头。

    ?山脊上，安宁抽出桃木剑，同时手中多出了一只光芒剔透的毛笔，以灵力灌入，直接在尸王眉心处飞速勾画，符文成型，磅礴灵力不断汇聚在笔上，然后直接灌入那头尸王的眉心。

    ?安宁沉声道：“乖巧可爱。”

    ?话音落，两个小家伙再次出现，可爱直接一剑横扫，将尸王那颗脑袋削下，然后乖巧直接一拳，将那颗飞出去的脑袋彻底崩碎！

    ?没了脑袋是尸王并未倒下，一双手臂如同一把剪刀，直接向着安宁的腹部砸去。

    ?安宁身体后退，同时左手中的桃木剑向上一挑，尸王一条手臂顿时飞了出去，然后不等落到地上，直接化为飞灰。

    ?安宁躲开尸王的手臂之后，身形顿住，手中桃木剑顺势斩下，将尸王另一条手臂也斩掉。

    ?安宁再次将桃木剑抛出，同时右手猛然向下一扯，天际之上雷云涌动，桃木剑带着奔雷之声，猛然砸下，将尸王砸入地下，彻底灰飞烟灭。

    ?山脊之上，雷电攒动，久久不散。

    ?天际之上，小奇张大嘴巴，彻底相信了桃木剑确实能够镇杀妖邪，若是换了一把剑，哪能做到安宁这样的效果，连天上的神雷都给引下来了哎。

    ?她看了一眼手中的符箓，突然有些担忧。

    ?安宁说这符箓比桃木剑还厉害，那引来的雷电岂不是更加惊人？那自己的下场不是比那头大僵尸还要凄惨？

    ?一想到这，她顿时一阵后怕，又舍不得丢掉手中符箓，便将其放得低了一下，用手按着，免得把天上的神雷引下来。

    ?将那头尸王镇杀之后，安宁突然沉声道：“照顾好她。”

    ?说完，身体一下拔地而起，向着东边的天际冲去，乖巧可爱两只剑灵紧跟其后。

    ?天际之上，云层突然炸开，两道人影直接砸落在深山之间。

    ?来人正是那位湘云湖少主。

    ?一处山坳之中，安宁看着这位三年不见的湘云湖少主，微微眯起双眼。

    ?三年不见，他俨然已经跻身白虹镜界。

    ?这位湘云湖少主此刻明显有些气愤，脸色阴沉得怕人，沉声问道：“没想到你竟然还没死。”

    ?安宁笑着道：“你都还活着，我干嘛要死？”

    ?这位湘云湖少主冷哼一声，直接问道：“你为何要坏我好事？”

    ?安宁明显也有些生气，质问道：“用他人的生命来养你的尸傀，你认为这是好事？”

    ?湘云湖少主沉声道：“乡野贱民，能用他们的命成就本少主的尸王，是他们的荣幸。”

    ?安宁摇头道：“只是你自认为，你从未问过他们是否愿意。”

    ?湘云湖少主点头道：“正好上次没能杀掉你，新仇旧恨一起算。”

    ?安宁点头道：“我也正需要一个白虹镜强者来证实下现在的实力，希望这一次你不会再跑了。”

    ?一提起这事，湘云湖少主就气得脸色铁青，心念一动，一道光芒直接向着安宁冲击而去，竟又是一具尸傀！

    

