    但加入帝国的意义可是大不相同。

    某种意义上来说那就跟签了卖身契没两样，甚至不能离开天斗皇城太远的范围。

    一旦有战争，立马就要投身战场，还要听从上级命令。

    稍有不服，那可是能被按叛国罪论处的。

    一边是更大的自由和更多的福利，一边是看似荣耀实则没什么卵用的贵族头衔。

    傻子都知道怎么选。

    观众席上，玉小刚隐藏在角落之中。

    一边偷偷看着远处的柳二龙和弗兰德卿卿我我，压抑着心中的痛苦，一边分析着刚才中心擂台上传达出来的信息。

    依照夏天灵和雪夜今天的表现来看，天斗帝国和武魂殿之间几乎已经到了即将撕破脸面的地步。

    双方之间就剩下了最后一层窗户纸，稍微一点力道将其捅破。

    等待着的很可能就是战争的全面爆发。

    届时自己有没有可能借着天斗皇家学院战队这股东风，混上个一官半职，在战争中大显身手呢？

    如果能在双方的博弈中占据一席之地，自己未必就不能重新抬起头来。

    实在不行，自己还有戴沐白这条路子。

    玉小刚表面上神情自然，心中却再一次盘算起了一些小心思。

    等到回去学院之后，在这一个月之内，一定要让皇斗学院的几人将新学会的七位一体融合魂技练习熟练。

    在观摩了苍辉学院、神风学院、炽火学院、天水学院之后。

    他感觉自己对多人融合魂技的掌握已经到了炉火纯青的地步。

    到时候一定要给夏天灵一个大惊喜！

    等着被我的皇斗战队踩在脚下吧！

    我玉小刚绝不是废物！

    在观赛席的前方，蓝霸学院的所在区域。

    柳二龙正在跟学生们说着什么，而弗兰德则是在一旁笑呵呵的陪着。

    接近一个月的时间，弗兰德和柳二龙之间早就已经说开了。

    多年的情谊加上共同怨恨的对象让他们俩的关系快速升温，就差有那么一点点的实质性进展。

    虽说二人碍于面子和曾经的关系还没有发展到那一步，不过也快了。

    如今就连蓝霸学院的学生和老师们都已经熟悉了弗兰德的存在。

    “......你们都听院长我的，毕业之后就去武魂殿参与考核，万一成了之后能给你们之后的修炼之旅铺平许多道路。”

    “好了二龙，以后孩子们的路就让他们自己去走吧，不要把你的观念强加给他们。”

    弗兰德一脸乐呵，像极了一名退休老大爷。

    柳二龙眼睛一瞪。

    “你懂个屁，我这是为了他们好，你......”

    “是是是，我知道。”

    弗兰德赶忙将她接下来的话打断。

    “二龙，到时候咱们一起去看全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛好不好？我作为天斗皇家学院的天斗级教师，也是能带人观赛的。”

    “行，那就这么定了。泰隆、黄远、京灵他们毕业之后学院也即将放假，我也有很长一段休息的时间。”

    “好好，到时候我来接你，咱们跟着天斗皇家学院的车队一起去。”

    “跟天斗皇家学院的车队一起去？你就不怕我活撕了玉小刚那个畜生？”柳二龙的脸色阴晴不定，直勾勾的看着弗兰德。

    弗兰德急忙道：“二龙，忍一忍。我已经有了一个计划，等到了武魂城决赛的那一天，我一定要让他身败名裂！”

    “行，这可是你说的，老娘就信你这一回。”

    待到送蓝霸学院的众人回到学院之后，弗兰德便改道去了天斗城武魂圣殿所在的位置。

    原本正在修炼的夏天灵在接到下属通知之后一头雾水，一脸莫名其妙的来到了会客厅。

    弗兰德那个大猫头鹰想要见自己？

    这是为什么？

    以自己现在对外的身份，不应该有人有求于自己才对。

    在会客厅中，他见到了略有些拘谨的弗兰德。

    等到他进门之后，弗兰德腾地一下站了起来，微微躬身。

    “您好，在下名叫弗兰德，是天斗皇家学院的一名教师，七十八级敏攻系战魂圣，冒昧来访，还请您见谅。”

    如此诡异的态度就更让夏天灵有些摸不着头脑了。

    要知道大猫头鹰对武魂殿可是不怎么感冒的，如今这是转了性？

    “哦哦，弗兰德是吧，请坐请坐。我知道你，曾经的黄金铁三角之一，号称飞翔的一角，阁下这是？”

    夏天灵屏退了左右，请弗兰德在椅子上坐了下来。

    “我这次前来，是想向您举报一个人。此人名为玉小刚，平日里经常做一些投机取巧之事，更是剽窃了武魂殿总结的诸多武魂理论，并声称是自己的研究成果。”

    弗兰德开门见山，直接将来意和盘托出。

    “哦？玉小刚？此人我也略有耳闻，不过一跳梁小丑罢了，与我武魂殿又有何干系？”

    夏天灵双手交叉，笑眯眯的看向弗兰德。

    “再说，他不也是你们黄金铁三角之一么？还号称黄金铁三角的灵魂，指挥的一角。怎么，闹掰了？”

    “这......”

    弗兰德顿感无言，被人点破的感觉略有些尴尬。

    自己想要玉小刚身败名裂这没错，可是这跟武魂殿有什么关系？

    有点背景的高阶魂师谁不知道这点破事？

    武魂殿动不动手，大家都当他是个笑话，是个废物。

    就在这时，夏天灵开口道：“玉小刚的事暂且放下，我有一事不明，还望阁下解惑。”

    “您请讲。”

    “为什么这件事你单单找上了我？以我武魂学院战队队长的身份，不应该让你如此重视才对，更犯不上让你使用敬语。”

    一听此话，弗兰德苦笑道：“您不要开玩笑了，以您可以随意指使白金主教和打断雪夜陛下的演讲，在闭幕式上反客为主的行为就足以说明一切。”

    “您的身份地位在武魂殿内一定极高，高到足以决定武魂殿的行动走向，甚至高到雪夜大帝被您拂了面子都不敢有丝毫怨言。因此我斗胆猜测，您是否就是武魂殿传说当中的现任圣子？”

    就在弗兰德话音刚落的瞬间，两股森然的杀机直接锁定了他的位置。

    那强大的威压仿佛穿透了层层空间的阻隔，直达他的心脏与头顶，让他心脏有一丝痉挛的同时头皮极度发麻。

    弗兰德额头顿时冒出了冷汗。

    草率了，这次计划草率了。

    这位武魂殿圣子的地位比他想象中要高的太多，竟然有至少两位以上的封号斗罗强者贴身保护。

    “好了好了，没事的。菊长老鬼长老，散去威压吧，他不会怎么样的。”夏天灵摇了摇头。

    这弗兰德胆子也是真大，竟然把这种事堂而皇之的说了出来。

