    …

    “韩老弟怎恁地清闲，莫不是生意不好？”

    韩伯龙道：“小人特意在这等何缉捕，想跟何缉捕打听一下，那些去围剿梁山泊的军士回来了没有？”

    何涛道：“问他们作甚？”

    韩伯龙道：“他们中不少人都欠小店的酒钱，说剿灭了梁山贼寇之后用缴获来还。”

    一听韩伯龙此言，何涛顿时老脸一红，他也欠逍遥楼的酒钱，而且已经欠下了三四百贯！

    这事还得从晁盖他们智取生辰纲时说起。

    连续两年丢了生日礼物，令蔡京暴怒，于是押了一纸公文，着一个府干，星夜来到济州，让济州府尹十日内抓获截取生辰纲的贼寇，差人解赴东京，若是十日期限不破此案，就要济州府尹先往沙门岛走一遭。

    倒霉催的，这件要命的差使正是由何涛负责。

    府尹恼怒何涛办事不利，命人在何涛脸上刺下“迭配……州”字样只空着州名未填，并道：“若是不能破案，本官去那沙门岛之前，先将你刺配远恶军州雁飞不到去处！”

    何涛费了很大的劲才抓到白胜夫妇，得知生辰纲乃是晁盖等七人劫走的。

    不过在抓捕晁盖等人的过程中却出了差错——晁盖等人跑了。

    后来，何涛多方打探之后，才知道，其中的公孙胜、萧让、金大坚、縻貹跑去了水泊梁山入伙，晁盖、吴用、刘唐则跑到青州二龙山落草。

    晁盖、吴用、刘唐既然不在管辖之内，应该就不用他操心了。

    而公孙胜、萧让、金大坚、縻貹跑到了水泊梁山那个大凶之地，按理说也应该不归他管，毕竟那个大凶之地也不是他一个小小的三都缉捕使臣能攻破的。

    可府尹却怪他慢慢吞吞的，才走失了晁盖等人，仍要治他的罪。

    万般无奈之下，他只能上下打点，日日宴请同僚，求他们在府尹面前说好话，才暂时逃过了一劫。

    不过这样一来，他就变得穷困潦倒，也欠了平时宴请同僚的酒楼逍遥楼不少酒钱。

    韩伯龙忙道：“何缉捕这说得是哪里话，小店能如此太平，全靠何缉捕平日里关照，小店就是送三五百贯给何缉捕花又如何，哪能跟何缉捕要酒钱？”

    说到这，韩伯龙又解释道：“那些军士毕竟不是本地人，仗打完了，他们若是拍拍屁股走人，我们去哪里寻他们，恁地时，东家便是再不计较，怕也会责怪我等办事不利，所以，小人才跟何缉捕打听一下他们何时回来，好去找他们讨要酒钱。”

    一听韩伯龙只是担心那些外地人跑了，不是找他讨要酒钱，何涛暗松了一口气，然后道：“我亦不知，我刚接了差使，去那梁山泊走一遭，看看他们那里的战况到底如何了，若不是被韩老弟叫住，此刻我已出发了。”

    韩伯龙有些担忧道：“何缉捕，您见多识广，且说说他们能不能败给那些梁山贼寇？他们出发的前两日，打得好像很是激烈，再往后怎么就没了动静？他们万一败了，咱们济州城岂不是很危险？”

    何涛笑道：“韩老弟多虑了，那呼延灼乃是将门虎子，带去的又是兵马齐全的一万多虎狼之师，怎么可能败给区区三五千贼寇？”

    韩伯龙陪笑道：“也是。”

    不过韩伯龙还是有些“担心”道：“万一，小人说的是万一，万一他们败了，梁山贼寇来攻打咱们这里，那该如何是好？”

    何涛道：“韩老弟就放心吧，咱们济州府虽然没有强兵猛将，但也有一千多马步军、三都缉捕、三二百衙役、十几万民众，最重要的是有城外那一圈二十几丈宽的护城河，只要将东南西北那四座吊桥竖起，就凭梁山泊那三五千贼寇，断不可能攻入咱们济州城，且左右州府皆有兵将，不需三五日，他们就能来援，那梁山贼寇之所以难以剿灭，是因为他们龟缩在易守难功的梁山泊，他们若是敢离开梁山泊，我等早就将其剿灭了。”

    听了何涛之言，韩伯龙大松了一口气，然后道：“恁地，小人就放心了。”

    何涛道：“我这里还有差使，不好耽误，待我回来，再与韩老弟你一同吃酒细说。”

    韩伯龙忙道：“即是如此，何缉捕速去，万万不可误了差使……对了，何缉捕若是打探到了他们的消息，务必告知我一声，我好找他们讨要酒钱。”

    何涛应了之后，告辞离去。

    目送何涛离开了之后，韩伯龙回到逍遥楼，然后径直来到二楼最里面的一个包间中。

    用暗号敲开门，韩伯龙一闪身就进入了其中！

    包间中有两人，其中一人是个眉浓眼鲜的精瘦汉子，正是鼓上蚤时迁，另一人则是赤袍大眼汉子，乃是轰天雷凌振。

    原来，大战一结束，李衍就将当时水泊梁山唯一能派出的队伍也就是走报机密特种营派出去。

    李衍给时迁的命令是带着没良心炮和炸药包、轰天雷潜进济州城，司机配合城外之人夺取城门放下吊桥。

    其实，李衍本想再派一都步军与时迁他们一块行动的。

    可当时李衍手上实在是没有多余人手。

    而且，梁山的士卒都有一个毛病——兵气太重，明眼人一看见他们，就知道他们是当兵的，让他们去玩潜入，很容易打草惊蛇。

    最终，李衍让时迁去炮营挑了十个兵气没那么明显的炮兵，然后在凌振的带领下，跟时迁等人一块潜入济州城。

    正是因为跟时迁一块行动，凌振成了水泊梁山第一个见识到走报机密特种营本事的头领——时迁他们竟然在一众守城士卒的眼皮子底下将五门没良心门、一百个炸药包、一百个轰天雷带进了济州城！

    当时，凌振和他带来的十名炮兵看得是目瞪口呆！

    也就是从那一刻起，凌振终于知道，李衍为什么如此重视时迁这个小偷、如此重视时迁手下的这群鸡鸣狗盗之徒！

    一潜入济州城，时迁等人就找上了暂代朱富打理逍遥楼的韩伯龙。

    听闻李衍要攻打济州城，正卯足了劲争取转正的韩伯龙，激动万分，随后赶紧将时迁等人安排进了朱富之前买好的宅院中，然后时刻留意官府的动向……

    ……

    