    周四郎低头，钱三舅也低着脑袋。

    　　钱大舅扫了他们俩人一眼，冷哼一声，然后道：“今天就这样吧，我们先回去，有事再让五郎去叫我们。”

    　　老周头应下，连忙送三个舅兄弟出去。

    　　晚上，周喜和母亲妹妹睡一张床，钱氏摸了摸她的手，道：“是有点冰，这女孩子的手不能冰，你摸摸满宝的，多热乎呀。”

    　　满宝已经困了，正打了哈欠要睡觉，闻言精神一振，把胖乎乎的小肉手塞进大姐的手里，笑嘻嘻的道：“热不热，我给你暖手。”

    　　周喜摸着她的手笑，“满宝现在调养得可真好，记得她小时候，小手小脚都是冷的，不管穿多少衣服都没用，有时候后背都热出汗来了，手还是凉的。”

    　　钱氏久病成医，道：“那是阳气不足，你现在就是，多半是宫寒的毛病，你二舅说的不错，等从刘家拿了钱，你先去县城里看看病。”

    　　周喜苦笑，“娘，要我说不必去费这个钱，我又不是没去看过，他只说我体虚，让我好好养，一个准话也没有。我也吃了不少药了，但一点用处也没有，何必再去费这个钱呢？”

    　　钱氏叹气，“县城里最好的大夫就是济世堂的大夫了，不知道谁家与他相熟点儿，好歹得句准话，能不能治，怎么去治。”

    　　满宝举起小手，“我，我，我和大夫熟啊。”

    　　周喜还没说话，钱氏就点了一下她的小额头道：“你就跟人家见过一面，熟什么呀？”

    　　“不止呢，我还和他借过书，我又给还回去了，虽然是让五哥还回去的，但我们有通信的，”满宝坚持道：“我们是朋友的。”

    　　既然是朋友，问的问题，对方肯定要认真回答呀。

    　　满宝道：“大姐，等你去看病，我跟你一块儿去。”

    　　周喜看向钱氏，钱氏就微微颔首，“也好，让你妹妹和你走一趟。”

    　　时间倒也不久，第二天，老周头便带着儿子们一起把柴房旁边的那块空地清理出来，用稻草和了泥土做成土砖，然后把准备要建房子的木头拿出来，沿着柴房往下给搭建房子。

    　　茅草屋更快，但这会儿还过冬呢，天气冷得很，老周头也怕把三个儿子的身体熬坏了，所以才打算做好一点儿。

    　　但也好不到哪儿去，晒好了土砖，再往上一垒，都不用人帮忙，自家人两天时间就弄好了。

    　　这就是儿子多的好处之一了。

    　　第三天，周家又去请了一趟钱家三个舅舅，然后去请了里长一起往刘家村去。

    　　这一次，周喜也跟着去了。

    　　和离并不是非得要她到场，一般这种事两家人就能给办了，但周喜还是想自己亲自去看一看。

    　　这种场面小孩子是不可能去的，所以满宝就蹲家里写字练字和读书，午时刚过，他们就回来了。

    　　带了不少东西。

    　　两床新被子，两身新衣裳，这两样看着最大，其余的小东西则是周喜贴身带着的。

    　　新衣裳周喜自己留了一套，要把一套给母亲，钱氏就推回去道：“不用你给，今年满宝给我买了一身，五郎和六郎合起来又买了一身，我不缺衣服穿。”

    　　周喜有些惊诧，“满宝哪来的钱？”

    　　钱氏就笑，“别小看了她，她今年可挣了不少钱，就是没存住。”

    　　那天晚上她把仅剩的那七十多文拿出来，钱氏全接了，小闺女难得肯把钱给他们，不拿是傻子。

    　　所以现在满宝又一文钱都没有了。

    　　周喜这才不勉强，然后把两床新被子都给四郎他们，因为今天新房子烧了一天，晚上他们就可以搬进去了，周喜则要搬到他们住的房子里去。

    　　他们那新房比较冷，新被子比较暖和。

    　　钱氏没拦着她，然后和她数剩下的东西。

    　　一对银耳环，一对银手镯和两吊钱。

    　　钱氏都给她包好了，低声叮嘱她道：“这些东西你自己收好来，以后是再嫁也好，不嫁也罢，都是你的资本，有总比没有要强。‘

    　　周喜低声应下。

    　　周喜归家，对周家的影响说大不大，说小也不小，小钱氏三妯娌和她磨合了两天后就适应了。

    　　周喜一开始有些心虚，所以想要把家里的活儿都抢过来干，只是被钱氏阻止了，然后她把分给三个人的活儿转而分给了四个人，许多事都是轮着来的。

    　　小钱氏她们适应两天就适应了下来，和以前差不多，就是每天要做的家务少了一点儿，然后轮着来时多了一个人来轮罢了，这不就相当于多了一个妯娌吗？

    　　钱氏明面上并不偏心，每天吃饭时除了特别照顾满宝外，对周喜和对三个儿媳没有差别，所以小钱氏她们很快接纳了周喜。

    　　而周喜在经过最初几天的惶恐后也慢慢安宁下来，这下有了钱，钱氏也果断，叫来周二郎道：“明天你带着你姐和满宝再去一趟县城，去济世堂看看大夫，问清楚你姐到底什么病，能不能治。”

    　　周二郎应下。

    　　满宝要求，“让五哥六哥和我们一块儿去吧。”

    　　这样还可以卖糖呢，再过几天就是除夕了，这会儿街上买零食的人肯定特别多。

    　　满宝又没钱了，她想要买肉吃都不行。

    　　钱氏看了一眼满宝，点头道：“行。”

    　　周五郎和周六郎高兴得不行，周四郎幽幽的看着满宝。

    　　满宝和他对视了好一会儿，便蹬蹬的跑回屋里，和钱氏道：“娘，让四哥也去吧。”

    　　钱氏道：“他去干什么？让你五哥六哥给你跑腿还不够？”

    　　“让他去看热闹呗，我觉得四哥之前会赌钱就是因为见识太少，让他也去长长见识，这样就不会再做蠢事了。”

    　　满宝的声音不低，外面的几兄弟都是听到了的。

    　　周四郎：……

    　　周五郎和周六郎捂着嘴乐。

    　　钱氏认真的想了想，觉得小闺女说的有道理，于是点头，“那你们可得看好了他，不许他再靠近赌场。”

    　　满宝表示没问题，等她出去后，周四郎忍不住在她耳边嘀咕，“我都说了我不会赌了，而且我身上现在一文钱也没有，拿什么赌？”

    　　“要是你身上没钱就不赌，之前怎么会欠债呢？”满宝道：“可见身上没钱也是可以赌的。”

