    林潇一言不发，只是其它人护在玲珑公主身边，眼下的情况，他们也搞不清楚状况，只能交给玲珑公主，原本他们还以为这五天王是玲珑公主的父亲自由大帝的手下，见到玲珑公主，应该相当尊敬才是，但现在看来根本就不是这么回事，别说玲珑公主了，连自由大帝，这北天王八眼都很不在意，甚至可以说相对厌恶的样子。

    “不是来找本王的？通过这里……要去另一个地方……”这北王八眼摇头晃脑的，慢声轻咳，自言自语，猛地，他一双泛着绿光的狼眼巨瞪，突然叫道：“难道……你们要去……那里？”

    一脸震惊，原本的阴恻恻的意味不见了，然后狼眼微微收缩，又喃喃道：“去那里，对……一定是对那里……难道……百年才一次的机缘……又出现了……对……算算时间……差不多了……成神……成神的机缘……又出现了……嘿……嘿嘿……”

    自言自语，说到这里，这北王八眼，双眼猛地一翻，脸上露出了诡异而阴森的神色，声音变得更加阴恻恻：“原来如此，百年一次的机缘又来了，成神的门将要开启，你们是要去……成神之路吧……这机缘……你们怎么配……只有我……只有我八眼……才会成为第二个神，你们……都该死……和我抢这机缘的……都该死……嘿……嘿嘿……”

    玲珑公主听得一头雾水，忍不住叫了起来：“八眼，你在说些什么，什么百年一次的机缘……”话未落音，这刚刚还看起来像个小老头的北天王八眼，身躯里竟然发出“噼哩啪啦”的暴响，然后，弓曲着的身子，竟然开始伸直。右手同时一挥，突然暴喝：“给我上，将这些家伙都杀死！”

    原本跪拜满地的数百生化人，终于接到命令。齐声狂嗥，如同群狼怒啸，纷纷从地上爬了起来，转身就对着林潇和玲珑公主等人扑来，手中的生化武器抬起，顿时就对着众人疯狂轰来。

    “你们这些疯子！”玲珑公主惊怒交加，万万没有料到。这北王八眼，竟然直接就下达命令要将自己等人杀死，她可是堂堂的玲珑公主，这里，可是自由之都，一时之间，她简直以为自己的耳朵出错了，但眼前的情况。却让她不得不接受这个事实。

    见玲珑公主有些惊怒，还不能反应过来，而四面八方。各种攻击已经疯狂轰来，章幽等人早就散开，围成一圈，各种防御兽技支撑开来，林潇将背着的昏迷的文凝萱放下，交给叶冬灵和萧孟几人保护在中心处，背后，大地王爬了出来，一只手搭到了他的肩膀上，猛地一个纵身就第一个冲了出去。大地领域展开，所有攻击到这区域的生化武器的速度，顿时衰减。

    “嘿……嘿嘿……竟然是异化人……还有完美体的幻具兽……你这……狗屁的公主……竟然勾结万恶的异化人……该杀……该死……”

    后面，身躯不断直挺起来的北王八眼，嘴里阴森厉笑，当看到了林潇等人拥有幻具兽的时候。脸上的杀意更是浓冽。

    大地王展开大地领域，紧跟着是大地之翼，将迎面挡住，再一伸手，独角钻暴射出去，“咻咻”连声，便传来数声惨叫，几名实力弱些的生化人被独角钻命中，重重摔了出去。

    “这些大多都只是一级或二级的生化人，没什么稀奇的，八眼，你再不叫住手，我们就不客气了——”玲珑公主也反应了过来，镭磁环一合，正负结合，便有一道弧光重重劈了出去，啪地暴响，一击就将三名生化人重重劈飞出十几米，落地后，这些生化人如同一团焦炭，虽然玲珑公主手下留情，没要他们的性命，但至少也要躺个好几天才有能力爬起来。

    “杀——”北王八眼，并不理会玲珑公主的叫声，只是阴恻恻的再一次的发出命令，数百生化人疯狂了一样，不要命扑上，让众人感觉到了压力大增。

    不得以，众人也只有主动出击，击杀这些生化人。

    在这数百生化人和林潇等人混战的时候，距离他们约百米开外，另有两道身影，正藏在了一堵断墙的后面，看着百米开外的这场混战厮杀，互相看了一眼，其中一人，放低声音，轻声道：“这一次，真的是天大收获，不只找到了我们要击杀的目标，而且，还得到了这惊天动地的大秘密。”

    另一个长着马脸的人嗯了一声，同样压低声音，阴声道：“成神之路，百年一个轮回才有的机缘，成神的道路，想不到这就要开启了，要不是追杀这个林潇，我们可全都被蒙在了鼓里。”

    这两人，赫然就是海王城的“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘，他们追踪林潇等人，一路深入这里，正好追上的时候，因为北王八眼出现，加上他们起了冲突，乌厉两人便暂未露面，而是藏在了一边，却不想这一藏，竟将北王八眼的话全部听在了耳中，得到了这个惊天动地的大秘密，两人全都是又惊又喜。

    正惊喜的时候，后面忽有人厉喝一声：“是谁？”紧跟着便有数道厉风从背后袭击着呼啸而来。

    “被发现了。”乌厉低哼一声，叶凡尘一言不发，身子一震，完美体的玄晶剑龙兽便从背后爬了出来，一个甩尾，一根巨大的剑尾就挥斩了出去。

    背后袭击他们的正是一名生化人，这生化人刚刚射出生化枪，就感眼前一花，紧跟着不自禁的发出一声惨叫，身躯就被一剑斩成了两半，两半身子落地，就被冻成了两块冰块。

    这不过就是一名一级生化人，又如何能够抵挡强大的叶凡尘的剑斩。

    这生化人的惨叫，引起了数声厉喝，紧跟着，百米开外，北王八眼等人也注意到了，禁不住朝这里看来，原本挺直的身子，也慢慢的停了下来，一双狼眼，泛出更愤怒的神色。

    既然行踪被发现，乌厉和叶凡尘也不屑再隐藏，以他们的身份和实力，也根本无法隐藏，就直接纵身跳了出来，叶凡尘哈哈大笑，道：“这就是生化人吗？把自己弄得半人半鬼，实力却还如此低微，真是何苦，何苦来哉——”背后的玄晶剑龙兽完全突起，右手一伸，玄晶剑龙兽如同一道白光扑出，每一次扑击，便有一名朝他们攻击的生化人惨叫滚落下去，被冻成冰棍。

    “你们这些生化人都快点住手，我们来自海王城，得到婴王子的许合，来这里擒杀海王城的逃犯，与尔等无关，切莫插手，以免自误——”叶凡尘右手一招，玄晶剑龙兽一个卷身，幻具化为了一柄双手巨剑，冰晶龙剑出现，他双手持剑，提高声音叫了起来，一派威严，虽然看似尊敬这北王八眼，其实其语气中，压根就看不起这些半人半鬼的生化人。

    北王八眼，从叶凡尘和乌厉出现后，就没再说话，只是一挥手，那些围攻林潇和玲珑公主的生化人，纷纷后退，双方都停了下来，现场忽地变得安静起来。

    林潇的眉头也皱了起来，想不到乌厉和叶凡尘竟然这么快出现，而且还在这自由之都的区域范围内。

    玲珑公主听到自己的哥哥婴王子同意他们进入自由之都擒杀林潇，同样秀眉大皱。

    叶凡尘持着冰晶龙剑，那些生化人也知道了他的厉害，不敢再随便攻击，乌厉跟在他的身后，两人一起盯着林潇，林潇一脸沉重，转过身来，也面对向了他们。

    乌厉和叶凡尘联手全力一击，林潇知道他现在挡不住，只要一两个照面，他们就有可能将自己击杀，现在再也没有谢芊绵这样的强者替他阻挡其中一人，这次的事情，麻烦了。

    “我和大家挡住其中一人，你能不能用最快的的时间，将另一个人杀了？”玲珑公主低声对着林潇说着：“就怕这北王八眼不知道会不会从中搅乱。”

    林潇精神一振，低声道：“你有信心可以挡住其中一人？”

    玲珑公主看了旁边的章幽等人一眼，道：“我和其它人一起，应该可以暂时挡一挡，不要小瞧了我的灵魂武器。”

    林潇吸了一口气，轻声道：“好，如果能挡住其中一人，另一个人，我有信心用最快的时间，将他解决了。”说着，他的眼光已经集中到了叶凡尘身上，叶凡尘和乌厉相比，实力较弱，选择他作目标，自然相对容易击杀。

    右手一握，大地王收缩，已经落到了林潇的右手臂上，化为了大地护臂，叶凡尘嘿嘿冷笑，不再注意四周的生化人，眼光集中到了林潇身上，冰晶龙剑微微挥起，左手臂上的另一只幻具兽冰霜虎兽也开始涌现。

    乌厉也开始召唤自己的幻具兽万象眼魔，他知道光凭叶凡尘一人，无法对付林潇，在他们眼里，只有林潇一人，其它人虽多，但皆不入他们法眼，他们联手，全场根本无人能敌。(未完待续。。>vid/

