    到了休息这天，云景早上练武完毕，在师娘家吃了饭，告知一声说要出去逛逛，然后就带着宋岩出门了。

    这天他准备去找张长贵，将开店的事情确定下来，顺便途中看看有没有地段好的门面房出售，好买下来开店。

    前两天云景将手中的钱财都清算了一下。

    这些年来，他每隔几天就会和师父李秋去镇上摆摊挣钱，每次都能挣两百个铜板以上，因为平时吃饭几乎都在学堂，是以师徒俩挣的钱花得不多，这些年攒下不少，李秋走后全都留给云景了。

    “六十三两银子，对穷苦农家来说，称得上是一笔巨款了，在乡下足以盖一座不错的小院，可要在镇上买一套能开饭馆的房子，不知道够不够……”

    云景一边打量沿街店铺一遍心头盘算着。

    在这样的古代社会，一套房子是能传很多代的，可谓祖传之物，如果不是迫不得已，几乎没有人愿意卖房子，是以云景逛了一圈下来，看到出售门面房的并不多，林林总总也就几家，而且地段都不好，多的是出租那种。

    本着酒香不怕巷子深，那几家地段不好的门面房云景也去问了一下，结果郁闷的发现，手里的钱压根就买不起，最便宜的都得百两银子往上了。

    镇上的房子这么贵的吗？

    想到上辈子就买不起房子的遭遇，云景心头更加郁闷了。

    手中的钱本就不够买一个足够开店的门面房，后续还得装修，置办桌椅，各种调料，碗筷厨具，酒水，等等，这些东西，林林总总加起来，云景估计，想要开一个像模像样的饭馆，估摸着没个两三百两银子拿不下来！

    “啧，还得想办法搞钱”

    云景并未太过纠结，开一家饭馆，并非一两天的事情，慢慢来就是，至于去何处搞钱，以他如今的本事，想来弄些启动资金还是不难的，最简单的，了不起进山猎头大虫卖了就够了。

    这个世界可没有动物保护法。

    当初和岳父大人交流的时候，云景对于各种猎物的价格也有所了解，一头成年的大虫，皮毛骨骼血肉都能卖钱，一头价值就得三百两银子往上。

    按道理来说，苏猎户本事大，猎得来猛兽，苏小叶家应该是挺有钱的才对，可她们父子俩都要练武，他们可没有云景这种用灵气辅助修炼的本事，练武需要配合多种珍贵药材，吃的还多，然后就活生生吃穷了！

    反正云景想开个饭馆，问题不大。

    他从未想过去偷抢这种问题……

    张长贵开的店铺依旧在当初那条卖竹制品的街上，云景是提前‘看到’他在店里才找上门去的。

    “长贵叔，近来可好？生意怎么样？”进门后云景打招呼道。

    这些年来，他偶尔还是会和张长贵打照面的，双方都已经很熟悉了。

    张长贵正在整理货物，都是些竹编制品，听到声音，回头放下手中的活儿笑道：“小景来啦，你坐，嗨，生意也就那样呗，你是知道的，以前还能稍微攒点钱，近年来打仗，什么价格都在上涨，如今维持生活都勉强了”

    说着，他冲着里间喊道：“孩子他娘，小景过来了，给他泡杯茶”

    “好的，你让他先坐一下，我马上来”，张长贵他媳妇回应道。

    此时一个七八岁大小，虎头虎脑的小男孩冲着云景笑道：“景哥，你来啦，我跟你说，你以前教我爹做的那些小玩具，比其他东西都卖得好，我让我爹专门卖那些小玩具呢，他就是不听，现在满大街都是了，想挣钱也挣不了啦”

    小男孩是张长贵的儿子，叫张涛，云景偶尔会来这里坐一下，双方都很熟悉了，张涛所说的小玩具，就是云景在学堂‘发明’的那些，曾经一度风靡一时。

    “去去去，小孩子懂个什么”

    张长贵挥挥手道，然后看向云景有些追忆道：“小景，当初你才那么大点，就知道跟我谈生意了，你是不知道，当初我可是被吓了一跳的，当时我就知道你长大后一定有出息，你看，我没说错吧，去年就拿了个县试第一，啧，我们牛角镇多少年都没有人拿过第一了，如今你都这么大啦，一表人才，以后不知道招多少女孩子喜欢”

    想到当初第一次见面的时候，当时自己才两岁，就和张长贵谈生意了，云景现在觉得当时还是有些草率的，但当时他本着一竿子买卖，后面都不一定见面，也就没想那么多，哪儿知会发展成如今这样。

    过去的都已经过去，现在谈那些也没有什么意义。

    和张长贵拉了一会儿家常，云景开始说正事儿，道：“长贵叔，这次我来，是有件事情和你商量一下”

    “什么商量不商量的，你我两家快十年交情了，有什么事儿说一声就是”，张长贵笑道。

    虽然双方以叔侄相称，但到底云景是有功名在身的读书人了，身份和地位都不一样，张长贵的姿态隐隐约约放得有些低，他是个很识趣的人，没顺杆子往上爬，这些年来也没有因为当初的那一份香火情真的去麻烦云景什么事儿。

    然后云景道：“是这样的长贵叔，我想在镇上开一家饭馆，想请你去当掌柜的，不知你意下如何？”

    如今云景已经长大了，虽然才十一岁，但个头在那里，气质沉稳不似这个年纪，还有读书人的光环罩着，说话做事，已经不用像曾经那样小心翼翼了。

    和云景交流，一般人很容易忽视他的年龄问题，张长贵不知道什么时候就已经不将云景当做小孩子看待了。

    “小景你说的是真的？”张长贵微微愣神道，脸上闪过一丝惊喜，可更多的是意外。

    他才十一岁，就开始琢磨做生意了？

    云景点头道：“是的”

    “小景，我自然是信得过你的，只是，如今边关正在打仗，开饭馆，真的可行吗？”张长贵微微沉吟道。

    云景说：“长贵叔，不管什么时候，人总是要吃东西的，说句不好听的，打仗，苦的大多依旧是穷苦百姓，有钱人依旧有钱，对他们来说，只要战火不烧到眉毛，就影响不是太大，而我要开的饭馆，就是做的这些有钱人的生意，具体细节，我们等下再谈”

    “小景你有把握吗？”张长贵听后点点头问。

    笑了笑，云景说：“做生意这种事情，谁敢说有十成把握，但想来应该问题不大”

    张长贵还是很了解云景的，不管什么时候，云景哪怕有十成把握，都不会把话说满，如今这么说，想来是真的问题不大，然后很爽快的点头道：“也好，我应下了，不过我没做过饭馆的掌柜，万一要是做不好的话……”

    “哈哈，没事的长贵叔，我这也不是第一次做买卖嘛，没有人生而知之，慢慢学就是，慢慢的就习惯了”云景打消他的顾虑道。

    “那成，就这么定下了，什么时候开始？”张长贵笑道，显得比云景更积极。

    自家人知自家事，张长贵知道，自己或许有点小聪明，但没什么大本事，也没什么长远的眼光，云景这么聪明的人都想开饭馆，都不怕担风险，自己跟着干就是呗，跟着聪明人，不说吃肉，喝口汤应该就够了。

    他其实是一个很简单很纯粹的人。

    “不急，长贵叔，咱们关系归关系，有些事情还是要提前说好的，接下来要开的饭馆，你是掌柜的，我平时要学习，几乎没时间去管理，所以大小事情都要你操心，工钱方面我到时候就不给你算了，给你饭馆是三成干股分红，这个我们要提前写好契约，生意好，你就分得多，大家一起挣钱，另外，若是生意上有什么你处理不了的麻烦，可直接去找我，我来想办法，你觉得怎么样？”

    听了云景的话，张长贵瞪眼道：“小景，其他的都没问题，就是三成干股，你给得太多了，我不能要，你还是给我开点工钱吧，这样我踏实些”

    额，居然还有人把钱往外推的……

    想了想，云景道：“要不这样吧长贵叔，你每个月五两银子的工钱，然后再拿两成干股，这样总行了吧？”

    早就预料到张长贵会是这样的反应，云景早就想好了措辞。

    “不是，小景，你咋越给越多了？干股我不要，五两银子也太多了，要不三两？”张长贵有些傻眼道，五两银子，开饭馆，一个月能挣那么多吗？还别说两成干股了。

    决定要开饭馆，云景还是做过一番市场调查的，这个对他来说很简单，念力一扫，那些酒店饭馆的大致情况他都知道一些，只要是正常营业，他给张长贵的那些并不会影响整体，实际上云景是真心的拉张长贵一把，否则这样的价钱能请经验丰富的大掌柜了。

    云景心说你也太实在了吧，依旧坚持道：“长贵叔，就按我说的来吧，你若不答应，我干脆去找别人算了”

    “那不成，其他人我还不放心呢，还是我给你看着吧”，张长贵摇头道。

    “长贵叔是答应了？”

    张长贵点头道：“我答应了”

    回答的时候，他心说，小景聪明归聪明，但生意不是这么做的啊，哪儿有可劲往外拿钱的道理，还是自己给他看着点，要不然指定败家，自己假意答应，到时候只拿自己该拿的那份就成……

    然后云景又和他商量了一下细节，主要是麻烦张长贵接下来这段时间去物色开店的地方，看好了，到时候买下，然后他还得负责装修招人等事情，这些都办好了，云景到时候再去确定菜品之类的。

    总之就是，云景花钱，张长贵干活儿……

    事无巨细的商量好，还签了一份契约，是云景当场写的，张长贵看都不看就签了，这要换个心思歹毒点的，指不定给他卖了还帮忙数钱呢。

    看似草率，实际上张长贵精着呢，他只知道小景不会害他就是了，你要换其他人，没个三五天的商量考察他敢答应？

    这些事情商量完，张长贵还留云景他们吃了一顿饭，云景留下十两启动资金，然后带着宋岩离去……

    “当家的，靠谱吗？”

    云景走后，张长贵他媳妇犹豫着问他。

    “别人我不知道，小景肯定是靠谱的，媳妇，你是不知道啊，当初小景才两岁，就知道对生意出谋划策了，现在我想起来还有点感觉在做梦，后来，别人都没法拜李先生为师，他偏偏就行了，去年还得了个县试第一，尤其是，你也看到了，这些年来，他身份地位都在转变，可对我们的态度有丝毫改变吗？没有吧，这些你我心头都有一杆秤，所以啊，这样的人不靠谱，什么人才靠谱？这也是我想都没想就答应下来的原因，小景是个知道感恩的人，不会害咱们的”张长贵一脸笑意道。

    当初云景才两岁，如今快十年过去了，张长贵也老了很多，时间过得好快……

    云景从张长贵的店铺出来，没走多远就遇到了……林星语。

    她居然在牛角镇？

    这倒是让云景有点意外。

    只是让云景微微愕然的是，林星语她手持长剑，冷冽的长剑已经出鞘，正横在一个三十岁左右男子的脖子上。

    林星语用剑横在对方脖子上，跟在对方身后，那男子则是噤若寒蝉的在前面走着。

    “要不要打个招呼？”

    云景在犹豫，毕竟对方看上去在办事情的样子，但她到底是林夜星的姐姐，双方还认识，遇都遇到了，不打个招呼说不过去吧？

    这边云景还在犹豫呢，结果林星语看到了云景，居然主动押着那个中年男子走了过来。

    “云景，你怎么在这里？”她看着云景微微意外道，蒙着面纱的她睫毛弯弯，明显带着笑意。

    云景笑道：“星语姐你好，今天休息，我抽空来拜访一位长辈，没想到能遇到你”，说道这里，云景顿了一下，指了指她用剑逼着的人好奇问：“星语姐，你这是……？”

    “你说他啊，此人可不是什么好东西，官府通缉的要犯，仗着练过几年武，拐卖人***-人-妻-女，简直无恶不作，我追查了几天才将其拿下，这正要押去衙门让他伏法呢，顺便领点赏钱，这家伙的脑袋，可值二百两呢，抓活的，值三百两！”林星语解释道。

    作为江湖中人，她倒是不像寻常大家闺秀那么扭捏，什么情况很直白的就说了，哪怕是在云景这个出落得越发‘标致’，如今让她看到就有点心跳加速的美少年面前也是如此。

    点点头，云景心说不愧是跑江湖的，还兼职赏金猎人呢，于是看向那中年男子道：“此人可谓罪大恶极了，星语姐能抓住他，可谓为名除害，若江湖上多一些星语姐这样的女侠，想来不知道多少人受惠，但你自身也要注意安全”

    “这些就不用你提醒啦，好啦，我先走了，有机会再聊”，林星语听到云景‘关心’的话，心头欢喜得紧，似乎有点害羞了，就找个借口开溜。

    “那好，星语姐你可得把他看好了，别让他溜掉”云景点头道。

    下巴微抬，林星语说：“放心，他若敢跑，我手中的利剑就能第一时间割了他的脑袋！”

    说着，她还踹了那罪犯一脚催促快走。

    踹得对方一个趔趄，敢怒不敢言，垂头丧气的在前面走，不敢炸毛，实在是被林星语打怕了，就没见过这么凶的小娘子，他知道自己完了，这辈子完蛋了，居然载在了这样一个小娘们手中，啧，似乎不冤？

    那么漂亮啊，平生仅见……

    看着林星语押着那罪犯离去，云景摸着下巴，心说自己不是在为钱的事情发愁嘛，似乎捉拿朝廷赏金要犯是个不错的来钱路子？

    ……

