    “结，结束了，我们活下来了？”

    不知过了多久，劫后余生的韩顶天和三大供奉，还有身后的四十多名精锐保镖，看着前方不远处的空荡地面，忍不住满脸惊骇！

    是做梦，还是奇迹？！

    眼前地面，只有八臂罗汉残存的碎骨，已经被生化毒素腐蚀殆尽；先前空气中的燃爆火光，爆炸气浪，生化毒物……所有一切都已经荡然无存，像是经历了一场无法置信的梦境！

    “不，不是梦境，是真的！”

    韩顶天目光呆滞，死死盯着地上八臂罗汉的骨灰，嘴唇忍不住瑟瑟抖动：“叶，叶九州，他是战神，是合一境界的武道战神，已经达到了人类的极限！”

    “除了战神，没人能挡住雷火子母胆的威力，绝对没有人！”

    叶九州是战神？！

    三大供奉和四十多名精锐保镖彻底僵住，仿佛听到了世上最大的隐秘，激动，紧张，兴奋，恐惧，颤栗……

    任何词语都不足以形容他们此刻的表情，那是发自灵魂的敬畏，是源自内心的叹服，是丝毫不加掩饰的敬仰！

    “家，家主？”

    不知过了多久，终于还是一位苍老供奉率先开口，声音无法控制的剧烈发颤：“刚才，八臂罗汉不是说，叶九州是朱雀战尊的朋友吗？”

    “属下猜测，会不会是朱雀战尊请动战神殿主大人出手，救了叶九州的同时，顺便救了咱们？”

    “毕竟，战神殿的根基就在北方，战神殿主他老人家，肯定不会眼睁睁的看着北方陷入混乱，所以纡尊降贵出手一次，似乎也说得通。”

    战神殿主？

    韩顶天愣了好大一会儿，默默思索这位供奉的说法，双眼越眯越紧。

    有道理！

    叶九州毕竟太过年轻，就算从娘胎里开始修炼武道，最多也就修炼了二十多年！世界上什么时候出现了这么年轻的战神强者？龙夏方面根本没有任何相关消息！

    “叶九州就算不是战神，至少也和战神强者有着异常密切的关系。”

    良久之后，韩顶天大手一挥，沉声开口：“叶九州虽然嘴上不肯承认，可他终究是叶震的儿子，只要和叶家打好关系，咱们韩家就能立于不败之地！”

    “传我命令，从今天开始，韩家和叶家世代交好，绝对不允许有丝毫冒犯，这是铁令！”

    身后，三位供奉和四十多名精锐保镖齐齐躬身，而后异口同声。

    “是！”

    ……

    另一边，展家。

    “八臂罗汉，死了。”

    展家后花园凉亭，展峰的父亲，也就是当代家主“展日俊”，手里拿着一只竹筒，从里面倒出一张小纸条，看完之后闭上眼睛，声音似乎格外疲惫：“峰儿，这件事，你打算瞒到什么时候？

    啪！

    凉亭外面，展峰脸色陡然变白，而后立刻双膝跪地，头颅紧紧低下，一声都不敢吭！

    “八臂罗汉是组织隐藏最深的暗子，你欺上瞒下，自作主张，不但毁了八臂罗汉，也把咱们展家的秘密彻底暴露。”

    展日俊深深叹了一口气，缓缓走出凉亭，伸手拍了拍展峰的肩头，“峰儿，你这次闯的祸实在太大，为父也不敢多言，必须向大哥汇报。”

    “走吧，跟我去宗祠，亲自向你大伯谢罪！”

    说完，整个人仿佛一下子苍老了许多，没有再看地上的展峰，转身往后院祠堂慢慢走去。

    大伯……

    展峰跪在地上，脸上没有半点血色，身体摇摇欲坠；不知过了多久，再也听不到父亲的脚步声，这才失魂落魄，跪在地上亦步亦趋，跌跌撞撞的往后院爬了过去。

    他知道后院里有什么！

    那是整个展家最大的忌讳，即使身为展家这一辈的嫡系传人，也不敢擅自闯入。

    在祠堂闭关的那个男人，不只是他的亲大伯，更是展家的定海神针，是杀人不眨眼的魔头，是他从小到大的梦，是双手沾满鲜血的刽子手，是死亡的代名词！

    北方豪门最强者，武圣巅峰，展长空！

