    教学楼内，我被困死在鬼打墙之中，耳边传来了源源不断的‘哒哒’声。

    呼吸随之变得有些沉重。

    就目前来说，我现在的情况，其实也不是很糟糕。

    我拉开了拉链，正准备放水，没想到现在给我听这个。

    深吸一口气。

    我可不是被吓尿了，只是为了破开鬼打墙的困局。

    可是，让我没想到的是，我现在竟然没有能够成功。

    怎么会这样？

    不是说用尿液就能破除鬼打墙吗？

    为什么我现在会失败？

    书上说的不会错啊！

    而且这个我师父也跟我说过，确实有用。

    现在我站在本该有楼梯的地方，依旧是没有能够看到楼梯的出现，甚至四周的景色也没有发生任何的变化，这就让我感觉有些奇怪了。

    不对！

    现在绝对不是鬼打墙！

    我可以肯定目前的情况，做出了排除法。

    可是，不是鬼打墙，我却又不知道自己现在到底身处什么样的状况下。

    我真的是对我师兄无语了。

    不过，最可恨的人乃是胖子。

    这一切都是他搞出来的。

    老子我只想着安安稳稳读个大学，然后找个女朋友，过一点平凡人的生活，怎么现在非得把我拉入这么光怪陆离的世界当中？

    脑海中胡思乱想，根本无法集中精神，尤其是现在耳边依旧是传来不断的高跟鞋的声音。

    这让我不由得感觉到心中很不是滋味。

    正当我感觉奇怪，且有些力不从心之际，我口袋中的手机响了。

    卧槽！

    什么情况？

    怎么可能在这样的情况下手机响呢？

    一般鬼邪存在的地方，手机都会是没有信号的。

    这种情况我已经不止一次碰到过了。

    甚至我之前还利用手机信号来判断附近有没有鬼邪。

    可是，现在我的手机竟然响了起来。

    隔着裤子，我在黑暗中，能够看到手机屏幕亮起的光线。

    是谁现在打我电话？

    难道是我师兄？

    我将手机拿出来一看，发现根本不是我师兄打来的，而是沈月茹。

    这小妮子怎么打我电话了？

    我犹豫了一下，还是果断将电话接了起来。

    “大为，你今天要过来兼职吗？”

    沈月茹的声音有些疲惫，应该是跟之前的事情有关，还没有恢复。

    不过，现在能够听到她的声音，至少说明，她没有什么大碍了，我倒是有些欣慰之感。

    “月茹，我这边出了一点事情，一会说！”

    电话能够打进来，那我自然也能够打出去。

    现在不是我跟沈月茹唠嗑的时候，至于去她八方来贵上班，这事情并不重要，重要的是，我现在如何脱困，又如何救出胖子。

    挂断电话后，我连忙给我师兄打了一个电话。

    后者在接起我电话的同时，也感觉到一阵莫名其妙。

    “你怎么能够打电话给我？”

    “我还想问你呢！”

    显然，我师兄也不知道为什么，他的第一印象应该是与我一样，我们在这样的情况下，肯定是手机没信号的，怎么现在会能够通话？

    “你那边什么情况？”

    师兄保持着冷静，而我则是告诉我师兄我现在好像是碰到了类似鬼打墙的东西，我已经尿过尿了，可是，根本就无法破除鬼打墙的状态，我师兄一听，说话的语气变得有些激动。

    “你这样，把鞋子脱了，然后挂在脖子上，你原路返回，赶快出来！”

    “不去救胖子了？”

    “不！之前我们都看错了，这胖子今晚不会有事，你先出来，你要是不出来的话，估计你们就会有事了！”

    师兄说得很急，而我则是一脸的茫然。

    出去？

    不过，听师兄的口气这么着急，我还是照办了。

    将鞋子脱掉，踩在冰冷的地面上，我将两根鞋带绑在一起，然后挂在了脖子上。

    还真别说，当我做完这一切后，我竟然看到了回去的路。

    要说这路，其实本来就存在，只是，我现在将鞋子挂在脖子上后，就出现了很强烈的感觉，这种感觉分明就是在指引我回家。

    我沿着进来的道路，连忙退了出去。

    此时，教学楼外面的半空中还飘着不少的鬼火，可是，这些鬼火，我在这时候意识到，似乎根本就对我没有任何的威胁。

    他们也就是这么飘着，装模作样。

    再看我师兄，这时候，将他的道袍盖在了王希的后背上。

    王希则是弯着腰。

    让我没想到的是，我师兄的法坛竟然是利用王希做成的。

    见我出来了，师兄收起了道袍，让王希直起了腰杆子，同时，接过我手上的红绳。

    “行了，咱们走吧！”

    “走？”

    我只感觉不可思议。

    “我没听错吧？现在走了，那胖子怎么办？”

    “放心，你同学今晚死不掉，这里面不是鬼打墙的话，加上这外面的鬼火，我基本上已经猜出来了是什么情况。”

    师兄说得信誓旦旦，脸上的神情也是变得高深莫测。

    “这……”

    见我还想说些什么，我师兄则是一脸的不耐烦。

    “怎么？不相信我吗？”

    “信是信，可是……”

    没什么可是的，有些东西说出来就不灵了，你们现在回去，该干嘛干嘛去，你这位同学，我负责到底，我保证，只要一个星期，我一定让他平平安安的，什么事情都不会有！

    “大师！现在不能搞定吗？要一个星期？”

    王希看着我师兄，他对我师兄已经充满了崇拜的神情。

    看得出来，应该是刚才我在里面的时候，他跟我师兄之间发生过什么，现在这王希就像是小迷妹一般。

    我师兄点点头。

    “对！现在搞不定，必须要一个星期，放心啦，这一个星期，他不会有事的，相信我！”

    说着，我师兄就拍了拍我的肩膀，然后转身就走，可，刚走了没几步就回头，似乎是想到了什么，对我说道：“等这事情结束后，你以后每天抽点时间，我跟你一起研究一下你家的那本《鬼忍真经》。”

    “哦！”

    我木纳的应了一声，随之，我就跟王希目送我师兄离开后，便也回了宿舍。

    可是，刚一回到宿舍，我就又接到了沈月茹的电话。

    这下子，王希又一次炸了锅！

