    贺仁春对江日胜一向很钦佩，这次营救吴平世，更让他对江日胜佩服得五体投地。

    两天前，他还在和张志发商量，要怎么要营救吴平世。两人当时毫无头绪，他们的方法，或多或少都会影响到自己，甚至有可能直接暴露自己。

    他们潜伏在敌营，最怕面对的就是自己的同志被折磨，而他们眼睁睁看着。那种痛苦，比他们自己被折磨还难受。

    而江日胜的办法，令人拍案叫绝。他根本不管吴平世，只是让彭勇辉成为“共产党”，一切问题迎刃而解。

    既然彭勇辉是共产党，他抓到的吴平世，自然不可能是共产党。看着像死结的问题，一下子解开了。

    江日胜皱起眉头，问：“吴平世送到了陆军医院？之后没人管他了吧？”

    贺仁春说道：“张志发把他交给杨柯沁后，就没再管了。”

    江日胜生气地说：“糊涂。”

    泺源公馆的特务，什么时候有怜悯之心了？把吴平世“扔”出泺源公馆，营救行动就算结束了。吴平世就算是自己的同志，也用不着送到陆军医院，还交给杨柯沁吧？

    贺仁春说道：“那怎么办？”

    江日胜沉吟道：“你不是兼着陆军医院的政治部主任吗？派人暗中监视吴平世，看他在治疗期间，有没有可疑人员去见他。所有与他接触的人，都要做背景调查。”

    贺仁春诧异地说：“有必要么？”

    江日胜严肃地说道：“当然有必要，非常有必要，你马上安排下去。如果让武山英一知道，就被动了。”

    他等会就要向武山英一报告，必然会说起此事，并且，在他报告时，贺仁春要落实到位。

    贺仁春连忙站了起来：“我马上去安排。”

    江日胜严厉地说：“你要对张志发提出严肃的批评，工作时，绝对不能带入个人感情。如果他再犯这样的错误，只能撤回根据地。另外，这件事也要跟他通个气，把吴平世送到陆军医院，是为了最后再甄别一次。”

    他昨晚说得明明白白，把吴平世“扔出去”，张志发自作主张送到陆军医院，这已然是违规。

    贺仁春说道：“明白。”

    随后，江日胜去泺源公馆，向武山英一报告。他们分开才几个小时，也没什么可汇报的。对吴平世的处理，江日胜也只提了一句：把人放了，再暗中监视一段时间。

    武山英一对江日胜的谨慎很是欣赏，吴平世就算不是共产党，也确实要监视一段时间。在江日胜手底下，就不会有漏网之鱼。

    武山英一突然说道：“有人举报，新华院的青井真光最近频繁送礼，出手很大方，他的钱是从哪来的？”

    江日胜诧异地说：“这个……，怎么会有人举报呢？”

    武山英一淡淡地说：“他送了那么多人，总会有人知道的。”

    江日胜问：“军部是让我们调查吗？”

    武山英一摇了摇头：“不，交给葛西寿调查。”

    江日胜吃惊地说：“葛西寿，他不是日共吗？”

    武山英一淡淡地说道：“葛西寿的叔叔，是大本营少将参谋。将军亲自给他担保，葛西寿的嫌疑被排除了。”

    江日胜点了点头：“哦。”

    武山英一叮嘱道：“你要配合葛西寿，把青井真光的问题查清楚。”

    江日胜应道：“嗨。”

    江日胜回到办公室后，给新华院青井真光的办公室打了电话，可是却没有人接。他心里一沉，马上给特高支部贺仁春打了电话。

    江日胜一本正经地问：“陆军医院安排好了没有？”

    贺仁春马上说道：“我亲自安排的人，所有探视吴平世的人，都会被监视和调查。”

    江日胜在特高支部时，就跟他商量了此事，他也马上执行了，江日胜怎么可能还会打来电话呢？

    江日胜叮嘱道：“一定不能出意外，不要跟军部一下，之前调查葛西寿是共产党，现在反而让葛西寿调查青井真光送礼的事。”

    贺仁春心里一惊，马上说道：“那肯定不会。”

    他明白江日胜打来电话的用意了，葛西寿真的没事了，不仅如此，反过来还要调查青井真光。以葛西寿的认真和执着，青井真光能平安无事吗？

    如果青井真光出了事，会不会牵扯出江日胜？要知道，青井真光的第一笔钱，可是江日胜给的。虽说之后安排了中间人，但葛西寿还是会查到江日胜头上。

    江日胜挂断了电话：“不会就好。”

    他相信，贺仁春应该知道怎么做了。

    在青井真光积极协助他们放人时，江日胜与贺仁春就商量过备用计划。当时觉得没必要，现在看来很有必要。

    如果没有备用计划，面对突然杀出来的葛西寿，两人都会手忙脚乱。

    江日胜正要出门时，桌的电话突然响了起来，江日胜望着电话，心里没来由一阵慌张，他感觉这个电话不怀好意。

    犹豫了一下，江日胜还是拿起了话筒：“我是江日胜。”

    对面是一个居高临下的冰冷声音：“江桑，我是葛西寿，我希望你马上赶到新华院协助我工作。”

    江日胜连忙说道：“嗨，能为葛西君效劳是我的荣幸。”

    “哼，少拍马屁多干事。”

    葛西寿明显不领江日胜的情，冷哼着挂断了电话。

    江日胜听着话筒传来的“嘟嘟”声，无奈地放下了话筒。虽然万般不愿，他还是马上开着车去了新华院。

    在路上，江日胜都会思索一个问题，怎么办？

    这次虽是青井真光的麻烦，但青井真光真出了事，他也有麻烦。特别是青井真光供出资金来源的话，他会很被动。毕竟，与青井真光合作的事，他连武山英一都没说。

    新华院再远，也会到的。江日胜停下车时，他将手里的烟头丢掉，对他来说，这件事根本没有退路，只能往前冲。

    葛西寿见到江日胜后，马上问道：“江桑，青井真光的事你知道多少？”

    江日胜平静地说：“葛西君指的是哪方面？”

