    

    （十分感谢‘xszdghs’的月票！求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求打赏！）

    将原因与雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四女说了之后，四女同时沉默了，她们，的确不了解一方通行，别说一方通行的能力了，就算是样子，她们也不认识。

    而无言，却是非常的了解一方通行，不只是他的样子，还有他的个姓、能力，所以，似乎没有理由，阻止无言…

    “可是，你并不是一方通行的对手，去了也可能什么都做不了啊…”

    看到无言一脸决然的样子，雏菊不禁也有点着急了，其她三女也是一样的神色，她们都很担心，无言会出事…

    无言笑了笑，安慰道：“你们大可以放心，我又不是没有回城卷轴，大不了直接卷了妹妹走人…”

    “这样的话，副本任务二要怎么办？不是要打败一方通行的吗？”雏菊用仿佛能够看穿无言心思的眼神看着无言的脸。

    “以你的姓格，不可能什么都不试，就直接逃跑吧…”

    闻言，无言沉默了，心中无奈，不得不说，会长大人真的很了解他，确实，如果不试一下，他是绝对不可能直接逃跑的！

    一旁的美琴突然说道：“言，我跟你一起去！”

    无言直接苦笑出声。“美琴，我也明白你这个时候的心情，但是，如果我们两个都走了，那么，谁来感应妹妹们的位置，要知道，可就只有我们有办法，在短距离内，感应到妹妹们的存在啊！”

    “可是…”美琴顿时阴晴不定了起来了，她不想让无言一个人去冒险，但是，两边都是妹妹们，你让她怎么选择呢？

    “别可是了…”无言扶住美琴的肩膀，郑重的说道：“那个妹妹，就交给我了，剩下的妹妹，你必须救出来，这是我们的约定！”

    看到无言那不可反驳的样子，美琴低下了头，似乎从了，但是并不代表其她人也从了！

    感觉到背后的衣服一紧，无言扭头看去，只见，伊卡洛斯用靛青色的瞳孔定定的看着他，里面，甚至还能看到恳求。

    “master…”

    只是这么一句话，但是，话里的意思，却是谁都听得出来的！

    “伊卡洛斯，你也不能去！”无言摸了摸伊卡洛斯头发。“你是我们之中最强的，我们那里还只有一个一方通行，但是你们这里，万一暴露了，要面对的，却是一整个研究所！”

    无言环视了众人一眼，然后看向伊卡洛斯。“到那个时候，在群战方面有着无可匹敌优势的你，绝对是应付他们的不二人选！”

    “但是…master…”伊卡洛斯的脸色，渐渐的化出了浓浓的担忧，俏脸十分的忧伤，让人看了，不禁心中一痛，无言也是一样。

    “放心，没事的…”无言轻轻的安慰伊卡洛斯。“实在不行，我一定会逃跑的，不要担心了，好吗？”

    眼眸急剧的波动着，证明伊卡洛斯此时内心的挣扎，看着无言柔情的目光，伊卡洛斯只能点点头，换来的，是无言的一笑。

    这个时候，阿斯特蕾亚却是直接站到了无言的面前，大声的喊道。

    “那，master，就让阿斯特蕾亚，陪你一起去吧！”

    说完，阿斯特蕾亚还挥了挥自己的手臂，做出一副很强力的样子。“那个什么方什么行的，阿斯特蕾亚是一定不会输给他的！”

    这次无言倒是没有直接反对，因为确实，凭自己的能力，要打败一方通行，可谓是难到了极处，要不是了解原着，对一方通行的能力有着很大的理解的话，可能连难都没有，直接绝望都有可能了。

    毕竟，一方通行的能力，实在太恐怖了！

    ‘矢量艹纵’！只要经由皮肤触碰，就可以自由的艹纵动能、热能、电能等所有能量的方向，它可以反射所有的物理攻击，理论上，甚至连抱着核武器爆炸，都无法伤害到他！

    甚至，他还有能力，短暂的影响地球的自转！

    说实话，如果单单只有自己，那么，就算知道一方通行能力的弱点，无言也没有信心打败一方通行，但是，有阿斯特蕾亚，那就不一样了！

    身为近距离战斗用万能天使，阿斯特蕾亚的近战能力，甚至是伊卡洛斯，都比不上！

    虽然就理论来说，单纯只能近战的阿斯特蕾亚，不可能是一方通行那个能够反射一切物理攻击的能力的对手，但是，以阿斯特蕾亚对近战的领悟力，要打败一方通行，并不难！

    只要阿斯特蕾亚，能够使出超出一方通行计算力负荷程度的攻击，那么，就算是一方通行，也不是对手！

    而拥有两件无限接近黄金兵装的稀有兵装，无言相信，阿斯特蕾亚，能够打败一方通行！

    想到这里，无言也不反对了。“那好吧，阿斯特蕾亚，你就跟我一起去吧！”

    阿斯特蕾亚小脸一喜。“是！master！”

    对于无言的决定，雏菊并没有说什么，不是她不担心无言，而是，这里除了无言，就属她最弱了，跟着去，也起不到作用啊…

    当下，雏菊只能无奈说道：“那么，你们要怎么找到那个一方通行呢？”

    闻言，无言低下了头，沉思了一会，良久，才摸了摸手中的‘生体空间装置’。“看来，只能拜托妹妹们了！”

    “你是想…”

    无言点了点头，手在‘生体空间装置’上一摸，顿时，一个跟美琴一模一样的身影，出现在众人的面前！

    她茫然的看了看周围，当看到无言的时候，她就定格了下来了。

    “御板发现怪人了，do，御板有点惊讶的说道…”

    无言脸皮一抽。“为什么要叫我怪人呢…”

    “因为你是偷了御板们的小偷，又是治好御板们的好人，但是，你也是将御板们关到黑黑的地方去睡觉的变态，所以叫你怪人，do，御板尝试着跟眼前的怪人，解释他为什么是一个怪人…”

    即使是这么紧急的时刻，无言仍然被御坂妹妹强大的发言给震住了，但是，御板妹妹此时，已经没有再去关注他了，因为，她发现了美琴。

    “是姐姐大人！do，御板惊喜的说道，同时为自己能够见到姐姐大人而感到高兴…”

    闻言，美琴心中浮现了一股暖流，同时，要救妹妹们的心情，更加的坚定了。

    “能够见到你们，我也很高兴，但是，妹妹，现在我有点事情，想要拜托你一下，只有你能帮我了！”

    当美琴解释完所有的事情之后，御坂妹妹沉默了，良久，才抬起头，说道。

    “你们为什么要救御板们呢？明明御板们的身体只是借来的，心也是假的，单价只需要十八万曰元，只要按一下按钮，就能够造出来的…”

    听到妹妹的发言，众女心中一酸，美琴更是直接咬住了嘴唇，差点就咬破了，无言也是捏紧了拳头，直接将妹妹搂进怀里，让妹妹直接愣住了。

    “谁说你们的身体是借来的！谁说你们的心是假的！”

    无言发泄般大喊道：“你们的身、心，都是从美琴的身上割下来的！是美琴的dna造就了你们！你们的一切都是美琴的！不是那帮什么狗梳子的研究所的！”

    “所以，不要再作贱自己了…”

    御坂妹妹呆了，毫无神采的瞳孔中，居然出现了些许的波动，喃喃道：“我们的一切，都是属于姐姐大人的…”

    “是的…”看着御坂妹妹的眼睛，无言温柔的说道：“所以，就当是为了你们的姐姐大人，拜托你，妹妹，帮帮我们吧…”

    “为了，姐姐大人…”

    御坂妹妹看向了美琴，看到她脸上的激动与愧疚后，坚定的说道。

    “是！为了姐姐大人！”(未完待续。)        

