    这一瞬间，姜卿卿挣扎着想要起身。

    可是她的身体没有力气，整个人都好像已经哭到虚脱。

    倏尔，御司廷握住她的手腕，制止她再因为激烈的举动弄伤自己。

    当姜卿卿哭到通红的目光，看着被白单盖住面孔的姜母被推走，她没办法再逃避，是要接受和面对死亡的别离。

    “妈妈……不要走……”

    她不知道自己因为哭泣已经在浑身发抖抽搐。

    此时，御司廷紧紧抱着她，蹙眉说道：“卿卿，冷静一点，我在这里，卿卿？！”

    话未说完，怀里的姜卿卿就因为悲伤过度昏了过去。

    她是崩溃的破碎，是脆弱到内心的自我摧毁。

    在这个时候，御司廷抱着姜卿卿是难以抑制的气息紊乱起伏。

    情绪受到她的牵动影响，揪着内心生生的疼。

    “卿卿，别害怕，我会陪着你。”

    他俯身在她耳畔处，尽管她昏迷，他也想要告诉她。

    与此同时。

    医护人员推着姜母前往太平间。

    在这个时候，姜国良突然发了疯一样推开御家保镖，冲过去拦着担架床继续表演丧妻之痛。

    “老婆，你就这样走了，留下我和两个女儿该怎么办……我没有保护好你，现在连姜家都要保不住，卿卿，我的女儿，以后我们父女仨就要相依为命了。”

    姜国良的哭喊内容都是有目的性的。

    此刻，他的目光不着痕迹的望向御司廷和姜卿卿的位置。

    “老婆，我知道你最后的心愿就是想要救姜家，你生前这样疼爱卿卿，她一定会帮你实现愿望的！”

    要说姜国良也真是聪明，连丧妻都能拿出来作为对姜卿卿的道德绑架。

    可是他不知道，姜卿卿已经昏倒在御司廷的怀里，什么都没有听到。

    同一刻，姜语萱并没有冲过去，是她没有勇气去看姜母的脸。

    而她偷偷观察着姜卿卿和御司廷之间的关系，是记得这是神秘人要她做的事情。

    这时，御司廷小心翼翼的抱起姜卿卿，是庆幸她没有听到这些话。

    “先安置好姜太太，送这两位出去。”

    他的声音冷漠，并不想再看姜国良拙劣的表演。

    闻言，姜国良疾步冲上前跪在地上，被御家保镖拦着，他也要把握机会求他。

    “御爷，您就看在卿卿的份上，救救姜家，这是我妻子的遗愿，卿卿这么痛苦，她肯定想要再为母亲做点事情。御爷，您救了姜家就是救了卿卿，这也是您想要保护卿卿的想法。”

    姜国良看得出来御爷是真的很重视姜卿卿。

    可是，他竟然在医院这种公开的场合说出来，没有考虑后果。

    “我宽限了姜家，是对你最大的仁慈，而你贪得无厌，一次次用卿卿的身份来乞求。姜国良，我和你说过，卿卿和姜家没有关系，你不要再出现在她的面前，否则你会后悔惹怒我。”

    御司廷冷冽的声音，携带着高高在上的压迫气势。

    他抱着姜卿卿走向电梯间，沉声说道：“将他们赶出去。”

    “是，御爷。”

    在御家保镖强行驱赶的时候。

    姜国良和姜语萱被赶出医院都非常的狼狈。

    这一刻，姜语萱的目光是凝望着姜卿卿被御司廷呵护在怀里，眼里的嫉妒恨意越来越扭曲。

    姜国良是真的要哭了。

    “姓御的真狠心，我三番四次下跪哀求都没有用。”

    “爸爸，是忘恩负义的姜卿卿靠不住。”

    在这个时候，姜语萱突然想通了。

    姜卿卿嫁到御家以后，就已经过上了她高不可攀的生活。

    尤其是现在，强烈的对比让姜语萱的内心失去平衡。

    “爸爸，您不是说周家想娶我吗？我答应嫁过去，但是我要周家给的聘礼是救姜家渡过难关。”

    听到这句话的时候，姜国良怔了怔反应过来，是非常的高兴。

    “语萱，你才是爸爸的乖女儿，是姜家的亲女儿，可是周家的聘礼怎么能要这么高呢？”

    “为什么不能？周家还没有见过我，爸爸您安排一下，我保证周老头见过我以后就什么条件都能答应了。”

    姜语萱信心满满的笑了起来。

    她决定主动诱惑，嫁到周家，她也要当豪门太太。

    对她来说，这具身体已经不重要了，她不甘心的是自己要过没有钱的穷日子。

    “好，语萱，能不能保住姜家，就看你能不能坐稳周太太的位置。”

    “爸爸您放心，我一定会得到我想要的。”

    姜语萱的愤怒恨意，是驱使着她走上了这条道路。

    离开医院时，她拿着手机给匿名号码发消息，将今天发生的事情都告诉他。

    虽然不知道对方是谁，但是姜语萱觉得，这个人也不会让姜卿卿好过。

    另一边。

    VIP病房内。

    姜卿卿是因为极度的悲伤情绪而昏倒。

    她还怀着孕，身体本来就不太好。

    御司廷陪在她的身边，看着她输液，这种心疼的情绪慢慢沉淀，压得他呼吸困难。

    这时，医院院长本来还想叮嘱几句，也被御司廷示意噤声。

    他现在心烦意乱，对姜卿卿的担心和心疼，也加重了他的自责后悔。

    说到底，姜卿卿的重要性，还是一次次被证明。

    御司廷意识到自己输的彻底。

    都离开后，病房里非常安静。

    姜卿卿似乎在昏迷的时候也很难受，拧着眉，密密的睫毛湿漉漉的。

    “卿卿，在梦里也不要哭了。”

    御司廷俯身在姜卿卿的耳边，大手捧着她的脸颊，轻轻抚摸。

    此刻，姜卿卿也没有醒。

    或许失去意识的时候，才是她能逃避的短暂麻醉止痛药。

    甚至，她的潜意识也不愿意醒过来。

    周围安静的时候，她的手机在包包里响了起来。

    倏尔，御司廷眯起眼眸，拿着她的手机解锁。

    他看到的就是姜国良像是吸血鬼那样，纠缠着不肯放过姜卿卿。

    随后，他替姜卿卿决定，拉黑了姜国良和姜语萱的号码。

    停在通讯录的时候，他看到霍景宸的名字，手指微微停顿，并没有做什么。

    接下来，御司廷都是陪在姜卿卿身边。

    直到姜卿卿的意识自我修复成功。

    这一瞬，她眼眸微颤的缓缓睁开眼睛，温热的泪水汹涌而来。

    她不想醒过来，不想面对母亲离世的事实。

    御司廷看着她又闭上眼睛，便俯身，轻柔的吻在她的眼睛，将苦涩的泪水尝到嘴里。

