    四阶超凡的杀气非同小可。

    此情此景，只要动一下手指，季流霜绝对横尸当场。

    然而让人意外的是，面对这突如其来的危机，季流霜却是毫无惧色，甚至连后退一步都没。

    “你在吓我。”

    “哦，你怎么知道？”

    付前看着她，手指依旧没有撤回来。

    “不知道为什么，但我就是知道。”

    季流霜很自然的回答。

    你搁这绕口令呢？

    付前看着季流霜有些迷离的眼，知道这很可能跟她的剑意有关。

    有意思！

    刚才付前确实是在试探，并没想过真的要杀人。

    但说起来简单，面对这种致命的威胁，只要有那么一丝怀疑是真的，就不可能淡然处之。

    事实证明，那东西给了季流霜难以想象的直觉，意念单纯澄澈，自带祛妄效果。

    当然了，副作用是脑子也被祛了不少，整个人看起来有些浑浑噩噩。

    就像刚才，她轻易就被自己岔开话题，完全不复平时的机警。

    这种奇怪的剑意，不排除可能是自己的目标啊。

    付前心中暗道。

    “你还没有回答我，你找我有事吗？”

    季流霜沉默了一会儿，像是突然想起来什么。

    “其实是有点事。”

    付前终于收回手指，一脸笑眯眯的。

    “今天过来是想问你，要不要离开参剑院，加入天启这边？”

    “为什么？”

    面对这个超乎常理的问题，季流霜终于表现出了一丝震惊。

    明显不知道这件事的样子，看来那位菅景政还没来得及找她谈话。

    笃定了自己是胡说八道，这位高徒绝不会改投他派？

    这莫名其妙的自信！

    “明显看得出来，你近期遇到了瓶颈，为什么不考虑一下另辟蹊径呢？”

    付前指了指季流霜的脑袋。

    “加入天启院……可以另辟蹊径？”

    季流霜认真的看着付前。

    “是啊，不管是金刚芭比还是黑百合，只要你愿意什么路线都可以走，晋升中阶手到擒来。”

    付前说话间堪称满满的传销范儿。

    “哦。”

    季流霜只是低低的应了一声。

    片刻之后，她缓缓抬头。

    “那条路，可以让我成为半神吗？”

    “你想得有点长远啊！”

    “嗯，因为李院长已经晋升半神了，如果让我转到天启去，要证明也可以做到才行。”

    季流霜一本正经的解释。

    李惟玄半神了？

    付前一下来了兴致。

    “你怎么知道？”

    “我就是知道。”

    季流霜摇摇头，转身望向远方。

    早该知道是这个回答。

    付前顺着季流霜的目光看过去，突然察觉到一丝异样。

    下一刻，旁边的剑阁里，突然传来一声金铁铮鸣。

    余音未歇，接着又是一声。

    一声接一声，铮鸣很快密如雨点，摄人心魂。

    甚至连看上去坚固无比的剑阁，都开始震动不已。

    惊叫声中，柄柄形态各异的长剑，从剑阁的每一层破窗而出，汇聚成流，密密麻麻飞向远处。

    在这波剑雨的尽头，一道人影缓缓而来。

    他右手伸开，手中无剑，却是如同托着千斤重物。

    所有长剑飞到他身边后，围绕着他空着的右手形成了一个旋涡，丝丝破空声如同蜂鸣。

    李惟玄！

    每个从剑阁里追出来的学员，都认出了那人是谁。

    院长……半神？

    眼前这壮观的一幕，让一群人面面相觑，忍不住开始猜测。

    “开！”

    托着这座剑山走到近处，李惟玄哈哈一笑，一把甩出。

    旋涡向四面八方炸开，每一柄剑都像有了生命一样，周身流光溢彩，气韵千姿百态。

    下一刻，这些剑扩散成一个圆圈，齐齐插在了剑阁周围。

    “还好没有错过这个日子！”

    李惟玄朗声长笑。

    “这些天参悟的一点心得，与大家分享。”

    目睹着壮观的一幕，学员们一时间欢声雷动。

    此情此景，已经不用猜测，闭门静修多时的李院长，已经正式晋升半神。

    怪不得那么多人喜欢学剑，先不用说实力如何，光这逼格堪称拉满！

    付前看着如同剑仙降临的李惟玄，好一阵感慨。

    局面越来越复杂了！

    半神状态的李惟玄，此刻给人的感觉如同一柄锋锐古剑。

    如果这位是自己的目标，收拾起来怕是要花点功夫。

    说起来这个，他转头再次看向季流霜。

    这位同样神奇！

    按她的境界，刚才几乎可以排除靠感知发现李惟玄的可能。

    但她不仅知道李惟玄从那边过来，甚至确认晋升了半神。

    到底是怎么做到的？实在是耐人寻味。

    万众瞩目中，李惟玄步伐似缓实快，转眼间已经到了剑阁前，一边享受着学员们的欢呼，一边跟大家打着招呼。

    当然了，作为唯一一个奇装异服者，付前第一时间受到了他的关注。

    “你是？”

    李惟玄看着这张陌生面孔，面露疑惑。

    他一开口，所有人都看了过来。

    当然几乎都是幸灾乐祸的目光。

    不管学员还是工作人员，可以说对付前都没什么好感。

    如今院长晋升半神，这个给参剑院带来重重阴影的家伙，终于是踢到铁板上。

    “恭喜，鄙人天启院付前。”

    付前打量着李惟玄，笑眯眯的道。

    虽然说不上仙气飘飘，但也看不出来什么邪异，很正常一位半神的样子。

    “今天来这里，是希望一名学员可以做我的学生。”

    付前指了指季流霜，后者神色木然没有吭声。

    啥？

    这家伙这次过来，居然是想让季流霜当他的学生？

    一群人还是第一次知道付前来的目的。

    简直是……目中无人到极点！

    “做你的学生，为什么？”

    李惟玄也是一脸震惊，打量了一下季流霜后，突然眼前一亮，面露喜色。

    “做得好！”

    “流霜你果然是参剑院最有天赋的学员之一！”

    “这么快就领悟了剑意！”

    什么？季流霜领悟了剑意？

    李惟玄的话明显把观众们吓了一跳，不可思议的看着季流霜。

    完全不像啊，明明脸色苍白，精神不佳。

    “神识通透，心剑交感，这是——”

    此时李惟玄仍然没有停止惊叹。

    “剑心通明！”

