    墨念、言希琛、老太太三个人坐在餐厅里，老太太坐在主位，墨念和言希琛一左一右陪伴着。三个人边吃边笑，谈笑声不断，也在不停的夹菜，这画面太美，白莲安不敢看。

    三母女这次到是没有吵着上桌，陈兰和李淑兰已经回到了房间里，白莲安则在楼梯扶手那看了半天，手指都快掐进楼梯里去了。

    “砰！”重重的摔门声。

    吃饭的三人都听到了，却选择了集体无视。

    “干什么你，这么用力干嘛？再沉不住气，马上得滚！你个不争气的家伙，你看看那个野种，再看看你！”

    李淑兰说着就要来揪墨安安的耳朵。

    “您怎么还不走？”墨安安一直都不太喜欢这个外婆，不过碍于陈兰，不好过多的说什么。

    “你这臭丫头....”李淑兰想对白莲安动手，两人你一句我一句的呛着。

    “你俩够了，都什么时候了，还窝里横！”

    一旁的陈兰站起来吼了句，看到这俩个最亲的女人，真的是脑袋疼，但凡能聪明点省心点也不至于。

    自己费尽了心思嫁到墨家来，结果还是混不出个名堂。

    “安安，这是你外婆，你怎么可以跟长辈吵架？”

    “呵，你俩吵得少吗？”

    一句话堵住了陈兰的嘴！墨安安摔门而出，穿过餐厅的时候，依然没有人搭理她，被无视得很彻底，拿上车钥匙和包便出门去了。

    白莲安心里实在是嫉妒得很，言希琛对墨念好就算了，谁叫他眼瞎喜欢了墨念呢，可是墨老太太呢？难道只有墨念是她的孙女吗？她就不是了吗？现在连同桌吃饭的机会都没有了。

    心里越想越恨墨念，不仅如此还开始责备起了陈兰，当初陈兰信誓旦旦的告诉墨安安，从今往后她就是墨家的大小姐，墨家的一切都是她的，不管是宠爱还是财权。

    墨念不在的那几年，自己是过了些好日子，享受了墨家小姐该有的待遇，白莲安也不是没有想过，倘若自己不跟墨念争，难道她就不是墨家的千金小姐了吗？

    她还记得自己刚刚到墨家的时候，看到墨念的时候，她也曾经以为自己可以和她成为好姐妹，但是陈兰却告诉她，一切都要抢过来，如果不抢，就全是墨念的，她会失去一切。

    后来的日子里大家也是各自忙活着，言希琛之前的事情还没有处理完，现在也着急去处理事情了，而墨念，必须立刻马上去找自己的小闺蜜们了，不然恐怕是要上门来轰炸了。

    在言希琛的特别允许下，墨念作为此时汽车设计赛和整个车展发布会的大功臣，美名其曰的不用去上班了。

    墨念没有要言希琛安排车，而是开了自己的小野马，在回来云城之前已经安排人送回了公寓，并且洗白白了。

    奥特斯大商场，M层，绾绾正背对着门口在摆弄衣架上的衣服，这个时候阳夏还没到，约在Wn见面。

    一是来店里假意视察一番，二是最近商场里莫名其妙的将一层楼改为了美食街，墨念惦记了很久。

    “真不错，叶经理有模有样的！”

    叶绾绾听到这熟悉的声音后，微微勾唇，头也没回的调侃着墨念，

    “哎，能怎么办呢，好好的一个大老板成天只会谈恋爱，总不能辜负了她的厚爱吧！”

    墨念笑意渐浓，嘴角咧开的弧度变得大了些，这才半个月不见，自家小姐妹看来心情不错，似乎越来越风趣了。

    当初让她来Wn工作的抉择是对的，在学校里当老师不是不好，而是成天面对一群熊孩子，真怕绾绾原地爆炸阿。

    虽说是闺蜜，叶绾绾还是详细的将近期店内的业绩情况告诉了总裁闺蜜墨念。一切都很平稳。

    如果非要说有什么特别的，某位大佬将Wn，整个预售的衣服都定了，并且还通知了这边有指定款式。

    不过最奇怪的还是这些衣服的设计稿，墨念虽然已经接手了Wn，但从掌控那天起，她便将这里交给了绾绾在打理，背后还有很多事情都没有搞清楚。

    Wn每一年都会出一款全球限定款，这个设计稿到底出自于谁的手？Wn的设计工作室墨念在之前见过了。

    但是那都仅仅是一些当季款，跟独一无二的限定款根本没有可比性，作为Wn的总裁，竟然不知道这套衣服。

    这个问题很重要，必须搞清楚，不然这个总裁有点白当了的感觉，是不是和牧家有关系，还有在YL出现的牧云儿。

    墨念正在和绾绾讨论，门口清脆的声音响了起来。

    “哎呦，这是谁，这不是国际赛车手吗？哇，大驾光临，蓬荜生辉啊！”

    阳夏的声音提高了八个度，笑眯眯的走了进来，手上的链条包还甩来甩去的。

    墨念撇了撇嘴，三个小闺蜜就在Wn的店面里嬉笑了一会儿。吃货阳夏早就等着去美食街看看了，三个人手挽着手来到了负一楼，映入眼帘的全是吃的，整层楼都是。

    三人在楼下稍微转了转，买了点小吃，吃的东西还是很多，唯一不好的地方就是这里的太多了，导致人流密集，有些吵杂。

    三个人对视一眼，走了。

    小姐妹的聚会，没有什么是比火锅啤酒来得更香了，言希琛介绍她来的，别有用心早就猜到了。

    【我是你念大爷：这里没东西吃，我们换地方了！】

    【N：好，到了发个位置，注意安全！】

    墨念面带笑意的将手机塞回了包里，另一边的言希琛靠在椅子上也笑了。这小姑娘现在也算是学会了事情有交代了，不再像前面几次那样，突然的消失，让人担心。

    “看你笑的那样，你俩看来进展不错？”坐在副驾的叶绾绾向来温婉，虽然没有换来墨念的正面回答，不过还是为墨念高兴。

    现在这社会真心怕不是最难的东西了，能得到一颗真心着实是不容易。

    “绾绾，其实我觉得霍维好像对你挺特别的，有没有.....”

    “霍维，那个花花公子，可拉倒吧，别祸害了我们天使般的绾绾！”

