    上川，旭川市1条通25丁目，旭川中央警察局。

    “是吗？我知道了，我会与当地的神社联系的。”

    “嗯，如果有发现我马上第一时间汇报！”

    “嘟～”

    挂断电话，藤原十条起身走到窗户面前，透过玻璃看着外面的街道。

    刚刚的简短通话，透露出了一个很不得了的事情，超自然又出现了，而且，这次的超自然完全是个血腥残忍的人。

    会对神社下手，疑似血祭，还不知道具体的超自然能力，如果发现，先监视对方的动向，再去试着接触。

    “啧，世道在不知不觉间就变了啊。”

    不知道从什么时候开始，强于人类的超自然就出现了，这群超自然就算杀人放火，官府的第一对策居然是试着去接触交流，看能不能收容到国家机关手中。

    这和阿美利加的回形针行动又有什么区别，明明都是该死的人，却因为那点特殊的才能就能获得赦免。

    无论干了什么，就算犯了罪大恶极的罪孽，只要能归顺国家，通通都可以一笔勾销。

    这把普通人当成什么了？不如说，普通人与超自然的差别，比起家畜与人类的差别都还要来的更大一点。

    “唉，我只是一个小小的部长而已，再义愤填膺又有什么用，个人是无法违逆集体的。”

    藤原十条脸上露出落寞的神色，他当初为什么要当警察？还不是为了坚守自己心中的那份大义。

    可是，时间长河总能磨平青涩石块的棱角，在他职业生涯的这么多年里，他能当上部长，也表明了一部分答案。

    现在的他，哪怕心中还有着其他的心思，但也不会轻易地表露出来了。

    “算了，我一个人想这些干什么，反正也没人知道，终究是一个人的自说自话罢了。”

    说罢，藤原十条转过身去，准备去联系巡查部长，让他安排外面巡逻的巡查去联系最近的神社。

    哪个巡查小队离得近，就让哪个去通知联系。

    说起来，他们旭川市最出名的神社就是上川神社了，就在神乐冈公园内，还是个挺出名的旅游景点。

    基本没有冷清的时候，不过最近因为天气转凉的原因，也没什么人去那里游玩了，倒是难得的门可罗雀。

    “早点联系早点结束，总不可能那个超自然真的这么巧出现在我这边了吧。”

    ………………

    神乐冈外街道上，两名巡查正在无所事事的巡逻着。

    因为这里靠近警察局，而且还是城市的中央，所以基本不会有人选择在这里搞事。

    这导致他们巡查警完全遇不到什么犯罪事件，就算有人真的想干坏事，也不可能明目张胆的在他们眼前作案。

    “嗯？有突发的消息？”年纪较大的警员突然发觉腰间的通讯器亮起了指示灯。

    “先等等。”伸手阻止了身边前行的同伴，“有新的指令。”

    “嗯，您说……联系最近的神社是吧，了解。”

    “咱们有新的任务了，走吧，去上川神社。”

    “诶？”年轻的警员发出了疑问声音，“前辈，为什么突然要去神社啊，又有什么突发任务啊？”

    “咱也不知道，咱也不敢问，反正都是上头的意思，去就得了，问那么多干嘛。”

    “但是，前辈你就不好奇吗？”

    “不好奇。”

    “但是……”

    “闭嘴！”

    “哦……”

    小警员耸拉着脑袋，后退半步跟着自己的前辈一同走向了神乐冈公园的方向，上川神社就在公园里面。

    ………………

    与此同时，神社本宫内。

    “果然又是个假神社，又或是说，神明果然视人类为草芥吗？”

    “亲眼看着供奉自己的人类死在自己的面前，都毫无反应，还真是个优秀的好神明了～”

    “嗤～神明。”

    发出一声嗤笑，酒井秋人瞳孔之中的蔚蓝色光芒越发越高涨了起来，右手拿着的妖刀同时也轻颤一声。

    “你也同意我的说法吗？”

    举起自己右手的妖刀，看着上面如同流动水流般正在流转的蔚蓝色光芒，酒井秋人用左手轻柔的抚摸着刀身。

    “只有你能明白我，虽然你是妖魔的化身，但你比起那些高高在上冷漠无比的神明，更能明白我的痛苦。”

    “神明冷漠的注视着人间的悲欢离合，他们从来只是高高在上，这样的神明，真的有供奉的价值吗？”

    “妖魔啊，也许只是你们太懂得人心了，所以才会被世人定义成妖魔吧。”

    “走吧，这里没有神明，该去下一个神社了。”

    拿起立在一边的蓝色刀鞘，酒井秋人呛的一声，把手中古朴的妖刀收入刀鞘中，再拿起别在腰间的布条，认认真真的缠绕了起来。

    等把身上的血迹都清理完毕后，换了一身新衣服的酒井秋人，背着妖刀踏出了红色的鸟居。

    就在刚刚踏上由小石子铺成的大道上时，迎面走来了两名穿着巡逻服的警察。

    他们正有说有笑的向着神社方向走去，见到了酒井秋人后，也只是好奇的撇了一眼，并没有停留。

    “呼～”

    酒井秋人吐出了一口冷气，虽然他并不需要呼吸，但他还是保持着深呼吸这个习惯，毕竟一些小习惯是最难改掉的。

    感受着正在向鸟居走去的两道生命气息。

    酒井秋人突然明了，他的行动被发现了，该怎么说了，这么久了才被发现，这群警察是吃干饭的吗？

    转过身子，取下自己背上的妖刀，一边缓步走着，一边解开了包裹妖刀的布条。

    似乎接下来，他就要逃亡了。

    虽然他之前跟逃亡也没什么区别。

    神社大门前的参道上，并步走着的两名巡查正在交谈着。

    “前辈，用不用一起去拜一拜神明啊，让神明保佑我们工作顺利，节节高升。”

    “算了吧，我没那个想法，我只想好好混日子，然后混到退休领退休金。”

    “什么啊，前辈你也太没追求了，既然前辈不想许这个愿望，那我就帮前辈许了哦。”

    “别闹，我们可是还有任务在身了，等任务完成了再说。”

    “哎呀，前辈你太严肃了，要不要先去手水舍洗个手？”

    “……行吧，要敬畏神明。”

    “手水舍就在哪里，咱们过去吧。”说着的同时，小警员走向了参道旁的手水舍。

    “您先请，前前……”走到手水舍旁边的小警员，刚拿起放置在一边的小水瓢，正想取一些清水时，入目的却是猩红的血池。

    “血……血啊！！！”

    扑通一声，小警员脚一软直接被吓瘫在地，双手撑住身子，止不住的往后蹭去。

    “怎么了？”

    另一名警员本来还在疑惑四周怎么没人在，听见惨叫声后，急忙跑了过去。

    “什么血？”

