    风家古地，风绝羽带来的五百万名无序之界修行者给九界宗主们予以了极大的精神鼓舞g。

    尤其是当那十数名半神境强者的悍然临世，再加上风绝羽单人独剑率众抵达，更是让已经濒临绝望的九界宗主和所有被困在风家古地的修行者们点燃了新生的希望。

    喊杀声四起，风绝羽、衍机真人、圣宫仙子、妖狮王、班琮等人的全方位、多元化的组合强势杀来，顿时从风家古地外围，生生的杀出了一条布满生命曙光的通道，没过多久，就把被围困在里面的九界宗主们全部给抢了出来。

    太极大阵、玄极大阵、紫微大阵，阵法无名……

    四座大阵轰然落成，以天地四方法则，最终将风家古地反向包围了起来。

    “撤！”

    风绝羽救完了人之后，丝毫不加停留，一马当先的顶在队伍的最前沿，号令五百万修士如潮水一般退去。

    “风绝羽，你这个混蛋，坏我好事……”

    千万异魔在风家古地囤积，却由于群龙无首，外加措手不及最终围剿行动失败。

    看着如潮水一般退去的九界宗主们，风南湘气的脸都绿了，站在群魔中间破口大骂了起来。

    “风绝羽，有种你给我出来，出来……”

    “我就在这，有种你上来。”

    风绝羽独立黑莲台，仗剑向天傲，睥睨之下，皆是蝼蚁。

    “弑祖犯上的畜生，可敢与我单打独斗，我让你一只手。”风绝羽冷傲的向风南湘宣战。

    可其实，他的眼中根本没有风南湘。

    千年修行，他依仗极多，此番无序之界一行，看到了穹渊对凡间修界的威胁，更是暗暗发誓，要将异魔一网打尽，绝不留任何祸害。

    “风绝羽，你算个什么东西，凭什么老祖另眼相看，风家的位置本来就是我的，是我的……”

    风南湘一朝失势，彻底沦丧、入魔。

    他发出一声怒吼，如光似电的朝着风绝羽杀来。

    “风绝羽，杀了这个魔头，给舞家、莫家报仇。”莫灵绾激动的喊着。

    “放心，我既然回来了，他必死。”

    话落，风南湘的滚滚剑气破空而来，形成一片浩瀚潮水，本应浩然天地的剑气，此时被黑气包裹，充满了邪恶的味道。

    四周的空间悉数龟裂开来，无数晶块的空间破片到处乱飞，不少人被晶块波及到，皮开肉绽。

    有的，更是被晶块吸了进去，成为了黑洞的牺牲品。

    “与我斗剑，你也配……”

    风绝羽目光微凝，弹指数道莲花剑气迸发，剑光如雷之闪、如电之射，轰轰轰在空中掀起绝响。

    一念之间，漫天黑色剑气尽数瓦解，不溃一击。

    而风绝羽的莲花剑气，却丝毫未损。

    “什么？你的剑意为何比我强出许多？”风南湘惊呆不已。

    他忙挥动手中圣器长剑抵挡剑气，但还是被逼的不断倒退。

    “天赋？”风绝羽傲娇的冷哼了一声，都不跟他废话，弹指再一剑，直击而去。

    七瓣莲在空中绽放，洒下万道明霞，剑如流星，怒击而去。

    “给我躺下……”

    “做梦……”

    风南湘发出一声低吼，额头青筋迸现，咬着牙，风南湘挥出一剑：“风林五衰……”

    竹影婆娑，其剑气化作黑色的竹叶，锋利如刀、乱如麻，铺天盖地，犹如千树万树摇曳而下，纷纷化作剑雨密集的贴合了起来。

    最终居然化作一道由不计其数黑叶剑气凝成的巨大剑罡，直逼风绝羽的七彩莲剑而去。

    “轰！”

    两道剑罡斗了个旗鼓相当，七彩莲剑的剑柄处，数瓣莲花脱离。

    相应的，那漫天的黑竹叶也是溃散开来，但没有马上瓦解。

    “风盟主，这是我风族的不传之秘，竹空魂息剑法，小心一点……”

    唰唰唰……

    风青霄及时发出提醒，但似乎出声的时候已经晚了，那黑竹叶一分开，立马变成了黑芒，全部消失在空中。

    “噗！”

    这个时候，风南湘喷出一口血箭，将一面金盾祭了出来护住身体。

    他知道自己很难挡住风绝羽的剑罡，所以提前做好准备。

    果然，就在黑竹叶凌乱纷飞开来的时候，七彩莲叶在损失了一部分剑意之后，狠狠从正面击中，位置正好在他的心窝处。

    但有金盾帮他挡了下来。

    只是当那余力一看就不足的莲花剑罡怒击而来的时候，金盾居然发出一声令其耳麻的巨响。

    震的风南湘倒吸了一口凉气，耳鼓开始有了流血的迹象。

    这一惊，吃的不小。

    好狠的风绝羽，要是没有金坛盾，我就死定了。

    风南湘咬了咬牙，随即眼中又闪过一抹浓重的得意之色。

    “哼，不过我的竹空魂熄剑也不是吃素的，为了练成这门神通绝技，我用了足足近百年的时间，就是为了在这个时候使用，风绝羽，吃此一剑，你不死也脱层皮。”

    风南湘右耳流血，但态度非常兴奋的喊了出来。

    “唰，唰唰……”

    漫天的黑竹叶激荡，犹如瓢泼大雨，将风绝羽紧紧笼罩住。

    似乎他已无退路。

    不远处，上官若梦等人急的纷纷就要上前，而右侧不远的地方，衍机真人也是对此剑微微缩了下瞳孔，貌似觉得风绝羽很难挡下这一剑。

    不过看到风绝羽凝立不动，一脸的桀骜，衍机真人又把心放回到了肚子里。

    “别过去，他有把握应对。”淡淡的说了一声后，衍机真人便不顾风绝羽，主动冲到极帝身后，将天吞接了下来：“这位道友，让老夫来收拾他。”

    “衍机，居然是你？”

    穹渊世界的大魔头们，对抗魔联盟是无比熟悉的，过往数万年，他们交手的次数绝对不少，尤其是天吞这等异魔主。

    看见衍机真人出现，天吞目光阴沉了下来，背后黑色巨背一鼓，噼里啪啦伸出来三十六只极长的黑色手臂，全部紧握成拳，朝着衍机真人挥动而来。

    “真神力……”

    衍机真人身形一晃，冲上前去跟多出三十六只黑臂的天吞激战了起来。

    “半神境？”极帝见状，当仁不让的退下阵来，心中满满的都是佩服。

    没想到风绝羽离开两年多，回来居然请回来半神境高手助阵，宏图大世有救了。

    就在这时，人潮发出一片惊呼，引得极帝转目向远处望去，只见风南湘的黑竹剑雨已然噼里啪啦的落在了风绝羽的头顶上。

    所有人的心瞬间提到了嗓子眼，替风绝羽担忧起来。

    可就在这时，一声冷哼自风绝羽的口中传了出来。

    “魂熄？哼，自大而已。”

    话音落，不见风绝羽有何动作，其天灵盖上，突然撑起了一片银灿灿的星辰海。

    大似月盘的星辰海布满了昊天星辰，快速向天上升起。

    犹如海上升明月，直接将黑竹剑雨全部挡了下来。

    而这个过程，风绝羽没有用任何法器、法宝，只凭元神神念便挡下了那所谓让风南湘修炼了百多年的强大秘术。

    “噗，噗噗噗……”

    黑竹剑雨没入星辰海，瞬间消失的无影无踪，连丁点波澜都没有掀起来。

    周遭的人群纷纷发出惊叹的呼声，要知道，那黑竹剑雨打的可不是肉身，而是精神、元神。

    黑竹剑雨，以元魂所化，意念成芒，专杀元神，又是通天秘术，凡人不可挡。

    想挡住黑竹剑雨，必须强大的法器。

    但风绝羽却只凭心中信念，化成无边的星辰之海，将此绝招轻松化解。

    “什么？竹空魂熄，不可能这么弱……”风南湘叹为观止。

    “区区通天秘术而已，你以为能有多强？”

    最近杀天杀地，风绝羽的修为也在与日俱增，再加上他所过之处，悄悄收纳的了大量天地气运，体内的金身早就非昔日可比。

    如今，他已经拥有了五百金身，五百元神。

    五百元神，相当于五百个无上境高手整合在一起，元神意志之强，岂是风南湘能够理解的。

    毫不客气的说，也是说他的身体素质与常人不同，积累了大量的神力，仍没有突破半神的门坎。

    可其身手、实力，早就凌驾于圆满之上了。

    这种情况，也就只有风绝羽自己知道。

    哪怕他跟别人提及，别人也不会相信。

    这都是洪元天经的缘故。

    洪元天经，主旨在于打下牢固的根基。

    其它修行者或积累一百个金身所凝炼的神力总和便会突破至半神。

    但他五百个神力总和，也未必能突破。

    虽然不能突破，但实力却是比寻常的半神相差无几，甚至远远比寻常半神更加厉害。

    更何况是元神意志。

    风绝羽的元神意志，是集合了五百元神，岂是一招小小的竹空魂熄便能抹杀的？

    差的远了。

    “星辰大海……”

    风绝羽大吼一声，星辰海突然扩张了起来，漫天银光洒落而下，将整个风家古地笼罩了起来。

    “冲星震！”

    他对着风南湘隔空轰出一拳，只见无形拳劲呼啸而至，周边空间成片的瓦解，仿佛将风南湘置于黑洞中心。

    “风绝羽，你怎么会这么强，我不服……”风南湘愤怒的大吼了起来。。。

