    “师父，你别拦我！”

    时至今日，无双已经入了剑仙之境，比原时空还要晚一点，虽然仅是初入大逍遥，但凭借‘无双剑匣’的强大威能；

    无双的战斗力在大逍遥中并不算弱，远非宋燕回能抵御的, 而面对死死拉住自己的师父，无双也不想强行用内力震开；

    他虽年少轻狂，却也一直尊师重道，宋燕回是他的恩师，也是他在世上最在乎的人。

    “冷静下来！徒儿你不是他的对手！”

    宋燕回声音渐厉，眼睛紧紧的盯着自己的爱徒, 直到无双气的满脸通红, 愤而转过头去，撇着嘴一言不发。

    宋燕回见状，内心微叹一声，看着脸色平静、眸光幽深，正打量着无双的吴铭，一脸肃穆的抱拳道：

    “不知吴长老这番大张旗鼓的闯我无双城所为何事？”

    “想见一见无双剑匣。”

    “……无双剑匣乃我无双城传世之宝，就算我这个城主也无法随意调动，并不是吴长老你想见就能见的。”

    听吴铭是冲着无双剑匣来了，宋燕回瞳孔一缩，内心压制的怒火再次涌现，但他还是让自己的语气尽量委婉一些。

    而和原时空不同，由于吴铭的介于，萧崇和萧羽虽然都接触过无双城，但并没有成功获得无双城的支持，宋燕回也依旧是无双城的城主，并没有传位给无双。

    “把无双剑匣交给我半年时间，时间一到我会把剑匣毫发无损的还给你们无双城。”

    吴铭淡淡的说道，并没有和宋燕回等人废话。

    这种不容拒绝的强硬态度, 让场面霎时间便是一静。

    看着眼前负手而立的吴铭, 无双的牙齿咬得咯吱作响, 他在对方的身上感到了极为恐怖的压迫感；

    对方不但是当今世上仅有的几位神游玄境之一，而且是最强大的一个；

    这些无双他都清楚，但他还是觉得自己快要忍不住了，要爆了的那种！

    “……阁下是否欺人太甚了？！雪月城乃江湖第一城，吴长老这种强盗行径，难道不怕辱没了雪月城的名声？落人口舌？！”

    这一刻宋燕回的脸色也忍不住阴沉下来。

    对于他而言，亲口承认雪月城是江湖第一城，是件很糟心的事情；

    因为在雪月城名满天下之前，无双城才是江湖第一城！

    而他现在虽然糟心，但反而要祈祷吴铭能顾忌他雪月城‘江湖第一城’的脸面，不要把事情做的太绝。

    “呵呵……没记错的话，我们是敌人吧？”

    看着宋燕回吴铭突然笑了笑，反问这位无双城的城主。

    他嘴中的‘敌人’，一是他上次来无双城，遭到无双城守卫的针对，进而引发的冲突；

    二便是，自从雪月城夺走无双城‘江湖第一城’的名声和地位后，无双城便一直把雪月城当做敌人；

    只不过雪月城的百里东君整天醉酒, 李寒衣长年闭关练剑, 司空长风也性子懒惰，都不想对无双城出手罢了。

    然而原时空中，在雪月城因为唐门的背叛和暗河的伏杀而损失惨重时；

    无双城还是对雪月城出手了！

    宋燕回一愕，旋即眸光微闪，沉声说道：

    “上一次吴长老确实和我们无双城有不愉快的经历，但我想那都是误会！”

    说着，宋燕回的手掌按在自己弟子无双的肩膀上，他清楚无双已经在暴走的边缘；

    这个孩子天资纵横，再加上有‘无双剑匣’的垂青，从小就没吃过什么亏；

    但没吃过，却并不代表自己徒儿不会吃亏，尤其是对面之人心狠手辣，当世无敌；

    唐门和暗河的下场世人还历历在目！

    “师父！”无双咬着牙槽。

    他的恩师宋燕回，曾经被吴铭用万仞决内力形成的大手，隔空按在了无双城的城墙上；

    这自然不是什么好的回忆，也是无双让唐莲传话给吴铭，说他三年后会上雪月城找吴铭的主要原因。

    “误会？”吴铭冷笑一声：

    “我比你们整个无双城都要强，你宋燕回自然只能把上一次的冲突当做误会！”

    说完，吴铭摆了摆手：

    谷虰

    “废话我们就不用继续说了，无双剑匣交予我手中半年，算是解开你口中‘误会’的代价！

    半年后无双剑匣会完好无损的送还给你们无双城；

    这是我吴子孝的承诺，我今日也已经是第二次说这句话！”

    “吴长老……”

    见吴铭态度坚决，宋燕回内心尽是阴霾，正欲说什么；

    他身边的徒儿无双，却是再也忍不住了！

    “师父！！”

    ‘嘭——’的一声，无双身体爆发大逍遥的内力，震开了宋燕回：

    “今日我就看看，他凭什么这么嚣张！！”

    “无双！”

    宋燕回和无双城的几位长老，以及卢玉翟皆是惊呼，想喝止住这位无双城复兴的希望。

    然而无双却是置之不理，单手一拍身边近乎齐人高的巨大剑匣：

    “轻霜！”

    ‘咔嚓——’一声，无双剑匣打开，一道霜白色的流光飞出，落到提着剑匣跃至半空的无双脚下。

    “云梭！”

    “风箫！”

    “红叶！”

    “蝴蝶！”

    “绝影！”

    “破劫！”

    “杀生！”

    “玉如意！”

    “绕指柔！”

    “苍！”

    “茫！”

    在无双的轻喝声中，十二柄颜色各异、或阴柔或刚猛、轻重不同、粗细不一的飞剑化为流光；

    飞舞在无双的上空，如同蛟龙游走虚空，寒光吞吐间，是凝聚到极点的可怖剑芒！

    “好小子，竟然敢率先对我出手！看来你也是顺风顺水惯了，还没有懂得什么叫做敬畏！”

    看着飞剑一齐指向自己，凌空捏着剑诀的无双，吴铭冷笑了一声。

    “无双住手！不可对吴长老无礼！”

    一直不说话的几个无双城长老坐不住了，他们自然不可能对吴铭有什么好感；

    但他们怕无双城重蹈暗河和唐门的覆辙！

    先前不出声，是因为宋燕回一直都在出面服软，自己等人不出声，能维持一下身为长老的体面。

    “哼！一群只会窝里横的老东西！休要再聒噪！

    平日里欺压我师父倒是在行，现在来了外敌，却是屁都不敢放一个！”

    半空中御剑而行，浑身飞剑流光游走，宛如置身剑雨之中的无双冷声说道，看都不看无双城的众长老们一眼；

    而是紧紧的盯着正好奇打量着自己飞剑的吴铭，他在寻找这一位冠绝榜首甲的破绽；

    让他内心越来越凝重的是，对方看似浑身都是破绽，但他的战斗直觉告诉他，自己贸然出手的话，可能很快就会落败！

    “你！你放肆！！”

    听到无双当着众人的面，如此辱骂自己等地位崇高的长老；

    这些无双城的老人皆是老脸一寒，内心愤怒至极，为首的太上长老，更是眼眸中闪烁寒光；

