    天使却踮脚，把她的手推开，让她抱好恶魔，“一只手抱会累的。”

    他小手默默牵住女孩的衣角，仰脸腼腆软萌地露出一小枚笑容，“我牵着你就好了，我们走吧。”

    喻楚一瞬间又心里软化，抬手揉揉他的碎发，两只手抱住了恶魔。

    塞缪尔牵着她衣角，乖乖跟着她，冰蓝眸子安静地看了眼暗红的蛋，澄澈的眼睛里，微微露出一丝羡慕。

    他抿起唇垂头，牵着女孩的衣角，有些低落地低垂着眼睫。

    喻楚问：“你可以离开蛋壳了？”

    天使茫然地唔了一声，抬起头看着她。听到这句问话，他才想起了什么，于是不好意思地摇摇头，跑回去弯腰捡起蛋壳，叠起来，拖着它回来。

    他一只小手拖着蛋壳，另一只手又去拉女孩的衣角，喻楚不禁忍笑：“你也会累的，别牵我了，抱好蛋壳吧。”

    拖着蛋壳的小天使愣了下，有些懵懂地站在原地，抿了抿唇。他低下冰银睫毛，看了看蛋壳，默不作声。

    女孩便迈步朝前面走去。

    连衣角也不能牵了。

    天使垂头丧气地抱着雪白蛋壳，低着头跟在后面，羽翼都微垂下来。

    喻楚走到马匹旁，把恶魔放进斗篷裹好，然后对他伸出手，笑道：“你不用回蛋壳的话，我抱着你吧？”

    塞缪尔眸色微微怔愣，眼眸微亮地快速点了点头。喻楚把他的蛋壳也放进斗篷，准备去抱他，小孩却又推她，“你先上马，我飞上去就好啦。”

    声音软软的，又稚嫩。

    有了前面的经历，喻楚一下就明白他的意思了，肯定又是——抱着他上马会累？她忍不住微笑，依言上了马，随后才对地上的小天使伸出手。

    天使展开羽翼，扑进她怀里。

    小手抓着女孩的衣袖，他把脑袋放在她颈窝，终于露出满足的浅笑。

    他脸颊蹭了蹭女孩的肩。

    喻楚很快发现，这孩子是真的非常懂事，不吵不闹，还会帮忙。

    看到她抱恶魔，他也只是安静地跟在她后面，并不会有不满的情绪。

    走了半天，直到中午。

    塞缪尔从她怀里飞了下来，喻楚翻身下马，把马匹栓好，抱出小恶魔。

    她一开始还担心天使的情绪。

    因为恶魔显然是爱吃醋的，而且比较任性，所以她以为，天使也会在意她这个老母亲偏心之类的……

    在塞缪尔面前，她本来想照顾恶魔的同时，也尽量照顾好他。

    但是天使太让人省心了，看起来也不会吃醋，所以喻楚放心之后，就放松了心情，不再那么顾忌了。

    养两个儿子真的很累啊，不仅想照顾好他们，还想让他们心情都好。

    啧，可怜天下父母心。

    喻楚抱着恶魔向前走去，准备找一棵大树休息，顺便抓只野鸡什么的。

    昨天一直吃甜的，实在有点太腻。

    把恶魔安顿好，她转过头开始捡柴烧火，塞缪尔在旁边坐着，手肘放在自己膝盖上，小手呆萌地托着脸颊，水蓝的眼眸注视着慢慢升起来的火。

    _

    PS（不计）谢巨佬打赏…好了快住手吧，今天到周日都六更以上，打再多我也加不了了，你你留着自己花吧。谢谢大佬们打赏推荐票月票，新的一年，祝大家作业都能写完，晚安

