    　　“云，你对我们的想法有没有什么意见？”

    　　一边柱间的声音将宇智波云给拉回了现实之中。

    　　他迟疑了一下说道：“如果是建立村子的话，最好是做出一个非常公平的环境，一个竞争公平的环境，这样才能真正的做到和谐。”

    　　听了宇智波云的话，柱间愣了一下，抬头看着天空笑了：“果然，你也和我们有相同的想法啊。”

    　　斑冷哼了一声，感觉自己刚刚好像犯二了啊。

    　　那种事情怎么可能有人做到。

    　　想要将各个忍族聚集到一起共同和谐的生活下去必须要强大的武力吧。

    　　至少现在为止他没看到有哪些人能有可能做到那一步。

    　　嗯？

    　　斑突然看向了宇智波云，看着云那清秀的侧脸突然想到：“这家伙的话，或许能够做到吧。”

    　　斑赶紧将脑袋里的想法给甩了出去感觉有些气愤。

    　　自己什么时候认输过啊。

    　　越想越气的斑突然站了起来指着柱间说道：“来吧，想要做到我们所想的事情，必须要变得强大起来啊，让我们来堂堂正正的对战吧。”

    　　宇智波云和柱间茫然的看着豪气冲天的斑，都不知道他突然发了什么疯。

    　　但是都被人指着鼻子说了，柱间肯定是不乐意的。

    　　站起身来，柱间和斑遥遥相视。

    　　没有多余的废话，西瓜头和刺猬头直接战斗在一起。

    　　两人的战斗让宇智波云没有丝毫看的兴趣。

    　　他俩现在基本上都是用体术对打，忍术都不用。

    　　宇智波云不知道从哪儿掏出来一个苹果津津有味的吃了起来。

    　　这让战斗的两人满头黑线。

    　　带着他们都没有什么战斗的兴趣了。

    　　见两人停了下来，宇智波云将手中的苹果举了举：“打啊，继续打，我还等着看你俩用忍术对轰呢。”

    　　说起忍术对轰，宇智波云开始期待起今后斑和柱间两人忍术对轰的场景了。

    　　到时候自己要是找到了女朋友，那一定要带上她一起来看两人表演。

    　　自己一定会成为这个世界上最浪漫的人了吧。

    　　忍界最强的两个男人给自己看烟花表演，这面子肯定也够大。

    　　想着，宇智波云的脸上露出了贱贱的表情。

    　　柱间的背后一凉，感觉好像有什么奇怪的东西盯上自己了。

    　　再一看宇智波云那贱贱的表情，他一时间气不打一处来，挥舞着拳头就朝着宇智波云冲了过去。

    　　斑没有丝毫的反应，反而是双手环抱着胸口靠在一颗大树上脸上露出一副看好戏的姿态。

    　　看到冲上前来的柱间，宇智波云躲的想法都没有，他知道自己的速度是弱项，反正躲不过干脆也不躲，也懒得动手。

    　　宇智波云动都不动的样子似乎激怒了柱间。

    　　他的眼中露出一丝耐人寻味的神色。

    　　看到这眼神，宇智波云大感不妙，再看千手柱间那样子，宇智波云心里一紧。

    　　只见柱间冲向宇智波云，不等宇智波云反应过来直接绕到他的背后。

    　　宇智波云再一看，斑也不知道什么时候开始跃跃欲试起来，手中亮起了蓝色的光芒。

    　　砰！！！

    　　一声巨响过后，宇智波云如同炮弹一般被柱间打飞，飞行的方向正是斑的方向。

    　　再看斑那举起的右手，宇智波云哪儿还不知道这两人是在想啥？

    　　但他也没来得及反应，再次被斑给打了回去。

    　　飞行的途中，宇智波云甚至看到柱间也露出了兴奋的神色，手中也亮起了蓝色的查克拉光芒。

    　　一时间，整个悬崖上砰砰声响个不停。

    　　而宇智波云则是被两人当做羽毛球一般派来拍去不停的在天上飞着。

    　　现在宇智波云的身体比以前混入的砂铁可多多了，更加的凝实，所以也不会感觉到有多疼。

    　　但是被两人当球玩儿他就感觉有些不爽。

    　　飞在空中，宇智波云一只手撑着脑袋，脸上露出郁闷的神色。

    　　他现在也没有什么好的办法。

    　　动用忍术吧，杀伤性忍术就不太好了。

    　　不动用忍术吧…………光是体术自己也躲不过这两个玩儿疯了的家伙。

    　　看着开始大呼传这里传那里的两人，宇智波云感觉到极度无语。

    　　这两个家伙是有多无聊？

    　　画风怎么突然转变的这么快？

    　　要是自己能突然变重的话应该会摆脱这个局面吧。

    　　宇智波云突然眼前一亮。

    　　他的双手迅速结印：“水遁·水牢之术。”

    　　宇智波云的动作让两人有点懵。

    　　使用水牢之术是想要干什么他们完全搞不明白。

    　　一时间纷纷停下了手中的动作，看着宇智波云接下来的表演。

    　　见两人都停下了手，宇智波云发出一声怪笑。

    　　无数的沙子突然将他包裹了起来，水牢之术散落的水也融合进了沙子里面。

    　　在两人目瞪狗呆之下，水和沙子组成了一个十多米高的宇智波云。

    　　只见宇智波云露出一个耐人寻味的微笑，两手迅速爪向了两人。

    　　两人甚至都没反应过来就被宇智波云那一双大手给抓在手中。

    　　看着手中的两人，宇智波云挑了挑眉头。

    　　手中也冒出蓝色的查克拉。

    　　两人看到这一幕脸上都露出夸张的表情。

    　　“啊啊啊啊啊…………不要啊！”

    　　“不不不！别这样！”

    　　宇智波云完全没有管两人，双手猛地朝着天上一抛，抛出两人的瞬间手中的查克拉还猛地爆发。

    　　两人顿时变成了炮弹飞向了天空，速度快到肉眼都看不清了。

    　　两人直接被宇智波云抛向了数千米的高空。

    　　因为宇智波云手中的查克拉爆发只是给了两人一个推力而不是直接作用在他们的身上，所以也不担心他俩会受伤。

    　　将两人抛上高空之后，宇智波云直接坐在了地上等了一小会儿两人才落下来。

    　　还没到地上，宇智波云再次将他俩给接住，然后再一次猛地抛向了高空。

    　　如此反复七八次以后，宇智波云变回了原来的样子。

    　　但是柱间和斑两人已经变成了圈圈眼。

    　　如果宇智波云手上有那啥球的话，他一定会高兴的大喊一声：“我收服斑和柱间了！”

    　　但可惜没有。

    　　他现在心情还是非常愉快的。

    　　巨大化这个术他其实一直会，只是没行到这么用过。

    　　今天才想起，这巨大化好像也能配合自己的砂铁使用啊。

    　　鬼灯水月可是靠着巨大化接下了奇拉比的尾兽玉的。

    　　所以，其实巨大化还是很吊的一个忍术，善于使用，就会变得很强。

    　　当然，这个术对查克拉要求异常的高。

    　　但宇智波云可是开挂的，他最不缺的就是查克拉了。

