    江宝宝闻言一愣，下意识的看看这个，又看看那个，神色有些意外。

    厉北爵倒是一脸淡定，只是点了点头，便主动朝着车尾走去。

    沈凌风立刻跟上。

    两个人站在车后，周围一个人都没有。

    “想说什么？”

    厉北爵率先开口问道，听起来似乎并没有多少不悦。

    沈凌风没有说话，定定的盯着他看了几秒，这才沉声道：“厉总，你和宝宝……以前发生过什么事情，我大概知道一些，我也知道，自己没权利插手，既然宝宝已经选择了跟你在一起，我自然无话可说，但我希望你这次能珍惜她，对她好一点……如果宝宝之后告诉我她受了委屈，那我一定会想办法把她抢回来的。”

    沈凌风一番话说的不卑不亢，毫不畏惧的看着厉北爵。

    厉北爵也早就猜到了他想和自己说什么，眼底猛地闪过一抹暗光。

    “放心，你不会有机会的。”

    他丢下一句话，转身离开。

    两个男人之间，原本就不需要太多的语言。

    江宝宝才刚拿出手机，余光就看到厉北爵朝着这边走了过来，顿时忍不住有些惊讶。

    “这么快？连两分钟都没有，你们就说完了？”她不解的问道。

    厉北爵拉住她的手，将她朝着身边带了过来，朝着自己的车上走去。

    “嗯，一句话的事，当然说完就回来了。”

    厉北爵一边说着，一边替她拉开车门。

    江宝宝趁着上车的功夫，余光扫了眼大巴的方向。

    却只看到沈凌风一个人上车的背影。

    “妈咪！今天比赛结束，你是不是可以休息好久啦！”

    墨白的声音突然响起，猛地拉回了江宝宝的视线。

    她急忙点了点头，坐在了位置上，这才回答道：“妈咪确实可以放一个小长假，后面等柯浩哥哥他们开始训练，还有凌风叔叔盯着，妈咪也不会特别的忙……”

    江宝宝一边说着，一边突然想到了刚才的事，又忍不住问道：“厉北爵，你和凌风刚才到底聊了什么？”

    “这么想知道？”

    厉北爵好笑的看了一眼身边的人，随即立刻故意大声回答：“就是有人让我好好照顾你，我跟他说我会一辈子对你好，还有……”

    “好了，好了，我知道了！不用再说了！”

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛，立刻疯狂的摆手示意自己不听了，心里大概明白了是怎么回事。

    一定是凌风不放心自己，和厉北爵说了些什么……

    只可惜，自己没有办法回应他的心意，只能把他当做最好的朋友……

    “爹地当然要一辈子都对妈咪好了！”

    墨白突然大声的接了一句。

    甜甜在旁边立刻跟着点头：“对！爹地要是对妈咪不好的话，我们就不要他了！”

    衍宝一听到这话，急忙帮着厉北爵说好话道：“爹地对妈咪很好的！我前几天晚上还看到爹地抱妈咪回房间！”

    “哇！真的吗？”

    甜甜和墨白瞬间就来了兴致。

    厉北爵和江宝宝闻言确是一愣，后者还顺便直接闹了个大红脸。

    “衍宝！你什么时候看到的？”

    江宝宝有些惊讶又害羞地问道。

    衍宝立刻认真的回答：“就是前几天晚上嘛，我睡到半夜口渴，起来找水喝，然后就看到……”

    “好了，不用再说了！”

    江宝宝急忙打断他，连耳根都一起红了起来，没好气的瞪了一眼正在开车的某人。

    前几天晚上……某个禽兽非要让自己陪他在书房里工作。

    结果工作到最后，竟然把她抱到了办公桌上……

    然后一直折腾到她浑身没有一点力气，这才被抱着又回了房间，衍宝应该就是那个时候……

    “妈咪，你好像脸红了耶！是害羞了吗？”

    墨白一惊一乍的声音再次在车内响起，成功的逗笑了旁边的其他两个小家伙。

    三个人立刻有说有笑的开始起哄。

    “你们三个！竟然敢嘲笑妈咪了！”

    江宝宝又好气，又好笑的看着他们，不知道说些什么好，干脆扭过身子，目不转睛的盯着窗外，脑海中却忍不住回想起那晚的“旖旎”，心脏扑通扑通的跳个不停。

    回去以后一定要警告这个家伙！

    以后除了在卧室里，禁止在家里的任何地方占自己的便宜！

    ……

    另一边——

    安静的机场内，走出几名零散的旅客。

    一个身穿风衣戴着墨镜的女人从出口走了出来，立刻便有等在那里的男人上前，接过了他手中的箱子，恭恭敬敬的打招呼道：“二小姐，车子已经在外面等着了。”

    “嗯。”

    柳如梦随口应了一声，又急忙问道：“我爸的病情怎么样了？”

    “老爷他……目前没什么大碍，但是为了防止病情恶化，需要在医院里静养，需要观察一段时间才能出院，至于具体的情况，二小姐还是回家询问大小姐吧。”

    男人回答的有些迟疑，一边说着，一边拉开了车门。

    柳如梦点了点头，转身坐了上去，顺手拿出了手机，连接上了网络。

    随即还不等做些什么，一连好几条新闻推送，就争先恐后的从屏幕上跳了出来！

    柳如梦下意识的扫了一眼，脸色瞬间猛地一变。

    她急忙随手打开了一个新闻标题，往下一拉，就看到，一段几个小时之前刚发布的视频。

    视频上的不是别人，正是今晚刚刚官宣的厉北爵和江宝宝！

    柳如梦神色呆滞了一瞬，轻轻的点了一下播放键。

    鲜花，记者，奖杯，还有江宝宝手上明晃晃的戒指，和跟厉北爵十指紧扣的双手。

    每一样都刺激着柳如梦此刻的神经。

    怎么可能？

    他们两个人怎么可能会继续在一起！

    江宝宝到底用了什么方法迷惑爵？

    明明已经过去这么多年了，竟然真的让她重新回到了厉家？

    柳如梦懒得把视频看完，猛地熄灭了屏幕，眼底闪过一丝慌乱。

    是她从前想的太简单了。

    以为厉北爵那样的人，肯定不会吃回头草……

    自己还有机会……

    可现在已经没有时间了！

    趁着这次休假，一定要想办法让他们分开才行！！！

    【作者有话说】

    别慌，别怕，别紧张！

    终于写到了，会把前面的问题都给大家解开的！

