    聂言在丛林间飞掠，过了大概三十多分钟之后，他终于锁定了目标。

    是一只嗜血银狼，它通体银白色，只有眼睛是血红的，身形矫健，在树林间游荡。

    聂言慢慢摸了上去，距离嗜血银狼越来越近，大概只有五六码左右了，嗜血银狼仍然没有现聂言。

    聂言突然扑起，朝嗜血银狼的后背扑了上去，度快若惊鸿。

    聂言手中的泽恩纳德之剑锋芒毕露，在空中划过一道诡异的弧线。

    嗜血银狼嗅到了什么，朝前跳了出去，闪过聂言的一击，迅地扑向聂言。

    嗜血银狼反应极快，动作非常敏锐。

    转职圣影舞之后，力量有了一些差别，聂言还不是特别习惯，因而失了点准头。

    看到嗜血银狼扑上来，聂言忽然有一种奇异的感觉，身体的骨节活动了一下，每一个关节处都充满了狂暴的能量，朝嗜血银狼看去，仿佛嗜血银狼的动作变得慢了很多，就像电影里面的慢镜头一样，他可以轻易地找到其中的破绽。这种感觉愈地清晰，聂言片刻便有了应对的方法。

    聂言身体一侧，跟嗜血银狼相差不过几厘米的距离，堪堪躲过嗜血银狼的扑击，然后猛地一个肘击，手肘砸在了嗜血银狼的脑门上，嘭的一声闷响，嗜血银狼呜咽了一声，被砸飞了出去，重重地摔在两三码开外的地面上。

    这就是圣影舞么，一种畅快淋漓的战斗感，令聂言为之振奋。

    之前和镜像盗贼交手的时候，聂言没感觉出圣影舞[笔趣阁 www.bequge.vip]有什么强势的地方，因为镜像盗贼的属姓是他本身的13o%，比他还要强，因而没感觉出差距。

    直到对上嗜血银狼，聂言这才有了一种全然不同的感觉，他的度远嗜血银狼，因而对他而言，嗜血银狼的度简直慢得可以。

    战局尽在掌控。

    嗜血银狼翻滚了一下，落在地面上，它低低地嘶吼，绕着聂言走动，停顿片刻，再度朝他扑了上来。

    聂言的感知迅地扩散出去，跟刚才的感觉一样，嗜血银狼的度慢得要死。

    眼看着嗜血银狼扑到跟前，聂言抬起腿，从上而下一个下劈腿，狠狠地砸在嗜血银狼的脑袋上，又是一声闷响，嗜血银狼的脑袋重重地摔打在地面上，摔得七昏八素。

    攻击的时间、攻击的位置把握得恰到好处。

    这就是影舞！

    当各项属姓达到一定程度的时候，便可以蔑视嗜血银狼这些低阶生物了。

    之后嗜血银狼不断地爬起来，试图扑击聂言，但是不管它怎么努力，用什么样的角度攻击聂言，都被聂言轻松瓦解，大概三十多秒，嗜血银狼血量终于见底，倒在了地上。

    这就是影舞么，怪不得前世他一百六十多级的时候，碰到一个一百二十级的影舞贼，别人照样把他玩死。

    之后的一段时间，聂言继续挑战更强的生物，六阶以内的生物他都可以轻松击毙，六阶以上的生物就有点难度了，不过他能确保自己绝对安全，就算碰到八阶生物，他也能轻易跑掉。

    转职成圣影舞之后，聂言继续呆在远古世界里采集各种材料，锻炼各项生产职业技能，尽管非常枯燥，但他明白，他在积蓄力量，等他走出这远古世界，就是他光芒万丈的时候。

    聂言在远古世界里又窝了一个半月。

    随着干掉的怪物越来越多，他的战斗技巧也越来越纯熟。看了一下自身的物品栏，物品栏里面成排成排的药剂、矿石、晶核，足足有一两百样之多，二十个为一组，总共五六百组，塞满了背包。

    聂言很难估量这些东西的价值，这些东西绝大部分不会用于出售，市场能够消化的量十分有限，所以应该会留给自己人使用。

    他的各项生产职业技能全都晋阶到了大师级以上，药剂学、炼金和机械三项已经提升到了宗师级。这三项生产职业技能可以对战斗起到极大的辅助作用。

    聂言看了一下当前玩家们的等级，他在远古世界呆得实在有点久，冲过百级大关的玩家越来越多了，他接到郭怀过来的消息，sun、王者天下、谢瑶、唐尧等，总共三十六个牛人部落的顶尖高手都去转职顶级职业了，他们想要完成顶级职业的转职任务，至少需要一个月左右的时间，快一点的sun、王者天下、谢瑶等人已经进转职任务地图十多天了，慢一点的人才刚刚进入转职地图而已。

    由于去转职的顶级队员越来越多，格林兰帝国暗流涌动，有很多势力开始蠢蠢欲动了，所以郭怀迫切地需要聂言回来主持大局。

    这些顶级队员们出来之前，聂言一定要在牛人部落，否则万一出什么事情就麻烦了。

    虽说牛人部落现在已经今非昔比，人数暴增了三倍，在格林兰帝国的地位也非常牢固了，但能够威胁到牛人部落的势力实在太多了。权衡了许久，聂言到了世界之心下方的传送阵，走进了传送阵里。

    光影流转，聂言再次睁开眼睛的时候，已经身处于圣堂之内了。

    圣堂里面的摆设，让他依稀有一种熟悉感，朝前面看去，他看到安尼森祭司正在大厅的门口，顿时有一种回到了人间的感觉。

    安尼森祭司朝这边走了过来，恭恭敬敬地施了一礼：“尊敬的战天使卡伦娜阁下、圣影舞涅炎阁下，欢迎你们归来。”

    安尼森祭司非常隆重的礼节，令聂言有点受宠若惊，安尼森祭司在卡罗尔城的地位非常崇高，至少是大公爵级别的，而他现在，竟然在聂言的面前弯下了他的身躯。

    在格林兰帝国，地位、身份的等阶分化是非常严格的，到达了近乎严苛的程度，如果有人冲撞爵位比自己高的人，将会遭到严厉的惩处，像安尼森祭司这样的人物，在整个卡罗尔城一般不会向其他人施礼。

    聂言又一次产生了好奇，圣影舞称号到底是什么级别，难道比大公爵还要牛逼？

    同时他也好奇地看了一眼左肩上的守护天使卡伦娜，守护天使卡伦娜居然是一个战天使，聂言记得战天使在所有天使中，地位非常崇高。

    卡伦娜瞥了一眼安尼森祭司，扇动翅膀停在了聂言的左肩上，自顾自地逗玩着一团白色的光球。

    聂言在官网上搜索了一下圣影舞，对于圣影舞称号，上面倒是有一些介绍，圣影舞在世俗里面，跟影舞的地位是相同的，大概相当于伯爵爵位，但在圣堂里面，却非常崇高，相当于红衣主教的级别。

    圣堂的称号体系，最低级的是三等教士、二等教士、一等教士，高一级的是祭司，再高一级是红衣主教、白衣主教，再往上便是教皇，由于教皇缺失，整个圣堂剩下的就是三个白衣主教了，是圣堂的长老，次一级还有上百个红衣主教。三个白衣主教一般都不出现，红衣主教是圣堂册封的，一般隐于民间，卡罗尔城的圣堂便由安尼森祭司管理。

    看到这些资料，聂言对于自己所在的位置，有了大致的了解。

    红衣主教有一项特权，那就是可以任意差遣圣堂分部的三十个圣骑士，让这三十个圣骑士为自己所用。除了白衣主教和红衣主教之外，任何圣堂的信徒见了自己都得毕恭毕敬的。

    这些特权倒很是不错。

    “你好，安尼森祭司。”聂言微笑着回应。

    “你终于转职成功了，恭喜你，圣影舞涅炎先生，愿神的荣光与您同在。”安尼森祭司右手放在胸前，微微施礼道。

    神的荣光，聂言很想说一句，神早就因为互掐死得差不多了，不知道圣堂供奉的光明神是不是还在，不过既然进入了这个体系，必须要遵守规则。

    “谢谢你的祝福，安尼森祭司。”聂言点头道。

    跟安尼森祭司寒暄了片刻，安尼森祭司带着聂言一边走，一边介绍圣堂的历史，还有聂言的地位和权利，聂言听着，暗暗记下，有一些东西跟他查到的资料大致一样，只是在圣堂也必须遵守一些规矩，比如在外面碰到遭遇困难的平民，要布施援手，碰到生病的人，要给他们去除病痛。聂言不会治疗，但是这种小事，对于战天使卡伦娜来说轻而易举。

    跟安尼森祭司聊了一会之后，聂言告别了安尼森祭司，从圣堂里面走了出来，外面阳光普照，让人心情舒畅。

    朝前面看去，大街上人来人往，川流不息，热闹非凡。

    聂言忽然有了很深的感慨，在远古世界里一个人憋了这么久，连个人影都没有看到，苦闷得让人有一种想要抓狂的冲动，现在现回来的感觉真好。

    目前不管是格林兰帝国还是萨特恩帝国，不管是亡灵还是魔裔，他是唯一一个转职了顶级职业的人，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！这天下间，还有哪是他去不得的！

    聂言想了起来，他是第一个转职影舞的人，还能去盗贼公会领取一份奖励，不知道盗贼公会会奖励什么东西。

    （未完待续）

