    我的1982正文卷第一千六百一十四章到校开学的日子来的很快，到了二月末的最后一天，李忠信和家人享受了短暂的相聚时间，便坐上封半山开的车，直接走高速返回了黑大。

    　　到了黑大边上，李忠信把身上的手机和寻呼机都拿了下来，放到了封半山住的房子，这才在封半山的护送下回了学校。

    　　望着黑大的校园，李忠信心中多出了一些异样情怀，进入302寝室以后，李忠信看到了久违的寝室好友。

    　　从放假到过年的这段时间里，李忠信和这些寝室好友也是通过了电话，给他们都拜了个年，但是，却没有聊几句。

    　　这个时候到了寝室，仿佛他们有说不完的话一般，从进入寝室的那一刻起，就开始不停地聊起来最近一段时间分别的情况。

    　　这么说吧，一个寝室的同学经历的大学军训，通过长达2个星期的军训生活，一起相互认识，相互熟悉，相互交流，渐渐开始熟悉起来，让他们熟悉并成为身边的好朋友。

    　　结束了军训，留下了一段难以忘怀的经历，之后，开始竞选班干部，打理班级事务，加入不同的组织与社团，让一个寝室的人越来越团结，越来越好，这个是属于这个时代的一个特色。

    　　这个时代的人都比较朴实，没有那么多的花花肠子，更没有那种没什么事情互相祸害或者是互相伤害的事情，哪怕是经历一些小小的波折和风雨，他们很快还是能够好起来。

    　　李忠信看到，王武那厮过完年以后，好像是吹气球一般，一下子就胖了七八斤，其他的同学除了寝室里面最小的老八涨了一些个头之外，就没有了什么太大的变化，不过呢！那种稚气已经开始没有，开始走向了成熟。

    　　聊天的时候，大家互相说了一下放假时候的事情。

    　　放假期间呢！除了毕兴华搞了一些生意之外，就没有其他人做什么事情了。

    　　因为这个时候，很少有家里面让自家的大学生出去打工赚钱的，什么下海赚钱等等的事情，离他们还很遥远，毕竟他们是大学生，寒假时间不长，打工也赚不到什么钱，家里面的人都觉得，有那个时间，还不如让他们好好学习。

    　　毕兴华呢！把寒假期间在家里面做生意的事情简单地和大家说了起来，他告诉王武他们几个人，这次他回到江城以后，和他的几个舅舅批发了一大批货物，直接拉到了黑河那边的口岸，通过黑河那边的口岸，和俄罗斯那边的人进行了一些贸易。

    　　这个事情呢！跟毕兴华母亲的一个同学有很大的关系，毕兴华的母亲在忠信公司工作，她的同学之前是当兵的，在忠信公司那边去过俄罗斯，在那边工作了好几年，有了一些那个方面的路子，毕兴华对于和俄罗斯那边做生意原本没有什么想法，但是，有了这样的一个关系，他自然利用了起来，在对俄罗斯的贸易当中赚了一大笔钱。

    　　这个时候，俄罗斯的经济还算可以，中国货物在那边十分好卖，特别是在忠信公司这边批发到好的产品，很是受到俄罗斯那边人的喜爱。

    　　302寝室的这些人对于毕兴华的经历呢！既羡慕又妒忌。

    　　他们羡慕毕兴华能够在寒假的这段时间里赚到了很多钱，妒忌则是，他们觉得毕兴华这货今后会是他们其中的大款。

    　　这个时候，有钱人都被称之为大款的，在杜利民和王明和他们的心中，毕兴华今后绝对是那种超级大款的存在。

    　　一个寒假就赚到了将近五千块钱，连寻呼机在这个时候都配上了，很多做生意的有钱人，也没有见到谁随随便便就弄了那么一个大的汉字寻呼机。

    　　别的不说，这个时候，能够有大哥大的人，那不是领导就是经理级别的大人物，有一个寻呼机，那基本上就是有钱人的称谓了。

    　　他们拿着毕兴华的大汉字寻呼机，互相传递了一圈又一圈，尝试着往身上别了别，看一看自己如果戴上这个寻呼机以后会是一种什么样子的状态。

    　　虽然302寝室的几个同学家里面的条件都很不错，但是，想要配上寻呼机，那绝对是一种奢望。

    　　李明飞那个家伙很是好信，拿着手中还剩下三元多的磁卡，直接跑到寝室当中磁卡电话那里，特意给毕兴华发了一个传呼，来验证一下这个传呼机是不是好的。

    　　看到那传呼机上面显示出来了他的留言，那种震惊的表情让李忠信觉得惆怅，他心中想到，要是让这几个家伙看到他手机是这个时候最先进的，寻呼机是这个时候最好的，出门到什么地方都坐汽车，那他们又会是一种什么样子的状态呢！

    　　李忠信都能够想到，他们这些人要是看到他的标配，会吃惊得把眼珠子掉到地上。

    　　到了晚上，寝室里面的八个人终于到齐以后，大家稍微一商量，便准备出去到外面好好地吃上一顿，庆祝一下他们的再度相聚。

    　　八个人出去吃饭并没有走远，只是在学校附近的一家小饭店当中要了几个不错的菜，他们都说，刚过完年，吃一些差不多的饭菜就可以了。

    　　李忠信心中却是清楚，这些人说是说，做是做，还是很有那么一种人情味的，要不然的话，他们就会狠狠地黑毕兴华一次，毕竟毕兴华在这些同学心中是那种大款类型的。

    　　这顿饭李忠信他们几个人吃得很开心，只不过呢！毕兴华说了，这次从江城回到黑大以后，他要有很多事情去做，白天上完课以后，他可能要出去办一些事情，如果晚上住寝室的话，会影响到大家。

    　　毕兴华还说了，这次搬出去住和在寝室里面住没有什么区别，他们还是好哥们，有时间的时候，他还是会到寝室这边和大家一起住，一起玩耍的。

    　　如果他在哈市这边的生意能够搞起来，还可能让他们哥几个当中想和他一起做的人一起做，到时候大家一起赚钱。

    　　毕兴华也是说了，他的那个活呢！可能会很苦很累，甚至会起早贪黑，因为要经常去组织货源。

    　　		

