    任瑶期皱眉道：“哦？原来他这般不堪么？”

    萧靖琳顿了顿：“也不是……”

    萧靖琳正想要否认，然后又突然想到了什么，她抬眼看向任瑶期，果然看到任瑶期正似笑非笑地看着她，萧靖琳反应过来任瑶期是在与她玩笑，也忍不住笑了。

    她想了想，才认真道：“他自有千般不好，那也比这世上大多数人都要好的。”

    萧靖琳今日之所以会睁一只眼闭一只眼让萧靖西带任瑶期去回音塔第九层，可能也是有“肥水不流外人田”的原因在里面。

    在萧靖琳眼里，这世上的男子能配得上她的瑶期的那是一个都没有，也就是知根知底的萧靖西还算凑合了。

    尽管如此，在萧靖西带着任瑶期上塔顶这段时间，她坐在外面等着的时候还是郁谇地忍不住想揪草揪傻妞。也因此，在看到萧靖西的时候，她是怎么看也看不顺眼，总想呛他几句。

    任瑶期闻言却是不由得失笑，这对兄妹每次凑到一起就会相互揭短拆台，可是在萧靖琳眼里，萧靖西还是“比这世上大多数人都要好”。

    一路上，萧靖琳并没有与任瑶期说回音塔的事情，任瑶期也没有问，尽管她一直在想萧靖西在第九层塔的时候对她念的到底是什么。萧靖西既然提到了萧家的家规，任瑶期是不好多问萧靖琳的，虽然她知道只要她问，萧靖琳肯定会告诉她。

    马车在进云阳城城门之前，萧靖西和萧靖琳的马车都缓下了速度，两辆马车并行。突然，任瑶期听到了外面有马车车壁被敲响的声音，她立即就想起来上一次萧靖西也是这样与她打招呼的，她看了萧靖琳一眼，坐着没有动。

    外面又敲了三下，不急不缓，不依不饶的，任瑶期忍不住红了脸，心里有些嗔怪。

    萧靖琳起身“刷”地一把拉开了车帘子，面无表情地冲外面道：“有话说话，别娘们兮兮的！”

    外面的声音果然停了下来，任瑶期忍不住弯起了嘴角。

    萧靖西的声音过了一会儿才响起：“你们先进城，我还有些事情要去办。”

    “我送瑶期回去，你该干嘛干嘛去。”萧靖琳暗自翻了个白眼。

    那边萧靖西顿了顿，低声道了一句：“谢谢！”

    萧靖琳愣了半响，直到自己的马车驶去了半响，她才反应过来。

    谢谢？她送瑶期回家，要萧靖西说什么谢谢？

    萧靖琳想方设法埋汰了萧靖西一下午，结果最后还是被萧二公子轻飘飘的一句谢谢给扳回了局面，萧郡主的心情瞬间就郁闷了。

    任瑶期：“……”

    萧靖琳将任瑶期送回了家才离开，回到燕北王府的时候看到了萧靖西的马车，她想了想，还是先去了萧靖西昭宁殿。

    萧靖西回来之后正在书房里看公文，见萧靖琳推门进来了便是一笑：“回来了？”

    萧靖琳冷哼了一声，站到他面前不说话。

    萧靖西也不急，吩咐同贺给萧靖琳端茶，然后将手中加急的公文处理了。等到他忙完了之后，萧靖琳还是站在那里，正眼中带着探究之色打量他。

    萧靖西也不意外，他不待萧靖琳说话就笑着开口说道：“我知道自己在做什么，你不必担心。”语气中带着安抚的意味。

    萧靖琳的脸色果然好看了一些，却是道：“因为你带瑶期去的是那里，我才没有阻止你，想必你比我更清楚回音塔第九层对于萧家子孙的意义，希望你以后也不要让我失望才好。”

    萧靖西闻言不由得失笑，半真半假地调侃道：“你这么护着她，我会以为你们才是亲姐妹。”

    萧靖琳上下打量了萧靖西几眼，有些鄙夷地道：“若非是看着你长大，知根知底，你以为我会给你机会接近她？”

    萧靖琳有时候会想，她若是个男子，肯定会让萧靖西靠边站，把瑶期纳入自己羽翼里，至少她永远都不会因为任何原因而伤她。

    萧靖西闻言哭笑不得，他比萧靖琳大，怎么就成了她看着他长大了？

    “我是认真的。以后你若是不能为自己的所作所为承担责任和后果，那就真的连女人都不如了。瑶期是我的朋友，如果她以后因为你的缘故伤心难过，萧靖西，我是不会饶过你的！”萧靖琳看着萧靖西，一字一句地道。

    萧靖西闻言轻叹了一声，起身走到萧靖琳身边看了她一会儿，然后伸手摸了摸她的头。

    萧靖琳有些别扭，一把将萧靖西的手拍开了，白了她一眼：“别把我当傻妞！”

    萧靖西闻言一笑，又坐了回去。

    萧靖琳在原地愣了一会儿，然后突然回过味儿来了一般，有些恼怒地板着脸对萧靖西道：“以后别把这一套用在我身上！你个大男人，又不是什么倾城美姬，有事没事就来个倾城一笑给谁看！”

    萧靖西：“……”

    任瑶期回去的时候已经是快酉时了，李氏和任瑶华她们还没有回来。

    今日，在任瑶期离开之后，云阳书院的登高会便开始了，柳家小姐和陈家小姐问起任瑶期，徐夫人果然如萧靖琳所说为任瑶期遮掩过去了，因此并没有人对她中途离开说什么。

    徐夫人身体不好，虽然在用过任瑶期的方子之后已经许久不曾发作了，不过依旧不能劳累，所以由李氏和另外几位太太带着大家一起登高。

    天清山坡度很缓，在比较陡峭的地方修有阶梯，所以即便是平日里大门不出二门不迈的太太小姐们要爬起来也很轻松。

    任瑶华和原本是与雷盼儿走在一起的，李氏与柳太太，陈太太她们则走在稍微靠前的地儿。只是走到半路，李氏她们在前面不知道说起了什么都笑了起来，陈之意转过身来招手让任瑶华过去，任瑶华见雷盼儿走累了被奶娘背在了背上，便往前走了几步与陈之意和柳梦涵说话。

    等到任瑶华与她们说完了话，回头来看雷盼儿的时候，却发现之前一直走在后面的任瑶英不知什么时候上来了，任瑶英站在雷盼儿身边，正一边走着一边凑过身去与雷盼儿咬耳朵。

    任瑶华的脸色不由得一冷，她与陈之意她们招呼了一声便走回雷盼儿身边。

    在任瑶华转头的同时，任瑶英就看到她了，还朝着任瑶华笑了笑。或许在外人看来，任瑶英的笑容软软的柔柔的还带着些讨好，可是任瑶华却是觉得任瑶英的笑容里带着一种难以形容的恶意。

    任瑶华淡淡地瞥了任瑶英一眼：“不是说累了走不动了？我瞧你精神得很。”

    任瑶英笑了笑：“刚刚休息了许久，好不容易攒足了点劲儿。不过被三姐你这么一提醒，我发现在自己又走不动了呢。”

    任瑶华不想搭理她，转头去看雷盼儿，却发现原本活泼乱跳的雷盼儿此刻正蔫蔫儿地趴在奶娘的背上，见任瑶华看她，她眨了眨眼睛看了任瑶华许久，却是什么也没有说，只是眼睛红红的，看上去像是受了什么大委屈。

    任瑶华心下一惊，抬手摸了摸雷盼儿的头：“怎么了？不舒服了？”

    雷盼儿摇了摇头，然后沉默地偏过了头去微微躲开了任瑶华的手。

    任瑶华不由得愣了愣，她皱着眉头看向任瑶英，任瑶英却早已经落后了两步去与唐家的几位庶出的小姐说话去了，任瑶华忍了忍，终究还是没有当场就发作。

    她不再管任瑶英，只是低声问雷盼儿的奶娘：“盼儿怎么了？”

    因为雷盼儿是被奶奶背着的，所以奶娘这会儿才察觉到雷盼儿有些不对劲，连忙将她放下来，嘘寒问暖。

    只是雷盼儿却是一副打不起精神的样子，无论奶娘和雷盼儿问她什么，她都嘟着嘴不说话。

    因为雷盼儿闹了情绪，任瑶华便也慢了下来，她们渐渐落到了后面。

    任瑶华便问奶娘之前发生了什么事情，并且旁敲侧击地问起任瑶英之前与雷盼儿说了什么，任瑶英虽然是凑到雷盼儿耳边说的话，不过雷盼儿是被奶娘背在背上的，奶娘肯定也能听到些。

    奶奶却是说，任瑶英只是问了几句雷盼儿平日里的喜好，又夸奖了她几句，然后还玩笑般地问雷盼儿喜不喜欢任瑶华的话，这些在逗弄孩子的时候都是很平常的，并不过分。

    任瑶华却是知道，任瑶英说那些话肯定是有别的用意在的，只是奶娘没有注意到罢了。而雷盼儿虽然只是一个孩子，平日里又很是活泼可爱，实际上她却是一个很聪明敏感的小姑娘。

    ********************

    昨天出了门，因为手机上不了作者后台，所以让副版主帮我在书评区请了个假，不知道亲们注意到了米有。

    以后如果需要请假的话作者君会让副版主在书评区发帖，不习惯逛书评区的亲们请关注一下作者君的新|浪|微|博：“起点面北眉南”，谢谢！o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

