    “狂妄！”听到叶默的话，顿时有一名宗师怒喝一声。

    即便是齐正天的脸色，也是阴沉了下来。

    武圣萧天玄，乃是武术协会的信仰，是整个华国最强大的人之一，更是为了守护华国立下汗马功劳的英雄。

    可是叶默，竟敢对萧天玄如此不敬。

    叶默却是没有理会他们，而是淡然道：“话止于此，如果你们觉得能够拦住我，不妨出手试试。”

    说着，叶默直接向着前方的船上走去，安琳也连忙跟了上去。

    “那我就来试试！”齐正天断喝一声。

    几乎在他声音落下的瞬间，整个人就已经冲到了叶默的身前。

    上百米的距离，一秒跨越。

    叶默身边的安琳看向齐正天，这瞬间只感觉像是一头猛犸象冲过来一般，强大的气血直接冲得安琳猛的吐出一大口鲜血。

    不过很快，叶默就挡在了她的身前，那种危险的感觉这才终于消失。

    “你退到边上，免得伤到你。”叶默对安琳说道，随后安琳就感觉一股不可抗衡的强大力量传来，她的身体硬生生的被推出了十几米。

    与此同时，叶默已然毫无保留的一拳轰向齐正天。

    轰！

    双拳碰撞，叶默的身体不动，而齐正天的身体却是飞快的倒卷了出去，一直后退了三四米才终于停下。

    可齐正天却不惊反喜，“你果然受伤了！”

    “和圣龙叶鲲一战，你也不轻松吧！”

    显然，他是猜到叶默受伤，所以才敢来这里拦他的。

    “就算受伤，杀你也足够了。”叶默却是脸色不变。

    区区一个武道大宗师而已，叶默还不惧。

    “是吗？我倒是要看看，你凭什么口出狂言！”齐正天冷笑道。

    “暴雪玄冰掌！”

    齐正天体内的内力运转，凝聚掌心。

    瞬间，四周众人全都感觉四周的气温骤降。原本接近四十度的高温，很快就降低到了冰点。

    这是靠近海边，海风本就湿润，现在更是蕴含着一抹寒意。

    空气中的水汽，凝聚成雪子纷纷落下。

    六月飞雪！

    当然，这和当初叶鲲改天换日的手段相比，差得还是不小。

    因为齐正天只能影响四周几十米的距离而已，天上日头依旧，不过是改变了小范围的气温环境罢了。

    不过即便如此，这一幕也足够让人震撼了。

    齐正天的手掌上包裹着一层雪白冰霜，简直像是万年玄冰一般的拍向叶默的胸口。

    这如果被拍中，身体就会被活活冻僵，血液都会被凝聚成固体。

    “叶默，小心！”安琳惊呼。

    刚刚上传的白枫和李泽，则是在夹板上看着叶默摇头。

    过刚易折。

    叶默虽然强大，可是还没有天下无敌，行事这么强硬，迟早要吃亏。

    而且，就算他真能打得过齐正天又怎么样？难道还能斗得过武圣萧天玄，还能斗得过整个无数协会？

    而这边的巨大动静，也引得船上的许多人，纷纷向着这边看来。

    虽然相隔了大几百米的距离，可是船上的全都是武者，无论视力还是听力都不是常人能比的。

    几百米对于他们来说，和几十米并没有太大的差别。

    “是齐正天的暴雪玄冰掌！”

    “天呐，六月飞雪，改变天气，这就是大宗师的实力吗？”众人纷纷惊呼起来。

    而周元和楚衍等人，则是看着叶默冷笑不已，“叶默，被武术总会的人盯上，看你怎么办。”

    可是很快，他们脸上的冷笑就凝固住了。

    叶默根本没有任何花哨，再次一拳轰出。

    拳掌相撞，可怕的内力余波，瞬间将从空中落下的雪子绞得灰飞烟灭。

    呲！

    像是冰块落在烧得通红的铁块上一般，叶默的拳头上面蕴含着灼热的温度，配合叶默横练大成的肉身。

    轰！

    齐正天手上的冰霜瞬间化开，身体后退之间，掌心更是出现一个焦黑的拳印。

    齐正天另一只手，死死的抓着那只受伤的手的手腕，脸上痛得青筋暴起。

    他能够清晰的感觉到，那条手臂里面的骨头，已经碎裂了。

    如果不好好治疗，这条手臂都要废掉。

    “不堪一击！”叶默的身体一动，直接向着齐正天攻去。

    他已经给了齐正天机会，既然齐正天不知道珍惜，那就怪不了叶一了。

    “副总会长，小心！”远处的九名宗师强者见状，强压住心中的震惊，惊呼一声连忙向着叶默攻去。

    这九人全都是大成宗师，实力绝对不在王超之下。

    九人合力，实力甚至不在以为大宗师之下。

    就算是齐正天，对上他们九人，恐怕轻易也拿不下来。

    如果在叶默的全盛时期，区区九名宗师，自然不在话下。可是现在叶默伤势未愈，刚才和齐正天硬碰硬，虽然击伤了齐正天，可是他自己的伤势，也是更加严重了起来。

    现在面对这九名宗师强者，就算叶默都不会轻松了。

    不过，叶默自然也不会畏惧。

    “杀！”叶默的精神力陡然爆发出来，强大无比的武道意志，直接向着那九人冲击而去。

    精神冲击！

    在叶默的精神冲击之下，他们全都感觉，叶默仿佛化身了一尊上古杀神。

    那尸山血海，那无尽血腥，猛然如同海啸向着他们冲去。

    上古杀神咆哮，仿佛能够震碎星河一般，要将他们的肝胆全部震裂。

    “啊！”不过在场的众人，毕竟都是武道宗师，而且是大成宗师，就算在整个华国古武界，都绝对算得上强者。

    此刻，所有人全都是猛的一咬舌尖。

    腥咸的血腥入喉，加上舌尖传来的剧痛，终于让他们从之前可怕的精神冲击中摆脱出来。

    九人，同时攻向叶默。

    就算叶默的速度再快，也只能挡住四人，剩下五人的攻击，同时落在了他的胸口。

    “哼！”叶默的口中发出一声闷哼，身体后退，吐出一口鲜血。

    这三天来，被他压制下去的伤势，这一刻彻底爆发了出来。

    “他受伤了！”九名宗师全都大喜起来。

    远处的秦万里面露喜色，秦长春却依旧面如表情的看着这一切。

    “叶默！”安琳连忙跑到叶默的身边。

    “没事，你先让开。”叶默说着，直接向前走去。

    “叶默，现在你还要负隅顽抗吗？退去，我不杀你！”齐正天抓着手腕沉声说道。

    “你以为，你们已经胜吗？”叶默摇头。

    随着叶默的话音落下，所有人全都满脸骇然的看向叶默。这一刻的叶默，居然给他们一种，仿佛随时要爆发的火山一般的可怕感觉。

    四周的气温，急剧上升。

    四十度，五十度，六十度……

    很快，四周就化作了一座熔炉，叶默周身十米之内的一切，都仿佛要被融化。

    即便是那几名宗师，都感觉像是要被烤熟一般，灼热难忍。体内的内力，似乎都要被蒸发。

    “好强！”看到这一幕的瞬间，所有人的脸色全都是狂变起来。

    而远处的秦万里，则是惊呼一声：“通神武学！这是叶默的通神武学！”

    “那天，叶默就是用这一招击败圣龙叶鲲的！”

    听到秦万里的话，他身旁的秦长春脸色凝重起来。

    而齐正天等人，则是心中又惊又怒。

    这时，叶默的身后，凝聚出了一尊仿佛神话传说中，凤凰的虚影。

    “噫！”他们隐约听到一声，仿佛能够撕碎他们灵魂的惊天凤鸣，响彻天际。

    “凤翼裂天斩！”叶默低喝一声，强大内力在他的手中凝聚成一柄烙印着凤凰图案的赤红长剑。

    随即，叶默直接一剑向着齐正天等人狠狠斩了过去。

