    不大一会儿，彼岸花神器被姜洋收了起来，众人也歇息够了，准备启程回家。

    就在这时，一颗两颗冒着烟的烟雾弹从门口丢了进来。

    “是贰京他们！”吴正眼睛一突，立即就猜到是贰京那些人丢进来的。

    姜洋顿时懊恼了起来：【大意了，竟然忘记还有敌人。】

    因为他的松懈，让贰京靠近了都不知道。

    刘丧也因为刚才的高兴喜悦而松懈了，不然他应该能听到有敌人靠近。

    九人没有胆怯，只是刘丧、白昊天还是有些紧张的，但也能戴上防护、拿出武器来保护自己。

    “二爷，我只想拿回属于我的东西，并不想和你们拼得你死我活。”贰京朝通道喊着，他知道通道的尽头就是听雷室。

    边上的汪家头领听到贰京的话，皱起了眉头。

    贰京没有出声解释，只是给他做了一个稍安勿躁的手势。

    他这么做的用意，不过是想麻痹里面的人而已，等拿到自己想要的东西，之后做什么不行。

    “这里没有你的东西。”吴二白思索了一下，对贰京回道。

    有些事情虽然明白了，但也有很多疑惑没有搞清楚，他很想弄明白，不想糊里糊涂。

    “贰京，你在我吴家待了二十多年，我认为从来没有亏待过你，你为什么要背叛我？”吴二白高声问道。

    贰京沉默了一下，才回道：“事到如今，我也不瞒你了。从一开始，我就是带着目的去吴家的。谢谢你的赏识，把我麻痹得差点忘记复仇。”

    “复仇？你是我吴家的世仇吗？”吴二白皱着眉头反问道。

    当年，他沙城吴家靠着倒斗发家，在行当里自然会结下了不少仇敌。

    “世仇算不上，跟我有仇的是吴三醒，是他让我失去了一切。所以，我要报复他，报复吴家。”贰京的语气非常愤恨。

    “……”吴二白沉默了，也不知道该什么问下去。

    “只要二爷把里面的听雷神器让给我，我保证让你们都能安全离开。”贰京的声音再次传到听雷室里。

    吴二白等人听到这话，都转头看向姜洋。

    且不说听雷神器已经被姜洋收了，即便没有，吴二白也不会轻易地将它交给贰京。

    “如果我没有猜错的话，他应该是吴三醒在死当区带出来的那个人，也就是只有他才会这么热衷听雷神器。不信的话，你诈他一下试试。”姜洋淡淡地向吴二白说道。

    吴二白脑子里组织了一下后才向外面问道：“你说我家老三把你得罪死了，你和他是怎么认识的？”

    “虽然时隔多年，但这笔账我还是记得清清楚楚。当年他被听雷队伍胁迫把我从十一仓死当区里带出来，就潜入听雷队伍中，然后使用离间计，把我踢出听雷队伍，让我二十年的努力落空，失去了一切。凭什么我现在不能取回这属于我的宝藏？”贰京的情况有些癫狂，把他边上的人都吓了一跳。

    听雷室里的人，听完贰京的这话，都佩服地看向姜洋。

    “你想带着听雷神器到十一仓死当区的宫庙，寻找那南海王的宝藏，恐怕要落空了，你的线人江源已经被我清除。”姜洋清声地朝着听雷室外面喊道。

    “姜洋？”贰京听到姜洋的话，顿感五雷轰顶。

    他不明白姜洋如何知道死当区里的宫庙，又怎么知道江源是他的线人，但确实把他惊到了。

    脑子急转，他觉得如今暴露了那么多，只能采取强制措施才行，首先要拿到听雷神器，再次胁迫吴二白那些人把十一仓的金徽权限转给他。

    于是，贰京对汪家头领使了一个眼神。

    汪家头领神情一变，面色狰狞地拿出一个地瓜手雷，拔掉保险后，直接从通道下面往听雷室门口投上来。

    就在这时，直接一道身影出现，凌空一脚把地瓜手雷踢下去。

    “轰！”

    爆炸声瞬间炸开，声响比姜洋之前那台大功率音响播出的还大，让没来得及堵住耳朵的人都遭了罪，不管是听雷室里面的人，还是听雷室外面的人。

    甚至整个地下洞窟都震得了起来，顶部不断地落下碎石和泥尘。

    本来姜洋只是想把地瓜手雷踢回去而已，却忽视了这爆炸声引出来的连锁反应。

    机会难得，姜洋站稳身形之后，飞跃而下，朝着贰京那些人杀去。

    乱战开始……

    贰京等人见到如同杀神一般的姜洋，非常惊惧，一边向姜洋开枪，一边四散逃开。

    姜洋在枪林雨弹中左闪右避，一直追着贰京杀去。

    传音洞很大，又有那么多传音柱，就像一个树木繁茂的树林。

    姜洋的速度也受到很大的限制，短时间内是追不上贰京的，何况他也有不少手下帮助，从旁开枪干扰。

    短时间内，姜洋是无法拿贰京怎么样，但也不会消耗多长的时间。

    在姜洋出了听雷室，冲杀下来之后，哑巴张和黑瞎子也紧跟着出来，一同向那些汪家人杀去。

    最后，连吴正等人也都杀了出来，有姜洋给他们的勃朗宁手枪，自然不会畏惧汪家人和贰京的那些手下。

    没多久，吴正单独追杀着一个女人，却发现这个女人竟然和阿宁长得非常相似，让他不由得失神起来。

    就在他失神之际，被汪家头领偷袭踢倒，手枪也被踢掉落到不远处。

    “哈哈哈，吴正，终于逮到你了。”汪家头领非常兴奋和癫狂。

    吴正的眼神死死地盯着汪家头领看，以保持士气寻找反击的可乘之机。

    “不服吗？你这种人总喜欢欺负女人，又总是对女人心软，即便苏难是汪家人也留在吴家，不过今天我要为汪家报仇，彻底断了你的女人缘。”汪家头领看了一眼前面不远的三叶，又看着吴正得意地笑道。

    说完，他一脸杀气腾腾地盯着吴正，手中指着吴正的手枪也拉起了撞针。

    “等等，你见过苏难？”吴正听到苏难，神情也不由得慌了一下，连忙询问道。

    “这就是你的遗言吗？呵呵，我不妨大发慈悲地告诉你，苏难死了，叛徒就该死，是贰京帮我把她骗出吴家的，哈哈……去死吧！”汪家头领说完，就要枪杀吴正。

    就在这时，一道青光瞬间闪过，直接打掉汪家头领手中的枪，并且震麻他的手掌虎口。

    一阵脚步声想起……

    “谁？”

    汪家头领和吴正转头看向脚步声的方向，只见姜洋拖着奄奄一息的贰京走过来。

    见到姜洋，汪家头领一慌，撒腿就开跑。

    只是他才跑出几步远，就被闪出的一道身影踢飞了回来，这突然出现的身影正是哑巴张。

    这时候，吴正已经站了起来，直接冲向倒地的汪家头领，愤怒地把他抓起，然后不断地挥拳揍打。

    苏难算是占据了吴正大半心房的女子，也差不多在吴二白、吴奶奶撮合下结合，现在确切地听到关于苏难的噩耗，他不愤怒才怪。

    不大一会儿，吴正打累了停下来，而汪家头领已经死的不能再死。

    用不了多久，这一批汪家人死绝之后，汪家算是彻底消亡了。

    没过多久，远处的枪声也停止了，接着就是王胖子和白昊天呼喊的声音。

    “在这！”吴正听到呼喊声回应了一下。

