    左重说完走出了卧室，这会邬春阳已经开始撬地板了，看来在餐厅没有找到有用线索，是啊，除了接头时的服装，这里太干净了。

    电台、武器、情报行动要用到的装备一件都没有，这不符合常理，天府再小心也不能空着手去执行任务，闵苹说过他有一把手枪。

    还有橡皮艇，同样没有发现。

    那就只有一种可能，对方另有安全屋，那些东西都在安全屋，这也符合目标的作风，住所估计找不出再多了，没必要再浪费时间。

    “春阳，走吧，这里就交给他们了，让人把看门老头带回去，再叫人过来支援，你陪我去一趟天府的办公室，这地方没什么价值了。”

    左重拍了拍邬春阳肩膀，转头向门外走去，虽然他觉得目标办公室也不会有什么收获，但死马当作活马医吧，该走的程序不能少。

    要不是东北方面随时都有可能联络目标，以及目标超乎寻常的警惕，他更愿意顺藤摸瓜，就算找不到下线，至少可以掌握安全屋。

    一间装满了间谍用品、武器的屋子没查出来，实在太危险了，万一某个溜门撬锁的小偷发现了这些东西，那他们的压力就更大了。

    武器什么的不怕，就算金陵打成一锅粥，那也是白问之该担忧的，板子打不到特务处，怕就怕里面有情报，特别是高密级的情报。

    “MD。”

    左重上车前低声骂了一句，全都怪那帮英国佬，就因为他们搞阴谋，案件这才变得这么复杂，要是慢慢查，怎么会出现这些问题。

    “科长你在骂谁？”

    邬春阳刚坐上车就听到科长在骂人，疑惑道：“还有，为什么不继续搜查了，现在咱们掌握的线索太少了，接下来怕是不会太顺利。”

    “骂某些搅屎棍子。”左重扭了扭身子，黑着脸道：“没用，闵苹说天府去找她时有武器，现在住所里没有，天府一定有其他的窝点。”

    邬春阳想想点了点头，若是说屋里藏了情报，他们一时之间找不到很正常，可武器和电台不可能找不到，除非这些东西不在这里。

    连王德勇这家伙都知道设置安全屋，没理由日本间谍就这么傻乎乎的将任务物品放在自己住所，设置安全屋又不是一件多难的事。

    只要有钱，甚至不用提供身份证件，金陵城里有的是愿意租房子的房东，近百万人口，这么多住宅，这些东西可以藏在任何地方。

    怪不得科长要骂英国人，这件事确实是由他们引起，否则抓到了叶金中，就算没有MI2提供的证据，凡妮莎和王德勇一样逃不了。

    到时候顺藤摸瓜，抓到南斗和北斗很简单，别忘了，有王德勇这样的怂货存在，特务处想知道任何情报，只是时间长短问题而已。

    “勃林格公司已经关门了，叫人秘密控制看门人，搜查完成之后恢复原样，警告看门人想活命就别乱说话，尽量隐瞒天府被捕的事。

    不过我估计一样没结果，接下来的工作重点在那个老头身上，找到了警署的预警人，也就找到了南斗小组成员，明白我的意思吗。”

    左重看着窗外一闪而过的路灯问道，未料胜、先料败，一切都要按照最坏的可能去考虑，日谍不会傻到将证据放在自己办公桌里。

    邬春阳试探着说道：“科长您的意思是引蛇出洞，让警署里的预警人自己跳出来，咱们只要跟着他，就能找到南斗小组剩下的成员？”

    “恩，快点开。”

    左重右手搭在车窗上，一边轻轻敲击，一边计划下面的行动，预警人在警署里是一件好事，警署是纪律机关，上下班时间很固定。

    一旦对方在不恰当的时间做了不恰当的事，嫌疑自然就上升了，一个分区警署的人数再多，一对一跟踪之下，谁有问题很好查清。

    至于找到对方之后怎么办，那就看他发出预警的具体方法了，间接联系同样有办法顺藤摸瓜，无非是多花点时间罢了，不算太难。

    左重点燃了一根烟，带着丝丝凉意的夏末晚风迎面而来，烟雾被身不由己的吹向四面八方，他就这么静静坐着，仿佛想到了什么。

    一个小时后。

    “嗒嗒，嗒嗒....”

    勃林格公司附近的小巷里，一阵脚步声响起，两个黑影从勃林格后门走了出来，向着小巷里的一排汽车走去，汽车两边站满了人。

    左重一边走路，一边将手上的手套摘下，嘱咐道：“搜查没什么问题，让人对勃林格职员进行例行调查吧，就算是扫厕所的也要查。

    孔集被捕的消息也暂时不要通知，学术交流人员不用天天去公司，偶尔消失一两天很正常，目标选择在这工作也有这方面的考虑。”

    “知道了，科长。”

    邬春阳帮左重打开车门，小声说道：“我立刻安排，是不是先回处里，目标应该晾的差不多了，时间再长，对方的抵抗意志会越强。”

    左重哐当一声带上车门：“那是普通间谍，目标早有准备，什么时间审问区别不大，但客人既然到了，我这个主人也该去看看了嘛。”

    “是这个理。”

    邬春阳说完笑着坐上了车，黑着车灯开出了小巷，车后是一长溜汽车，车队疾驰在夜晚的金陵城中，绕了一大圈后回到了特务处。

    此时特务处很是热闹，上至戴春峰，下至小特务都知道情报科抓到了一个了不得的人物，这从无比严密的看管措施就能看得出来。

    情报科的行动小组全面接管了看守所，三步一岗、两步一哨，到处是全副武装的特务在巡逻，几位科长去打听消息都被顶了回来。

    最后还是戴春峰去看守所看了看，出来之后戴处座春风满脸，连走路都有劲了，大大小小的特务都在猜测，被抓的到底是什么人。

    有的人说跟刺杀案有关，有的人说是金陵地下党的大人物，甚至有人说里面是徐恩增，不然处座为什么那么开心，众人顿觉有理。

    所以左重的车刚刚停下，便宜老师的秘书李卫就跳了出来，连说带拉的将他拖到了老戴的办公室，戴春峰早就在此等候他多时了。

    “哈哈，慎终，干得漂亮！”

    一见面，戴春峰猛拍左重的肩膀，乐得连后槽牙都露出来了，距离刺杀案不到一周时间，幕后黑手就被特务处成功抓获，太棒了。

    最近他的压力不小，光头在催他，各个长官在催他，很多人都想知道案件的真相，可此案勾连甚广，某些事情绝对不能对外透露。

    比如特务处早就知道刺杀会发生，比如此事其实是英国人在背后捣鬼，这个屎盆子只能让日本人顶了，谁让他们经常干这种事呢。

    抓到负责内应的日谍头目，也算给所有人一个交代，谁要是不服，那就自己去抓土肥原和关东军司令，要么直接去东京抓天蝗吧。

    “老师您谬赞了，学生不过是按您的命令行事罢了，论功劳，也是您的功劳最大，而且南斗小组的成员并未全部抓捕，还未竟全功。”

    左重无比认真的回道到，前面一句是马屁，后面的是事实，在顶头上司夸奖的时候，一定要实事求是，千万不能翘尾巴自以为是。

    果然戴春峰笑的更开心了，豪气的一挥手：“话不是这么说的，要是让一处那帮废物调查，只怕对方人到了东京，他们还蒙在鼓里。

    你们的进展我会立刻向委员长汇报，那些下线能抓到最好，不能的话就算了吧，对了，听说那个孔集的身家不菲，有没有这回事？”

    便宜老师说的轻描淡写，但期待的眼神出卖了他，想来是被巨额的军饷开支逼急了，他自诩清廉如水，什么时候直接问过钱的事。

    左重悄悄看看门外，上前两步附耳说道：“是的，这家伙在德国人的医药公司供职，手里好东西估计不少，学生一定会尽快挖出来。”

    “这个，慎终你看着办嘛。”

    戴春峰眼睛一亮，嗓音响亮了几分：“那我就不留你了，立刻去审讯日谍，一定要把他的...秘密都问出来，最好赶在月底之前完成。”

    月底是特务处开支的时间，说不定整个特务处的军饷都指望情报科这次能大捞一笔，至于上峰拨款，陈局长可不是个好说话的人。

    “是。”

    左重知道事情的轻重，敬了一个礼貌立刻告辞，连办公室都没回，直接去了看守所，都快成为被拖欠的农民工了，左科长也急了。

    经过看守所大门、牢房区、走廊三道封锁，他急匆匆找到了古琦、宋明浩、归有光以及刚刚回来的邬春阳，大家都在等着他到来。

    “科长，目标醒了之后就一言不发，我派了四个弟兄贴身看守，防止这个家伙自杀，要不要立刻开始审讯？”古琦指着一间牢房说道。

    “审，立刻审。”

    左重一脸狰狞：“老古你副审，老宋记录，归有光和邬春阳负责刑讯，就算把他骨头砸碎了，必须让这个混蛋尽快交代自己的罪行。”

    听到科长这么说，其他人没有太大的反应，只当是科长着急破案，只有邬春阳有些疑惑，刚刚科长不是这么说的，出什么事情了。

