    第二天一早，叶小文给家里打了电话，说晚上带唐雪初回去。

    叶小文带女朋友回来，这也算是家里的一件大事了。

    就是远在高纯县的叶小峰都通知了，不过姜桂芝本来只是准备和老大说一声。

    但是没有想到，叶小峰说没有什么事情，正好回来一趟，一家人见一见，也算是重视。

    之前李静上门的时候，叶小文回来了，现在叶小文带着女朋友回来，他这个当大哥的因为工作问题不回去，有些说不过去。

    而且现在往回走，时间上能够来得及。

    而叶家整个家比较重视，那是因为这是叶小文带回来的人。

    虽然说现在的叶家一团和气，但那是因为就一个儿媳妇。

    儿媳妇和婆婆，几个儿媳妇妯娌之间的关系，还没有听说过哪家能够完全好的。

    而叶家现在没有矛盾，是因为叶小文的原因，一个家里有一个人成功了，带着整个家族前进。

    所以家里大嫂李静和姜桂芝之间也没有什么矛盾。

    因为叶小文厉害，大嫂要是和姜桂芝有矛盾，那就是把姜桂芝往叶小文身边推。

    就是叶小峰和她站在一起，她也会被这家排斥。

    所以两个人没有矛盾。

    但是现在，叶小文的女朋友上门，要是不出意外，将来会成为她弟妹。

    会成为这个家庭的一员，叶小文虽然说，很多时候在家里表现的很是低调，就像是一个普通的孩子一样。

    家里的大事小事，都不参与发言，但是在一些事情，大家都知道，叶小文在这个家里的话语权还是很重的。

    很多事情上，叶国平两口子也会询问叶小文的意见。

    这种事很正常，所有的家庭都是这样。

    谁在外边的社会地位高，相应的在家里也会地位高。

    而现在叶小文带女朋友回来，要是这个女朋友性格比较古怪，以后进了家门以后，可就有他们受的了。

    毕竟以后，要是组成小家庭的话，叶小文和人家妻子才是一家人。

    所以不管是姜桂芝还是叶国平，甚至是李静，还有叶小海，叶小峰都非常的重视。

    “妈，房间下午再收拾，咱们出去给人家买点礼物吧，头一次上门总不能够一点也不表示。”

    李静说道。

    姜桂芝点点头：“是，应该的，不过我去买就好了，你这个做大嫂的不用。”

    李静摇摇头：“妈，老三送了我们一套房子，还是装修好的，几十万的东西。

    还有小峰的工作，我这边工作安排，还有结婚时候的钱。

    再加上给孩子的，多的数不清，现在人家带着女朋友上门了，我要是一点表示没有，不合适。”

    李静说着，姜桂芝这才意识到，叶小文给了多少东西。

    原来的时候她觉得叶小文是自己儿子，老大也是，一家人而已，没有什么。

    可是现在叶小文要带着女朋友回来了，突然发现，好像一家人是一家人，但是归根结底，叶小文和人家未来的女朋友是一家人。

    老大和大儿媳妇李静是一家。

    所以李静有这样的想法也不奇怪。

    小鸟长大了终究是要出笼的，组成自己新的家庭。

    姜桂芝心里叹了口气，也不知道是什么心情，点点头和李静一起出去买礼物了。

    叶小海也是同样的，虽然叶小海平时吹牛，爱打闹，但是其实他心里清楚的。

    自己能够在金陵开三家服装店，那是因为老三叶小文。

    当初从琼州炒地皮失败回来，是叶小文给了他启动资金。

    而且现在能够三家服装店开的安安稳稳的。

    没有什么人上门找事，不管是明的暗的，这一切都是老三叶小文这个弟弟在护着自己。

    之前的时候，也被人找过麻烦，从那一次叶小文亲自出面以后，就再也没有过了。

    谁不知道自己是叶小文的哥哥，在金陵这个地面上，叶小文三个字，还是很有力度的。

    所以他才能够这么安稳。

    而平时虽然他放荡不羁，但是只要是店铺开门了，就从来没有关过。

    如果没有特殊的事情，就是头一天晚上喝多了，第二天也会来店里。

    但是在收到母亲姜桂芝的消息以后，叶小海却关了一家店铺门，出来准备给这个今天晚上要登门拜访的，未来的弟妹买一件礼物。

    虽然和叶小文打打闹闹的兄弟俩，但是他心里也明白，对待这个弟妹，绝对要拿出一个二哥的样子的。

    “这件金头饰多少钱？”

    进了一家珠宝店，叶小海就看上一个黄金头饰，看起来就雍容华贵。

    “这个，这个可是我们的镇店之宝，您要是送女朋友之类的，这边有镯子。”

    店员笑着说道。

    “不，不是送女朋友，是送给我弟的女朋友，人家今天第一次上门。”

    叶小海说道。

    “第一次上门啊，那这边有银饰要不要看一下。”

    店员问道。

    还以为是订婚之类的呢，第一次上门，连金镯子都不用送，送一个银饰就不错了。

    但是叶小海却摇摇头：“不，还是看那个金头饰吧。”

    “不是。”

    店员摇头说道：“那个太贵重了，你要是家里有钱，那就送一个金镯子也行啊。”

    “不，就那个，你就告诉我多少钱。”

    叶小海说道。

    “好吧，那个是我们镇店之宝，一共是一百二十克，要一万三千多。”

    店员骄傲的说道。

    “卖不卖？”

    叶小海咬牙问道。

    “啊。

    你真要买啊？”

    店员非常诧异，那个东西摆在这里，就是一个装饰，从来没有想过要卖出去的。

    一万多块钱啊，开什么玩笑，谁能够买得起。

    “对，要买。”

    叶小海肯定的说道。

    “那你等一下，我去叫一下经理。”

    店员深深地看了叶小海一眼，然后赶紧跑去叫经理了。

    这男人长的不怎么样，但是出手也太大方了，这得是什么样的家庭啊，竟然女朋友头一次上门，就送这么贵重的礼物。

    我的妈啊，头一次上门送一万多块钱的礼物，这听也没有听说过啊，要是结婚得送多贵重的啊！ 

