    “呵……呵呵……”

    白亭看着五人暴怒的样子，嘴巴张了张，满脸精彩。

    他想到了五人会护犊子，但没想到这么激烈。

    如果现在做这一切的是他，五个人会保他，但绝对达不到这般程度。

    拍案叫杀全场。

    管你是谁？

    也就江小白能让五人如此吧。

    乔玲也一脸的古怪，伸出手不由捏住了白亭的衣服。

    现在她才知道，江小白竟然是白家五位老前辈的徒弟！！

    “你……你们！”

    宁克舟脸色变化着。

    他现在什么感觉？

    感觉就好像是吃了一颗，不……是整整一锅老鼠屎，强行咽下去，还吐不出来的那种。

    憋的那叫一个难受。

    他的目光看向了古子风，他发现古子风只是暗叹摇头，根本没有出声的意思。

    正当宁克舟准备说什么时，急促的脚步声响起。

    随后可以看到一名老者冲了进来，当看到架子上的徐松泉时，脸色变了变道：“泉儿！”

    话音落下，老者抬起头，一脸愤怒道：“谁做的！”

    “我！”

    江小白的声音响起。

    看的出来，这老者就是徐家在这边当职的长辈了。

    “我杀了你！”

    徐立明身体颤动着，看着江小白满满杀机。

    内力迸发，但是在他刚准备出手的刹那，五道身影已经冲了上去，速度更快。

    一人一脚，徐立明还没回过神，便吐血飞了出去。

    “找死！”

    “动我徒弟试试！”

    “信不信，弄死你整个徐家？”

    “踏马的巴拉子！”

    “谁还来？”

    五人一人一言，徐立明躺在地上，再次吐了口血，直接气晕了。

    五人目光冰冷，最后目光看向了宁克舟。

    那意思很简单，你要不要来？

    宁克舟感觉自己要憋出内伤了。

    这五个人，简直是臭不要脸！

    没错，百岁高龄的人，没有丝毫百岁该有的老成持重，上来就打人。

    宁克舟只能看向了古子风。

    古子风也知道自己该说句话了，但在他刚准备说话的时候，愤怒的声音响起：“臭小子，刚来就给老娘惹麻烦，真是欠揍！”

    “老婆，你走慢点！”

    苦笑的声音响起中，一男一女来到了里边。

    两人皆为中年，男子看上去非常的和煦，女的长得很漂亮，但一看性格就属于那种非常粗暴的。

    而这两人正是江小白的父母，江孺和白舒媛。

    两人进来后，白舒媛的目光巡视了一圈，先是对着白家五位前辈一拜，随后一个跨步来到了江小白跟前，抬起手的刹那，直接揪住了江小白的耳朵。

    “妈，疼，妈，你轻点……”

    江小白被白舒媛揪住耳朵，只能苦笑。

    他们一家三口，他妈绝对是最大的那一个。

    从小到大，他被他妈揍的时候，他爸都会做一件事情，拿起扫把递到了他妈手里：“老婆，别用手，打疼你的手，我心也疼！”

    现在，可以看到他父亲，就在一边看着，虽然一副同情可怜的模样，但丝毫没有阻拦的意思。

    “对不起各位，我这孩子从小到大娇生惯养，没想到这次一来惹出了这么大的麻烦，我给你们道歉了！”

    白舒媛说话间，一脸歉意的看向四周，最后看了架子上的徐松泉一眼，先是愣了下，随后道：“哎，还好，还好不重！”

    白舒媛声音落下，在场的人同时怔了怔，这还不重？

    “妈，这次真不怪我！”

    江小白苦笑道：“他险些杀了我兄弟！”

    “哦？”

    白舒媛一听，松开了江小白的耳朵，突然一脚朝着徐松泉踢了上去。

    架子翻了，人直接滚出三米。

    “早说啊，浪费老娘表情！”

    白舒媛瞪了江小白一眼，随后整理了下衣服道：“各位，我请求弄死他！”

    说着指了指地上脸色更加苍白的徐松泉。

    白家五位前辈愣了下。

    白延霆的闺女，比他们还猛！

    咳嗽了两声后，看向了别的方向。

    而宁克舟双手紧握。

    白家，江家。

    真的好狗！

    怒火浮动中，他来到了徐松泉跟前，将其重新放在了架子上，最后看向古子风道：“古老，江家，白家包庇江小白，请您定夺！”

    “古老，此人险些杀了我儿子的好兄弟，请您弄死他！”白舒媛道。

    “没错，弄死他！”

    “弄死他……”

    白家五位前后开口。

    “内个……”

    古子风抬起头道：“各位有什么要说的？”

    “我觉得，徐松泉断人家手指也在先，这件事情平了吧！”

    唐老的声音响起：“尤其小辈的恩怨，咱们就别掺和了，他……不是也没死么？”

    说完看了徐松泉一眼道：“就是废了点，不过请灵院出手，应该可以做个正常人……断臂正常人！”

    声音落下，在场的人纷纷点头。

    “我觉得可以！”

    “唐老这个建议不错，好，我支持！”

    “嗯，非常的中肯！我给予肯定！”

    ……

    左右两侧白发老者纷纷发言。

    宁克舟听着，并没有觉得意外，但内心就是恼火。

    怒！

    但一个江家，一个白家。

    两个大家！

    尤其是强保的情况下，谁不给点面子？

    “嗯……”

    古子风沉吟了下道：“各位说的都不错，但江家小辈这次出手的确有点重了，惩罚下吧！”

    古子风声音落下，宁克舟双眼一亮，但就在这时古子风的声音响起：“江小白，你去道个歉吧，这件事情就这么过了！”

    宁克舟一听，脸顿时拉了下来。

    道歉？

    这惩罚，真棒！

    不痛不痒的。

    “前辈，我不是不给您面子，实在是我不想开这个口！”

    江小白的声音响起。

    “这样么？那你自罚一杯吧！”古子风道。

    “好！”

    江小白点头，端起旁边的茶杯。

    “等等，这么说来，我们五位，也有点冲动了，我们也自罚一杯！”

    五位白家前辈纷纷端起一杯热茶。

    “来，咱们干！”

    五人此刻推杯换盏，脸上的笑容抑制不住的浮现出来。

    江小白也和五人碰了下，同时端起茶杯一饮而尽。

    在场的人，侧过头。

    没眼看！

    这是道歉么？

    这明明是在庆祝！

    而且还是借着惩罚的名义庆祝。

    最重要的是，还当着人家师徒的面庆祝。

    没谁了，真的没谁了……

