    道心之为物，一往无前，心无旁骛，不为虚妄所迷！

    苍天九问是虚妄，九转金丹是虚妄，只有自身修道的决心是真实的。

    成就龙虎金丹的关键，便是一心向道，摒弃患得患失之心，因为哪怕是一丝一毫的他念，都会让金丹无法圆满。

    韩严法那一拳，若非心无旁骛，无任何杂念，是无论如何也不能轰碎九座门户的。

    真正的凝丹开始了！

    在他意识回归肉身的那一刻，他的道种迸发出炽烈的光辉，强绝的吸力自道种中发出，不断地吞吸着韩严法体内的法力。

    轰隆隆！轰隆隆！

    他的法力如滔滔大河，在经脉之中滚滚流动，发出阵阵轰鸣之音。

    自从吞服万年龙元之后，他首次觉得自己的法力不够用。

    凝聚龙虎金丹所需要的法力实在太多了，金丹还未成型，就吸掉了他十分之一的法力。倘若他没有服食龙元，要积累到足以凝丹的法力，他至少还得苦修一个甲子。

    这下子，就体现出在龙穴之中结丹的好处了。

    极品灵气的特性，让它可以自然而然的化入法力之中，不需要分出精力去炼化，提升修为变得更为容易。

    韩严法化成了一个无底洞，在龙穴之内疯狂吞吸，席卷，龙穴中的极品灵气源源不断的化入他的法力之中。

    在晋升金丹的过程中，他的境界也有了显著的提升。

    过往修炼的一门门神通，一门门法术，都有了新的更深的体悟，太霄天罗神雷、雷光遁法、大无相雷音剑、天雷解体大法、七绝无形针、神剑御雷真诀......

    以前理解不了的，体会不到的，现在都明白了。

    他再施展这些神通，发挥出的威力，绝对是惊天动地。

    如果他再和周天元交手，不需要使用任何法宝，就能打得周天元落花流水。

    轰隆！

    他修成先天道体的异象还未消失，方圆百里的天空，都被一层浓浓的劫云笼罩，劫气从四面八方涌来，提升着四九天劫的威力。

    在浓浓的天威下，玄元道人不得不把大夏龙船开得远了一些。

    他还不想渡劫，渡过度不过都没好处，

    在结丹、凝婴、飞升之时，分别会有四九、六九、九九天劫降下。

    天劫，既是天地对于修仙者的考验，也是对修仙者的奖励。只有天劫的洗礼，才能让低境界的存在脱胎换骨，全方位的晋升。

    在上古之时，一些上古修士偷懒，不愿意渡劫，就创造了一些躲避天劫的法门。结果，那些没有渡劫的修士在同境界修士中，都是垫底的存在。

    看着就要降下的天劫，玄元道人三人便知道，韩严法的突破进入了尾声。

    道种宛如一个黑洞，猛地一吞，一个拳头大小的丹丸成形了！

    这个阶段的金丹，只是最初级的金丹，连一转金丹都不如，在修仙界中，人们把它们称作虚丹。

    不过，虚丹修士是不存在的，因为虚丹只是结丹的一个过程，不是一种恒定状态。

    虚丹一成，韩严法顿时觉得“饥饿”起来。他的法力，仿佛要见底了。

    他也不管三七二十一，乾坤戒中飞出了海量的中品灵石、上品灵石和补充法力的丹药。

    极品灵脉还很弱小，需要等一万五千年才能够成为真正的灵脉，这一点点的极品灵气，已经满足不了他的需求。

    丹药不要钱的往嘴里倒，灵石也全部粉碎，放出了巨量的灵气。

    他继续结丹。

    韩严法每一次吞吐灵气，体内都会多出许许多多的法力。浩瀚的法力凝结成了晶体，一层层，铺在金丹之上。

    金色的丹丸，越来越璀璨，越来越气息磅礴，它到达极限之时，已经重如山岳，充满了不朽和长生的气息。

    在这一刻，天地变色，雷霆汹涌，四九天劫的力量积蓄到了顶点。

    相隔百里，玄元道人一摆手，他在龙穴中布置好的传送阵法立刻发动，将韩严法送出了龙穴。

    他可不能让雷劫伤害到极品灵脉，这是未来他开宗立派的根基。

    韩严法平静的看向天空，煌煌天威都不能让他动容，大门派的弟子都明白，天劫是在助人修行。

    “轰！”

    天劫没有给他打招呼，如黄河决堤，万丈雷海一瞬间就倾倒下来，剪断了韩严法所有的退路。

    “啊！”

    大夏龙船上，看到这一幕的柳沐灵不由地发出一声惊呼，面纱下的脸都吓绿了。

    这种规模的四九天劫，不是她想象中的闪电劈人，而是雷海淹人。

    “韩师弟究竟是结的什么金丹，我渡八转金丹，都没有这么强的劫数！！”

    李开文满脸惊色，他不禁拿自己渡劫的场景和韩严法比较起来。

    最终的结论是，没法比！

    韩严法渡劫的区域，被一层紫色的电浆包裹，韩严法就如同一个溺水的人，外面的人根本看不见他。

    滋滋滋！

    可是，韩严法的境况却非常好，前所未有的好。

    他本来就服食了龙元，生命力无比强横，根本就不怕四九天劫。

    而且，就在刚刚，他还修成乐先天雷霆道体。先天雷霆道体，天生亲近雷电，即便雷电威能盖世，对他造成的伤害却微乎其微。

    他好像是一条游鱼，在雷海之中尽情的翻涌，享受着雷电带来的好处。

    劫雷不但在给他淬体，也在不断的淬炼着他那刚刚凝聚出的金丹，驱除着金丹中的杂质。

    要是其他的修仙者看到这一幕，必定要惊掉他们的下巴。

    劫雷唯一能够伤害的，是他的元神。

    他结成的元神只能算阴神，而非阳神，在至刚至阳的劫雷下，很容易受到伤害。

    韩严法不敢大意，谨守心神，护住自己的元神，不让劫雷进入金丹的深处。

    轰轰轰！

    接连三十六道雷劫降落，将天地都染成了深紫色，道道针对韩严法。

    在雷劫的淬炼下，他的金丹开始缩小，由婴儿头颅大小，逐渐的浓缩为拳头大小。他的身体，也变得更加强横，更有力量，他都头发都被锻造得如同钢铁。

    一片璀璨的光华从韩严法全身散发而出，阵阵霞光之中，一条金龙和一头猛虎从虚空中显化出来，它们披着一身霞光，在韩严法的头顶盘旋，发出虎啸龙吟。

    这一刻，天地都在为他而震动，宏大的仙音以他为中心向四周传播着，似乎要想全天下宣布这个好消息。

    龙虎金丹，成了！

