
那是一张忧郁中带着英气和野气的脸，在茅鹏儿还很小的时候，见过很多次这张脸，那时候拥有这张脸的人，在清灵山上过的和自己一样惨。

“你是……陶师兄？”

茅鹏儿口音带着颤声，他此时却是发自真诚的呼唤，因为面前这个比自己大十多岁的似曾相识的男修，和当年清灵山陶系最不受待见的那位师兄简直长得一模一样。

“呦，你们俩认识？倒是大水冲了龙王庙，也是清灵山的宝贝弟子呐。”

李陌方口中说着客气，面上的表情可没见一点儿和善，白眼翻了翻，斜着眸子扫了一眼，又对朱明空吩咐：

“银宝儿，你去把那孩子拖来瞧瞧，躲那么远干什么。”

“好哩。”朱明空应了一声，两步跳近三丈远的白玄桢旁边，由不得那孩子挣脱，就被拽了过来。

“小子，你唤什么名字？”李陌方皱着眉头露出凶相，使用的不过是吓唬小孩子的伎俩。

白玄桢平静回答：“我叫白玄桢，清灵山弟子。”

李陌方当即喷口：“小东西，知道现在是什么时候么？我们家清风前辈正率领着成千上万的精英同道与你柳家一决雌雄呢，你还敢跑我的地盘来自投罗网？”

白玄桢仍旧是那副不咸不淡的神态：“为了一条活路，总得来试试。”

这一来一回应答有度，倒教李朱陶三人生出震惊，陶沅鸣先不理会茅鹏儿，而是对二人道：“他应是山上灵植堂白驹老头儿的孙子，算是旧赤龙门嫡系，只是可惜白老头在山上不受待见，如今他能出来，该是那人已经死了。”

这意思其实是说姓白的孩子是自己人，李陌方还准备继续吓唬了，闻听此言，顿觉索然无味，“三弟，你拉去一旁审查吧，我和沅鸣处理这长相不似良善之辈的柳家走狗。”

朱明空把白玄桢拉去老远盘问，留下二人盯着茅鹏儿，陶沅鸣介绍道：“茅师弟，你即是来我方寻求活路，该是知道大战已起，我身旁这位乃是此地营帐监查值守的李大哥，有何事，不妨与他说清楚。”

陶茅二人即是认识，李陌方也不好一直冷着脸，但他早在阵内考量良久，觉得这姓茅的年轻人不是好东西，外加陶沅鸣介绍的时候，并没有暗示什么，说明这人还是得正经盘问，若是少了堤防，万一十个清灵山的探子，他三兄弟连这最简单的监守差事都办不好，哪还有脸提什么随军征战。

便开口：“你将苟老先生与你的交集过程仔细说来，又有何事禀报钟前辈，如实开口，莫做隐瞒。

真要是胆敢撒谎，进去以后遭大人物搜魂，莫怪李某未曾事先警告，有你哭爹喊娘的时候！”

茅鹏儿脑门渗出汗来，弯腰拱手，“小弟哪敢在两位哥哥面前随意胡言乱语，定然是有真凭实据的。

这要从小弟本命物说起了，不怕两位笑话，小弟本命物乃是一杆不起眼的黄桃扁担，多日前，小弟下山挑水……”

其中内容不管真真假假，参杂起来脱口而出，李陶二人哪能分的清楚，只能一次次点头让他继续说，到最后把苟有为如何被柳江宁处死那段儿说清以后，才真正沉默下来。

李陌方却是辨不清真伪，问陶沅鸣：“你怎么看？”

陶沅鸣毕竟小时候与这位茅师弟有过数次交集，那时候双方年龄体现出来的差距很大，陶即便过的再惨，也总比茅鹏儿饥一顿饱一顿要强，能接济一些东西是一些，贫寒交情，总是令人缅怀。

有信任基础，陶沅鸣自不会过于为难茅鹏儿，于是对李陌方道：“我以为他不至于撒谎，山上有百里老爷子坐镇，你我无须过于小心。”

李陌方摸着下巴琢磨了片刻，点头道：“那好，便放你进去，不过此事干系甚大，钟前辈暂时统领战事不在山上，怎么样也得青松前辈出面审他一审。”

茅鹏儿也不知道那位被唤作青松前辈的人是个什么层次，心头虽有慌乱，但还是庆幸第一关有故友在，算是过的比较轻松。

李陌方又走过去与朱明空对了对话，发觉出入不大，也安了心，“好，我带着他二人去山上，你们继续看守。”

五人穿入阵法，茅鹏儿和白玄桢眼中看到的景象简直刷新眼界，那些军帐一个个排列在山体各处，山道纵横蜿蜒有规律，随着李陌方带着一步步走上山，越是深入，他二人越是觉得自己渺小。

“这么多军帐，全是修士住的？”白玄桢卸掉一开始的成熟伪装，不敢置信问道。

李陌方斜眼一撇，“这算什么，你可见过飞剑流星？可见过万舟过山？可见过天雷盖顶？

此番大战，或许旷日持久，或许转瞬既平，但无论如何，我李某人能参与这一行，算是不枉此生啊！”

白玄桢亦有几分神往，不过他年纪尚小，兴趣也不在争杀上，又问了几句，便平静下去。

倒是茅鹏儿从入阵法到半山腰一声没坑，快要到山头时，忽而讪讪问了一句：“敢问李大哥，您和陶师兄说的那位百里前辈可是金丹老祖？”

“那可不是，厉害着呢。”李陌方只应了一声，便指着前头大石窟殿里，“喏，就在里面，你且在此稍后。”

说罢，独自进去禀报，茅鹏儿眼珠转动，皱眉思索。

白玄桢看着他越来越紧张，问：“你是不是有些话没和我交代清楚？”

“闭嘴，下山前说了什么，现在就跟着做什么。”茅鹏儿凶狠瞪了他一眼。

没过十息时间，李陌方自殿门走出来：“已经禀报，你可以进去了。”

二人顺着殿门跨进去，李陌方却没有再跟着，茅鹏儿弯头依旧那副讪讪表情疑问，李陌方只挥手示意他进去。

“唉，可不正是那句话，大幕渐起，谁才是这场战乱的主角？

希望有我三兄弟一席之地！”

把那两人但凡送进去，他就再没什么责任担着，嘴里呢喃着功名声威，哪管身后进殿的那二人是不是奸细。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="56411752"  chaptername="第531章  东征12  活路（中）">加入书签</a>
</div>
