    见灾民们都吃饱喝足之后，陈飞一个飞跃，到了原来停放直升飞机的位置，将那架武直开了过来。

    他现在是能省一点就省一点。

    为了救助灾民，他损失了几百万方神秘空间体积。

    但是陈飞并不觉得可惜，他虽然吝啬，但并不自私。

    武直带着巨大的螺旋桨轰鸣声，缓缓降落在大礼堂的前方。

    两个报信人员本来就隶属于灾区，他们就留在了这里。

    秦始皇带着赵高，从舱门进入飞机。

    陈飞关闭舱门，驾驶着飞机，原地飞上天空。

    半空中，他来了个特技表演，倾斜着飞机，让灾民们能通过玻璃看见他。

    而这对秦始皇来说简直是灾难。

    陈飞伸出手，向灾民们挥了挥。

    灾民们不断挥手回应。

    看见陈飞驾驶的飞机越来越远，许多灾民忍不住哭了起来。

    直升飞机越飞越高，秦始皇抓住扶手的力道也越来越大。

    这一次跟上次来的时候不一样。

    之前过来的时候天色已晚，外面可见度很低，且天上还下着雨。

    但是现在艳阳高照，万里无云。

    从直升飞机上，能将下面看得清清楚楚。

    秦始皇咬着牙关，看一会儿外面又坐回来，看一会儿外面又坐回来，循环不止。

    但是陈飞的心情就像这天气一样，来的时候下着雨，沉重低落，回去的时候晴空万里，心情快活。

    ……

    咸阳皇宫，长生殿前，陈飞驾驶直升机缓缓降落。

    春花秋月等人听见直升机的轰鸣声，纷纷跑了出来，他们猜到了这动静是陈飞带来的。

    刚跑出来，他们就被螺旋桨巨大的气流吹得东倒西歪，差点摔倒在地。

    彻底落地后，陈飞关闭了直升飞机，打开舱门，从里面走了出来。

    陈飞刚走出舱门，一道红红的闪电像牛犊一样的红狐狸冲了过来，两个前爪抱着陈飞的脚，疯狂的摇尾巴。

    “你是狐狸又不是狗！”除非用手拍了拍红狐狸的头。

    而花蝴蝶也飞了出来，它轻轻的落在了陈飞的肩膀上。

    周围的人只看到了红狐狸，除了陈飞外，没有一个人注意到花蝴蝶的存在。

    陈飞伸出指尖，花蝴蝶就飞到了他的指尖上。

    秦始皇深吸了一口气，用力抓住扶手缓缓站了起来，他现在感觉腿脚没有力量。

    费力走出直升飞机，秦始皇看到外面不断有人在汇聚，他咬着牙关，用力站好，保持住皇帝的威严。

    他可不想让这些下人知道他恐高。

    “拜见永年帝师，拜见陛下！”

    宫女和太监们纷纷行礼。

    赵高下了飞机之后，还愣了一会儿，他现在感觉自己还在半空中，还在飘着的感觉。

    “回禀帝师大人，陛下，各郡县到达咸阳的人数已达2736人，微臣已将他们分散安置！”

    李斯已经预测到陈飞回来之后会先回长生殿，所以他处理完其他事情之后，就在长生殿外等候，果然给他抓到了。

    “师尊，您看我们是否现在出去？”

    “也好，他们到达咸阳的时间也太久了，是时候安置好他们了！”

    陈飞回头看了一下春花秋月等人，想到了之前答应他们的事情，是时候履行约定了。

    “你们也跟本座一起来吧！”

    “是！”春花秋月等人自然知道陈飞说的是什么，纷纷激动回应。

    “李斯！”

    “帝师大人，微臣在此！”

    “你启动车队，将所有人运送至城外！”

    “是！”

    想到又能开车，李斯还有些小激动。

    而陈飞带着其他人走了出去。

    走出皇宫后，陈飞随手转了一辆皮卡车。

    春花秋月等人坐在斗上，而他带着秦始皇和赵高坐在前面。

    红狐狸轻轻一跳，就落在了皮卡车的车顶，它稳稳的趴在上面，而蝴蝶一直趴在陈飞的肩膀上。

    赵高负责驾驶。

    很快，皮卡车出了咸阳城。

    陈飞下车之后，飞上天空，仔细寻找适合建学校的地方。

    他决定建设大秦第一培训学校。

    这里将成为大秦的人才摇篮。

    因为学校需要的占地面积比较大，对周围的影响也会比较大，还要选在官道的旁边，不然他还要费力修建一条路。

    还要考虑到将来咸阳城扩建之后，这个学校不能影响到城市交通。

    终于，十几分钟后，陈飞选好了一个地址。

    在咸阳城门外的20公里处，这里是一片荒废的山坡。

    在此修建学校不会影响到农民的生活。

    甚至将来还会给他们带来巨大的收益。

    见陈飞定好了地址，赵高非常自觉，驾驶着皮卡车回去接李斯的车队。

    因为陈飞之前并没有告诉李斯在哪里会合。

    小山坡上，春花秋月等人带着狐狸到处奔跑，玩得非常开心。

    见此，陈飞只是笑了笑，任由他们玩闹。

    很快，李斯率领的车队就出现了，将第一批学员送达。

    周围的村民们听到动静，纷纷跑出来，一传十，十传百，他们很快都知道神仙要在这里施展仙法。

    很快，村民们聚集得越来越多。

    且不说神仙特别大方，经常送东西，就是看看热闹也不亏啊。

    陈飞这次并没有像之前那样，要等到很多人到了之后才转换。

    只见他缓缓飞起，略微思索了片刻，仔细回忆高中每一栋教学楼及宿舍楼的细节，他要将老家一中转换出来。

    一次性转换一整个校园对现在的陈飞来说还做不到，因此，他选择每次转换一栋楼。

    这么一来，倒是非常轻松。

    在人们惊骇的眼神中，荒芜的小山坡上突然出现一栋又一栋的楼。

    每一栋楼都有五六层高，每栋楼的占地面积均超过五百平方米。

    这钢筋水泥建筑，只有秦始皇等少数人之前看到过，对村民们来说，绝对是稀罕物。

    前来学习的学员们也是非常震惊。

    他们除了欣赏凭空出现的高楼外，还期待陈飞能赠送他们一些好东西，比如之前给村民们的不锈钢锅碗、纯银筷子等。

    很快，四栋教学楼、三栋宿舍楼以及一栋食堂大楼就建设好了。

    转换完这些后，陈飞想到这里还差一样东西，便一飞冲天，消失不见了。

    “神仙怎么不见了？”

    “是啊，神仙他老人家不会是回仙界了吧？”

    这猜测让许多等着拿好处的人心里哇凉哇凉的。

