    【起晚了】

    ·

    第八十三章【够花吗？】

    翌日。

    清晨的时候，老蒋穿着练功夫对襟褂子，踩着布鞋，先是给张林生打了一套拳。

    张林生瞪大了眼睛仔细的瞧着。

    老蒋一套拳打完后，吐了口气，看这个傻徒弟：“行了，别愣着了，现在开始纠正你的功架子，把昨天打的给我练一遍，动作还记得嘛？”

    张林生其实想说：不怎么记得。

    好吧，终究不敢这么说的。

    这个蒋老师在学校教语文课的时候还算是儒雅随和。

    但是教拳的时候，是真的会拿着根棍子打人的！

    真打呀！

    老蒋教了半辈子书，哪里看不出学生的脸色？心里就是一叹，脸上没展现出来，继续道：“来，先从第一式开始。”

    顿了顿，回头看了一眼小树林外。

    “陈诺那个狗……咳咳，那个小子今天怎么没来？”

    “我不知道啊蒋老师，我没有手机。”

    ·

    ZzzzzZZZzzzzZZZZZ

    陈阎罗躺在家中的床上，睡的口水横流。

    今天凌晨才回到家中的陈诺，觉得自己的精神力耗尽，到家后连衣服都没换，直接把自己往床上一扔，就此睡着。

    睡梦中……

    好像忘记了什么？

    嗯，不管了，好困，继续睡……

    ·

    片刻之后……

    老蒋目瞪口呆的看着张林生！

    浩南哥凭借着记忆，一个动作一个动作的把功架子打了出来。

    这是一趟入门的拳法，动作比较简单，没什么繁杂的地方，但强调了几个基本的动作，下腰沉肩踢腿……

    张林生一套功架子打完，其实动作错了好些地方……

    但是老蒋看傻了呀！

    完全没有昨天那种生锈的机械舞的感觉！

    虽然还远远谈不上行云流水，但至少看着流畅了许多。那原本很多像是生锈的了关节和很多仿佛卡碟一样的动作，一下子就变得柔和了起来！

    看上去，虽然动作有几个错的离谱，是张林生临时凭借记忆瞎拼凑出来的。

    但是整体看来，已经有了三分模样了。

    老蒋感动了。

    这孩子……不会是昨晚回去练了一个通宵吧？

    笨点不要紧，棒槌也没事！

    有这个毅力和恒心，总能练出点名堂的吧！

    毕竟当了半辈子教师，老蒋忽然心中生出了一点感动来。

    当老师的最喜欢什么学生？就是这种心思简单又肯勤力下苦工的呀！

    老蒋脸上的笑容都亲切了三分，等张林生打完了拳，笑眯眯道：“来，有几个动作不太对，我给你调调。”

    ·

    快到中午的时候，陈诺醒了。

    翻身在床上坐了起来，脑子还有点懵。

    嗯，自己有好久没有这么放肆的昏睡一场了。精神力耗尽的滋味，也有很多很多年没有体会过了。

    好吧，也就是自己现在实力没有恢复到巅峰，否则的话也不至于给浩南哥走了几遍气息就累成这样啊。

    不过……沉睡的感觉还是真的挺舒服的。

    起身，刷牙洗脸。

    看了眼时间，反正上午已经旷课了。

    那也不必着急，干脆就不去了。

    嗯……要不……下午也不去了？

    洗漱完毕，陈诺看着镜子里的自己。

    十八岁的少年，嘴唇上和下巴已经长出了一点柔软的胡须绒毛，很软，也不密。

    重生之后的这具身体，在一点一点的长大。

    正想着。

    门被拍响了。

    啪啪啪。啪啪啪……

    陈诺皱眉。

    来人拍门拍的很急促，甚至有点没什么礼貌。

    走过去开了门。

    门口站着一个中年人。

    头发很短，消瘦，眼睛有些浮肿。

    身上有酒气和烟味很浓重。

    个头不高，穿着一件看上去就很廉价的西装，眼神很放肆的看着嗔怒打量，然后越过陈诺看向房间里。

    “陈诺？”

    陈诺扬眉：“嗯？你谁啊？”

    “顾康。”中年男人脸上的表情很奇怪：“几年前我们见过一次。”

    顾康？

    陈诺略一思索，就想起了这个名字。

    顾家的啊！

    陈诺冷漠的笑了笑：“想起来了，顾康是吧？怎么，你出来了？”

    顾康看着面前的少年，显然对方对自己毫无一丝的敬意……浑然不像一个半大孩子面对成年人时候该有的那种拘谨。

    “我女儿顾小叶呢？”

    ·

    顾康，顾家人，也是陈诺的母亲欧秀华的后来改嫁的男人。

    也是拖累欧秀华，让她挪用公款给自己填平赌债，最后事发双双入狱的家伙。

    讽刺的是，欧秀华因为是挪用公款的实际行为人，反而判的比这个顾康还要更重一些。

    ·

    “怎么，不让我进去么？进去说吧。”顾康脸上有些痞痞的样子。

    也不知道是原来就是这么个人，还是在里面蹲了两年染上的。

    陈诺笑了笑，侧身让开了路。

    顾康大摇大摆的走进了房间里，看了一眼家中的摆设，家具，电视，沙发，空调……

    似乎思索了一下，然后大咧咧的就坐在了沙发上，看着陈诺：“看来你日子过的不错啊，这电视机是新款的嘛，还有DVD机。哟，这空调柜机可不便宜吧。”

    顾康直接摸出一盒红金陵来，就这么自己点了，吸了两口。

    “真想不到啊……前几年还要你妈偷偷从我家里拿钱来，接济你和你奶奶。话说，我算是够可以的了吧。你妈妈每年都偷偷拿钱来给你，我明明知道，但也没拦着，算是很够意思了吧。”

    顾康说到这里，挑眉道：“怎么，一声顾叔叔也不会喊了？一杯水也不给我倒？”

    陈诺没搭理他的话，直接走了过去，坐在了他的对面。

    “什么时候出来的？”

    “……三天前。”

    陈诺故意嗅了嗅鼻子：“看来你这三天过的不错啊，这满身烟气酒气的。嗯，头发倒是不油，脸也挺干净，看来是洗过了……是不是一出来，就找了狐朋狗友花天酒地，然后大保健去了？醉生梦死了三天？”

    少年放肆的言辞，让顾康有些下不来台——因为陈诺完全说中了！

    顾康脸色有些难堪，瞪眼道：“陈诺！你怎么跟长辈说话呢！”

    “你知道不知道，你女儿小叶子，在你弟弟家里过的是什么日子啊？

    你从里面出来，要是第一时间，跑去幼儿园门口等着，去见见你女儿，我都当你还算有点良心。

    你倒好啊，出来后先去花天酒地了三天。

    怎么，玩累了，跑来我这儿找小叶子？”

    陈诺说到这里，故意一拍脑袋：“啊，我明白了，你一定是去过你弟弟家了对吧？知道是怎么回事了。

    你那个人渣弟弟，还有你那个老不死的妈，是不是告诉了你，小叶子给我带回来了？”

    顾康呆住了。

    他看着眼前这个明明认识，却无比陌生的少年。

    其实以前见过。但以前见的时候，这个少年一直坑着头，闷声闷气的，似乎有些怯懦，有些内向，还不怎么敢说话。

    可此刻，这个家伙居然肆无忌惮的看着自己说着这些讽刺的话？

    并不是那种少年人莽撞激动的怒气勃发。

    而是那种，游刃有余的，居高临下的那种满不在乎的嘲弄。

    顾康掩饰着心中的心虚，抽了几口烟，冷笑道：“看来是长大了啊小子，胆子也大了，这么跟我说话了啊？当年从你妈手里拿钱的时候，那个战战兢兢的样子，就没了是吧？”

    陈诺一挑眉。

    “我也不和你废话，我女儿呢？”

    陈诺细细的看着顾康：“你想干什么呢？”

    “干什么？我女儿啊，我当然要带走。”

    “带回哪儿去啊？顾家吗？你弟弟和你弟媳虐待你女儿，你知道么？”

    “什么虐待，你不要乱说话啊。小孩子不听话，教训几下怎么了？你小小年纪管着别人家事情干什么。”

    不听话，教训几下？

    陈诺笑了。

    “你从里面出来，你有能力照顾小叶子吗？还是你打算出去花天酒地，喝酒大保健的时候，把你女儿扔家里？或者继续交给你的人渣弟弟？还是交给你那个老不死的妈？”

    “嗨！小子，你嘴巴放干净点啊！”顾康火了。

    陈诺语气很平和：“行了，别废话了，直接说你想干嘛吧。”

    顾康瞪眼，眼珠子转了转：“小子，你在我弟弟家闹的事儿，我都听家里人说了！你甭跟我来这个！我弟弟是个上班的人，老子可不是！你跟我玩邪头那套，可没用。”

    陈诺不耐烦的摆手：“你就说吧，想干嘛，废话那么多。”

    “我是小叶的爹。”顾康笑了，他认为眼前这个少年应该是软了：“法律承认的，现在她妈还在里面，可我出来了！我就是孩子唯一的并且合法的监护人！

    这是法，法律你懂不懂？”

    “嗯，懂，你接着说。”陈诺笑了笑。

    “懂就好！我只要现在打个电话，派出所都得管这个事儿！我要把我女儿从你这里带走，谁都不能拦着！这就是法！”

    “行了别废话了，你说吧，想要干嘛。”

    顾康笑了。

    他觉得自己占了上风了。

    家里人还说这个小子又横又狠……一个小仔子而已么，还能翻了天去？

    真的狠人，顾康在里面蹲着的时候，可见过的！

    一个小孩子能有什么了不起的。

    “三千。”

    顾康笑道：“三千，我这就走。小叶子继续在你这儿住着。我也不来接她了，不给你找麻烦……咱们一切啊，照旧！”

    哎……

    陈诺心中叹了口气。

    果然还是为了这个。

    话说这顾家，真的一家子都不是人的东西。

    自己那个便宜母亲欧秀华，当初是眼睛瞎了么看上这种男人？

    陈诺点了点头：“三千是吧。”

    “三千。”顾康笑道：“我看你应该是不差钱吧？家里过的还挺好！这空调柜机可不便宜吧？怎么着？当初你奶奶活着的时候，日子过的紧紧巴巴的，还要你妈偷偷从我这里拿钱来接济你？

    怎们日子忽然就好起来？

    哦，你奶奶去世了，所以她的退休金和存款，你都给花了是吧？

    看你现在过的这样，不差钱吧。

    三千，你应该拿的出来。”

    其实顾康来的路上，心里打算要的是一千。

    但进门口，发现少年家里的摆设都还挺好的。

    临时涨了价。

    陈诺点了点头，却忽然笑了一下。

    “顾叔叔，三千……够么？”

    “……哈？”

    ·

    【你们太牛了吧！百盟达成！昨天晚上上架第三天，一百名盟主成就达成。

    感恩不尽！

    今天我多写点！】

    ·

