    当然，神体大成不知要等到什么时候了，风元现在在阐教眼中，只是觉醒了女娲血脉，并且得到了圣人青眼看重的诸侯公子。

    一旁的丁策，这时候被震的说不出话来。

    单论血脉，风元要比朝歌所有的权贵将门尊贵……有尊贵的血脉，有显赫的身份，再加上礼贤下士的心胸和建造临淄的能力。

    此时的风元，在丁策眼中简直是标准的明君模板。或许，青州成为东伯侯并不是没有可能？

    先贤血脉在人族的影响根深蒂固，即便是拜得名师，知道人族血脉来历的丁策，也下意识的受到了影响。

    三人说话的时候，车辇已经离开了城门。

    大量进城的百姓行商发出热闹的声音，不过这并没有影响到车辇前行的速度。青州侯乃是大商高层的诸侯权贵，身份和寻常的国人不同。

    无论是出城还是进城，城门都有专门的甲士清理道路。

    而被赶到两边的百姓也没有任何不满，在他们眼中，贵族天生高高在上。

    他们已经习惯了这种情况。

    风元的目光透过车辇，看到马车两侧的人群，微微的摇了摇头。

    将来他就算推翻了大商王朝成了下一任的人皇，也绝不会改变人族现有的格局，他会像原来时间线的西周一样，分封天下诸侯。

    让封建和奴隶制度兼容并行。

    这个时代就是如此，即便是人皇，也无法逆转人道的发展，把不合时宜的制度套到这些百姓身上。

    除非风元能够成为圣人，才能拥有承担人道反噬的力量。

    朝歌城外百里。

    女娲庙位于一座小山之上，庙宇宽广，宫殿重重，有着许多少男少女充当洒扫童子，还有一个挂着面纱的女子充当庙祝。

    女娲庙分为正殿和前殿。

    寻常权贵和百姓前来祭拜上香只能在小山前方的前殿进行，如果是人皇举行大祭，女娲庙的正殿才会敞开。

    “前面就是女娲庙！”

    风元抬头向前看去，看到神庙的上方虚空隐隐有着五色光华。

    这处女娲宫是圣人在人间的驻足之地。说不定什么时候，圣人的一丝意念就会从天而降，落入神庙之中。

    陈奇和丁策见状，立即端正了脸色。

    为了表示对女娲娘娘的尊重，三人车辇即将来到庙门的时候，下车步行。

    风元刚踏入神庙的台阶，就看到前方迎来一个女子。这女子带着白色的面纱，宫裙束腰，肌肤白皙，正是神庙的庙祝。

    “青鸾见过神子！”

    女子上前行礼，态度十分的恭谨。

    “神子？”

    风元愣了一下，他这是第一次来朝歌的女娲庙，根本不认识眼前的女庙祝，自己还没有开口，对方好像就已经认出了自己的身份。

    不过，这“神子”是怎么回事？

    风元双目微微闪过灵光，对方有些神秘，让他下意识的施展观气术，观察青鸾庙祝的气机。

    不过他目光刚看过去，眼睛就猛然一痛，差一点流出泪水……这是观气术被破，受到反噬的迹象。

    “青鸾庙祝，在下青州风元，这次前来是为了拜见娘娘，神子之称可不敢当，”

    风元强忍着双目的酸疼，连忙说出了自己的来意。

    自称青鸾的庙祝仿佛没有感觉到风元刚才的窥视，她笑了笑，说道：“贵人拥有娘娘的血脉，又有五色仙光庇护，正是女娲宫的神子！”

    “神子要拜见娘娘，请随我来吧！”

    青鸾转身，带着三人朝着正殿的方向走去。

    “真仙……绝对是真仙甚至更强的仙神强者！”

    对方转身带路的时候，风元连忙运转浑天真气，舒缓了双目的不舒服，同时强行压住了心中的震动。

    刚才观气术被破，是因为对方的气机太强。本能的反噬就击破了法术。

    好在反噬的力度并不大，对方也有意的收拢了气机，风元只是眼睛有些不舒服，缓和一会儿就能恢复。

    “对方自称青鸾，难道是神鸟青鸾所化的妖仙？女娲娘娘座下不是只有金凤仙子、彩云、碧霞两位童女随身侍奉吗？”

    风元心中念头不断的闪烁。

    他乃是天境巅峰的境界，能让观气术反噬的唯有真仙乃是更强的存在。这种等级的存在，随便出手就能要了他的性命。

    不过，女娲庙既然有青鸾这样的仙人担当庙祝，那原时间线帝辛在墙壁上提诗，怎么没见青鸾出来阻止呢？

    或许，帝辛来女娲庙祭拜的时候，对方已经卸任庙祝，回到了娲皇天？

    风元记忆中的信息并不完全。

    他只知道封神之战的大势，至于一些细微的小事，知道的就不全面了。

    其实女娲娘娘除了金凤仙子之外，出行的时候，还有一头坐骑青鸾。金凤仙子侍奉娘娘的时间长，又已经证道金仙，不适合再化成原型，于是青鸾就代替了金凤仙子。

    有时候女娲娘娘在娲皇天修行，青鸾贪恋人间的热闹，就悄悄的来到朝歌的女娲宫，用庙祝的身份隐藏自身。

    这点，风元自然不会知道！

    三人很快就跟着对方来到了正殿。正殿华丽无比，五彩金妆，玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。

    飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。

    正殿的女娲神像，同样挂着面纱，掩盖了女娲娘娘的绝世姿容。

    风元进来之后，目不斜视，不敢有丝毫的怠慢，取出准备的祭品，在神像面前大礼参拜。

    当他下拜的时候，身上笼罩的五色仙光，和神像发生了一丝共鸣。

    一道光华从神像飞出，落在了风元的身上。

    嗡！

    他体内的女娲真血迅速的运转，血脉沸腾，一股热气从心脏出涌动，让风元的脸色微微涨红。

    “真血的浓度又提升了一成！”

    风元强忍着喜悦，毕恭毕敬的行礼完成。

    抱大腿的感觉是真香啊！

    只要能讨得娘娘的欢心，一道微不足道的赏赐，就能减少风元数百年的辛苦修炼！

    如果可以，他恨不得每天在女娲宫的神像面前参拜……

    不过风元也知道，这是不可能的！事情可一可二不可三。

    要是风元把女娲娘娘当成羊毛不断的薅，不仅得不到好处，还极有可能激怒圣人，导致不可测的后果。

