    洛家三姐妹和玉堂真人离开了。

    玉堂真人非常的庆幸自己还能活着。

    但洛家三姐妹看起来就平静的多了。

    她们刚离开夜狼氏族没多远就停了下来。

    “三位仙子，怎么了？”玉堂真人问道。

    洛月颖和洛三月齐齐看想过了洛清秋。

    她们是同胞姐妹，修炼的功法都是一样的。

    在一定程度上能做到心意相通。

    她们隐约感觉到了洛清秋的心意，所以停了下来，看着三人中实际上最有权威的姐姐，很是好奇。

    “姐姐，怎么了？”洛月颖问道。

    洛清秋回答：“我感觉还是有些不对。”

    玉堂真人有些不乐意了：“哪儿还有什么不对劲，现在看来应该只是那位前辈懒得理会我们这些人而已。”

    他再一次被林夕吓坏了。

    或许这位前辈只是因为没有将他们放在眼里，所以没有任何针对性的行为。

    洛清秋没有理会玉堂真人，而是继续说道：“他给我的压迫感并不强。”

    “这还不强？”玉堂真人有些生气：“女娃娃你不要空口胡来。”

    “你认为很强？”

    “那是自然。”

    “那你倒是描述一下他身上的气息？”洛清秋说道。

    “这有何难。”玉堂真人当即说道：“那股阴冷至极，仿佛被深渊凝视，死寂般的......无力...这...”

    他的声音越来越弱，脸上的表情也逐渐古怪起来。

    没错。

    气息确实很强。

    但这是属于鬼渊的气息。

    这位前辈自身的气息呢？

    好像见的这两次，根本没有感受到。

    “明白了么，他身上没有属于自己的气息。”洛清秋说道：“有的只是鬼渊的气息。”

    玉堂真人不情不愿的说道：“或许只是受了伤，被鬼渊的气息入侵心脉，所以才导致这种情况的。”

    “是的，确实有这种可能。”洛清秋点头。

    这种可能是存在的。

    玉堂真人不知道为什么心里一松。

    大概是不愿意相信把自己吓成这样的人，其实是假象。

    洛清秋又说道：“所以我把青峰竹笛送给了他身边的那个蛮族小姑娘。”

    “青峰竹笛，那是什么？”

    “青峰竹有毒，如果拿来炼器的话，法器同样会携带毒素，可以伤人但也同样会伤害到自己。”

    下毒？

    玉堂真人听罢大惊失色：“你疯了啊，那个蛮女如果死了，你知不知道会发生什么！！”

    这个蛮女绝对是不能动的。

    不管那位前辈在不在乎这个蛮女。

    就算不在乎，为了自己的颜面也绝对不会坐视不理。

    到时候才是真正的要出大事了。

    洛清秋摇头：“我当然知道，青峰竹笛的毒性并不强，而且这种毒有一种特性，只要强大的神识扫过，或者灵力冲刷过就会自动消散。”

    玉堂真人明白了。

    这是一种隐毒。

    很难发现毒素的来源是在哪里。

    发现蛮女中毒，那位前辈只需要神识一扫，毒就解了，自然不知道这毒究竟是从哪儿来的。

    想追究也追究不了。

    “这所谓的强大神识，得是什么级别的？”玉堂真人问道。

    洛清秋回答：“如果认真解毒，炼气七八层的修士都能化解，但想要神识扫过就解毒，至少得是元婴境界。”

    夜狼氏族根本没有炼气七八层的修士。

    如果蛮女无事，那这位前辈或许真的是他们看不透的存在。

    但如果蛮女中毒了.....

    那只能说明一件事情。

    一切都是假的。

    ......

    ......

    夜狼氏族。

    小念收下了青峰竹笛，爱不释手。

    “先知大人，我能留着这个吗？”小念问道。

    林夕盯着青峰竹笛看了半天，也没发现什么异样，于是点头：“留着吧，一件小法器，虽然估计没什么威力，但帮助你初步了解法器也是好的。”

    小念兴奋不已。

    她抚摸着竹笛，然后运转微弱的灵力，轻轻的对着笛口吹了起来。

    呜呜呜~

    竹笛发出有些刺耳的声音。

    显然小念没有学过如何吹笛。

    不懂如何吹出动人的旋律。

    但她却很吹得很认真，声音传荡开来，掀起了几缕微风，果然只是件小法器，威力实在不怎么样。

    林夕见状不禁莞尔。

    他喝了几口战士们为他准备的肉汤，驱逐了体内的寒意，但鬼渊的气息仍然在折磨着他，有些难受。

    就在这时，玩着法器不亦乐乎的小念突然脸色一白，她紧皱眉头捂着胸口，似乎有些喘不过气来了。

    她只能跪倒在地，很用力的呼吸才能勉强让自己舒服一点。

    这样的变化吓坏了周围的人。

    “小念姐，你怎么样了。”众人围聚了过来。

    小念脸色很糟糕，额头上冷汗不断流下，她的脸微微扭曲，显得很痛苦。

    林夕见状也是一惊：“怎么了？”

    小念艰难抬起头来，勉强露出一丝笑容：“我没事，就是...胸口...有点疼，有点...喘不上...”

    话还没有说完，小念直接晕倒了过去。

    她的脸逐渐由白转青。

    “中毒了，小念中毒了，快去拿解毒草药。”卓野焦急大吼起来，大半个部落都听到了。

    在密林间狩猎难免会遇上毒草毒虫之类的。

    所以部落往往会常备解毒草药。

    很快有人将解毒草药送了过来。

    卓野不由分说将效力最强的草药塞进小念的嘴中，随后便是焦急的等待着。

    “小念，你可别吓阿爷啊，什么时候中的毒，你这傻孩子怎么没发现呢。”卓野一脸担忧。

    可惜事与愿违。

    小念非但没有好转，反而脸色越来越青。

    气息也越来越弱。

    很显然，这毒不是山林间的解毒草能解的。

    “先知大人！先知大人！”卓野像是抓住最后一根救命稻草般看向林夕：“您想想办法救救小念吧。”

    林夕脸色凝重。

    蛮族在林间狩猎，死在毒草毒虫之下的事情常有发生。

    但小念已经修仙入门，对毒的抗性很强，普通山林间的毒一般是奈何不了的。

    这是什么毒！

    怎么来的这么凶猛，毫无征兆。

    林夕检查了一下小念情况，很不甘心的说道：“我......没办法。”

    他只是个废人。

    根本看不出小念中的什么毒。

    更不用说解毒了。

    突然，林夕像是想起了什么，猛地扭头看向了跌落在一旁的青峰竹笛，竹笛翠绿，闪烁着幽幽的光。

