    另一边叶双这里，经过一轮的准备，参加省级校园联赛也确认了下来。

    一共是叶双、白语幽、陈宇和二三番薯五个人，至于替补方面，则是由吴名以及刘雪玲担任。

    至于吴名是谁？

    “我们班有这个人吗？”叶双看向陈宇。

    “花名册上有。”陈宇推了推眼镜，然后看向一旁的刘雪玲：“至于是哪位。”

    “诶，班上的同学我还没有认全呢！”刘雪玲说着，然后圆溜溜的大眼睛看着一旁的八音：“那个吴名是谁呀。”

    八音看了他们一眼，耸肩装傻：“我母鸡呀。”

    “你又是谁……”

    “哦，隔壁班的。”

    就这样，参选名单确认了下来。

    而在着手准备的日子里，肖雪再次把叶双邀请了出来。

    ……

    “抱歉呢，上次有点急事，还没来得及跟你解释就离开了。”对于上次的行为，肖雪双手合十道歉着，并再次邀请了叶双。

    叶双本想拒绝来着，不过白语幽却十分大方的说让叶双出去玩，还说女孩子的诚心邀请不该拒绝什么的。

    这让叶双百思不得其解。

    这个小醋坛子咋回事？

    不过叶双还是出去了——

    “我出门啦。”叶双的话语刚落，便打开家门走了出去，而门刚一关上，坐在沙发上看书的白语幽轻轻抬起头，目光看向远处的厨房，而厨房门口，则是探出一个小脑袋：“腹黑女，执行B计划。”

    白语幽点了点脑袋。

    可是白语幽和叶小可刚走出家门，却发现叶双抱着手臂站在门口：“你们两个，去哪？”

    叶小可吓得脑袋上的呆毛都颤了一下，然后笑嘻嘻的看着哥哥：“我、我和嫂子去逛逛街，这不你不是出去玩嘛。”

    白语幽双手叉腰，一副就是如此的模样，只不过面无表情的样子看上去十分的可爱。

    “……”叶双盯着她们：“嫂子？”

    你们什么时候关系这么好了？

    叶小可露出OUO的表情，额头满是冷汗。

    白语幽则是面无表情的清冷模样，只不过她的宝石双眸四处游移着，似乎在想办法敷衍过去。

    “咚、咚。”叶双的手刀分别落在了她们两个人的脑袋上。

    “疼。”叶小可吃痛的捂着小脑袋，白语幽则是面无表情的拿起笔记本——

    [QWQ疼]

    “还玩这种跟踪小游戏，如果真不想我去，我拒绝她就是了。”叶双叹了一口气说道：“说实话我自己都不是很想去。”

    “其实我们还是想要哥哥过去的。”叶小可说道。

    白语幽罕见的点了点小脑袋。

    “点解？”叶双一脸疑惑。

    “嘿嘿嘿。”叶小可不知道为何低着头，发出嘿嘿嘿的笑容。

    想看哥哥这个直男去气死对方这种话我实在是说不出口啊。

    白语幽则是盯着自己的鞋子一声不吭，似乎想的东西和叶小可差不多。

    “……”看着她们的表情，叶双一脸懵逼。

    几分钟后，依旧是一脸茫然的叶双被叶小可和白语幽一起推出了家门。

    走在路上，叶双总感觉哪里不对劲，不过还是没有多想，毕竟女人心，海底针，谁知道那两个妮子打着什么主意。

    想到这，叶双看了看和肖雪约定的地点，那里有点偏僻，就连公共汽车都是四十分钟才有一趟的那种。

    “看来坐车不行了。”叶双从腰间拿出一颗精灵球，白光一闪，烈焰马出现，身上的银色烈火熊熊燃烧着：

    “绿绿绿绿绿！”

    叶双的眼中发出蓝色光芒，用波导去感知烈焰马的内心声音。

    烈焰马：“主人绿绿绿绿绿！”

    叶双：“……”

    算了，还是不用心电感应了。

    骑上烈火马，叶双朝着约定的地点出发，速度并不算快，上次因为救小可，他骑精灵超速了，还给交警发信息警告，虽然说后面交给了白叔叔处理，但叶双总感觉过意不去，所以还是尽量少给白叔叔找麻烦。

    大概半个多小时，叶双来到了目的地。

    “谢啦。”摸了摸烈焰马的脖子，叶双从背包里拿出一根胡萝卜喂它嘴里当做奖励后，便拿出精灵球把它收了回去。

    “叶双！”远处，肖雪跑了过来，姣好的身材晃动着，让人不想注意都难，她似乎等候多时了，脸上满是兴奋。

    “你好，肖雪。”叶双微微一笑。

    “这次我带你去一家店，是我一个华夏朋友介绍的。”肖雪如此说道，然后还很自然的想牵叶双的手。

    而叶双却把手放在了下巴处摸了摸，然后看了看周围：“这种偏僻的地方能有什么店……”

    肖雪脸上的尴尬一闪而过，然后露出甜美的笑容：“跟我来吧。”

    跟着肖雪走了一段路，两人在一家私厨店停了下来，外面的招牌还很新，不过屋子却很久，看上去稍微有点违和感，不过叶双倒是没有在意，毕竟什么老店会换个招牌一点也不奇怪。

    “欢迎光临。”店员是几个中年男人，看到叶双和肖雪走进来后，他们热情的说道。

    “请问是肖小姐是吧，您订的包间在这，请跟我来。”

    领到了一个包间里，里面早就摆满了饭菜，都热气腾腾，似乎是刚做好的一般，服务员说了一句：“两位客人，店内的隔音经过特殊处理，可以为客人们提供安静的用餐环境，但您有什么事直接按旁边的门铃就可以了，那么菜已上齐，就先不打扰两位用餐了。”

    服务员离开后，关上了门。

    这是类似于霓虹那边的设计，榻榻米和坐垫，再加上这些装修，叶双感觉还不错的样子。

    “快尝尝吧，叶双。”肖雪笑着说道：“这里的环境不错吧。”

    “的确很不错。”叶双坐下来后，夹了一块类似于蔬菜的东西放入嘴里，甘甜爽脆的口感充斥着口腔，让叶双露出意外的表情：“还挺好吃。”

    “对吧。”肖雪笑盈盈的说着，也吃着那道菜。

    两个人慢慢的聊着天，大概过了一会后，叶双感觉身体莫名有点燥热了起来，他有点奇怪的放下筷子，感觉自己的喉咙有点干。

    这是怎么回事？

    对而面的肖雪也面带着红晕，眼神有点迷离的看着叶双，表情有点奇怪：“叶双，我好热啊。”

    说着，她把自己的外套脱了下来，露出雪白的双肩，薄薄的上衣撑起一个恐怖的弧度，也因为出汗紧紧贴着，让叶双不自觉的投向视线。

    “奇怪。”叶双的喉咙滚动了一下，发现自己的目光居然离不开肖雪的身上。