    可能有些猝不及防，由于现实原因，本书要停更了……

    我是兼职，吃国家饭，最近工作忙，经常出差，码字时间越来越少，而且最近开书之后，精神越发萎靡难受。

    其实创作世界树的时候也有，白天上班，晚上熬夜码字，脱单之后时间更紧凑了，熬得也就更厉害了，一直大脑昏沉不好受。

    完结之后我好了几天，但开始构思新书又渐渐加剧，去医院挂号检查说是神经衰弱，但那时候吃点药就没啥事了，我也没在意。

    没想到开新书之后，情况越来越严重了，从上周六开始，整个人都麻了，码字都是强撑着，大脑都快转不动了，甚至都严重影响到了白天的工作。

    下午实在受不了，请假去同仁堂看了个挺有名的中医，检查说是严重的焦虑症，心脾两虚、阴虚火旺什么乱七八糟的，我也没记住，只说如果再不治疗，会导致更严重的睡眠障碍，脑力和躯体功能衰弱减退啥的。

    最后开了点调理的中药，说最近必须要按时休息，平时还要加强锻炼啥的，不让做繁重的脑力劳动，更不让晚上继续码字了。

    我问什么时候能继续写，医生说至少也得等作息调整过来，身体养好，才可以。

    不好意思，本来还打算今天晚上回家加更的。

    给打赏过的书友说声抱歉，大家加一下世界树那本的书友群，加我好友，我把大家打赏的钱退回去。

    ————咯嘣

