    第306章成为了一个笑话

    如果是别人这么说，她还可以驳斥为无稽之谈，但对方是精华集团寒总，查资料都知道当年曾在M国高校读过硕士博士，研究什么不知道，但似乎确实在那几年做过很多相关投资，其中不少项目回国后并入了精华集团，所以才更壮大了后来的集团规模，在商界被传为奇才人物。

    听到身边传来的惊叹声和窃窃私语，她脸上的神情实在是绷不住了，慌乱地道：“我……我不要赔偿了！我说真的，那件衣服算我自己倒霉，我什么赔偿都不要了……”

    任助理挑眉，好整以暇地道：“好的，我会将梁总的‘慷慨’转达给寒总，那么，梁总就需要赔偿寒总7万5整的费用了。”

    梁莹莹：“……”难……难道不该是相互抵消吗？

    看着正一脸认真表情看着自己的任助理，她真的想问一句——你说得这么冠冕堂皇，难道寒总不是只要为那个小贱人出气吗？

    因为要出气，所以才弄了这么多虚的东西，什么皇家定制礼服，什么对半的责任，什么M国航空卫星材质保温壶……她只是要把自己被损毁的衣服赔偿要回来而已啊，为什么到最后不但什么都没要到，反而让自己成为了一个笑话呢！

    她脸上又青又白，双手紧握，尖细的指甲几乎要嵌进肉里去，疼痛提醒了她这是在公众场合，旁边这么多人看着呢，她是这家酒店的梁总，她是买得起诗尼曼品牌的梁莹莹，不是随随便便一只阿猫阿狗的存在！

    今天受的屈辱，改天一定要加倍让那贱人还回来！

    她忍着气，一字一顿地道：“好的，稍后我会将我要负责的费用联系任助理转给寒总——”

    “让梁经理破费了。”一个低沉的声音从身后传过来，随即响起走近的脚步声。

    梁莹莹愣了下，看到任助理对着她身后恭敬地道：“寒总。”

    一抹黑色身影从她身侧走过，站在任助理面前，单手接过那个保温壶看了看，随后转身朝她微颔首，唇边泛着似有若无的笑意，“倒是梁经理的气度让人惊讶，3万9说不要就不要了，不知道与之相比，我坚持让梁经理赔偿7万5，是不是有点过分了呢？”

    梁莹莹被他这么一盯，顿觉头皮发麻，仿佛自己是在大人物面前出丑的小角色，大气都不敢喘一下。

    她突然想起曾听父亲讲过一次和他见面的经历，说被寒蔺君皮笑肉不笑地盯着看，就像是一只被猎鹰盯上的小白兔，动一下都生怕暴露了自己一无是处的弱点。

    现在她也真实地感受到了父亲所形容的感觉——如坐针毡，如鲠在喉。

    她强迫自己扯出一抹笑容来，虽然知道一定很难看，“寒……总客气了，如果没什么事的话，我先回去工作了……”

    “稍等，”寒蔺君将保温壶递回给任助理，双手插兜，一派悠闲地又道，“我记得前几天让任助理转达给梁经理外出的任务，不知道梁经理这几天的进度如何？”

    梁莹莹硬着头皮道：“还……还在走，我每天都有出去……”

    “那就好，今天是周四，还有两天，我等着梁经理的报告上来。哦，不需要到总部亲自交给我，直接发到任助理邮箱就好，你邮箱给她了吗？”最后一句问的是任助理。

    任助理：“已经给了。”

    寒蔺君点点头，赞许道：“任助理办事，我很放心。”

    任助理：“……”有点小激动，寒总从来在人前这么跨过他～

