    “卧槽，陛下也太猛了吧！那可是遗迹之器啊！”

    李广看着秦轩一拳将天机盘锤出裂痕，不禁惊呼出口。

    “陛下要是不猛，那就不是陛下了！我感觉这天机盘，也就能再撑个五息时间，五个呼吸后，天机盘必然破碎！”

    白起看着那裂纹还在不断扩大的天机盘，一脸笃定的说道。

    霍去病闻言则是皱皱眉，目光径直望向那清辉流转的天机盘，轻声说道：“我怎么感觉，它连三息时间都挺不过呢。”

    而此刻在一旁看着三人的韩信则是嘴角一抽，顿时感觉那散发清辉的天机盘竟有些可怜。

    轰隆隆！！

    然而，出乎所有人的意料，仅仅是一息后，那天机盘便化作一道清光，飞回天机子的眉心处。

    而没有了天机盘阻碍的秦轩，自是一拳打到了天机子的身躯，瞬间鲜血染尽虚空，天机子白袍上血迹遍布，如炮弹般倒飞出去。

    秦轩将右拳收回，紫金色的龙气消逝，重瞳也重新化作深邃的双眸，径直的望着半跪在虚空中的天机子。

    “为何要将天机盘收回？”

    秦轩开口问道。

    “原来是那老小子自己收回的，怪不得就坚持了一息时间，我就说我不可能看错。”

    白起听到秦轩的话，不禁嘀咕说道。

    而天机子则是强忍着身躯剧痛，摇摇欲坠的站起身，看向秦轩说道：“咳咳…天机子死了，天机教可以换一个教主。

    但是这耗费无数前人生命才争来的天机盘若是碎了，那无数前人的生命，就白白牺牲了。”

    秦轩听到天机子的话后，不禁点了点头：“原来是这样，我明白了。”

    “那你呢？你又为何留手？”天机子捂着自己胸前被秦轩一拳锤出的凹陷，不解的问道。

    “我的目的只是进入遗迹而已，没有必要杀你们。”秦轩摆摆手说道。

    而天机子看到秦轩的样子，有些犹豫的指向两个方向，嘴角有些抽搐的问道：“那能不能也放过他们？”

    顺着天机子指向的方向望去，只见三神教教主沈和光还在抵挡着那道灭世光辉。

    那蕴含无尽毁灭气息的灭世光辉仿佛坚不可摧一般，无穷尽的能量还在不断凝聚着，源源不断的冲击着三神教教主沈和光的【三神护体】光盾。

    本就因为释放了最强攻击【三神破天】后有些势颓的沈和光，此刻竟有些力不从心，仿佛快要顶不住了一样。

    而另一方向，原本是被荒天剑阵阻拦去路的巫神教教主巫崇，在秦轩陷入天机泥沼后，为了防止巫崇突破荒天剑阵，秦轩便直接用荒天剑阵将巫崇笼罩其中。

    而此刻的巫崇正是【巫神附体】的状态下，虽然浑身上下的力量暴涨，但是速度却降低了下来。

    所以在荒天剑阵中，无数道宛如流光般迅疾的飞剑，一剑一剑刺破巫崇庞大的身躯，巫崇还无可奈何，只能任由身躯上一道道血痕浮现，鲜血淋漓，剑气涌入身体，刺痛无比。

    “这你要问他们了，战斗是否还继续，他们说了算。”

    秦轩顺着天机子的目光望去，面色平淡的说道。

    而天机子听到秦轩的话后，朝着三神教教主沈和光和巫神教教主巫崇喊道：“沈教主，巫教主，认输吧！”

    而此刻还在坚持的沈和光和巫崇都露出不甘心的神情，仿佛是不想认输一般。

    毕竟他们是各自宗门的教主，代表着各自宗门的颜面，他们不能就这么轻易认输！

    而就在这时，突然一道道声音从地面上传来。

    “教主，认输吧！输给秦宗宗主，我们不丢人！”

    “是啊教主！只要您没受伤就是最好的结果！我们都不怕输！”

    地面上三神教和巫神教的众长老弟子纷纷开口对着还在坚持不肯认输的沈和光和巫崇劝道。

    特别是巫神教的长老弟子们，当他们看到自家教主在荒天剑阵中被柄柄长剑刺得鲜血淋漓，满身伤痕，便心痛万分。

    他们的教主，也是在为他们而战啊！

    沈和光和巫崇听到声音后，看向地面上那一个个面露担忧神色的长老弟子们，两人都不禁深深叹息一声，然后浑身气势收敛，朝着秦轩低声说道。

    “此战，是我们输了！”

