    安红袖能想到的称呼喊了一个遍，秦终南全都说不对，心下迷迷糊糊地想，除了“相公”和“夫君”似乎也没别的了。

    可她不愿意，他们尚未成亲，她不想这么喊。

    安红袖咬了咬唇，忍着满心羞耻，喊了一声“哥哥”，见秦终南动作一顿，顿觉找到了生门，软软勾着他的脖子喊：“哥哥，饶了我吧，我知道错了，真的知道错了。”

    “嗯？”秦终南声音低沉沙哑，隐约间带着一抹笑，似乎是心情愉悦，但听上去性感得要命。

    安红袖觉得自己快要炸了，老天爷，她一个单身了快三十年的灵魂，真的经不起这么撩。

    “这次对了。”秦终南咬了咬她的耳垂，修长有力的双手在她身上游走。

    “对了，有奖励。”

    安红袖小脸，刚要开口问是什么奖励，红唇就被堵住，紧接着温热灵巧的舌就滑了进来……

    -

    翌日，安红袖醒来时，已经是辰时。

    秦终南早已经离开，床上只有她自己。

    安红袖掀开被子看了自己一眼，一张小脸红了个彻底。

    “安红袖啊安红袖，你真是丢脸丢到外婆家了……”

    一想到自己昨天被秦终南哄着干了什么事儿，又说了什么话，安红袖就脸颊滚烫。

    真是，没脸见人了……

    她伸手拉过被子盖住脸，呼吸的时候又觉得被子里满是秦终南的味道，心下越发羞耻起来。

    虽说，没有做到最后一步，可，安红袖还是羞耻得不行。

    至于为什么没有做到最后一步，原因不在安红袖，而是在秦终南。

    作为一个二十一世纪的灵魂，安红袖虽然没谈过恋爱，但对此也足够开明，虽然容易害羞，但并没有反对。

    倒是秦终南，坚持要留到新婚夜。

    虽说是为安红袖好，但安红袖被逼着用手帮他，又被哄着说了一堆羞耻心爆棚的话，心下觉得还不如让他自己来。

    “姑娘？醒了吗？姑娘？”

    阿箬的声音伴着敲门声响起，安红袖心下油生出一种偷情被捉奸感觉，忙道：“醒了，有什么事情吗？”

    “是魏小姐来了。”

    魏安歌？

    安红袖愣住，黛眉蹙起，脸上的热度顿时散了大半。

    “知道了，我这就起来。”

    阿箬闻言松了口气，转身去准备洗漱的东西。

    安红袖没敢让阿箬进来伺候，她身上斑斑点点的吻痕，若是被人看见，她可就真的没脸见人了。

    遭贼似的从床上下来，又找了一身立领的裙衫穿上，又站在镜子面前照了照，见看不出什么来，这才松了口气。

    可刚想叫阿箬进来，眼角余光就瞥见了从笼子里探出半个身子看自己的轻灵，一时间胆子都要吓破了，踉跄着后退两步，跌坐在锦榻上，惊恐地看着轻灵：“你你你……”

    轻灵嫌弃地看了她一眼，闭着眼睛收回身子，却是一言不发。

    安红袖眨了眨眼，又眨了眨眼，好半晌才哭丧着脸开口：“轻灵，大神，大仙，你这一大早不睡觉，就为了吓我吗？”

    轻灵嫌弃地看了她一眼，掀了掀眼皮：“你以为我不想睡吗？”

    安红袖话语一噎，等了半晌，见轻灵不再吭声，艰难地吞了口口水，起身，一步一步挪到轻灵面前，压低声音问：“你、你、你……想说什么？”

    轻灵掀开眼皮，嫌弃地看了她一眼，又闭上眼。

    安红袖要哭了，蛇都这么高冷的吗？

    “轻灵？”

    安红袖轻声喊，然而轻灵不理。

    “轻灵……”安红袖拉长尾音，带着几分讨好道：“你今天想吃什么？我晚上回来给你做，你看行吗？”

    轻灵瞥了安红袖一眼，“你少打搅我睡觉就好。”

    安红袖：“呃……”

    轻灵皱了下眉头，嫌恶道：“尤其是晚上……”

    安红袖伸手捂住脸，好嘛，这下子彻底没脸见人了……

    不光给轻灵知道了，还给它现场直播了，这对轻灵一个蛇而言，得是多么沉重的打击，多么难以消解的心理阴影啊……

    安红袖害羞又愧疚，一方面觉得没脸面对轻灵，一方面又觉得应该好好补偿轻灵，可如何补偿，是个问题。

    “青烟，想什么呢？”

    魏安歌伸手戳了戳安红袖的脸，好笑地问。

    “没什么。”安红袖小脸红了几分，抬眸看了魏安歌一眼，见她脖颈上带着红痕，微微一怔，随即移开了视线。

    “对了，姐姐，咱们这是要去哪儿啊？”

    “你这丫头，你让我说你什么好？我刚刚才说过，你都不记得。”魏安歌笑的温柔，神情间满是宠溺。

    可除却宠溺，似乎还有一抹少妇的韵味和风情。

    安红袖想起秦终南曾说过的话，攥着帕子没吭声。

    “我记性不好。”安红袖不好意思地笑了笑。

    “行，记性不好。”魏安歌伸手戳她额头，“这次就饶了你，下次再不记得，姐姐可是要罚你的。”

    “好。”安红袖笑着点头，杏眸弯弯，眸光澄澈。

    马车最终在戏楼前停下，安红袖跟着魏安歌下了车，看着戏楼的牌子，微微一怔。

    “姐姐喜欢听戏？”

    “不是我。”魏安歌微笑，“是外祖母喜欢听戏，母亲想要挑个戏班子送去讨外祖母欢心，寻思着我没事，便把这苦差事交给了我，可我一个人着实无趣，再加上最近殿下忙着新兵营的事情，我就只能把你叫来跟我一起受苦了，妹妹你不会怪我吧？”

    “瞧姐姐这话说的……”安红袖娇嗔，“你我是姐妹，姐姐有事情想到我，那说明姐姐心里有我，我心里高兴还来不及呢，怎么会怪姐姐？再说了，姐妹嘛，就是如此，姐姐有事只管喊我就是，可莫要再问什么怪不怪罪的话了。”

    “这啊，知道的是姐姐疼我，不知道的还以为是姐姐不拿我当一家人呢。”

    魏安歌面容有一瞬的僵硬，但很快就恢复如常，上前来，亲亲热热地拉过安红袖的手：“我就知道妹妹心里有我，不枉费我这么疼你。”

    “姐姐疼我，我心下自然是有姐姐的。”安红袖笑着接话。

    魏安歌见她顺着自己的话说，心下满意了几分，拉着安红袖进了戏楼。

    小厮领着他们进了楼下的雅间，可门刚一推开，安红袖就看见坐在桌边的华服少年，当即愣了一愣。

