    不过一般的弑神武器对于四代神体和主神的效果没有那么强，别的不说，帝蕾娜被捅了好几次，都没见过她死了或者怎么样，虽然说三代神体有足够能量就可以无限恢复，还能自动聚合和复原，却也说明了一般的弑神武的输出不够强。

    而路西法只要得到弑神武的基础技术，他自己就可以研究出更厉害的弑神武器。

    此前刘闯的弑神斧头的弑神武技术跟死神卡尔的弑神武技术又是不一样的，结合两者，路西法可以开发出吸收两种优点的弑神武。

    饕餮舰队被路西法他们打得节节败退，孙悟空虽然没办法破防，但是他可以在路西法破防之后进行破坏。

    这场战争来得突然，结束却又漫长，哪怕跟原剧情不一样，没有造成什么伤亡，也一直打到了晚上才结束。

    所有人都带着伤，这或许是雄兵连出场最惨重的一次，帝蕾娜就更不用说了，捂着的腹部还没有修复好，弑神武器残留的辐射让她范围数十米内成为了绝对的禁地，也就路西法能够视若无睹的进出。

    “怎么样，没事吧？”

    路西法让复制体回去了，消灭这一支饕餮舰队可不容易，就算他有四个复制体动手，却也感觉无比的心累和心乱如麻。

    程耀文在路西法不知道的时候，被饕餮狙击手爆头了，现在也挣扎着起来，多亏了琪琳能够安心输出，还有帝蕾娜辅助，再加上路西法提前通知了华夏进行撤离，使得他们打起来可以少很多顾忌，比如说不用去硬顶饕餮战舰的舰炮。

    “你试试让弑神武捅一下，看看你有没有事！”

    帝蕾娜还在生气，听到路西法这么说，立刻说道。

    这么精神，看来是没事了。

    路西法暗自点头。

    华夏疏散了天河市的所有民众，目前军队入驻天河市，正在把守那些饕餮战舰以及被路西法抓住丢到雄兵连那边的饕餮技术人员。

    这些饕餮差点就被刘闯给一斧头劈死，还好杜蔷薇及时阻止，她明白了路西法的想法。

    雄兵连的人没有什么多余的想法，激动的围了过来。

    “路哥，你好厉害！”

    “对啊，路哥，你怎么那么厉害！”

    “多学习，你们也能跟我一样强。”

    路西法也没有端着什么姿态，跟平时没什么区别，让杜蔷薇和琪琳松了一口气，她们跟没心没肺的赵信他们不同，杜蔷薇和琪琳对于路西法都是有些担忧，他隐藏了这么多，会不会有其他的心思和想法？

    得到了力量就想要为所欲为的人可不少。

    她们都这么敏感了，更不用说杜卡奥以及华夏方面了。

    只不过华夏方面在接手了路西法活捉的饕餮科研人员和技术人员，以及饕餮战舰之后，他们就明白路西法虽然隐藏了很多，但是他的心里还是有华夏的。

    主要是他都展现了这种能够几个人对抗一支外星舰队的实力了，过多的猜疑和防备，只会影响到他们现在友好相处的关系。

    有心灵感应的路西法很清楚众人的想法，生命法典观察的信息，也让路西法知道了华夏方面的信息。

    “该说不愧是最擅长这方面的我兔吗？”

    路西法跟着雄兵连回到了超神学院，杜卡奥亲自迎接了他们。

    这里面可是有一位神的存在，哪怕路西法可能不明白神的意义，但是根据已知宇宙的法则来看，他知不知道其实都不允许杜卡奥对他有所怠慢。

    而意识到路西法隐藏了这么多的杜卡奥，也明白过来，自己可能误会了路西法跟杜蔷薇有可能存在的关系了。

    之前杜卡奥一直都是以一副岳父的姿态来对待路西法的，当岳父看到有人想要拱自己家的白菜，哪怕他再怎么优秀，也肯定看不顺眼。

    更何况路西法还不愿意让他们检测他的超级基因，这就让杜卡奥看他更不顺眼了。

    只是今天发生的事情简直超乎了他的意料，也让他醒悟过来，他好像误会了自己女儿跟路西法的关系了。

    事后，天河市并没有继续让撤离的市民回归，目前华夏已经在路西法的建议下，开始修建地下防核工事，以此来预防有可能出现的大规模外星人入侵。

    好在，某一段时期修建的大量防核工事依然存在，最多就是年久失修，维修一下就能够使用了。

    天使文明全程目睹了路西法的战斗，天使们毕竟都是颜值协会的成员，虽然也有选择了一个铁匠的，不过那也都是特殊例子。

    路西法在战斗之中展现出来的强大，华丽，智慧，气质，都让这些眼高于顶的女天使们看得入迷，正因为她们的洞察之眼能够观测细致入微，才能看到一般人看不到的事物。

    除了非要在鸡蛋里面挑骨头，不然，哪怕是天使冷，也觉得这个男神的表现无可挑剔，换成是她，做不了更好，虽然她的效率肯定比路西法更快，但是这依仗的是烈焰之剑的烈焰审判这种已知宇宙最先进的武器，比起路西法来说肯定是不行的。

    与其一比，之前天使彦回归传给她们的资料中，那些个如同菜鸟般稚嫩的银河之力葛小伦、诺星战神刘闯、大地之心程耀文还有德星之枪赵信，根本就是四个屌丝，和这位男神根本没法比较。

    看起来笨重的黑甲，从外观和实用性自然都没有路西法的盔甲强。

    神圣凯莎看到自己身边的年轻天使们，除了天使冷依然是那副表情之外，其他天使的表情和数据都出现了变化，不禁点头。

    还是年轻的天使好啊，老一辈的天使们压根就没有找男人的概念，而且路西法她也很满意，无论是表现还是实力亦或者是颜值，都符合一个真正男神的标准。

