    楚宁和楚衍他们陪着村民们去买了粮后，就赶紧先回村。

    半路，楚宁出了车厢，对楚衍说先送大家回去，她去看看后，就飞身离去。

    楚衍知道她担心罗云，也没拦着她。

    她的功夫在自己之上，不用担心她的安危。

    楚宁用轻功返回了镇子上，走到一个巷子里，看到一个大婶，上前询问她都督府在哪里。

    大婶不知道。

    楚宁最后问了三个人，才知道了都督府的位置，飞身而去。

    都督府外，楚宁看到守卫还不少，暗处好像也有暗卫在警惕的注视着四周。

    她上了一棵远处的大树，注视着都督府里。

    院子很平常，像个平民区的大杂院，偏偏大门口挂着一个匾额，上书都督府。

    这样随意的府邸，怎么都和雕梁画栋威武霸气的武将府邸联想不到一起。

    楚宁看完，眼神幽深，这样草率的都督府，怎么看都是临时场所似的。

    “乌龙，能看到罗云在哪个屋子里被关着吗？”楚宁问乌龙。

    “看不到，主人。”乌龙也疑惑，他竟然看不到罗云被关在哪个屋子里。

    “可能是主人离的远，再近些，也许就能看到了。”骆风的声音这时响起。

    楚宁沉吟了一下，想起了刚才看到的都督府的马房边好像是草房，而且那草房后面是空地，没有人家。

    顿时，她有了主意，飞身往那边去了。

    弹指，让草房外面的一些草起了火后，楚宁躲在暗处看着。

    果然侍卫们见这边着了火，有一部分赶紧来救火，楚宁趁机进了都督府，在侍卫们看不到的角落里一个院子一个院子的搜寻着，让乌龙寻找着罗云和六叔的身影。

    杨婴带着罗云从地下室出来刚开了门，就发现西北方向浓烟滚滚。

    “怎么回事？”杨婴沉下脸看向了跑进来禀报事情的侍卫。

    “禀都督，马厩和草房着火了。”侍卫急忙说道。

    “可有人员伤亡？”杨婴赶紧问。

    “没有，就烧了一房子的干草，也及时都牵走了。”侍卫赶紧说。

    “多带些人，把火扑灭。”杨婴说完，回头看了罗云一眼。

    见到他嘴角刚刚隐去的笑意，冷哼了一声，“滚吧！”

    罗云轻哼一声，带着六叔大摇大摆的从都督府出来，临出府门前，他还看了那冒着烟的西北角一眼。

    罗云百分百可以肯定，清清那丫头并没回村，而是以为自己遇到了危险，救自己来了。

    玩火这一幕，太熟悉了，上次她不就是用火烧了刘斗和赵千树的头发为她自己报仇了吗？

    罗云出去后，并没见到楚宁出现，他疑惑，这丫头现在在哪里呢？

    杨婴目送罗云离去后，转身回了自己的书房里，聪明如他，一看就知道是有人来救霆云那小子了，以为自己是要抓了他关入大牢的吗？

    只是，刚一进门，他就被人用一把弯刀卡在了脖子上。

    “别动，你所说的话都可以作为陈堂证供，所以，每一个字都请你谨慎回答，今天被你抓来的人关在哪里？为什么抓人？”

    杨婴挑眉，女声？姑娘？

    突然他想起了那个最后离开前还回头看了霆云一眼的姑娘。

    “你胆子不小！”

    杨婴冷冷的说道，心里却充满了好奇，莫非，这小子有了相好的姑娘？

    “总没都督大人胆子大，没有证据，没有理由，就敢抓人。”楚宁冷声说完，一脚踢开门，就要拉着这个杨都督出去找人。

    只是，他们刚出了院子，罗云从外面跑进来了，看到眼前这场景，罗云赶紧喊了一声，“清清，我没事了，赶紧放开杨都督。”

    罗云的心里是滚烫的，他怎么都没想到楚清会为了救他，先放火，后劫持人！

    楚宁看到他时，心里的担心落地了，回头看了杨都督一眼，“你放了人的？”

    杨婴翻了个白眼，“不然呢？”

    “那你刚才不说？”楚宁冷哼了一声，收起了自己的弯刀，快速回到了罗云身边上下查看了他一下，“你没事吧，罗大哥？”

    “没事！”罗云赶紧说了一句，声音里有些温柔。

    楚宁没注意听他的声音，确定他没事了就放心了。

    杨婴淡淡的看了两个人一眼道：“你给我机会说了吗？一见我就把一把刀子放在我脖子上，我估计我敢多说一个字脑袋就搬家了吧？”

    楚宁想想也是，轻咳了一声，看向罗云，低声问道：“怎么办？”

    罗云轻笑着看了她一眼，转头严肃的看向杨婴，拱手一礼，微垂着头恭敬的道：“对不起，大人，清清年岁小不懂事，她只是担心我。”

    杨婴绷着脸狠狠的瞪了两个人一眼，转身回屋去了，风中只留下轻飘飘的一句：

    赶紧走，碍眼！

    罗云回身拉了楚宁的手赶紧离开了都督府。

    离开都督府回到镇上，罗云才放开了她，两个人并肩在街道上走着。

    “罗大哥，那个都督为什么抓你？”

    走在街上，楚宁问罗云。

    “他怀疑我是逆臣之后！”

    楚宁淡淡的说道，默默的握紧拳头，手指在手心里搓了搓，似乎刚才的那个柔软的感觉还在似的。

    “啊？”

    楚宁一愣，逆臣之后？莫非他真的是？

    看到楚宁惊讶的表情，罗云淡然一笑，“弄错了，他认错人了，也解释清楚了，走吧，时辰不早了，我们先去吃点饭，吃完早点回去，不然伯母会担心你的。”

    这一顿折腾，此时早就过了饭点，小舅舅那个小气鬼都不给他吃顿饭。

    楚宁看了他一眼，压下心里的疑惑，点了点头，两个人带着牵着两匹马的六叔去吃完饭，又去买了些过年用的糊窗户纸提着，准备回村。

    她心里却记住了罗云的话，逆臣之后？

    无风不起浪，也许，罗云家没准还是什么高官来着，这杨都督，很有可能是旧仇人。

    等他们回了村，村口有好几个村民在走来走去，见到罗云骑着马，马上前面带着楚宁，众人楞了一下，赶紧上前打招呼。

    “罗公子，你没事？是楚姑娘去救你的？”罗云和楚宁跳下马。

    罗云应了一声，“嗯，没事了，你们在等我们？”

    “嗯，村长说，打探着你的消息，担心你会被扣押下，要是到晚上你还没回来，村长说他还得带人去镇上。”其中一人说道。

    罗云和楚宁对视了一眼，笑了一下，“我们没事了，谢谢村长和大家，是都督大人认错了！”

    “好，那就放心了，楚姑娘，那你跟我们一起去村长家吧，你娘也在那边等着领粮食，村长说，咱们这二十五家人家都有粮食分。”

    楚宁笑了一下，跟着大家伙往村长家走。

    这一刻，她的心里暖融融的，她感觉到了村民们对她的接纳和关心。

