    显然，这个叫何青云的赶尸人一开始就知道茫山镇的杀戮是由我一手造成，只不过出于对我的忌惮未曾第一时间动手，而是返身搬来了救兵。

    我下意识朝四周看了一眼，发现在河边的山坡上，此时再度响起一连串整齐的脚步声以及镣铐的撞击声。

    除了何青云外，此时河边又来了十来个赶尸人，每个人的手里都摇晃着一枚铜铃，一个个被他们囚禁的鬼道人在铜铃声中亦步亦趋，将河边团团围住。

    “年轻人，根据你提供的凶手肖像，我怀疑你便是茫山镇中杀人者，还劳烦你跟我们去往死尸客店一趟。”

    何青云将记事本重新收回了黄布袋，随后找了找手，那些个赶尸人立即从身后拿出了镣铐，朝我走了过来。

    “何青云，我今天不想跟你动手，识相点就离开。”

    我朝何青云冷冷说了一句，随即没怎么搭理他便要上船。

    冥鬼的力量虽然被我用佛法压制，但躁动的黑焰依旧时不时在我身上喷薄，来自他嗜杀的本性也在不断侵扰着我的心神，稍有不慎，便随时可能让他再度控制我的身躯。

    然而，我不愿和他们再起刀兵，但何青云并没有让我走的意思，随着他手一挥，一道尸水激流忽然从水面冲击而起，犹如一把斩舰刀将乌篷船瞬间劈成了两半，连带着那个摆渡人也为尸水所吞没，发出声声惨嚎。

    “可现在船沉了，你走不了水路只能走陆路，还是让我为你引路吧。”

    何青云笑眯眯的说着，声音里充满了挑衅。

    “赶尸人，你这是在玩火！”

    本就被嗜杀之念侵袭得无处可容的我，顿时勃然大怒，阵阵阴气在我手心不断凝聚，化作一道火光直袭于他自身。

    但让我感到万分骇然的是，本应该从我手中外发而出的鬼火，此时却莫名化作了一团黑焰。

    黑焰之中，蕴含比鬼火强烈百倍的至阴之气，随着它的出现，整个河边都变得阴风阵阵。

    见我突然出手，何青云脸上的笑容僵硬了，转眼化作满脸骇然。

    他慌忙一招手，一阵惨叫随即响起。

    就在黑焰即将落在他身上的时候，一个戴着镣铐的囚徒却突然出现在了他的近前，充当了他的挡箭牌。

    来自我的黑焰瞬间没入了这个囚徒的身体，转而从体内突然爆开。

    一道道黑色的火光喷薄而出，至阴之气随之席卷不休，以至于他的身体还没来得及烧焦腐烂，便已经直接气化，连带着魂魄一道化为云烟。

    哐当！

    沉重的镣铐跌落在了地上，泛起阵阵青烟。而何青云此时也是脸色一白，俨然被这一幕吓得不轻。

    “小子，你虽未青出于蓝，但依旧不容小觑呐！”

    何青云收起了之前的笑脸，转而变得无比阴沉了起来。

    一把桃木剑不知何时出现在了他的手中，在一阵阵法咒声中，他手中的桃木剑几番虚点，却立即演化出十几道剑影，直刺向了那些为他奴役的鬼道人眉心。

    撕啦啦！！

    剑影穿过了这些鬼道人的眉心，也破灭了他们额前的符纸。

    伴随着一阵阵哐当落地声，那些禁锢于他们手脚间的枷锁纷纷自行打开了，而这些鬼道人的双眼也随即恢复了短暂的清明，可下一秒，一阵阵凄厉的惨叫声顿时响彻而起。

    只见有一道道幽蓝的鬼火突然从他们的身上喷薄而出，开始疯狂地蚕食着他们的身躯。

    不过眨眼工夫，这些人的血肉被鬼火吞噬得一干二净，只剩下了一具具阴森的白骨骷髅。

    可饶是如此，这些人依旧没有死，他们的灵魂依旧留存于空洞的身躯当中，那一道道鬼火在他们森白的骨骼上不断交织，化作了他们新的血肉，新的脸孔。

    这一幕，却是和当初冥鬼现身时极为相似，只是并不曾有那种令人压抑的灵魂窒息感。

    随着何青云动手，其他的赶尸人也如法炮制，一时间，一具具燃烧着鬼火的白骨骷髅在众赶尸人的号令下纷纷走上前，朝着我猛扑了过来！

    “娘希匹，管闲事的人真多！”

    我的心里暗骂了一声，当即祭出了苍生杵，伴随着阵阵金属震鸣声响起，一道道苍生杵虚影随即环绕我左右，在我的意志下直袭向了周围扑来的众鬼火骷髅。

    蓬！蓬！蓬……

    一连串的破碎声当即响彻而起，在苍生杵的侵袭下，这些家伙身上当即鬼火飞溅，一根根的白骨也随即碎裂化作骨灰散落四周。

    让我感到万分奇怪的是，在我的这一击之下，周围近百具鬼火骷髅无不彻底碎裂。

    可即便如此，他们并没有如想象中般彻底毁灭，倒在地上挣扎片刻后，便重新爬了起来，熊熊的鬼火再度燃烧。

    而在这一间隙间，众多鬼火骷髅已经抵达了我的近前，阴森的鬼火在他们每个人的躯体间来回流转，化作了一道密集的火网，将我重重环绕。

    随着这道火网的出现，一股很奇特的力量顿时从火光闪烁中汹涌而来，却是让我不禁一阵头晕目眩。

    我朝着这道由众骷髅所构成的火网看了一眼，这才惊讶的发现，这些火网交织在一起，竟是在我周围化作了一个个硕大的鬼火符文，将我团团包围。

    这些赶尸人并不是在胡乱指挥仆从攻击，而是利用他们，在我的周围化作了一道鬼火法阵！

    呼！呼！呼！！

    阵阵低沉的长吼声在法阵之中响彻而起，让人不禁一阵心神颤抖。

    只见阵阵阴风忽然自平地腾空而起，大量的鬼火也迎风直向天空。

    鬼火在我上空中不断交织不断涌荡，逐渐化作了一尊高约十米的鬼火恶灵！

    一柄几乎与本体等长的巨型鬼火镰刀出现在了恶灵手中，恶灵低下了头，空洞的双眼直视着地面如蝼蚁般渺小的我，随后高高举起了镰刀，直朝着我的头顶劈了下来！

    对此，我的心里不禁万分骇然。

    这他娘的什么鬼，怎么现在随随便便遇到一个赶尸人，都有着能催动鬼道法阵的本事了！

    我自是不敢小觑，随即念诵起了佛经，阵阵梵音在我的周围响彻而起，一道卍字佛印也随即出现在了我的脚下。

    可让我感到错愕的是，此时从我身上涌动而出的，除了金色的佛光之外，还有着一股由阴气所化的黑雾。

    金色的佛光和黑色的阴气在我周身不断弥漫交汇，却是在我身后化作了一尊高约两丈的鬼佛虚影。

    鬼佛之身，时而佛光弥漫梵音袅袅，时而阴气四射鬼啸连连，圣洁而且阴森。

    我怎么也没料到，在吞噬了暮行舟的全部道行后，在得到了那头该死的冥鬼后，自己竟是和当初的凡念一样，成为了一个半佛半魔的存在！

    “佛说，我佛慈悲！”

    随着我高喊佛号，身后鬼佛的双手随即双手合十，在他的这一动作间，一道道黑黄交融的佛手印在佛身周围应运而生，逐渐演化出一百零八道之多。

    在我的意志下，诸多佛手印当即迎空而起，袭向了天空中那柄朝我斩下的鬼火巨镰！

    轰！

    一声巨响响彻而起，大量的鬼火伴随着佛光以及阴气激荡四周！

