    大掌柜的说完这话，室内一片安静。

    片刻之后，夏云桐反问道：“你相信他说的话了？”

    大掌柜就知道这事好像不对，他苦笑道：“夏姑娘，那个丫鬟来买疤痕膏的时候，我跟伙计问她病人年龄多大，受的什么伤，请过大夫没，她却不肯说实话，就只坚持要买疤痕膏。然后大管家就出来了，那丫鬟看到管家脸色顿时变了，可以说是面无血色，转身就走。”

    “大管家后来又来了吗？”夏云桐皱眉问道。

    “这三天他都是提前一步来咱回春堂，等那丫鬟要买疤痕膏的时候，他就会出来，什么都不说，就死死的盯着她，而那丫鬟似乎也不想声张，每次都是转身就走。”

    说到这里，大掌柜的看了一眼门外：“也不知道今天那丫鬟和管家还会不会来。”

    听到这里柳青蒿倒是松了一口气。

    他是真担心大掌柜还有这伙计与人勾结做坏事。

    那样的话，他跟爹爹心里会很失望和伤心的。

    还好，他们没有这么做。

    夏云桐看了一眼柳青蒿，就知道他心里在想什么。

    其实她也何尝不是如此呢。

    对于这两个掌柜还有坐堂大夫，夏云桐的印象都很不错。

    都说官大一级压死人，那管家明显的就不想让这个丫鬟买疤痕膏回去。

    要不然他不会恰巧的出现。

    可这事儿怎么想怎么透着违和与诡异。

    昨天那个叫赵若的竟然是礼部尚书家的丫鬟吗？

    礼部尚书就姓赵。

    似乎，一个丫鬟，好像不会取这个名字吧。

    但是这事儿好像和他们关系不大，夏云桐暂时也不知道该叮嘱什么，就说道：“你们忙去吧，这件事情我要查个清楚。”

    大掌柜说道：“这几天小公子忙来忙去的，我还没跟他讲，不过那人的确是礼部尚书赵大人家的大管家，也是一个威风八面的人物，咱们回春堂也不好得罪他，但那丫鬟我就不认识了。”

    夏云桐回想起昨天那姑娘，穿的的确挺普通。

    但长得很好看。

    柳青蒿一点都不见外的说道：“师叔，你要是没事儿就在这里呆着吧，我得去太医院了，一会儿来不及了。”说到这里，他一拍脑袋：“对了师叔，你还不知道太医院的事呢吧。”

    “我知道，你赶紧去太医院吧，去的晚了不大好。”

    “那行，师叔我先走了。”说完这句话之后，柳青蒿就急急匆匆的离开了。

    小九也跟了进来。夏云桐看着小九眼睛一亮，招招手：“你过来，我和你说件事儿。”

    小九连忙快步走过来，夏云桐低声的说道：“去找虎三，给我查一下礼部尚书赵大人家的事儿，重点在这三天之内有谁脸上被烙铁烫伤，还有昨天那个丫鬟是谁，她买疤痕膏真的像管家说的要去害人吗？”

    这件事情既然被她碰上了，就要弄个水落石出，回春堂的名声可不能被人给玷污了。

    而且，助纣为孽也不是回春堂的根本。

    小九点点头快步的离开了。

    夏云桐不打算去别的地方，她也想看看那个所谓的丫鬟还有大管家会不会再来。

    一上午的时间过去了。

    他们并没有再来。

    夏云桐回家吃的午饭。吃完之后又来到了回春堂。

    她一边等消息，一边开始写筹办医学院的计划书。

    下午的时候，小九与虎三一起来到了回春堂。

    外面很冷，进厅堂的时候，两个人带着一股冷气。

    夏云桐打量了一眼两人，心底里有些诧异，这两人情绪似乎有些不对，他们不但带来了一屋子的冷气，脸上似乎也带着寒霜。

    小九走上前去，从怀里拿出几张纸，递给夏云桐，咬牙切齿的说道：“大小姐，礼部尚书赵大人就是个豺狼虎豹，心肠太狠毒了。”

    夏云桐将纸接过来，从头到尾的看了一遍，脸上也染了一层怒气。

    而虎三声音沙哑的说道：“主人，东宫詹士院的袁大人一直忠心耿耿的辅佐前太子殿下，可太子殿下薨了之后，太上皇以莫须有的罪名将袁家满门抄斩，而礼部尚书赵大人的原配夫人就是袁大人的堂妹，当时太上皇有令，只斩杀袁大人一支，其他人不连累，可那赵大人却趁着这个机会，将先前娶进门的姨娘扶为平妻，将原配夫人袁氏送去了偏院，袁氏生有一子一女，如今儿子赵青跟着黎大元帅去了北疆，女儿赵若跟着袁氏在偏院里生活，前几天……”

    说到这里，虎三停顿了下来，迟疑了一下，正准备接着说呢，小九就瞪了他一眼：“这有什么不好说的，我来说……就在前几天，赵大人带着他的平妻去了偏院，‘恰巧’堵住了袁氏和一个下人私通，当时就将袁氏打个半死，而那平妻梅夫人命人将烧红的烙铁拿过来，将袁氏的脸都烫烂了……”

    小九眼底里带着愤怒：“大小姐，这明显就是个阴谋啊，他们将赵若给骗了出去，然后陷害袁氏通奸，下一步就要赶尽杀绝了。”

    “……袁大人可有家人留下？”夏云桐终于开口问道。

    “没有。”虎三脸上一片黯然，低着头说道：“当时京城血雨腥风，菜市口每天都在问斩，大牢里都是和前太子殿下有关的人员，那时候风声鹤唳，就算是有侥幸逃脱出来的也都被举报抓了起来……统领回归之后，我们就进行了排查，凡是有关系的，我们都登录在册，礼部尚书家也自然在内，不过那时候赵家还算平静，后来就没再关注了。”

    这个也怪不得他们。

    夏云桐心里明白，这和是否是袁大人的堂妹没有关系。

    毕竟袁氏嫁给赵大人快二十年了，生有一子一女，儿子本来是在罗仲炎手下的，也算是有出息，也定了亲，就是还没有成亲。

    如今去立军功，等回来之后，那又是另一番景象。

    哪里想到还会发生这样的事情。

    说句实话，这礼部尚书牺牲够大的了，宁可往自己头上扣顶绿帽子，也想要将这原配夫人赶尽杀绝。

