
“守正啊，你想不想名动四方，为天下人敬仰，让你父亲也自愧不如，把光耀门庭的重任寄托于你呢？去汴梁！你想要的一切，都能实现。”

紧靠着玉局观的一处高雅茶社里，一张年轻且白净的面孔说完这话，饶有兴致地看着另一张清秀的少年面容。当一丝红晕在少年脸上泛起时，那张大白脸发出了尖尖的低笑，少年人，总是这般心性，一撩就着。

王冲压下那丝智商情商都被对方打了三折的恼怒，自省道，之前也是用这般语气忽悠林大郎，现在却被人忽悠上门，真是报应不爽。

“傅大官方才说，梁大官和高太尉也为学生分说过？如此不止要谢傅大官，还要谢梁大官和高太尉……”

王冲转移着话题，对面这位捏着兰花指，媚笑如丝的锦袍男子，正是成都府路走马承受傅尧。今日傅尧约他相谈，将他心中未解之惑道破。

蜀地文案嘎然而止，卢彦达还遭了发落，原来不仅是傅尧和许光凝之功，竟还有梁师成的功劳。梁师成正在筹备万岁山工程，这本书不止给了工程实质上的帮助，也作了梁师成推动工程尽早开工的铺路石。这一点倒是王冲未曾料到的，不得不庆幸老天相助。

但在傅尧嘴里，还另有故事。傅尧说，他特意向梁师成提到了王冲是苏东坡外门子侄这事，引得梁师成另眼相看。谁都知道，梁师成自言是苏东坡出子（庶子），酷爱东坡字画书文，在京城招揽文士，诵苏文为乐。朝廷禁毁元佑党人书文，还是梁师成挺身而出，在官家面前说项，才让苏文得以保全。

就这点来说，梁师成关照王冲，自在情理之中。

梁师成之外，傅尧还说高俅也在官家面前为王冲美言过，这让王冲再度意外，不过再想想高俅曾为苏东坡书僮，似乎也合情合理。

尽管傅尧这话真假难辨，但至少傅尧会提这事，足证东坡的盛名，也说明了一点，令王冲感慨无限：“苏老坡在护佑着你”。

不过傅尧以为，梁师成要王冲进京去作门客这事，也是顺理成章，水到渠成，那就大错特错了。

“守正言差了，称咱家阁长便可，大官可不敢当。”

傅尧连连摆手道，大官昔日是都知以上的内侍才配得起的尊称。如今虽然尊称泛滥，押班、供奉官也勉强当得起大官之称，可他一个内侍高品，离这位置还是远了，更不敢与梁师成并列。心中受用，面上却不迭推却。

“待阁长回京，不须多久，便要被称大官了。”

王冲再捧了一句，傅尧受用的呵呵笑了，笑着笑着，声音就变了，连带看王冲的眼神也变了。此时傅尧已醒悟，身前此人不是受恩于自己，而是施恩之人。就靠着自己对《景数集解》的卖力鼓吹，梁师成将自己当作精通景数的专家，已调回京城，助造万岁山工程。这一回京，自然有的官升。

“入京之事，守正有何顾虑？要谢梁大官和高太尉，也只有入京才能谢到啊。”

傅尧终于品了出来，眼前这少年，可不只是博闻强记的书呆子，心性也不是那般单纯，甚至已超年龄，与将近三十岁的自己也能平起平坐谈事，绝非几句话就能说服的，他开始认真了。

席间正有一位少女俯首调茶，玉指纤纤，臂如嫩藕，皓白脖颈被黑亮发色衬着，如天鹅般撩人心扉。而茶香与美人体香混作一处，更令人心神恍惚。

当少女调好一碗茶，递给王冲时，王冲肆无忌惮地饱览着这个大约是二九年华的少女美色，目光甚至还沿着衣领探到了锁骨之下。

原本少女递茶时，还用手背擦了擦王冲的胳膊，像是姐姐调戏未经男女事的小弟一般。可在这般目光下，却抵挡不住，下意识地低头掩胸，脸颊泛起微微红晕。

傅尧神色正变幻不定，就听王冲呵呵笑道：“王冲年少，不仅学业未成，快活日子也没过够。帮梁大官作事，定有富贵，王冲喜欢，可辛劳该也免不得，这就麻烦了。”

帮梁师成办事！？十来年后，梁师成等人就成了六贼，身败名裂，下场极惨，他抱谁的大腿，也不敢去抱这几根啊。

尽管傅尧许诺说，入了京，至少是个将仕郎官身，若能得梁师成赏识，还能直入太学，几年后弄个进士出身轻松至极。可王冲却很清醒，绝不能跟梁师成搞在一起。

但拒绝也得有艺术，这一次脱难还有梁师成之功，若是太不给面子，难说会招来变本加厉的报复。

因此王冲就摆出了这般姿态，让傅尧大为意外。

“京城是天子脚下，想必规矩也大，那可不自在……这位姐姐好生面善，姓甚名谁啊？”

说着说着，王冲的眼睛又瞄到少女身上，话题也转了过去。少女紧张地转眼看傅尧，傅尧那大白脸已快青了。

这少女是对江楼献给傅尧的姬妾，曾是昔日小游江赛花的花魁之一，虽然比不得那些上厅行首，却也足以撑起脸面。今日傅尧带着她来，未尝没有以美色震慑王冲这个“乡下少年”，以此成事之意，却不想这家伙这般纨绔，竟然当面调戏起来了！

“守正若是愿去京城，什么美色见不到？就连李师师、徐婆惜、封宜奴、孙三四，亮出梁大官的名头，也是能亲睹尊颜，享得美福的。”

傅尧赶紧转移着话题，同时心道，这小子小小年纪，就贪恋声色犬马，便有才学，也不堪用。却不知王冲也在想，这傅尧器具真小，换个有心且大度的，道一声“这是咱家婢女，守正若是中意，自取了去”，还能把自己多逼一步。

眼角溜见少女朝傅尧递过去一个嗔怪的眼神，王冲赶紧端茶，怕笑容落入傅尧眼里。原来这少女跟傅尧感情匪浅，对了，这年头，太监本就能娶妻，跟女子之间也是有感情的，怪不得傅尧这般在意。

两人各有城府，来往一番后，傅尧终于放弃了招揽，更是怕了王冲总在自己美妾身上打转的眼神。他还遗憾地道，因为蔡太师作梗，原本要给王冲和集英社颁下的赏赐也没了。王冲自不在意，能在此事上全身而退，不沾一尘，已是最大的收获。

不过临别时，傅尧递上一封沉甸甸的银铤，自是能高升回京，还得了美差的谢礼，这倒是意外之喜。王冲美滋滋地接过，没半点客套推辞。傅尧是微微摇头，那美妾也暗暗投去白眼。却不想王冲满心正想着钱，这封银铤至少有三四十两。至于阉人和阉人妾婢有何观感，需要在乎么？

将银铤扔给陪同他来玉局观的邓衍，王冲道：“回海棠渡。”

邓衍一摸就知是银铤，再掂掂份量，一脸慨叹地道：“二郎是有生钱手么？怎么你得钱总是这般容易？”

王冲哈哈一笑：“这也叫钱？以后你才知什么叫钱。”

海棠楼，林掌柜啜着牙花道：“二郎，你别把钱不当钱，二百贯……可不是小数目。”

林大郎在旁一脸抱歉，显然是没说服林掌柜。

王冲自没指望林大郎从家中刮出二百贯来，只是先作铺垫，让林掌柜有心理准备，他问道：“林丈，若是你家能出一种新酒，芳香醇厚，三杯便醉，为他人所未有，能有多大收益？”

林掌柜斩钉截铁地道：“便是泸州烧酒，一般人也要三碗才醉，三杯便醉的酒，不可能有……”

王冲再要言，林掌柜又道：“便是真有，也算不得什么美事，三杯便醉了，喝来作甚？如此也卖不得多，自说不上收益。”

王冲一滞，心说寻常穿越客拿出蒸馏酒就是个宝，可听林掌柜这一说，好像还不为世人接受一般，看来自己又是一厢情愿了。

不过……三杯便醉改作三碗便醉就好，而且酒也只是一条路，王冲要林大郎找钱，要做的事重点还在酒精上面。

见王冲这神色，林继盛笑笑，暗道少年人终究不知世事，以为赚钱这事，靠一个念头就能成的。

不好直接泼冷水，林继盛拐着弯地道：“二郎，莫非你经了此事，再无心进学，想着赚钱了？林丈可要数落你一番，书中自有黄金屋，得了官身，中了进士，钱财自也随着来了，何须在这俗务中下力？”

书中那黄金屋其实就是座囚屋……

王冲暗自腹诽着，也不瞒林继盛，道出了自己想建学的想法。

“这钱还是用来买地，我想在海棠渡附近买一块地，就是那边，既离家近，也紧靠着海棠渡，来往和采买都方便。”

顺着王冲的手指看过去，正是官道以南的大片荒地，既有河滩碱地，也有稀疏树林，早前香莲玉莲装鬼吓王冲的河神庙就紧靠着这片地。

王冲顺口问道：“对了，还请教林丈，这片地的主家是谁？”

林继盛看了这片地好一阵，呵呵笑道：“主家正在二郎你面前……”

林大郎也道：“二郎是要买地？早说嘛，大半个海棠渡都是我们林家的！北面靠着宝历寺的那些田地也都是我们家的！”

怪不得……王冲汗颜，自己早该想到的。这么荒凉的一个渡口，海棠楼却还年年立着，始终不倒，原来本就是地主。甚至说不定这就是林继盛闲时弄出来的产业，他可不靠着座酒楼赚钱养家。

“办学校，这是文德之事，别说二百贯，千贯我们林家都愿出！只是这片地的话，就权作助学了。”

林继盛沉吟片刻，道出了这番话，胸襟与气魄让王冲也为之心折。

可这不是王冲所愿，“林丈好意心领，只是学校一事，很容易招来是非，华阳县学一事已是前车之鉴。王冲不愿牵连他人，这学校就由王家担着。不管是地还是学校，都得是王家产业，林丈馈赠可不敢领。”

王冲的意思是，这学校不能由大家凑地凑钱来建，理由冠冕堂皇，听得林继盛也连连点头，赞其敢作敢为。

“所以，二郎你要作出东西来，与我林家换这块地？”

林继盛明白了王冲的打算，之前说献土助学，是林家能分沾文德名声，现在王冲要一力包揽，林家自没有白送土地的理由，因此王冲是要用东西来换。

“可你说的那酒……真是想不出该如何卖，更不觉得会有人喝……”

林继盛还在摇头，却听酒楼中响起蓬蓬拍桌声。

“恁的还是这般淡！这天底下就没让洒家畅快一醉的酒吗！”

粗豪的嗓门，听起来像是个野和尚，定睛看去，却是个满脸络腮胡的道士。

小二赶紧上前分说：“这位客官，别说我们家的海棠春，便是城里的锦江春，也都是这般味道。”

野道士吼道：“软绵绵的不得力，这都是女人才喝的酒！”

小二讪笑着赔罪，知他是行走江湖之人，自不满意海棠楼这种风花雪月的格调，酒水不过是躺枪而已，满天下酒水都是如此。

听着野道士的嘟囔，王冲看向已经变色的林继盛，笑道：“看来不是没人喝，也不是卖不出去，是林丈这酒楼不合适。”

林继盛脸色变幻好一阵，咬牙道：“也罢，二郎你该是记起了什么古方子，就让大郎与你放手一试吧，要钱要曲任取。”

他眼中也充满了期待：“若是真能成，林家就用那片地，不，包括河神庙在内，统共六顷另八十二亩荒地，换二郎你的方子。”

王冲点头：“成交！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336482"  chaptername="第五十七章  酒不醉人钱自醉">加入书签</a>
</div>
