    和‘证道不朽’那种浩大的场[文学馆 www.wxguan.xyz]面不同，从天道毕业的宋书航，反而没有引起‘诸天万界’丝毫的变化。

    因为毕业后的他，已经凌驾于这诸天万界之上，不再单纯属于身下的诸天万界。

    所以，诸天万界也很现实——你都不是我的人了，那我凭什么给你庆贺？给你搞大场面？

    大场面不要钱啊！

    ——这可能也是‘诸天万界’对霸宋真?最后的倔强。

    下方。

    那新诞生的第９道身影，双手插袖，就像是个老干部一样揣站着。

    他的面容，明明很俊美帅气，但和其他‘身影’一样，人们一眨眼，就会将他和他的存在遗忘。

    实力不够的人，甚至就算正面盯着他，瞳孔的焦距也无法集中在他身上。

    而这第９身影的面容，和‘九洲一号群’的醉明星道友，有两分相似。

    这些相继出现的９道身影，的确都和‘第一天道’有关。

    但他们又不是第一天道本体。

    如云雀子记忆中的黑龙世界终章一样，在第九天道轮回结束后，这些和‘第一神’有关的身影会出现，终结世界。

    但同时，那道身影又托住了‘黑龙世界’，将它送出，留下希望。

    而这道第９身影，就是送出了‘希望’。

    同时，也算是他的一点私心。

    “集过去、现在、未来所有希望于一身的霸宋啊，飞舞吧。”他轻声道，目送霸宋身影远去。

    ……

    ……

    诸天万界之上。

    宋书航此时正处于‘超脱’的状态。

    戏精马前辈带路到这里后，便停了下来。

    当初的第七天道大白，也只是‘半步超脱’的状态，止步于此。

    所以，它也只能带着宋书航来到这一步。

    剩下的，就由宋书航自己独自前行。

    “谢谢白马前辈。”宋书航上前，轻轻抚顺白马前辈的鬃毛。

    这里，是曾经‘天道白’所处的位置。

    宋书航的目光，已经凌驾于‘时光长河’之上，甚至……此时的他，已经能直接将意识投影到‘未来’，去接触未来的人和物。

    比如，未来子所以的那个未来世界。

    但宋书航并没有马上这么行动。

    他深呼吸，跨越过了白马前辈的位置。

    在原本‘天道白’的足迹处，再度向前踏出最后一步。

    最后一步踏出后。

    宋书航感觉自己变的‘无限大’。

    而诸天万界，在他眼中则变的‘无限小’。

    时间、空间、规则，所有的一切，都无法再束缚霸宋。

    天道是‘掌握规则’的存在，万果之因，能使用所有的规则。

    而超脱的宋书航，所有的规则在他身上都无法起到作用。

    他能颠覆规则，破碎规则，甚至可以随心所欲地制定规则，支配一切。

    “果然，还是感觉应该要将‘毕业’的机会，给白前辈才对。这种状态，对白前辈而言，应该会非常好玩吧？”

    “不过，说不定我先‘毕业’也是好事。”

    “有我在的话，至少不用担心白前辈会将世界玩坏。”宋书航轻声道。

    等等！

    说到这里时，宋书航突然想到了一件事。

    他转头四处察看，却没有发现‘超脱白’的存在。

    假如说，诸天万界中，未来的‘白前辈’也会跟着超脱的话……那此时，已经不被时间限制的自己，应该能看到一个同样不受时间限制的‘超脱白’才对吧？

    除非……未来的白前辈，并没有超脱？

    【真正从天道毕业的名额……只有一个？】

    【白前辈不会已经察觉到这一点了吧？】

    “完全不用这样的啊，白前辈。我对‘超脱’这种事情，真的没有任何执念。这个时候，明明你自己超脱才对的啊。”宋书航的目光，落在‘时间长河’自己超脱那一刻的节点处。

    好脆弱。

    诸天万界在此时的宋书航眼中，变得非常脆弱，如果不控制力道的话，很可能一触即碎。

    他能随心所欲的制定规则，但也要小心脆弱的‘诸天万界’承受的极限。

    最好在不影响‘诸天万界’的情况下，用最巧妙的方法，将所有问题解决。

    “不过，应该还是有机会的。超脱这种事情，可能必须要完成一个仪式，才能进入状态。所以……还有可能性存在。”

    宋书航伸手，轻轻接触‘时间长节’的节点。

    既然能随心所欲，也就是说即使‘超脱’后，也不是无法回归。

    只是，想回归体验的话，得创造一个‘小号’。

    免得‘诸天万界’承受不起，被崩溃。

    随着宋书航伸手轻轻一碰。

    现世‘现在’这个节点。

    所有的‘身影’全部停止了行动。

    在霸宋成功毕业的那一刻起，第九天道，便不再是轮回的终结！

    世界将继续延续下去。

    既然如此，他们的使命就结束了。

    所有的‘身影’缓缓退后，消失不见。那第９身影，对着虚空微微一笑，身形同样消散。

    “结束了？”狗蛋爹反骑在三眼少年身上，暴力锤着他脑袋。

    但九幽主宰的身躯太过于强大，即使狗蛋爹用尽全力在锤，三眼少年依旧没有昏迷。

    “看样子，是结束了。”道子前辈最后那缕意识，终于咽下了最后一口气。

    但还没等它消散，一道温柔的力量轻轻将它包容，将它保存下来——并将它留给正在走复活流程的道子本体。

    虚空中。

    天道斑纹龙和天道三眼少年在失去‘敌人’后，开始对峙起来。

    看上去，随时要打一架。

    “天道狗蛋爹，天道三眼前辈……我会给你们准备好机会，在未来，满足你们的愿望。”宋书航的声音响起。

    斑纹龙天一脸懵逼：“天道狗蛋爹？”

    这是在叫我？

    狗蛋爹是什么鬼？

    “狗蛋她爹你好，狗蛋她爹，再见。”对面，轻挑的天道三眼少年缓缓退后。

    虚空中的巨大眼珠子图案消散。

    之前被打爆的眼珠子管家，重新一脸懵逼地出现在原地。

    天道次元空间中。

    “毕业后还能回来？”白前辈望向身后。

    “是的，毕业后的感觉，我想白前辈你一定会喜欢。”宋书航的身影显现。

    同时。

    还有一道身影，出现在楚阁主身边。

    这道身影，是灵鬼宋木头的模样。

    “我来了，楚茕茕。”他弯腰，对着楚阁主伸出手来：“这次，我来还你一个真实的碧水阁！”

    所以，不用再维持虚幻的碧水阁了。

    活泉池中。

    楚茕茕轻轻吐了个泡泡……然后，翻了个白眼。

