    光铸者告辞离去之后，李维则继续带着部下们剿灭豺狼人，可惜不知道是不是因为先后失去了两个重要的出兵点，他们遭遇豺狼人的频率明显下降了许多。

    甚至到了后来，遇到神选英雄们的次数，反而比遭遇豺狼人的次数更多了。

    互相交流了一下情报之后，李维发现对方也差不多是同样的情况, 这顿时让他忍不住有些疑惑起来。

    按照他目前所掌握的信息，耶诺古毒牙绝对不是只有一头，恶魔们的邪恶洞窟也绝对不是只有一处，按道理来说，他干掉了这两批敌人，也绝对不至于影响这么大才对。

    还是说，耶诺古学聪明了, 给它的信徒和子民们下达了新的命令，特意让它们猥琐发育？

    但是不管原因究竟为何, 当天色昏暗之际，哪怕李维到现在都没有找到霍格的影子，他也只能无奈的选择撤退，等待明天，看看高等精灵是否会派遣大军进行围剿，他再寻找些机会了。

    路上他也顺便带着珍妮特返回了一次蜂人的巢穴，这让珍妮特很是有些激动，虽然离开时间还不算太长，可是要知道她从小到大就没有这么长时间的外出过。

    只不过在真正看到老女巫之后，她还是迅速冷静下来了，虽然她当初是为了蜂人部落才做出跟随李维的选择，但是那个曾经被她视为妈妈的老女巫，也着实凉了她的心。

    几天不见，蜂巢已经搬家到了原本堕落树人们盘踞的地盘，而且经过休养生息，蜂人们的数量似乎也有了明显的增长, 离得老远，他们就能看到不少蜂人在林间上下飞舞，估计是在忙着采蜜什么的。

    有珍妮特这个小女王在，双方的沟通也还算顺利，老女巫很快就主动迎了出来，并且笑容满面的和李维打着招呼。

    随口问了几句，没有得到什么有用的信息之后，李维也就懒得和对方再废话了，他直接和对方开始进行交易，想要为珍妮特招募更多的卫队。

    虽然蜂人们的实力在同阶之中不算强，但飞行部队这一点就注定了他们的价值，而且刚刚经历了和豺狼人的战斗，己方也有些伤亡，正好空闲了一些领导力。

    大概因为有了相对稳固的后方和食物来源，老女巫这次也没废什么话，很快就让李维顺利的招募5名兵蜂和10名雄蜂。

    当然了，她要的价格一如既往的贵，只不过对于现在的李维来说，这都是小钱了。

    完成招募之后，李维直接带着部队返回村子, 没走多远, 他就注意到珍妮特的表情, 她那漂亮的小脸都快皱成一团了，显得十分的委屈且伤心，就算她的好朋友辛迪一直都在安慰她，也没能完全改变这一点。

    “怎么了，珍妮特你是想家了吗？”

    “没有，大人，我只是隐约感受到了蜂巢中有许多陌生的气息，其中还有几名似乎拥有和我类似的身份。”

    李维顿时失笑，蜂人部落这种特殊的结构，注定了他们不会把全部的希望放在某个蜂人的身上，珍妮特她这是感觉自己被代替了吗？

    “不用伤心，珍妮特，归根到底，这个世界是讲究实力的，只要一直跟随大家并肩作战，我相信你的成长速度将远远快过所有的蜂人，甚至于超越那个老女巫，也未必没有可能。”

    事实上他还真动过类似的心思，那个老女巫虽然经常笑眯眯的，但看着就不像是什么好东西，如果珍妮特能取而代之的话，那可就太好了。

    珍妮特顿时眼睛一亮，对呀，自己怎么忘了这一点，如果有一天自己能胜过她的话，是不是也能重新引领部落的未来？

    大人之前就说过，蜂人的部落，终归还是要交给蜂人自己指挥的！

    珍妮特的伤心来的快，但想通了之后，去的也快，很快她又重新元气满满起来，看得李维只想发笑，果然是个小孩子。

    不过说起来，蜂人们不管是平均寿命还是成长速度，都和人类、精灵等截然不同，毕竟他们是卵生的，虽然外表看起来和大萝莉差不多，但实际上珍妮特的年龄，却很可能还不及辛迪的一个零头啊...

    结束了这个小插曲之后，他们继续返程，也不知道是不是乱石高地外围的豺狼人数量变少了许多，所以失去了照顾，他们在半路上接连发现过好几个土狼和鬣狗的招募建筑，并且还有招募量剩余。

    李维还没怎么样，但驯兽师却是大喜过望，在之前的战斗中他损失了多头野兽，而且进阶后的皇家战鹅也被交给了山姆，他正缺少部下呢。

    所以李维直接就让他自行进行招募，补充了一些，虽然派系不同，但大多数野兽的阵营都是比较中立的，对士气的影响不大，而且他好歹也是个2阶的驯兽师了，收拾一些0阶和1阶的野兽，还是问题不大的。

    就这样，在天色彻底昏暗之前，他们堪堪抵达了村口，可是没等他歇口气，一个完全出乎他预料之外，但影响必定极大的系统公告响了起来。

    “经过多日的苦战，高等精灵传奇领主-卡勒多的龙王子-伊姆瑞克，成功带领他的巨龙卫队击沉了黑暗精灵的黑色方舟-痛苦与死亡折磨号。”

    “但在关键时刻，黑暗精灵传奇领主-马鲁斯·黑刃呼唤曾经的深渊魔神扎坎附身，成功偷袭了龙王子，同时他也被龙王子的坐骑-传说巨龙-米纳特尼尔的龙炎所反击，并被扎坎趁机反噬。”

    “目前两位传奇领主都已经重伤，被迫返回本土进行休养，同时因为此次大战，双方军队的实力都受到了极其严重损害，双方暂时进入休战状态。”

    李维一直都知道高等精灵正在和周围的黑暗精灵、绿皮等处于开战状态，只不过他没想到双方竟然玩得这么大，竟然都有传奇领主出现，并且看样子还受了非常重的伤。

    根据唐娜之前所说，英雄的品级和装备高度类似，都是从最低级的灰色开始，然后是白色普通、绿色优秀、蓝色稀有、紫色史诗、金色传说、红色传奇到最后的七彩神话。

    以唐娜之优秀，现在也不过刚刚是稀有级英雄而已，和传奇之间还有非常大的差距，在亲眼目睹之前，他真的想不到对方到底会有多么强大。

    至于黑色方舟，据说那是整个世界最强的海上堡垒，甚至没有之一，因为那是黑暗精灵以某些大陆碎片为材料制造出来的，它们本身就可以被视为巨大的岛屿，而且还是受到了魔法强化的那种。

    他们正是以之为依仗，纵横大海，肆意捕捉奴隶，然后运回老家，据说除了高等精灵那个有着强大魔法保护的奥苏安环岛以外，几乎所有拥有沿海领土的国家和地区，都受到过他们的劫掠，连远东地区的震旦天朝和岛国尼朋都不例外。

    而且已经有多次事实证明，这些黑色方舟们或许可以被一时击沉，但一旦黑暗精灵调动出足够强大的军队和足够多的法师，仍然能将其重新修复，继续劫掠世界。

    不过现在双方都打成这个模样了，显然也是动了真火了。

    只是在这个关键时刻，高等精灵的军队受到了严重的损失，那明天他们还会如约出动大军，前往乱石高地展开围剿行动吗？恐怕未必吧。

    但这对于神选英雄们倒未必完全都是坏处，因为他们可以因此而有更多的时间去攻略豺狼人了。

    唯一的问题，大概就在于他们脱出新手村的时间，可能又要被进一步的拉长了。

    不过，说起来这个游戏的新手村，和许多游戏还是有着极大区别的，它的界限要更加模糊一些。

    这才几天啊，李维就先后得到了有关于邪恶而强大的拜蛇教、恶魔、异族的原住民英雄、试图封神的黑龙，以及小气吧啦的深渊魔神等多个强敌的情报，或者干脆和对方有过冲突，他们可大多不像是新手能挑战的啊...

    一路进村，路上不断有其他神选英雄和李维打着招呼，同时他们也大多都在讨论着刚刚的系统公告，并且和李维的看法也都差不多，都认为这实际上算是个机会，延长了大家通过猎杀豺狼人来获取军功积分的时间，算是件好事。

    但是再结合之前的诸多情报，李维却越发觉得怪异起来，豺狼人背后有深渊魔神、那名黑暗精灵传奇领主的背后也有深渊魔神，虽然深渊魔神互相之间也都是敌对的，几乎不可能联合起来作战，可耶诺古毒牙的部队里却出现了几十头深渊食尸鬼...

    如果这不是纯粹的巧合，而是某个巨大阴谋的一部分呢？

    想到这里，李维让唐娜带着部下们先去休息，他自己则直接去找老村长，想要通过对方联系一下银盔骑士队长莱纳，并且再打听一下老法师的动静。

    自从昨日分开之后，似乎还没人看到他的身影，也不知道他到底是干什么去了？

    当看到老村长的之后，李维发现对方正满脸愁绪，一副忧心忡忡的样子，李维怀疑对方是否也已经知道了有关龙王子的事情。

    虽然原住民们没有系统公告这种东西，但是除了信使和信鸽以外，他们也可以使用各种魔法进行通讯，速度也未必就真的比系统要慢多少。

    简单的客套之后，交了几个有关于豺狼人的任务，得到了一些基础的金币和经验值奖励之后，李维就直入正题，询问对方有关于老法师的事情。

    谷虝

    老村长当即忍不住重重的叹了口气：“这正是我所担心的事情，他昨天连夜找我，说发现了豺狼人很可能在和恶魔勾结，所以让我派出了一些人手，其中还包括一些神选英雄，可是他们到现在都没回来。”

    李维顿时知道事情有点严重了，虽然老法师个人综合实力还不错，但他似乎不是战斗型的，而且乱石高地里可不止有豺狼人，更有那么多真正的恶魔存在。

    别的不说，只要深渊鹿獾多来几头，老法师就很难对付，他那些普通的召唤生物在对方的面前，其实是有些站不住脚的，他这不是羊入虎口吗？

    至于那些神选英雄们就更弱了，他们估计也就只能打打辅助，当当炮灰。

    不过一夜过去了，他们却仍然没有回来，说明他们很可能没有死亡，难不成霍格今天之所以没出现，就是因为正在收拾他们？

    “正规军会有动作吗？”

    老村长连连摇头：“镇里派过来驻军，以及军需官那里的部队，都不归我管，他们只会遵照之前预定的命令，守卫村子，直到战死，或者被其他神选英雄招募。”

    “能联系到莱纳吗？”

    “莱纳大人几日前就已经出发前往边境，与红云部落的绿皮兽人们展开战斗，就算是联系到了他，他恐怕也帮不上我们。”

    “那你打算怎么做？目前形势极其严峻，而且你恐怕还不知道，除了豺狼人的确在和恶魔勾结以外，狗头人营地中有神赐建筑采石场、狗头人巨龙祭祀、龙人战士以及毒暮蜥蜴人出现，并且它的下面和幽暗地域勾连，你应该知道这代表着什么意义。”

    这是李维第一次如此明确的向对方袒露实情。

    老村长顿时脸色大变：“幽暗地域？是真正的巨龙？”

    李维点头：“没错，我怀疑它们都是一头强大的黑龙的眷族，所以接下来的形势可能更加严峻，我们需要尽快解决乱石高地的骚乱，解救出幸存的守卫。”

    老村长顿时都有些绝望了：“为什么？为什么会在这种时候？我刚刚接到了魔法传讯，龙王子大人和黑暗精灵两败俱伤，我们短时间几乎不可能有援军存在了，毕竟这里只是我们的海外殖民地。”

    李维静静看着对方，不再多说，但心里其实已经有了答案。

    这么巧合还能是什么原因，大概率是开服活动呗？

    如果所有原住民全都和谐相处，风平浪静的，那新来的这些毫无根基的神选英雄怎么快速发展？

    乱世出英雄，游戏也一样，只有不断的纷争与战斗，才能让神选英雄们趁机迅速的变强。

    当然，就像大浪淘沙一样，作为代价，也将会有相当一部分神选英雄被击沉到海底，再也难以翻身。

    但其实问题也不是特别的大，哪怕没有部队，成长起来的单个神选英雄也绝对不会太弱，这同样是一个可以选择的方向，就像唐娜所说的战斗英雄一样。

    只不过他没想到这次似乎玩得有点大，如果一切真如他所猜测的那般继续发展，到了最不利的局面时，别说神选英雄了，周围原住民们的新手村都会有极大的风险。

    “真的没有任何办法吗？”

    李维觉得自己的暗示已经十分明显了，你现在这么和我说，明显就是要把任务交给我，但怎么没提到最关键的奖励部分呢？

    略微想了想，老村长却给出了一个李维预料之外的答案：“那些守卫都是隶属于军队系统的，如果军职够高的话，也可以稍微调动一下。”

    “新兵-老兵-军士-士官-尉官-督军-将军，这是我们高等精灵大致的军衔体系，因为正规军都是2阶起步的，又肩负守卫的任务，所以起码要有士官军衔，才能稍微指挥一小部分。”

    李维忍不住眯起了眼睛，总感觉有些诡异，该不会是在这贪图我的军功积分吧？

    随着多日不断的战斗，就算先后用去了一部分，也仍然还剩下好几千，甚至足以兑换一枚村庄之心，外加再招募一名英雄单位了。

    可自己现在刚刚是老兵军职，如果真的一次性升职到士官的话，差不多就要从零开始了。

    除非，军衔的回报足够丰厚，丰厚到甚至超过了那两项。

    他当即试探性的问道：“如果是士官军衔的话，可以临时调动的那一小部分部队，具体是指多少？”

    老村长稍微思量了一下，十分谨慎的回答：“应该有大概一个中队左右的精锐兵力，其中包括20名2阶持盾长矛兵，25名2阶弓箭手，10名3阶洛瑟恩海洋卫士，以及5名3阶骑兵艾里昂骑兵。”

    “这是中队的基础配置，其他根据各个地区高阶指挥官的习惯不同，也有可能会更改一些，比如说加入游侠和白狮，或许把艾里昂骑兵们换成使用弓箭的艾里昂掠夺者等等。”

    “但我不能完全肯定，因为镇子里一共也就给村子派出了一个中队作为守军，剩下的都是村子自己的半精灵猎人、士兵之类的。”

    李维挑了挑眉，看得出来，高等精灵原住民也是非常推崇弓箭的，正常的队伍里过半都是能开弓就射的，只不过这支所谓的精锐队伍，实际上力量也就那样吧，远不如自己现在的实力。

    这个军衔可以升，但没必要现在就升。

    “这样吧，我明天天一亮就出发，尽量尝试拯救他们。”

    老村长咬了咬牙：“好，那就拜托大人您了，请尽力救回他们，一旦成功，我一定在代领主大人面前为您请功！”

    “好，一言为定！”

    系统的提示立刻弹了出来，说他接到了一个营救任务，具体奖励将根据被他救出来的人数和实力而定，但最重要的人毫无疑问是那个老法师特斯，如果他战死了，这个任务直接就失败了一半，看起来老村长对他真是格外的重视啊。

    又商量了一些细节之后，李维又再次叮嘱，一定要把这些信息传递给莱纳，虽然他人来不了，但他有身份有背景，肯定能说得上话。

    老村长没有拒绝，眼看李维就要离开，他突然间开口提醒道：“对了，李维大人，最近村子里一直都来自于周边各地的冒险者加入，有人向我汇报，今天来了两个非常特殊的冒险者。”

    “其中一名人类女性看起来极为普通，但实际上她很可能是3阶兵种猎巫人，并且似乎和拜蛇教有着深刻的仇恨。”

    “另外一个则是极为罕见的象人，成年象人一般都有3阶实力，而且忠厚可靠，一旦效忠，就几乎永不背叛，虽然他们也对雇主的阵营和实力等极为挑剔，但如果是李维大人的话，应该能让他心服口服。”

    “哦，对了，象人喜欢鲜嫩多汁的植物，恰好，村里最近购入了一些较为罕见的魔法甘蔗。”

    李维没想到还有这样的意外之喜。

    随着众多神选英雄们的腰包越来越厚，实力越来越强，酒馆里普通的兵种反而越来越难看到了，因为他们一旦一出现，很快就会被其他神选英雄招募。

    但是阶级较高的、又或者是稀有和精英兵种，则往往停留的时间反而更长时间，因为他们要么是有一定的要求，要么就是需要做些任务，或者提供一些特殊的装备、技能之类的。

    而且许多原住民不知道是不善于表达，还是纯心想要考验一下自己未来的雇主，所以他们甚至不会把一口气把自己真正的需求告诉给对方，这就进一步加大了招募他们的难度。

    但是现在老村长的两句话，几乎就把对方的情报说了个大概，大大提高了李维招募的成功率，他的确得承对方这个情。

    “原来如此，多谢，我这就去看看！”

