    第232章? 宴总，谈个合作？

    

    阮妮当即就联系上了晏明山。

    

    这里告诉晏明山，阮妮联系他的时候，晏明山几乎以为自己听错了。

    

    这阮妮可是宴川的左臂右膀。

    

    全世界都知道的事情。

    

    她突然联系自己做什么？

    

    晏明山冷淡的拒绝：“不见。”

    

    “阮总说，是想跟您谈谈关于江沫的事情。”

    

    晏明山脚步一顿，再也说不出拒绝的话了。

    

    自从江沫跟着宴川离开金城，已经过去了一个多月了。

    

    每天，晏明山都像是在煎熬。

    

    他多想去见她一面。

    

    可是他不能。

    

    不能唐突了江沫，也丢不下手头的事情。

    

    他还要跟宴川抗衡，阻止他拖垮晏家，阻止他打击报复自己的父母。

    

    他没太多时间儿女情长。

    

    所以，他一直都将自己的感情，深深的压在了心底。

    

    只有夜深人静的时候，才会小心翻开这份美好的记忆，慢慢的品一下。

    

    现在阮妮的出现，好像是彻底撕下了他对江沫的封印，再也无法控制自己的思念了。

    

    “好，答应她。”

    晏明山隐忍的回答说道：“时间地点，她定。”

    

    “是，总裁。”

    

    阮妮接到晏明山助理的回复，不出意料的笑了。

    

    果然。

    

    只要提到江沫，晏明山根本就无法拒绝。

    

    尽管在工作上，晏明山是自己的对手。

    

    可在感情上，说不定两个人可以联手呢！   

    阮妮提前早到了一会儿，不多久，就看见晏明山进来了。

    

    “宴总！”

    阮妮主动伸手。

    

    晏明山客气疏离的握了一下，便坐了下来：“阮总百忙之中找我，想必是有要紧的事情。”

    

    “是呢。”

    阮妮笑容满面的说道：“宴总这么忙，还肯赴我的约，自然是不能拿一些无关的小事情，来麻烦宴总的。”

    

    “哦？”

    晏明山轻笑：“洗耳恭听。”

    

    “宴总爽快，我也不绕弯子了。”

    阮妮说道：“我知道，宴总是喜欢江沫的。”

    

    晏明山的眼眸倏然一深。

    

    “别误会，我不是为了宴川，来警告宴总什么的。

    相反，我是来跟宴总谈合作的！”

    阮妮开门见山的说道：“实话实说，我不是很希望江沫跟宴川在一起。”

    

    “哦？”

    

    “宴川以前是很热爱工作的人，他的时间，是奉献给事业的。

    我们这些人，心甘情愿的跟着他，是因为相信他的能力，手腕，可以让我们一步步走的更高更远。

    然而，江沫的存在，势必会拉扯宴川的脚步，让他无心事业。”

    阮妮冠冕堂皇的说道：“所以，我更希望是宴总您，跟江沫在一起呢！宴总经营有道，又稳重，自然是不惧江沫的拉扯。

    宴川不同，他起步低，起步晚，最怕被人分散精力。”

    

    晏明山往后一靠，似笑非笑的看着阮妮。

    

    他直接看穿了阮妮的虚伪，看透了她的心底，轻轻开口说道：“说了这么多废话。

    其实，最重要的一句，你没说出来。

    你喜欢宴川，是吗？”

    

    阮妮的心底一慌。

    

    晏明山是怎么看出来的？

    

    她明明已经伪装的很好了！   

    晏明山轻笑了起来：“看来我猜对了！只有威胁到你的利益，你才会不顾一切的过来寻求帮助。

    阮总，你喜欢宴川，他知道吗？”

    

    阮妮狼狈极了。

    

    她没有回答。

    

    晏明山只用了一句话，就彻底的掌握了主动权。

    

    阮妮这才明白，晏明山根本不像他表现出来的这么温柔和善、平易近人。

    

    也是。

    

    如果晏明山真的是个包子，怎么可能将宴氏集团管理的如此井井有条？

    

    如果晏明山真的好对付，宴川怎么可能没有将晏家连根拔起，而是见好就收？

    

    宴川恨毒了晏家，他比谁都渴望吞掉整个晏家。

    

    可吞到晏明山这里，宴川收手了。

    

    显然，晏明山手里也握着宴川的一些软肋。

    

    可见，在别人不知道的地方，晏明山的手段，也是不容小觑。

    

    阮妮自认为自己能力强手腕硬，就可以跟晏明山掰手腕。

    

    然而，现实教会她做人。

    

    晏明山依旧是她无法逾越的高山。

    

    即便晏明山暂时输给了宴川，但这并不代表，别人也能踩着他晏明山的脑袋，作威作福。

    

    “阮总如果连这点诚意都没有的话，那今天这谈话就没有必要了。

    告辞。”

    晏明山起身就要走。

    

    阮妮慌了，开口叫住了他：“等一下！”

    

    晏明山回头笑着看着阮妮：“阮总还有什么指教？”

    

    “是，我承认，我喜欢宴川！”

    阮妮心一横，说出了自己的心里话：“宴川的确不知道我对他的心思，我一直隐藏的很好。

    除了江沫感觉到之外，没人知道我的这个心思。

    现在，你是第三个知道的。”

    

    晏明山笑了。

    

    转身重新坐下：“阮总早点带着诚意来，不就什么都好说了吗？”

    

    “宴总，刚刚是我不好。”

    阮妮毕竟是坐到高位的人，所以豁的出去，直截了当的说道：“我们如果合作，江沫归你，宴川归我。

    商业上的事情，那就商场说。

    可情场上的事情，只能这样私下说。”

    

    晏明山颔首：“可算是看到阮总的诚意了。”

    

    “那宴总，您的答案是——”阮妮充满期待的看着晏明山。

    

    “我想知道，阮总的计划是什么？”

    

    “我知道宴川的一切行踪，自然就间接掌握了江沫的行程。”

    阮妮飞快的说道：“我会不定时的把江沫的行程发给你，你是偶遇也好，故意去也罢，总之你们见面的机会，会大大的增加不少。

    我知道，江沫对你的感觉很好，所以，你的赢面很大！只要江沫会为了你，跟宴川争吵。

    我这边就会配合你的行动，给宴川火上浇油，让他对江沫产生厌烦。

    他们吵架的次数一多，分手，就成了必然。

    到时候，你我皆大欢喜！”

    

    晏明山微微一笑：“成交。”

    

    阮妮听到晏明山的回答，重重的松口气。

    

    “合作愉快。”

    

    “合作愉快！”

    

    晏明山离开后，助理忍不住问道：“总裁，咱们真的要相信阮妮吗？

    她可是宴川的左臂右膀。”

    

    晏明山深沉的笑了笑，说道：“我看的出来，她提及宴川的时候，眼底泛着光。

    对一个嫉妒成狂的女人来说，可以不顾一切。”

    

    

    

