    萧泷渲看着此时的萧凉筱，皱了皱眉头。

    那凄厉的嘶吼，他听着都觉得很痛，更别说那滋味落在萧凉筱身上。

    “武灵之力融入身体，加上鬼炎草，萧凉筱，这一辈子你也摆脱不了这生不如死的痛苦！”哪怕死了也不行！

    她的武灵之力是逆转的，逆转的武灵之力落入正常武灵元师的身体，那便是刀刀凌迟！

    再来鬼炎草的药效，她这一生都摆脱不掉！

    “让人收拾这里。”

    萧沐凌冷冷说完，转身离开。

    萧凉筱的死，她还要再想想。

    洛玄霜那天就那么离开，她总觉得哪里不对。

    离开萧凉筱的院子，萧沐凌停步，身体疼痛袭来，她极力忍下。

    萧泷渲赶紧走到旁边，看到神情平静，也没有什么不对劲，他疑惑开口。

    “大小姐，怎么了吗？”

    是还有什么……不妥的地方？

    “没事。”萧沐凌说了一句，适应了那点点疼痛，继续往前走去。

    萧泷渲走在她旁边，护送她会临烨阁。

    族长最近有事，让他保护好大小姐。

    刚走到院子，就看到风泫低头坐在那，一脸不高兴的样子。

    看到风泫的那一瞬间，萧泷渲眨了眨眼睛，差点没反应过来。

    他，怎么在这？

    刚才的鬼炎草，他给的不是挺痛快的吗？

    “小丫头，过来。”

    风泫看着萧沐凌，招了招手。

    萧沐凌狐疑往萧泷渲那看去，萧泷渲也是一脸疑惑。

    他也不知道怎么了。

    萧沐凌抱着疑惑，走了过去。

    “坐。”

    风泫指了指面前的凳子，脸色看起来还是不好看。

    “大叔，你有什么就直说。”萧沐凌走过去坐下，淡然开口。

    从萧凉筱院子走回来，她一路运转了武灵之力，现在疼痛没那么严重。

    “就是来看看你的身体。”风泫说完，在心里重重叹了口气，脸色总算恢复。

    既然留在萧家，总不能不管她。

    要知道这丫头的身体，他也是从小照顾到大的。

    尽管没见过几次，但他那些给出去的灵药，都是给她吃了的。

    “我已经没事了。”萧沐凌摇头。

    反噬之力，她自己解决就好。

    让他看出点什么，告诉老爹以后，老爹会担心。

    “你当然没事，可你父亲在我耳边叨叨。”他上次看她，已经没事，几天过去，肯定也会没事。

    他说她没事？

    萧沐凌听到这话，看着风泫的目光变得深邃。

    “那大叔看看。”她伸出手。

    风泫满意点了点头，特意拿出一块锦帕放在她手腕上，然后在放手上去。

    换做其他人，他也不用这样！

    可谁让摄政王对她那么特别，小心驶得万年船啊！

    风泫又检查了一遍，看她平静无波的身体，他眉头差点打结。

    “丫头，你是不是还不能修炼？”她这身体里，虽然有微微波动，但依然没有武灵元力的痕迹啊。

    看起来比以前好多了，至少以前连这微微波动也没有。

    萧沐凌没有回答，看了看落在自己手腕上的手。

    风泫无法察觉她修炼了，身体里还有很强的武灵之力？

    “大叔，你是首席药剂师吧？”可是连她身体都检查不清楚，他真的很厉害吗？

    风泫听到这话，顿时炸了。

    立刻跳起来，吹胡子瞪眼看着萧沐凌。

    “你在质疑什么，我堂堂首席药剂师，还……我告诉你，我本事大着，要不然你爹怎会找我！

    要不是年轻的时候认识你爹，我怎么会到……”

    风泫意识到自己说太多了，扭头看向另外一边。

    “我就是首席药剂师，很厉害很厉害的药剂师！”

    萧沐凌看他的气呼呼，差一点那一头柔顺白发都炸起来的样子，她垂下眸光，遮住眼中笑意。

    “是吗？可是你连我身体什么情况都查不出来，给我什么药都不知道。”说完这话，她轻啧摇头。

    她这是在质疑他！

    “丫头，你在小看我？”被这么个小丫头小看了！？

    萧沐凌抬头，一脸无辜，“本来就是啊，我现在身体疼着呢。”

    疼！

    萧泷渲正要开口，就看到萧沐凌递过来的眼神，他默默收起声音。

    这，大小姐是装的？

    他稍稍看了看风泫，已经完全被气得炸毛了，萧泷渲偷偷一笑，淡定扭头。

    如此看来，是风泫大人要吃亏。

    “这不可能！”风泫直接否认。

    她身体里什么动静都没有，怎么可能还疼呢！

    “所以说你不行啊。”他的确是检查不到她身体情况。

    不行！

    不行！

    她说不行！

    萧泷渲看到风泫脸上的怒火，稍稍往旁边挪动了一步。

    风泫大人最不喜欢听到的就是“他不行”，小姐成功点燃了他的怒火还有竞争心。

    “你要是能拿出治疗我伤的药，我就相信你。”萧沐凌笑得更单纯。

    “这有什么难的！给！”就算不知道她身体情况如何，但摄政王大人给她的药和给她用的药他都知道，还怕给不了她吗？

    风泫赶紧拿出一个药瓶，重重放在桌上，“给你！”

    不就是药丹，他也有！

    尽管不是经灵丹，但也是极好的调理经脉和身体的药丹！

    萧沐凌立刻拿过药瓶，打开嗅了嗅，浓浓药香吸入身体，只觉得像是一股柔和春风拂过，身体也舒服一点。

    “多谢风泫大人了。”

    她笑着把东西收起，迈步往房间走去。

    药丹。

    没想到风泫能拿出药丹，看来他不止是药剂师这么简单了。

    “记住，我行！我行的！”

    风泫立刻说道，一张脸涨红。

    萧沐凌转身，晃了晃手里的瓶子，“知道。”

    说完这话，她继续往前走去。

    风泫这才满意露出一个笑脸，骄傲轻哼一声。

    他当然行的！

    萧泷渲捂嘴扭头偷笑，风泫大人看来还没意识到问题。

    他，中计了！

    萧沐凌和萧泷渲离开萧凉筱的院子后，立刻有人讲她抬进房间，可也不敢给她收拾，就匆匆离开了。

    自从萧凉筱一脉出了事，萧家的人就再也不敢靠近萧凉筱。

    就连护卫巡视，都只是简单看看就离开了。

    一道身影悄悄从墙边爬过，见四下无人，迅速走进萧凉筱的房间。

    看着床上昏迷不醒的萧凉筱，那人脸上露出狠意。

    “萧凉筱，去死吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，明天神医妃就要上架了，会爆更噢，更新时间大概是下午三点以后，会一章一章上传，希望大家多多支持，么么哒~

