
    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　    然，他求救的声音一落，就被那狼王撞了出去，身体摔出的同时，另一头狼兽扑上前就要朝他的脖子咬去。
　　
　　    看到那一幕，谢家兄妹惊呼一声，谢玉堂看向凤九，谢诗思则捂住了眼睛，不敢去看那血腥的一幕，生怕睁开眼看去，会看到郭信宁被咬断脖子的一幕。
　　
　　    身上的伤一直在流血，战斗消耗的体力也极大，此时又被撞出，一口气还没缓过来，就见一头狼兽扑了上来，朝他的脖子咬下来。
　　
　　    死亡的气息是那样的近，绝望瞬间将他笼罩。要死了吗？就死在这里了吗？
　　
　　    一瞬间，他的脑海中划千万思绪，最后停留在凤九他们转身离开的那一刻，早知道，早知道如此，他就是求也要求着他们留下来，若是他们留下来，是不是，就不会发生这样的一幕？
　　
　　    纵是不甘，纵是不愿就此死去，可眼下他的手却仿佛重如千斤无法抬起，他抬起头，双目愤怒而不甘的盯着那头扑咬来的狼兽，就算是死，他也要拉着这头狼兽垫底！
　　
　　    然，就在他抱着必死决心之时，却听见一道凌厉的声音划过空气间，咻的一声以着掩耳不及的速度击中了那头扑上来的狼兽的狼头。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    只听砰的一声，那整个狼头在他的面前爆破，脑浆鲜血飞溅而出沾满他一身，他怔怔的看着那倒下的狼兽，在那溅出的脑浆当中，有着一颗染了血桨的果核落在地面……
　　
　　    以一枚果核便击杀了一头狼头？而且还是隔着五十米的距离，精准的击爆了那头狼兽的头？凤九他、他、到底有多强大？
　　
　　    心头震惊着，如同掀起了骇浪一般难以平静，他慢慢的转头，看向凤九所在的大树，只见那一袭青衣的少年闲闲的坐在那里，正抬眸朝他看来，那清冷而散懒的声音带着几分的漫不经心传入了他的耳中。
　　
　　    “其实不应该找我救命的，我也就是个不知天高地厚的无知小儿，像我这种人还要你们保护呢！又怎么会有能力救你呢！”
　　
　　    听着这话，郭信宁苦笑着，他果然是生气了。
　　
　　    而在拼死奋战中的郭家子弟们，听到凤九的声音时，目光一扫，看到树上的三人时，一双双的眼睛瞪得大大的。
　　
　　    “你们居然还没死？”
　　
　　    是的，他们以为，这三人应该在群兽攻击他们之前就被咬死了，却没想到，这三人居然还活着，而且居然跑来这里看热闹了。
　　
　　    想到此时他们一个个一身的狼狈，死的死伤的伤被群兽围攻陷入绝望，而他们三人却居然完好无损的在树上看着，这一幕，直叫他们震惊又愕然。
　　
　　    “我们活得好好的，可不像你们，正被凶兽围攻。”凤九闲闲的说着，倚着树枝看热闹。
　　
　　    那受了重伤已经站不起来的中年男子早在听到郭信宁向凤九求救时，整个人就震住了，他不可思议的看着那坐在树枝上的少年，心头如同平地掀起一股狂风暴雨，无法平静下来……
