    第236章修仙文里的伪善师尊（十三）

    “南挽，你这个徒弟的运气可不好。”看着被众人目光围攻的小少年，左真人眼里迅速划过一抹幸灾乐祸。

    他当年大比的时候，可没少受南挽的罪。

    “你还是多关心一下你的小徒弟吧！他的处境也不遑多让。”南挽微微抿了一口茶。

    左真人望过去，自家小徒弟正大言不惭的放话：“魁首必定是我的，还望各位不要不自量力。”

    这一句，拉足了仇恨。

    其他几个峰的峰主看左真人的目光透着十成十的古怪。

    左真人脸上的笑容僵住了。

    徒弟的错为什么要让师尊承担？难不成认为是他教的？

    天可怜见，这个徒弟完全散养。

    第一轮比试，实力悬殊者众多。

    但众人却无暇欣赏，他们全部的注意力集中分散在两个人身上。

    第一人是剑仙大人的最小的弟子——顾憬。

    第二人是曾受剑仙大人恩惠的王泉。

    其他人再怎么出彩，都无法夺取观察这两人的目光。

    第一百一十轮，顾憬对李云。

    “筑基后期。”左真人啧了一声，“你那弟子估计有麻烦了。”

    顾憬满打满算也才修炼五年，时间尚浅。

    “顾憬出场了。”

    “不用说，肯定输。”

    “李师兄可是差一脚迈入金丹期的人。”

    底下人窃窃私语。

    顾憬御剑而行，落在比武台上。

    小小年纪，便初具风姿。

    “小师弟，请多多指教。”李云抱拳行礼。

    他对打败顾憬没什么想法，只想拿到一个秘境名额。

    顾憬纯粹是运气不好。

    顾憬同样抱拳行礼：“师兄，请指教。”

    剑锋彼此碰撞，两人都能看出对方眼里的野心。

    顾憬单手握剑，回忆着昔日师尊教他的那套剑法。

    良久，他动了。

    “好快。”

    底下有人惊叹出声。

    瞬息之内，顾憬的剑便放在李云脖颈上。

    “你……”李云声音沙哑。

    顾憬的实力也是筑基后期。

    怎么可能？他这才修炼多久？可放在脖颈上的剑却昭显对方的实力就是这般。

    “怪不得剑仙大人收你为徒。”李云脸色灰败。

    这等天赋，即使是放在其他几个宗门，也是轮番争抢。

    剑仙大人把对方保护的极好，五年都没走露过半点风声。

    顾憬收回手中的剑，行了一礼。

    “我输了二十两银子。”

    “我输了五十两。”

    “我输的更惨，一百两。”

    底下人回过神聊，悔不当初。

    到底是谁说顾憬实力差到一批，只能仰仗剑仙大人的？

    他们日后若找到这人，一定要捆对方麻袋。

    “师尊。”顾憬小跑上台，眼睛亮晶晶的。

    “不错。”南挽抬手，摸了摸他的脑袋。

    当着这么多人的面，顾憬脸色泛红，但也没拒绝。

    他喜欢师尊这样亲近。

    “就只赢了一局而已，也不过如此。”有人不服气道。

    “有本事你就上去挑战啊！”王泉抱剑嗤笑：“光说不做的废物。”

    “你……”那人气的脸色铁青。

    “怎么？想跟我比划比划。”王泉拔出剑，眼里战意十足。

    那人脸色苍白，退后了几步。

    他才不跟这个疯子打，打起来极不要命。

    “真是废物。”王泉不满嘟囔了一声。

    不过他最想挑战的还是顾憬。

    他跟顾憬朝夕相处，竟然不知他的实力也是筑基后期。

    “这是吃了什么灵药吧！实力提升的这么快。”

    “第二百三十轮，顾憬对黑凤。”

    “师尊，我去了。”顾憬恋恋不舍地离开师尊。

    “嗯，加油。”南挽眼里透着关切。

    顾憬点了点头，信心百倍地站在比武台上。

    对面站着一位黑衣男子，男子相貌妖异，一双眼睛不住在顾憬身上流连。

    “我猜的没错，火凤果然在你身上。”黑凤压低声音道。

    族中曾经天之骄子般的人物，竟屈尊当一个人的奴仆，传出去估计脸面全无。

    顾憬灵海里，红衣青年嗤笑一声。

    这么多年不见，还是没有半点长进，喜欢耍这些小把戏。

    “废话少说。”顾憬眼底的厌恶明明晃晃。

    “可惜。”黑凤叹了一口气，左手微动，空中赫然出现一只凤凰雏形。

    “黑凤凰。”左真人脸色微变，“看来宗主对这个徒弟真是尽职尽责啊！”

    “这是弟子的造化。”沈容脸色欣然，大有一雪前耻的愉悦。

    有这等灵兽在，顾憬必输无疑。

    到时他看南挽的脸往哪里搁？

    南挽全程淡定。

    “也是凤凰。”

    底下有弟子惊呼。

    “火凤凰。”沈容手上的茶都端不稳。

    “这灵兽一出，还怎么打？”

    “我们就只有认输的份。”

    “看来师妹对这个徒弟真是千般宠爱。”沈容皮笑肉不笑。

    当初的白绵绵都没有这么大的手笔。

    “宗主谬赞。”南挽脸色冷淡。

    “火风，你居然才筑基后期。”黑凤笑容满面。

    “对付你足够了。”灵海里，红衣青年挥了挥手。

    “去。”

    黑凤一心两用，一边操纵自己跟顾憬比试，一边操纵黑凤凰跟火凤斗法。

    饶是这般，他也不落下风。

    “不行。”顾憬脸色凝重。

    他实力不及黑凤，这样下去必输无疑。

    他不能输，他要给师尊争脸。

    一击分开，顾憬眼底竟闪现幽蓝色的光芒。

    黑凤来不及惊诧，少年的脚尖就踩在他肩膀上，剑指击他的眉心。

    “该死。”

    黑凤低骂一声，草草躲避这番攻击。

    他好歹也是一个金丹后期的大能，居然被一个筑基后期的弟子逼成那样。

    他想显出自己全部实力跟顾憬打。

    但不行，南挽在底下虎视眈眈。

    只要他展露出丝毫与比试不对等的实力，就会当场抹杀。

    可这样认输，他不甘心。

    区区一个人类，怎么可以将他踩在脚底？

    黑凤手势变换，剑忽然变成百道虚影，直指顾憬而去。

    顾憬不闪不避，提起剑重重一挥。

    他师尊告诉他，大道至简，剑也是如此。

    ……

    “谁赢了？”底下弟子翘首以盼。

    刚才剑仙大人出手了。

    “两败俱伤。”

    南挽弯腰，抱起躺在地上灰扑扑的小少年。

    “师尊，抱歉。”顾憬声音干涩。

    他没有赢。

    “你已经很厉害了，接下来的事交给师尊。”南挽轻声道。

    顾憬阖上眼睛，放心地坠入南挽怀抱。

    (本章完)

