对于刚来到这世界的新家园，每个人都很兴奋。
期待着能于此获得新生，他们甚至没时间好好勘察一下地形，就在那上面修建了自己的宏伟都市。
时间的力量是强大的，所有生命都无法逃脱时间的桎捁。
在过往，时间是他们一族的解药，但现在，却成为了他们的毒药。
等到他们发现了埋藏于地下的古老秘密，并为找到黄晶矿而欣喜若狂时，几乎同一时间，无名的灾厄也降临了。
他们遭遇到了本地生物的“欢迎”，那些生物，是处于原始部落形态的土著们。
由于殖民的需要，在与当地原生住民争夺生存空间的战争中，传古者们轻而易举的击败了他们，并迫使他们离开地上的家园。
随后，摧毁了他们的古老城市与繁衍生息之地。
这些土著们高声诅咒着，在各部族领袖带领下，联合起来，逃入地下巨大的遗迹迷宫深处。
传古者们没有放弃清剿，也继续深入追击。
四通八达的地下建筑，显然比地面上的建筑更为古老，他们也在此地，发现了深藏地下的黄晶矿和众多远古造物。
逼迫进角落的原住民们反抗了，在埋藏土著们最后防御的祭坛附近，长着数量众多的植物。
越是深入，传古者越被眼前的景像所震惊。
古老祭坛，似乎并不是一个独立的巨型建筑，而是某个远古建筑群的一部分，螺旋状的圆形坑洞遍布地下，荒寂而古老，有着被“献祭”的血液痕迹。
除了偏不整个空间的植物，还有大量的神异尸骨存在。
这些植物种类繁多，而且数量庞大。
就算在地下没有阳光的黑暗中，也盛开着美丽的艳红色花朵，放出耀眼繁星般的光芒，照亮了整个地下空间。
它们似乎是靠着汲取地层之下的能量而活，植物的根系发达，形体巨大，是有着独特生态系统的产物。
这些植物体内，似乎有无数种物种的基因融合到了一起，纷呈各异，才形成了眼前的一切。
花朵上面有黄颜色的点状条纹，花瓣上忽而显现忽而消逝，而更令人惊讶的是，这些植物居然能自己移动，甚至还有恐怖的攻击意识。
在剧烈冲突中，悍不畏死的土著异能者出现了。
被称为休眠者的土著人木乃伊，从祭坛深处爬出，面对入侵者时，他们炙燃的身体开始变得巨大化，膨胀的血肉在点亮熊熊的生命能量。
他们根本不知疼痛和死亡为何物，用自己狂暴的身体当做武器，用尖牙和利爪撕裂了侵略者的身体，而且，浑身的筋肉也变得坚硬无比，甚至能抵挡传古者们先进武器的攻击。
这些休眠者中，有些体型不大，长得像猿猴一般，但动作无比迅速，浑身都是黏液般物质，只要沾染上就会立刻将皮肤烧融，深入骨髓；
有些休眠者，本身就有着恐龙般巨大而恐怖的体型，有着像狼和鬣狗般的头颅，它们行走缓慢，四肢着地，虽然全身被破布遮盖，但是其中散发出的能量极为骇然，如巨柱般的手指只要捏住敌人，就会立刻碾碎其骨肉，哪怕电磁武器击中它们的身体，也不能阻挡其行动，因为那些强悍到极点的身体很快就愈合了；
更有少数休眠者，像是鸟类和某种昆虫的集合体，它们不仅肢体细长、繁多，而且体内有着肉瘤一样的东西，有的长在肩头，有些长在胸前，这些家伙才是真正大杀器。
肉瘤里面藏着灰白色的晶体，能够发出无声无息的波动，沿着一定轨迹前行，粉碎一切触碰到的入侵者。
在土著头领无尽怨念的咒语中，原生住民和休眠者开始疯狂反击，直到被打断肢体，浑身打成筛子，却仍想靠着身上仅剩的残缺肉块，做出反击意图。
更为可怖的是，被休眠者的力量杀死的人，最终会被无处不在的植物吃掉，变成它们的养分。
就算是伤者，也都感染上一种无法治愈的病毒孢子，在逃回后，很快就把病毒孢子也带到地面来了。
传古者们都无比骇然，他们伤亡惨重，几乎要被迫撤出遗迹迷宫。
虽然他们的武器更先进，但对方的人数更多，分布在各个阴暗角落，熟悉遗迹里面的情况。
而且，最重要的是，他们居然有生物武器的支持。
那些休眠者看起来，就像是原住民圈养的宠物，但事实并非如此。
有传古者士兵亲眼看到，在疯狂杀戮后，闻到血腥之气的休眠者似乎已经疯了，就连原住民主人都一并撕扯、吞噬。
这些原住民应该是被逼得迫不得已，孤注一掷了，竟然放出可怖的怪物来对付他们。
但，这根本就是一场条件不对等下的战争！
如果双方的实力真的相近的话，也许这场战争就打不起来了。
亚特兰蒂斯人传古者，原本计划在三天内结束的战斗泡汤了，激烈的小规模战斗，随时都在爆发。
而且，这场战争一拖就是数年。
这已经远远超过了所有人的预估，传古者统治阶级大为震惊。
这到底该说是幸运，还是不幸？
一时间，双方的鲜血淹没了古老祭坛和神庙。
混合着血液的肢体在地下暗河中堆积如山，成百吨的血腥、发臭的腐烂肢体被吞噬，恐怖气息被固定在地下遗迹里面，久久不散，滋养着混沌中的古老造物。
为了镇压这些被狂暴异化的休眠者，传古者们不得不放弃速战速决，转而启用了长期打击策略——人工智能基地。
这种人工智能基地实际上是一种小型兵工厂，它的产物就是可以通过自我学习的人工智能，为其加装各种武器配件后，可以组合出强大的无人兵器。
如此一来，并不会被病毒基因吞噬的机器大军诞生了，它们被称为纳米修复者。
利用少量的母舰军团的资材，在极端强大的科技下组合而成，数百只人工智能基地被派往各个战场。
它们被安放在地下遗迹的出入口，夜以继日，对下面派遣出纳米修复者，用以抵抗疯狂的休眠者，并无惧怕孢子病毒的武装力量。
最终，传古者们通过压倒性的科技，更加有针对性的、致命的武器，彻底清扫了地底的原生土著。就算有偶有逃窜者潜至更深的地下，也无法对新来的殖民者们构成任何威胁了。
那是一个恐怖之夜。
也是一个屠杀之夜。
如同弥漫之雾中孢子的突然爆发，炙红之角和飘忽无定的庞大身影赫然出现，夜晚的惊叫声和相继有人失踪，城市里突然出现的尸骨，看起来，就像有个恶魔混入传古者当中一般。
所有新生亚特兰蒂斯人的血脉，又一次陷入了被巨大瘟疫支配的恐惧中。
这一次，他们已经毫无办法了。
带着别种意识的基因已经深入肌体，左右着无数人的意志，使其变为混沌的生物，甚至在其死后，精神也被利用，成为恐怖的精神体生物。
这次，完全是传古者自找的！
他们的数量过于稀少，早已无力重建昔日的璀璨文明。
更让他们震惊的是，已经向周边星系发射的探针，充当了散播瘟疫的利器。
本来，他们是想让文明的火种传承，让有自主意识的造物繁衍，以继承自己的文明。
但未曾想，文明程度越高，个体越难以繁衍，他们的人口数量越来越少，面临的毁灭也越来越多了……。
这就是记载在伊斯种族图书馆的历史，刚好与宿主的记忆相吻合。
“原来是这样，传古者，远古亚特兰蒂斯的遗民……”
诸葛云双眸低垂，深邃幽暗的目光中忽然闪过一丝红芒，巨大的威压，向着他所在之处排山倒海压来。
是那个“无名指引者”！
来了！
诸葛云的身上也同时发出威压，与之对抗，空间中传来轰隆隆的巨响。
已经没时间给他考虑了，威胁就在眼前。
灵视之力瞬间爆发到最大，范围扩展到了能量散溢的古堡边缘，他终于看清了巨大古堡中的东西，犹如山岳那么大的虚影。
但刹那间，巨大虚影就消失于古堡上空。
诸葛云的心中，反复计算此地到古堡的距离，大约只有一公里。
以他的速度，全力冲刺的话也用不了五秒时间，但如果考虑到天光和此地灵力禁制的影响，他无法估计出自身的灵力流逝，能否撑得住这段距离。
有了！
诸葛云脑中灵光乍现，直接伸出手臂，手掌上蓝光萦绕，一道无形的灵力喷发，一捏一握，如切割工具般，飞速锯下了一块“牛顿号”的坚硬外壁。
这是由合金制造的。看起来，那些天光无法穿透无机物，比如这些金属材料。
“来吧，我倒要看看你是个什么东西。”
诸葛云目光一凝，忽然向前踏出一步，蓝色的灵焰腾起，同时举起了金属板。
在看不见的灵力巨手下，这块合金被不断锻造和熔炼，合金外壁很快被压薄、拉伸、切割，掌中灵力翻涌。
他恣意改变着这块金属的样子，像变魔术般，很快，就将其扭曲成了一个有着精巧形状的全身式铠甲。
甚至连铠甲各部分分件，都打造得惟妙惟肖。
诸葛云的头脑中，像是有一架精密的测量机器，所有的铠甲片，都恰到好处的吻合了他的身体各部位，只不过关节部分，因为厚度关系难以完全遮盖，稍微简陋一点也无伤大雅。
如果加上了繁复的花纹装饰，这铠甲，简直就宛如一件中世纪的骑士护甲。
他不确定，天光是否能照射到那些裸.露的部位，但是稍微注意一下，应该还是可以避免的。
于是试着凝聚灵力，浑身涌起蓝色光晕。
结果却不是让人很满意。
————
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
