
　　以至于那是都觉得自己是不是中了对方什么陷阱的拉达拉多，直接是就瞬间宕机了一样，懵的说不出话来。

　　一脸呆滞的望着眼前脸色一成不变的赫尔阿克帝，不仅是它，就连一边的石榴也是露出来了相同的表情，一脸的不可置信。

　　估计也是没有想到赫尔阿克帝它居然会答应这种条件吧！

　　要知道是以赫尔阿克帝它足够高傲嚣张，甚至是自大的性格，就算是石榴他的话都不一定会听。

　　更别提这种条件了，想都不用想，对方压根不会答应的！

　　可是眼下却居然是答应了，真是活见鬼！

　　这种巨大的反差，简直是就跟看到母猪上树有的一拼，也难怪它们会是这么的惊讶。

　　不过所幸这样的情况并没有持续多久，似乎也是懒得被这么一群人死盯着不放的赫尔阿克帝。

　　就像是故意给自己解释一般，后面是跟着说道了一声：

　　“反正想都不用想，你拉达拉多的话我是压根不会听的，既然你愿意是给我选择权利的话，那么就算答应下来了也就无所谓了，届时候只要拒绝就好了。”

　　“果不其然啊……”

　　听到赫尔阿克帝它这样毫不留情的说法，尽管早就是做好了心理准备的石榴跟拉达拉多。

　　可眼下，看着对方那是丝毫不以为意的样子，不知为何，突然有那么一种很为拉达拉多感到悲哀的石榴。

　　估计也是很遗憾对方就只能是跟赫尔阿克帝它选择结盟吧！

　　如果可以的话，真想要换一个人选啊！

　　不然的话，跟如此这般刻薄的赫尔阿克帝一直待在一起的话，只怕是有朝一日终会被对方的言语给生生气死吧！

　　这种事想想都觉得可怕的石榴，眼下似乎也是很介意这事，或者说是应该挺担心拉达拉多会不会被这般所发做法的赫尔阿克帝给气到暴走。

　　不由暗中偷窥的石榴，放眼望去，看着拉达拉多那一张阴晴变化不定的脸庞，在两双散发着不善的目光齐齐对准了眼前摆出一副高傲架子的赫尔阿克帝。

　　就像是丝毫不把它们放在眼里一样。

　　对此，果不其然的，还是彻底的激怒了的它们，就当在拉达拉多还有赫尔阿克帝这二者之间逐渐蔓延开来了一股无形的浓厚火药味下。

　　看的这一幕的石榴那叫一个心惊胆战，生怕下一秒直接开战的它们，以如今二者的实力。

　　一旦打起来，肯定会打的那叫一个惊天动地啊！就算是自己，也未必可以阻止得了！

　　而就在石榴为此而担心不已之际，不过所幸的是，这种危险的想法到底是并没有成真，原因很简单。

　　尽管挺是接受不了赫尔阿克帝它的嚣张举动，可到底没有做出来暴躁的野蛮行动的拉达拉多，似乎也是知道在这种事情上面太过于纠结的话。

　　反而才是此地无银三百两，间接证实了对方所说的话一样，所以为了避免这种尴尬的情况发生。

　　到底还是克制住了的它，对于赫尔阿克帝毫不客气的嘲讽，只是冷冷哼了一声，冷眼看着赫尔阿克帝回了一句：

　　“届时谁靠谁还不一定呢！就像是如今一样，如果不是因为有着我们的帮助，只怕你赫尔阿克帝就算再有能耐，万一是没有了主人的帮助的话，只怕也是只有万般无奈的份了。”

　　“……”

　　尽管拉达拉多这话说的很难听，因为不只是讽刺了赫尔阿克帝，更是波及到了石榴他。

　　正所谓手“打人不打脸”，这种胡乱开地图炮式的言语攻击确实挺惹人嫌的！

　　不过遗憾的是，对此却是只有沉默不语的份的石榴跟赫尔阿克帝，不是他们不想反驳，而是因为实在没有办法反驳。

　　因为正如对方所言的，如今还正是借着对方的力量，才是好不容易避开一劫来。

　　不然的话，石榴他压根不敢想象，如果不是因为有着那犹如天神降临一般的迷之红发李晓彤的突然降临，在其神威无比的以一敌二还不落入任何下风的前提下。

　　别的不说，如果当时只有自己的话，光是一个梦貘就已经很让自己绞尽脑汁，头疼的不行了。

　　更别提还有那是后续相继而来的盖塔、冈布奥跟芬里尔了，这些麻烦的家伙汇聚一堂，即便是自己，只怕也是九死一生的结果。

　　不过所幸这悲惨的事情并没有发生，也算得上是不幸当中的万幸了！

　　但也确实由此落下了一个话柄，尽管没有成真，可到了拉达拉多这家伙的嘴里说出来，总有一种羞辱的意思在。

　　对此，赫尔阿克帝多少有点个不爽起来，但以它的性格，却也是很难为这种没有意义的事情发什么火。

　　所以也是索性眼观鼻，鼻观心的装起蒜来了。

　　见此一幕，看到赫尔阿克帝是被自己一句话给怼到回不上话来，尽管拉达拉多也知道这样没有什么实质性的意义或者利益存在。

　　但不得不说，能够扳回一局，力压赫尔阿克帝的感觉还是挺好的，尽管作为同胞的毁灭征兆，甚至如今还是即将成为盟友的关系。

　　可实际上，拉达拉多在所有的毁灭征兆当中，也算得上是对赫尔阿克帝它看的挺不爽的那一类得了。

　　但不像是别的毁灭征兆那样子，或多或少是因为被赫尔阿克帝给狠狠地坑过。

　　又或者是因为赫尔阿克帝它跟母亲大人之间的约定威胁到了其他的毁灭征兆的缘故，相反的，拉达拉多也属于另类的奇葩，因为它看赫尔阿克帝不爽。

　　就单纯的只是因为看它不爽！

　　说白了，就是不喜欢赫尔阿克帝它那一副老是高高在上的模样，想要无限贬低它，只是遗憾的。

　　与赫尔阿克帝之间的交手有限，还没有等到它尽兴，便是已经被其他的毁灭征兆毁灭之主联合击垮了的赫尔阿克帝作为第一个最先最快从毁灭圣战当中出局的败者存在。

　　它也是不可能达到自己的目的所在，不过好在的是，这一次似乎有些不同！

　　且不说联盟，就算是这样子搞笑的打嘴仗，只要可以是力压对方的话，也能够稍微让其感受到了一丝丝快意所在，听起来挺那啥的啊！

　　不过当事人并不在意，而作为受害者的赫尔阿克帝也似乎压根懒得管这种微不足道的小事。

　　只是似乎很想要结束这越发不对劲的谈话内容，因而眼下，看着一旁还在发着呆的石榴跟李晓彤，不由催促道：

　　“不要发呆了，赶快完成同盟的结盟仪式，再这样陪这个家伙聊下去，估计我是都要神经衰弱了。”

　　“啊？什么？结盟仪式？那是啥？一定还得要做什么仪式不成？感觉好麻烦啊！”

　　闻声，貌似也是在发呆走神当中的石榴没有想到赫尔阿克帝它居然会是突然之间这么说，一下子被惊醒了的他。

　　尽管不知道眼下这是发生了什么，看起来好像情况反转了一样。

　　原本脸带愠色的拉达拉多眼下居然是笑意盎然，反观赫尔阿克帝她，居然会是一张不耐烦的暴躁面荣。

　　对于刚才还一直沉浸在自己的独立世界，为拉达拉多先前所说分那一句话而思考着以往种种的他，压根不知道发生了什么的前提下。

　　眼下自然而然是懵了，且不说这两个家伙是怎么一回事，就拿赫尔阿克帝后半句所说的，有关于什么结盟仪式？

　　这是什么？

　　对此，一脸呆萌的无知模样的石榴，更是让想要看赫尔阿克帝它笑话的拉达拉多忍不住发笑。

　　估计也是很想要从赫尔阿克帝它这里找回丢掉的面场吧！

　　这种嗤笑的举动无疑是让人很不爽啊！就连赫尔阿克帝都觉得不耐烦了起来，不过有够能忍耐的其，还是硬生生的没有理会对方。

　　只是语气有点个不耐烦的对着石榴他解释道：M.23sk.com

　　“我先前已经是说过了我主，类似于结盟这件事对于你们毁灭之主而言并非是轻易许下的瞎话，尤其是毁灭之主彼此之间。

　　在逐渐掌握毁灭之力的你们即将接触到了毁灭法则的前提下，你们的所说的话都将被毁灭法则绝对的力量所实现。

　　因而你们所诚心诚意立下的誓言或者是承诺一类的，是都具备着一定的约束性！”

　　“简而言之，就像是言出法随这种事情一样，你们人类不是有这么一句话吗？叫做‘饭可以乱吃，话不可以乱说’。

　　同样的道理，你们毁灭之主之间说话要注意分寸，一旦轻易许下了什么不好的事情，也许会是成真也不一定啊！

　　尤其是盟约一类的，一旦许下，便是会立即成真！防止你们反悔。”

　　话音落，似乎也是担心赫尔阿克帝的解释过于理性，使得两位年轻的毁灭之主是压根听不懂。

　　那是特意跟着补充了一句的拉达拉多，说的倒是挺人性化的，不过听在石榴他的耳朵里却是如有一种如雷贯耳，茅塞顿开的感觉。

　　因为比起眼下还是第一次经历这种事的李晓彤，已经经历了不下于好几次的他。

　　第一次的时候还不是成为毁灭之主的时候，而是靠着那缠在自己身上无数的冤魂解开赫尔阿克帝的封印的时候。

　　那个时候，为了净化缠绕在自己身上的冤魂，石榴他也是许下了承诺，立下了誓言！

　　当然了，在当时的他看来承诺誓言什么的压根没有可靠性，能不能成真还全部都得看自己的自觉性。

　　可哪里想得到，自那以后，从地底世界重回人世间的自己简直就跟中了邪一样，本来事不关己的事情，只要关系到了人类。

　　自己就会去救，本以为是灵魂之力带来的诅咒。

　　可现在看来，是因为自己的誓言附带了力量，产生了类似于言灵言出法随的效果一样，从言语变成了真实！

　　还真是造化弄人啊！

　　想到这里，总算是解开了心底里最大的疑团之一的石榴，尽管茅塞顿开了，却也是有一种深深地的无奈。

　　因为如果按照着赫尔阿克帝它们这样的说法来看，自己许下的誓言什么的，貌似无法轻易地被解开啊！

　　这样一来，岂不是自己被自己给坑惨了吗？

　　尽管早就已经最好了准备，可如今知道了答案以后，貌似还是有点个接受不能的石榴，整个人顿时不好了。

　　就像是了焉了吧唧的咸鱼一样，瞬间毫无斗气不说，整个人身上也是散发出来了一种深沉的死气。

　　看起来好不吓人，看的赫尔阿克帝跟拉达拉多瞬间一个后仰，不知道的还以为石榴他是中了诅咒呢！

　　不过在赫尔阿克帝的眼中，一切正常的石榴他按理来说压根没有问题才是，可这突如其来的变化是怎么了呢？

　　搞不懂的赫尔阿克帝跟拉达拉多不由相互对视一眼，皆是看到了彼此眼中的不解，不知道石榴他这是突然之间怎么了？

　　不过还没有等到它们出言询问，已经是提前开口说话的石榴，只听其道：

　　“我没什么……就是想起来了一件很不高兴的事情而已……不过，我想问一句，如果真的按照你们所说的，说的话无法反悔，必将成为事实的话，那么我很好奇，就没有办法解除吗？”

　　“这……”

　　“并不是没有，只是需要付出另外的代价而已，不过从结果来说，二者相差无几。因为都需要付出代价……”

　　话落，拉达拉多倒是不太想多说，大概是碍于什么禁忌的缘故，不过赫尔阿克帝却是没有什么顾忌，直言说道了可以破解的办法存在。

　　只是没有点明究竟是什么办法。

　　对此，倒是没有关注这些，因为注意力已经完全是被赫尔阿克帝的第一句话给吸引了的石榴。

　　本以为没有办法可以破解，只是抱着死马当活马医的心思，破釜沉舟式地问一句而已，哪里想得到居然还真的有起死回生的机会。

　　眼下自然不愿意轻易放弃，连忙奋起直追的说道：

　　“那么也就是说，还是有办法可以解除的对吗？到底是什么办法呢？”

　　“用誓言来击溃誓言，也就是说，立下更狠的毒咒，从而是抵消掉先前的一个，只是这样做就等于是在对自己叠加伤害而已。

　　因为一旦失手的话，重蹈覆辙使得誓言生效，更狠的惩罚效果降下，很有可能是会死路一条！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第801章 言灵的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 