    谭鑫看着沈岩身边的朱楹，冷声道：“朱楹，你还真是本事大啊，我一直没想到，原来你居然有这么大的本事，能找到沈知秋，行啊，你们要去报官的话尽管去就好了，不过我逃提醒你的是，你兄弟和你的朋友都不在里面了。”

    “你什么意思？”朱楹脸色一沉，他知道，事情肯定是不对劲了。

    “没什么意思，你们今天要是敢跟我作对的话，那只能牺牲你兄弟了！”

    见谭鑫这样威胁自己，朱楹气的想要冲过去打他，但是被和硕给拦住了：“朱楹，你别动手，现在动手就是另外一回事了，咱们先冷静想想该怎么办才好！”

    沈岩看了一眼朱楹，说道：“朱楹，你那几个兄弟会没事的，我这边有关系，只要咱们可以把谭鑫送进监牢里面，这件事就能解决了。”

    朱楹摇摇头，这并不是解决的办法，他知道谭鑫这个人心狠手辣，所以很有可能会杀了关飞，关飞自己自己过命的兄弟，他绝对不可能让关飞冒险的。

    朱楹立马对着沈岩说道：“沈大人，我知道你现在报仇心切，但是好在沈知秋回来了，这件事可以暂时搁置一下吗？我想把关飞救出来了在处理这件事，谭鑫这个人太狠了，所以很有可能会真的杀了关飞，我不能让我兄弟送死的，希望你可以理解我。”

    沈知秋看着朱楹为难的样子，于是在一边附和道：“是啊爹，朱楹确实是救了我，咱们也没有必要现在这个节骨眼上非要弄死谭鑫，谭鑫绑架了他的兄弟，咱们还是为朱楹考虑一下。”

    沈岩见沈知秋这样说，于是答应道：“好，没问题，那我就答应你们，但是话说清楚了，这件事我迟早会算账的！”说完，沈岩看了一眼沈知秋，带着沈知秋离开了。

    谭鑫看着沈岩离开，松了一口气。

    “沈岩走了，你把关飞交给我！”朱楹说道：“这件事咱们就一笔勾销！”

    “可以啊！明天中午我放人！”

    朱楹狐疑的看着谭鑫，他已经上过谭鑫的一次当了，不愿意在上第二次。

    “我不管，现在就给我放人，不然的话，你这些丑事我会全部都说出去的！”

    见朱楹这样说，谭鑫笑着道：“关飞被我藏到很远的地方了，所以现在赶回来可能不太现实，还是等明天吧，反正要是明天我不把关飞交给你，你自然是会把我的那些事情说出去，联合沈岩一起对付我，我没有那么傻的!”

    朱楹想想也是，于是说道：“那好，明天早上，我会早早的过来。”说完，朱楹就带着和硕离开了。

    看着朱楹离开，谭鑫松了一口气，当即对手下说道：“那些金子送去沈家没有？”

    “送去了！”

    “很好，我明天早上就把这件事告诉我爹，让我爹告诉起王，到时候，看沈岩一家子怎么办！这个朱楹我也会一并杀了！”

    朱楹带着和硕来到了客栈，虽然谭鑫答应了这件事，但是不知道为什么，朱楹有些睡不着，总觉得这件事不会那么顺利。

    朱楹爬起来走到了和硕的房间面前，敲了敲门，说道：“和硕，你起来一下，我跟你说件事。”

    和硕公主睡眼惺忪的睁开眼睛，接着走过去打开了房门：“怎么了？大半夜的不睡觉？”

    “我总觉得有些不安，我想去谭鑫家看看。”

    “啊？”和硕有些惊讶：“你怎么会这样想呢？我们有谭鑫的证据，谭鑫要是不把关飞交给我们，我们自然是可以告发谭鑫的，你还担心什么？就算你先在过去，你也进不去，要是被谭鑫发现了，杀了我们怎么办？三更半夜的，咱们死了也不会有人知道，更别说有人会怀疑谭鑫。”

    朱楹想想也觉得有道理，算了，明天早早的去谭鑫家看看再说。

    辗转反则中，朱楹总算是熬到了天亮。

    两个人在楼下随意的吃了一些粥就前往谭鑫家了。

    不过此时，谭鑫家大门紧闭着。

    朱楹觉得有些不对劲，于是上前敲门，但是并没有人来开门。

    谭鑫越来越不对劲，于是道：“咱们去沈岩家看看，这个谭鑫到底是在搞什么鬼！”

    朱楹很快就来到了沈岩家门口，眼前的一幕让朱楹大吃一惊。

    只见沈岩家陆陆续续有侍卫从里面搬东西出来，似乎是要把家给搬空一般。

    和硕见状也吓了一跳，问道：“怎么回事啊朱楹？”

    朱楹摇摇头，说道：“我也不知道啊怎么回事，咱们在观察一下吧。”

    不一会儿的功夫，沈岩和沈知秋两个人在侍卫的扣押下走了出来，手上戴着铁链。

    看着这一幕，朱楹被吓到了。

    “怎么回事啊沈大人！”朱楹冲过去问道。

    沈岩看见是朱楹，眼中燃起了一点希望：“朱楹，谭鑫这个王八蛋到起王的跟前陷害我们，说我们贪污受贿，不知道为什么，家里面多处了几万两的黄金，今天早上起王派人来查，到我们家搜出了这些黄金，现在，起王要把我们关在牢里面，朱楹，你帮我们做做主吧，这件事确实不是我们做的!我沈岩绝对不是贪污受贿的人，肯定是那个谭鑫陷害我的，朱楹……”

    话还没有说完，沈岩和沈知秋已经被拉走了。

    朱楹看着这一幕，心里面万般不是滋味。

    “真是太过分了这个谭鑫，咱们怎么办？”和硕问道。

    “走，去找他去！”

    这一次，朱楹决定了，绝对不会放过谭鑫！

    两个人来到了谭鑫家门口，朱楹上前二话不说直接把门给踹开了。

    谭鑫坐在大厅里面喝茶，见下人匆匆走了过来，于是道：“你慌什么啊？”

    “少爷，那个朱楹来了！”

    “是吗？正好我要找他，让他进来！”

    话音刚落，朱楹立马冲了进来，怒视着谭鑫，问道：“谭鑫，你他妈出尔反尔！”

    谭鑫没有说话，眼神示意了手下。

    很快，关飞和巴图汗以及林欢就被带了上来。

    看见林欢，和硕激动不已，上前拉住了林欢的手：“林欢，你没事吧？”

    林欢笑着道：“我没事，你别担心我了。”

    “你这是什么意思？”朱楹问道。

