    楚家又有麻烦了？

    “发生了什么事情？”

    陆天龙目光变冷，难道是皇甫大帝的余孽未了，跑出来寻仇？

    “是这样。”

    大长老皱着眉头，快速开口道：

    “上次楚家和轩辕世家大战，你外公差点陨落，最后是你母亲星晚和苏凌月两人联手，把他从鬼门关拉了回来。”

    “大战之后，你父亲，母亲，甚至还有你舅舅楚星河，都选择了闭关。”

    “他们都在尝试突破帝境。”

    “楚家的事物，仍然由你外公来掌控。”

    “但他处在恢复期，身体差一些，需要好好静养，所以就将管理权交给了他的一个堂弟。”

    “这个人非常厉害，短短时间内，便将整个楚家全都掌控在了他的手中。”

    “现在你外公几乎失去了所有的管理权，整个楚家都被他的堂弟管理。”

    “他对外面说，是为了让你外公好好养伤，但是所有明眼人都知道，你外公是被篡权了，可能也被软禁了。”

    原来如此。

    陆天龙皱眉。

    本以为大难不死的楚家，能够齐心协力发展，但是没有想到，竟然又出现了内部夺权的争斗。

    这样的争斗，一定会减缓楚家发展的速度，一定会给楚家带来伤害的。

    “天龙，这事有些难办，毕竟这是楚家的家事，我们是没办法干预的。”

    “再说，他们也没有对你外公怎么样，就算是你，也不一定能够插手。”

    大长老说的倒是实话，虽然陆天龙也不算外人，但毕竟不是正儿八经的楚家人。

    楚家的管理权变更，他的确是没办法干预的。

    “我要去一趟楚家。”

    陆天龙一边沉思，一边开口道：“我不管楚家谁在掌权，我只是要确认，我的外公没事，要确定他们不会对我母亲不利。”

    关于这件事，他也并没有多想。

    见过太多这样的事情，不只是临海之地，就算是天下古族的很多家族之中，同样存在争权夺利。

    陆天龙不会去管这些，但前提只有一个，便是自己的外公和母亲不会遇到麻烦。

    甚至，陆天龙觉得，如果外公的堂弟能力强，能够将楚家带的更好，不介意将楚家交给他。

    什么家主之类，只是虚名而已，现在应该做的就是要努力提升实力，应对即将发生大变的局面。

    “那我多安排一些人，跟你去？”大长老道。

    “不用。”

    陆天龙摇摇头。

    “我们也不是去找麻烦的，用不了太多的人，我带着无上，黑猿，和龙头蛇身兽过去就行。”

    战龙的兄弟们这次不会跟着一起去，时间紧迫，他们必须抓紧时间修行，努力先将实力提升到圣境。

    无上，黑猿，以及龙头蛇身兽，都已经是圣境实力，再加上陆天龙，便是四个圣境实力的强者，就算是发生一些变故，他们也能够处理。

    “行。”

    大长老想了想。

    “我给你准备一点礼物，你就以探望你外公的名义过去。”

    “如果遇到一些事，先不要冲动，等到摸清楚楚家的情况之后，再做打算。”

    两人又交谈了一下，随后陆天龙便带着几个人动身。

    经过陆城之战以及楚家大战之后，两家的关系一度走的很近，相互之间也建立了特殊的传送通道。

    所以两个小时之后，陆天龙便已经出现在楚家门外。

    走在楚家领地的大街上，能够明显感觉到，整个楚家呈现一种欣欣向荣的状态。

    大街上人声鼎沸，各种喧闹叫卖声不绝于耳，甚至比陆家还要热闹一些。

    “陆公子，请跟我来。”

    出了传送通道之后，便有一个楚家人在前面带路，前往楚家。

    “我们代家主已经在大厅里面等着，他还召集了楚家的一些高层人员，要设宴款待你们的到来。”

    陆天龙一笑，道：“不用那么麻烦，我就是来看看我的外公，随便跟他闲聊几句，然后我们就要回去了。”

    真没有太多时间呆在这里，陆天龙也还有许多的事情要做，只要确定外公没事，他也不再楚家多呆。

    “这不太好吧，我们代家主都已经准备好了，他可是非常重视的。”

    “还是去见我们代家主吧。”

    这楚家人却很是坚持，陆天龙想了一下也就答应，毕竟人家也是非常热情，这个面子还是要给的。

    “让开，让开！”

    可就在此时，大街后方突然传来一阵喧哗声。

    接着，就见十几个穿着楚家服侍的中年人快速朝着这边而来。

    在他们中间位置，还抓着一个蓬头垢面的女人，长发乱糟糟的遮住脸，看不到她的容貌。

    不过从身材来看，应该是个年轻的女孩。

    这女孩身上衣衫破烂，不少地方都受伤，还有鲜血不住的渗出来。

    她手上脚上都带着沉重的镣铐，几乎是被身边的两个壮汉架着走。

    “这是……”

    陆天龙有些奇怪，怎么这些楚家人带着这女孩出现的时候，大街上的那些人似乎习以为常，甚至有不少人还非常的兴奋。

    “又抓住了一个试图报复的皇甫世家人。”

    带路的楚家人解释道：“皇甫世家虽然已经被我们灭掉，但是还有不少人潜逃。”

    “甚至还有皇甫世家的人，潜入到我们楚家，试图报复。”

    “这段时间抓了不少，估计回去审讯之后，也就会直接处决。”

    原来是这样。

    陆天龙若有所思的点点头。

    皇甫世家很大，上次虽然战败，但不可能所有皇甫世家人都被杀绝，还是有许多人跑掉的。

    他们想要复仇，自然也是情理之中。

    “你们的代家主倒是很有本事。”陆天龙称赞道。

    铁血手段镇压皇甫世家的余孽，还能够在茫茫人海之中将他们找出来，的确是有些手段的。

    “那是自然！”

    楚家人脸上露出得意的神色，“我们代家主很厉害的，不但是圣境强者，而且很快就可能进入帝境。”

    “到那时候，我们楚家也会出一个大帝。”

    “整个临海之地，谁还敢欺负我们楚家，到时候一个个都要过来膜拜！”

    恩？

    陆天龙微微皱眉，从这家伙的表情和言语，可以看出，楚家现在非常有野心！或者说，外公的这个堂弟，非常有野心！

