    北慕寒对上她的视线，满是阴鸷的眸子闪过一抹不易被察觉的失落和不安。

    那种复杂的情绪一瞬即逝，快得几乎让箫九儿以为是自己看错了。

    “北……”

    箫九儿再次开口，但她只说出了一个字，眼前就突然一黑。

    天旋地转间，她已经到了另外一个地方，身边只有星星一人。

    箫九儿四下看了看，发现北慕寒把她扔进了空间里。

    她崩溃地当场喊了一声发泄情绪，摸了摸星星的发顶，对他说了句“乖，在这儿等我一会儿”，接着就赶紧出去了。

    虽然只是短短的片刻，但这时间对北慕寒来说已经足够了。

    当箫九儿再出空间，就见那男子已经奄奄一息。而北慕寒手上拿着的，是从他脸上撕下的人皮面具。

    “谢景安？！”

    一直在旁沉默不语的北寅，在看清那张满是血迹的面容后怔了一下。

    接着出乎箫九儿的意料，他拦下了北慕寒。

    “冷静一下，看看他是谁。”

    他低声和北慕寒说，北慕寒瞧了瞧那满身血迹的男人，将面具摔到他脸上。

    “找死。”

    北慕寒冷冷开口，转身拉过箫九儿的手，眨眼间消失在众人面前。

    他一走，无形施加在几人身上的凛冽灵压也随之消失。

    顾炎和陆晨猛咳两声，毫不掩饰的大口呼吸，仿佛从噩梦中清醒过来一样。

    “快来救人！”

    北寅将谢景安扶起，冲那边正扶着墙咳嗽的陆晨喊。

    陆晨站直身子，看向已经失去意识的男子，摇头拒绝。

    “还救他干啥啊？救活了回头还不是让殿下打死？就这样吧！送他走吧！别折腾他啦！”

    “让你救就救！哪儿那么多废话！以后还用得着他，过来！”

    北寅一发脾气，陆晨也不敢再说什么了。

    他老老实实凑过去检查了一下谢景安的情况，欲言又止。

    “真救啊？那得老费事了！”

    北寅不说话，只是看他。

    “行，救！”陆晨叹了口气，点了点头。“把人弄回去吧，在这儿可救不活他。”

    几人把谢景安带回国师府，陆晨埋头开始干活，好奇谢景安的身份。

    他想不通啊，明明自己刚才还乐呵呵的看这人被虐呢，怎么现在就得累死累活的救他呢？

    “这人谁啊？”

    顾炎坐在桌边，看了看北寅，帮陆晨问出他心中所想。

    北寅站在床边，看着谢景安虚弱的模样。

    他好些年没见过这人了，没想到再次重逢会是在这种情况下。

    人活太久有一点不好，就是要眼睁睁看着身边的一些人离去。

    再想重逢，不知要过多少年，更不知对方是什么样子。

    并不是所有人都能像谢景安和顾炎这样，转世重生还能和当初一个模样。

    所以见到这样的他们，格外难得。

    北寅垂眸回想当初，心情有些复杂。

    他过了好一会儿，才回答顾炎的问题。

    “算是北慕寒的恩人。”

    “噗——！！！”

    “你说啥？？？”

    顾炎一口茶喷了出来。

    陆晨一针差点没扎歪了。

    两人不可思议看向北寅，见北寅淡定的点头后，屋内重新恢复了安静。

    陆晨又看了看床上的伤患，觉得他好像比刚才看着顺眼了一点。

    不过这也太巧了吧？

    小毒婆在大街上抓了个男人调戏，被殿下撞破了。

    殿下想把这男人杀了，却又发现是曾经的旧识。

    看殿下刚才发怒的样子，也不知会怎么处置那毒婆娘。

    不会一怒之下把她打死吧？

    想到这儿，陆晨不免有些担心起来。

    神之领域空间内。

    箫九儿甩开北慕寒的手，揉了揉被他握得有点疼的手腕。

    北慕寒目光阴沉看她，发问。

    “你这两日都住在教坊司？”

    “是又如何？”

    “你宁可住在那种地方，也不肯去找我？”

    “我找你干什么？给自己找气受吗？我就是不想见你，不行吗？”

    北慕寒听到她后面的那句话，眼睛里本就黯淡的光又淡去了并不少。

    箫九儿注意到了，心上一紧。

    但她想到他联合顾炎一起骗自己的事，还有顾婉凝竟然能当着他的面伤到星星，就立刻又理直气壮了。

    这两天她本来就憋了一肚子火，现在是他主动送上门来要跟她吵架，她心虚什么？

    箫九儿撸了把袖子，给自己加油打气。

    吵架这种事她从来没在怕的！无论对手是谁！

    她看着北慕寒，放狠话。

    “你最近别来找我！还有顾炎也是一样！”

    她说完就走到星星面前，拉过他的小手准备离开。

    北慕寒手疾眼快将人拽住，皱眉看她。

    “你要去哪儿？又回教坊司？”

    “不行？”

    “去那儿做什么？找男人吗？”

    箫九儿倒吸一口气，想起一句经典的渣男语录。

    “你要是这么想，我也没办法！”

    她说完这话，就看见北慕寒被气得脸都黑了。

    不得不说，有那么一瞬间箫九儿爽翻了。

    但随着北慕寒眼眶变红后，她那种心情又渐渐消失。

    北慕寒垂下眼帘，目不转睛看她。咬了咬牙后，声音有些嘶哑的问。

    “你确定，你要去找别的男人？”

    死要面子活受罪，是世上所有女性都会有的毛病，箫九儿自然也不例外。

    她梗着脖子，努力让自己看起来非常有底气，虽然说话的语气有点虚。

    “是又怎么样？”

    “你不要我了？”

    箫九儿怔愣片刻，准备回答这个问题。可她才一开口，就被他又打断了。

    “你想好再说！”

    北慕寒眉头紧锁，漂亮的脸上满满都是严肃凝重。

    他呼吸有点急促，跟不久前在外面发疯的样子完全不同。

    “我说过，你是我的，只能是我的。”

    他的视线慢慢从箫九儿的脸上往下落，最后低头看着地面。

    “如果不是我，那我就杀了那个人。我不介意杀光这世上所有的人……反正我早就想这么做了。”

    他声音一点一点变弱，最后一句话几乎是在喃喃自语，让箫九儿没能听清楚。

    他不自觉发狠地攥着她的手腕。

    箫九儿再一次见识到了他病态的占有欲，就这么看了他一会儿，低声道。

    “你先把手松开。”

