    李孝恭就有点无力吐槽，这么无所事事是在当什么殿下，这是当了个寂寞啊。

    哦等等，陛下好像说过殿下的野望本来就是当个混子闲王来着……

    这个时候，李孝恭就不由得想起之前和长孙无忌——这货目前正在忙调配粮草，以及处置战俘，给占领的城池设置庠序学塾推广汉语的事——交流时，大伙对李盛的印象。

    这个印象还相当统一，就是李盛……这货看似悠然淡定，实际上是真的悠然淡定。

    手中掌握无数不可思议的学识，见识更是匪夷所思的高，换言之……世间等闲俗务，只怕根本无法吸引李盛多少关注。

    不过这个时候，李孝恭也是绷不住了。既然殿下你这么有办法有底气，那……那还是帮帮咱们这些凡夫俗子吧……

    “……圣帅，这攻城之事，难道圣帅没有什么想法么？”

    李孝恭还是忍不住问了。

    他这么一问，一瞬间李绩、尉迟老魔等人目光全都聚集了过来。

    这一路打过来，无论是李绩和尉迟老魔还是张世贵李道宗，或者李孝恭，身上都已经有了不少战功。

    但相比这些战功……毕竟大伙都是国公，都是名将，相比怎么才能更多的立功？这种问题，众人更关心怎么才能尽可能不那么惨烈的，尽可能丝滑的拿下这座安市城。

    而这个希望众人嘴上不说，但眼神一交汇就知道多半是要落在李盛这货头上。

    这么难的题目不让李盛上，难道让自己上吗，太可笑了。

    而此时李孝恭这么一问，一瞬间李绩等人的双眼就纷纷放出光芒来，瞬间都有松了一口气的感觉。

    特娘的大伙搁这装了半天，咱这圣侯就是啥也不说。你说这货要是个绣花枕头不会打仗就算了，可问题是突厥人肯定不同意这个观点……

    问李盛那就对了。

    这么大的事，不让李盛决定让谁决定。

    不过……

    李孝恭这么一问，李盛却是有些茫然，“什么想法？攻城……就是破城然后大伙入城不就好了……”

    李盛这回答简直等于没回答，李孝恭的脸色顿时忍不住黑了几分，“不……圣帅，这破城，其实我大唐禁军多半是可以为之，不过眼下这不是……”

    “此城如此坚固，只恐手雷等物难以奏效。而高句丽人有油田，欲以云梯蚁附之法攻城，怕是又要伤亡惨重……今日之事，却是左右为难啊。”

    李孝恭想了想，面色更加认真了几分，“并且……这大军出门在外，要耗损的粮食不少，天候也越发寒冷……等到了深冬之时，只恐更加难办啊。”

    李孝恭这么一说。

    李绩，张世贵，尉迟老魔……等人都不由得点了点头，便是在一旁旁听的长乐都不由皱眉点头。

    哥哥这也太淡定了……这个城池明明就很难打啊。

    而李孝恭用恳切的态度一说，李盛尽管心怀打酱油之志，却也不好意思接着划水了，左右看了看，又望了望远方的城池……

    想了想，于是道，“要说破城的好办法，成本低的……这个我也没啥办法啊。”

    李盛这么一说，李孝恭、李绩等人都不由微微愕然。

    尤其是李孝恭和尉迟老魔，甚至此时赶来此地的长孙无忌，都露出惊讶之色。

    ……这么多年众人还是头一回从李盛口中听到这种话。

    李盛……居然也有没办法的时候？

    这个念头在众人脑海里下意识的弹出，而清晰的变成一句话之后……

    李孝恭呆滞了两秒，接着便低下头心中暗暗叹息了一声。

    暗暗告诉自己，看来果然是人人都有力有不逮的时候，即便是李盛……这样的人，也会有。

    这个时候，李孝恭，长孙无忌，还有尉迟老魔……这几个众人中仅有的，知道李盛真实身份的人心中都产生了相似的念头。如果连李盛都没办法，那看来此次的战事就是真的不太乐观了。

    不过这么一来，众人也清晰的感觉到了。

    每一场战争中，无论这场战争是正义的还是打草谷的，或者没有什么正不正义这一说，就光说战争本身，无论用什么手段，是哪两方甚至哪几方在参战，什么人带兵而兵源又是来自何处，

    所有的战争，基本都有一个最最关键的“重难点”。这一个重难点搞定了，那么有些时候甚至就可以说整场战斗都算是结束了，而如果没能搞定。

    那就不好意思，早做打算止损拉倒吧。

    这是在李孝恭，李绩……

    这是这一群神州最优秀的军人，在无数岁月的戎马生涯中，好不容易总结提炼出来的一点真知灼见。许多战争的关键并不仅仅是兵力，粮草……这些东西。

    在后世的大宋朝，许多官员常常感到兵卒素质不够精练，甲胄兵器不够精致，但实际上却出现了辛弃疾和岳飞这样的战神一般的人物。

    但实际上真正的胜负手，一直是这个“艰难的关键点”。如果岳飞真的直捣黄龙……这也成为了辛弃疾最大的遗憾。

    而此刻，李孝恭和李绩等人内心默默涌动出一种叫“共识”的东西，而这个共识便是……

    此次出征中这个“艰难的关键点”，应该也就是眼前这座安市城了。

    气氛骤然变得沉重起来！

    不过这个时候，李盛想了想又道，“不过要是真觉得攻城成本太高，那其实也可以不攻城……”

    “不攻城？”

    “圣帅你说什么？”

    李盛发话，众人顿时举目齐齐望了过去，目光之中几乎个个都是“excuse　me？”的疑惑之色。

    这……大军出征，肯定是逢山开路遇水搭桥，这还能“先留着”慢慢打？

    这……

    李孝恭想想就觉得荒唐，直接摇了摇头，“圣帅说笑了，要是不拔掉这座大城禁军直接开进，这不是白白给了高句丽围攻我军的机会？”

    “届时高句丽兵力合围，我等不但无功，只怕还有性命之忧！”

    李孝恭满脸不可思议，李盛怎么会有这么奇怪的想法？

