    宁渊忍了一会才忍住笑，道：“其实我一贯对管闲事是没什么兴趣的,但我这人有个缺点就是记仇,你们这样做,就不怕变成挖坑给自己跳么。”

    领头的蒙面人愣了愣,宁渊瞧着就是个文弱书生,可面对他们这几个凶神恶煞的大汉,不光不讨饶,连半点害怕胆怯的模样都没有，甚至听他说的话，还是在威胁自己？

    蒙面巾下，宁烈用力喘了两口气，他在禁卫军里向来是个镇得住场的脾气,虽然还年轻,可那些兵蛋子们怕他甚至都超过了怕统领韩韬，而千夫长这个职位也是用血汗拼出来的，眼前这酸书生居然还敢威胁自己，他以为他是个什么东西！

    当下宁烈便也不再同他废话了，给左右桎梏着宁渊的两人使了个颜色，示意他们开始动手，那两人也不含糊，一左一右抡起拳头，就预备让宁渊脸上开花。

    只是就在拳头就要直挺挺砸上宁渊脸颊的一刹那，两人都只觉得眼前一花，再回过神来时，宁渊不知用什么仿佛已经挣脱了他们的钳制，出现在自己面前的竟然是对方的拳头，咚咚两声，伴随着粗哑的嚎叫，两人的鼻梁都被对方的拳头打断了，献血伴随着泪水糊了一脸。

    宁烈揉了揉眼睛，觉得自己是不是看错了，宁渊居然只是后退了一步，就从那两名属下之间退了出来，现下那两人被打得晕头转向，自然没注意到就站在他们身后的宁渊，此时宁渊又上前一步，抬起双手一手按住一个脑袋，用力朝中间一撞。

    又是砰的一声，之前还气势汹汹的两名大汉像两摊烂泥一样滑到地上，彻底晕了。

    “你！”想不到自己两个属下竟然这么不顶用，宁烈也来不及多想，又看了身边另外两个手下一眼。

    那两个手下也没胆怯，各自摆开姿势就朝宁渊冲了过去，宁渊动了动脖子，这些年来他碰到的事情大多都是用嘴皮子解决，也少有需要他动手的时候，如今这些人硬要找他的麻烦，他便索性让这些人好好看看自己的功夫也不是白练的。

    宁烈没有带多少人出来，不过是觉得作弄宁渊这样一个书生压根要不了多少手下，根本就没想过宁渊居然有武艺在身，而且瞧着还不低，他的随从全都是从禁卫军属下里挑出来的好手，平日里都能以一人挡数人，可今天显然是撞了鬼了，宁烈眼睁睁看着剩下两名随从朝宁渊冲过去，可宁渊动作却更快，轻飘飘让过了第一个大汉的拳头，然后毫不客气地一掌拍在了他的手肘处，接着又是一记扫堂腿撂倒第二名壮汉，顺势又在他的腰上踢了一脚。

    动作行云流水，一气呵成。

    宁烈看傻了眼，从刚才到现在不过几息的功夫，他带来的四个随从居然就全部躺倒了，两个晕得人事不省，剩下两个一个抱着手打滚，一个捂着腰哀嚎，显然也是再站不起来，他看着正缓步走向他的宁渊，竟然不自觉间后退了半步。

    “你想逃吗。”宁渊却在这时，勾起嘴角讥诮地笑了一下。

    而这一记笑容，却彻底的激怒了宁烈的怒火，他宁烈可是禁卫军的千夫长，功夫从不输人，怎么可能会逃，当家怒喝一声，纵身一跃便朝宁渊冲过去，抬拳便砸。

    宁渊一眼就看出了眼前这家伙不过虚有其表，他或许的确有些功夫，可禁卫军虽然拱卫京城，但近年来京城一直太平无事，禁卫军也不像地方军那般操练严谨，平日里日子过得舒服得多，以宁烈这种在禁卫军中还算看得上演的伸手，若是放到江州的守备军里去，估计也就比寻常士兵好上一点，又哪里能被从小就修习有内功的宁渊看在眼里。

    面对宁烈的拳头，宁渊避也不避，同样抬起拳头，就这么直挺挺地朝对方硬砸过去。宁烈原本绷紧了肌肉，想用这一拳将宁渊捶飞，哪知两人拳头刚撞上，他便感觉到一股沛然大力从宁渊的拳头上传来，随机胳膊便一阵撕裂般的剧痛，手指的骨头也传来噼里啪啦的声响，竟然折断了。

    难以忍受的痛楚让他整张脸都泛起了青色，不过依旧强忍着没有惨叫，而宁渊的动作也在这时顺势一变，右手变拳成指，滑过宁烈的胳膊，最后点在他胸口的大穴上。

    内里入体，瞬间便封住了宁烈的全部穴道。

    这回宁烈便是想喊一声疼都喊不出来了，只是睁着鼓囊囊地眼睛，保持着蹲马步的滑稽姿势，盯着宁渊猛瞧。

    “功夫烂成这样还真把自己当一回事，好一只坐井观天的青蛙。”宁渊拍了拍手掌，绕着宁烈走了一圈，才扯下了他的遮脸布，“没本事就不要学着别人仗势欺人，凭白招人笑话，我说过原本我是不想管你们那档子闲事的，可是现在我又觉得，给宁仲坤送上一份礼物也不错。”

    说完，他在宁烈后劲窝上一拍，宁烈便两眼一黑，什么都不知道了。

    那天晚上，宁烈整完都没有回府，容氏虽说有一点担心，可是却没有起疑，毕竟以宁烈的年纪来说，贪玩是常有的事情，他已经不是第一次彻夜不归，兴许是办完了她交代的事情，到哪里找乐子去了。

    容氏一点都不担心宁烈会将自己搞砸，因为他一只觉得自己的两个儿子都是能文能武的奇才，收拾一个穷书生，简直是手到擒来的事情，因此当第二天自己的婢女屁滚尿流地冲进来告诉她发生了什么事时，她简直不敢相信自己的耳朵，还一度以为是婢女吃饱了撑的在发失心疯。

    当她终于跟着宁华阳屁滚尿流地赶到出事的地方时，眼前发生的一幕也险些让他两眼一翻地晕过去。

    她的宝贝儿子宁烈，和其他四个男人赤条条□地被绑在一起，吊在了东大街口的牌楼上，且捆绑的姿势极度羞耻，让四人最隐秘的部位都袒露无虞地展现在所有过路客的眼前，围观的人群已经将牌楼里三层外三层围了个水泄不通，男人们指着五人的模样，女人们都羞红着一张脸，故作矜持地捂住眼睛似乎不敢看，可是又会掩耳盗铃地将手指撑开一条缝，用一双水灵灵的眼睛，仔细打量着宁烈他们的尺寸大小。

    而那四个人，显然是早就醒了过来，偏偏嘴里被塞上了麻布，手脚也被吊着动也动不了，只能神志清醒地接受众人的观瞻，那四个随从还好，除了觉得羞耻，到没有别的感觉，可宁烈却不一样，若是他内功修习到家，估计连自绝经脉的心思都有了，他自诩身份高贵，又在军中供职，今日却出了这样的丑事，要他以后在禁卫军中颜面何存！

    “你们还傻站着做什么，还不快将少爷他们放下来！”容氏缓过了气，一巴掌就拍到了身边管家的脑袋上。

    她也是心急，只想着赶快将宁烈救下来，压根没有控制自己的音量，这一喊，顿时周围所有人的目光，都从原本的“赏鸟”立刻挪到他们脸上了。

    宁华阳站在容氏身边，真相几个大耳巴子抽上这个长舌妇的脸，可显然已经来不及了，因为围观群众们的窃窃私语，已经从调笑和“比大小”上，转变成了“原来是这两口子的儿子啊”“咦我认得那不是宁国公府的宁华阳大人吗”“哎呀难道牌楼上那人是宁大人的少爷”。

    听见这些议论，容氏也暗道一声糟糕，华京城里许多百姓可都是见过些世面的，宁烈被绑在上头，扒光了又隔得远，兴许还没被认出来是谁，可她这么一叫，让别人注意到了她和宁华阳，一旦有人认出了他们是谁，立刻就能分辨出上边那人是她的儿子，他不禁肠子都悔青了，宁烈在禁卫军中正是春风得意的时候，这样丢脸的事情闹出去，虽然不是女儿家不会怎么样，可绝对会落成一个笑柄！

    几个下人七手八脚地将宁烈他们放下来，又给他们披上衣裳，宁烈双腿软得几乎站不住，见着父母，刚要哭诉一顿，宁华阳已经噼里啪啦一顿耳刮子招呼到了他脸上，大骂了一声“蠢货！”，然后丝毫不给他说话的机会，让下人将人押进马车，逃也似地离开了人群。

    这样轰烈的事情，又被那么多人围观了，自然也传得飞快，宁华阳刚回到国公府里，就撞见了昌盛侯府派来的人，向他打探情况。宁华阳暗骂一句庞松那个老狐狸哪里会真正关心他们，多半也是来看笑话的罢了，可他也不敢同对方翻脸，打着哈哈将那探消息的人糊弄了回去，才一脸阴沉地进了宁烈的房间。

    宁华阳与庞松早在高郁出事之前便连成了一线，庞松知道自己的侄子林冲和宁仲坤结下了梁子，女儿庞秋水又因为推了国公夫人吴氏一把而进了班房，吴氏又速来是同宁仲坤站在一线的，可以说一旦宁仲坤成为世子，将来承袭宁国公府，对于庞松来说绝对不会是件好事，甚至还会是坏事，要是宁仲坤依旧记着仇，以势压人的话，他们庞家会有数之不尽的麻烦，所以庞松决定釜底抽薪，暗中相助宁华阳得到世子之位，直至成为新任国公，这样对他来说不光不是件坏事，还是一件大好事。

    宁华阳自然知道庞松在打什么主意，但这对他而言有百利而无一害，没有拒绝的道理，只是双方名义上虽然合作，可也总是相互防备着，也总想着拿捏住对方的短处好成为将来有用的棋子，所以庞松派人来探听消息，哪里会是真正的关心。

    “这到底是怎么回事！”宁华阳压下心中的愤怒，盯着坐在床上如丧气鬼一般的宁烈，宁烈已经穿好了衣裳，表情上的羞愧依旧没有退去，听见宁华阳的问题，好像戳到了他的什么痛处般，脸上羞辱的表情更甚了，喉头滚了两下，才缓缓开口。

    “你说是那个叫宁渊的小子！？”宁华阳负手在房间里走了几个来回，脸色越来越阴沉，指着宁烈的鼻头喝道：“真是废物，身为军官，武艺弱过一个书生便罢了，可好端端的，你去招惹他作甚！”

    “是，是娘……”宁烈被宁华阳呵斥得说话都起了磕巴，宁华阳在外边尽管给人一种忠厚老实的错觉，可在他们这些家人看来，这不过是宁华阳的保护色罢了，这个男人有多暴戾狠辣，只有他们自己知道。

    “是你！？”宁华阳又将目光挪到容氏脸上。

    容氏被那股森幽的目光吓了一跳，也唯唯诺诺道：“我……我也是听夫君你说过，那小子是个祸害，而且，而且我瞧他跟宁仲坤越走越近，想着以后总会帮着宁仲坤来对付咱们，不如，不如先下手教训他一下……”

    “蠢妇！当真是蠢妇！竟然如此得意忘形！”宁华阳起得整张脸都绷得像块石头，“我们费了多大的功夫才得到今天这样的境地，你都忘了吗！稍微得脸便如此节外生枝，总有一天我的算计会被你这个蠢妇全部败掉！”

    “不过一个什么身份都没有的平民小子罢了，能生什么枝……”容氏嘀咕了一句，可看见宁华阳的脸色，又立刻惴惴地垂头下去不敢说话。

    “只是一个平民小子？一个平民小子会将烈儿作弄成这幅模样？”宁华阳真相扭开容氏的脑袋看看里边装着的到底是些什么东西，“我便告诉你们，那小子和四皇子殿下也有些纠葛，连殿下都一时拿他没辙，你们又有多大的本事？”

    “什么？那小子如此厉害？”容氏张大了嘴巴，“完全看不出来啊！”

    自然看不出来，我又不可能将四殿下看上那小子的事情抖出来。宁华阳在心里道了一句，虽然从庞松嘴里知道司空旭居然有断袖之癖，着实让宁华阳惊讶了一阵子，可别人的喜好与他没干系，他所关心的只是别人能不能给他想要的东西，例如权位。

    “总之你们记住，眼下绝不能再做出这等节外生枝的糊涂事来，否则我第一个便不会放过你们。”宁华阳盯着宁烈，“我已然替你告了假，这段时日你都不必去军中了，呆在屋里好好冷冷你那张脸吧，至于你。”他又看向容氏，“也知点分寸，将你那小肚鸡肠的市井脾气藏好，别一辈子都被人看成酒店老板的女儿。”

    “酒店老板的女儿”一直被容氏视为毕生之短，被戳了痛处，容氏脸色顿时难看了几分，但她却没单子反驳宁华阳，只是攥紧了袖袍里的手帕。

    宁华阳离开后，屋里除了容氏和宁烈，再没了旁人。两母子沉默半晌，宁烈忽然一拳头砸在床板上，“那个臭小子，竟然敢这般对我，难道当真要我这么算了不成！”

    “的确不能这么算了。”容氏攥着手帕的手指松开又收紧，“他将你欺辱成这般模样，咱们如果不言不语地就这么算了，只会显得咱们窝囊我能，如果这是被别人知道了，更不知会如何看你，这个仇一定要报。”

    宁烈原本只是说一两句痛快话撒撒气，可听见容氏仿佛有些当真的言语，他却有些胆怯起来，“娘你说真的，可是爹方才才说……”

    “不用理会你爹说什么，娘活这大半辈子，已经被人欺辱地够多了，断不能再让你们受委屈，还是受一个平民的委屈。”容氏道：“何况有些事情只要花些银两便行了，压根用不着自己动手，到时候你爹又能说什么？”

    宁烈立刻领会到了容氏的意思，跟着笑了两声。

    ****

    “少爷，你让我查的事情，我已经查到了。”周石推门走进宁渊的房间，掏出几张写满了字的纸摆在他面前。

    纸上的字写得极小，也密密麻麻的，却都是一些记录，宁渊扫了几眼，点点头，“我便知道，庞松和宁华阳果然有所勾结。”

    “还是少爷有本事，连京城里有‘包打听’这样的帮派都知晓。”周石抹了抹鼻子，“瞧见他们拿出这些记录，我都吓了一跳。”

    “包打听帮也是丐帮的一个分支，在江湖少多少页有些名气，号称有乞丐的地方，就有包打听。”宁渊将那几张纸收了起来，“你从包打听那回来，除了买到这些庞府会不定时派人同宁府的人接头的消息，可还有庞松和司空旭近来的动向？”

    周石道：“没有了，他们说这类人出没的地方戒备森严，即便知道他们出现在哪里，也不会探查到在做些什么，而且就算探查到了也是一门危险生意，包打听的人不会做。”

    宁渊了然地点点头。

    他其实对宁国公府的内斗并不怎么关系，那天被宁烈堵住时会说那样的话，也不过是想奚落奚落他而已，可回来之后，宁渊却忽然想到了司空旭曾对他说过的话。

    司空旭曾在威逼利诱他时，隐约说起过类似于宁仲坤能不能当上世子还不一定这类的话，当时宁渊只以为司空旭的意思是宁国公早有废嫡立庶的念头，可现在一想，又觉察出别的念头出来了，于是才让周石找上了活跃在华京黑道，专门售卖各种消息的“包打听”帮派，很快便调查清楚了，庞府的确会定期派人与宁国公府往来密切。

    自从宁仲坤和林冲的事情闹出来后，宁府和庞府就算没有势如水火，可也早已是个轻易不往来的局面，所以既然会出现这种现象，说明往来的人绝不是宁国公，当然也不会是宁仲坤，一路排查下来，也唯有那个“老实巴交”的宁华阳了。

    接下来的推测便很顺理成章，司空旭和庞松早已抱成一团，为了巩固势力，又拉拢了急需支持争夺世子之位的宁华阳，只要他们能支持宁华阳上位，成为新任宁国公，相对的，宁国公府以后也会成为他们的一大助力，当真是打的一手好如意算盘。

    如果说，宁渊之前并无意于宁国公府的内斗，说要帮宁仲坤争夺世子之位也不过是一番场面话，那么现在看来，如果自己的推测是真的，那宁国公府的这场内斗，他不想掺合都得搀和进去了。既然不想让司空旭和庞松的如意算盘得逞，就得先把算珠拨到自己这边来才行。

    “对了少爷，还有一件事。”周石忽然摆正了表情，道：“我去找包打听拿消息的时候，他们的接头人又告诉了我另外一个消息，有人在黑市上放价，想找人来教训教训少爷，听说现在已经和一个叫地鼠帮的头目接上头了。”

    “哦？竟然有人会这般无聊？”宁渊抬起头，“包打听他们告诉你是谁了吗？”

    “只要塞足了银子，他们没有什么话是不能说的。”周石道：“就是上回作弄少爷不成，反而被少爷扒光了绑到牌坊上去的那位。”

    宁渊闷声一笑，“自己没本事，便想着花银子找些江湖上的亡命之徒，这样的人竟然在拱卫京城的禁卫军里，当真是在打皇上的脸。”想了想，宁渊道：“你再跑一趟，找那个包打听的线人，让他替我传一句话给那什么地鼠帮的老大，就说不管找他的人许他多少银子，我都给双倍。”

    “何必给那些地痞流氓这么多钱。”周石道：“他们想来便来好了，咱们也不必怕什么，而且我听说这些人流氓是流氓，却也讲什么狗屁江湖道义，兴许不会收咱们的银钱呢。”

    “你错了周石，我给他们银子可不是为了让他们取消对付我的计划，相反，我还偏要他们来找我的麻烦，这样他们完成了雇主的命令，也不算违背江湖道义，我给他们钱，不过是想让他们在完成雇主命令的同时，顺便帮我做一点点事情。”宁渊笑道：“一点点很轻松，很顺手，很无伤大雅，甚至不过是举手之劳的事情。”

    周石看着宁渊的脸，跟在宁渊身边这么久，那笑容他再熟悉不过了。

    因为在江州宁府的时候，他就常常看到。

    而每一次少爷只要这么笑，就预示着有人要倒大霉了……

    作者有话要说：今天花了好多时间来看八卦，好歹赶在十二点之前更新了_(:3」∠)_