    龙城华青大厦姜小白办公室里，姜小白正在看着两份家和饮料厂报上来的文件，同时随意的看着赵晓锦问道：“今天就是鹏城拍卖地皮的日子吧？”

    “是的，9点开始，这个时候王总他们应该已经进场开始了，或者都拍卖了好几块了。”

    赵晓锦看了看时间开口说道。

    “好，希望他们一切顺利。”姜小白笑了笑，随意的签下了自己的名字，然后把文件递给了赵晓锦。

    其实他有些心不在焉，往常这种时候，他肯定是要在现场的。

    可是随着公司越做越大，很多事情没有办法兼顾，所以只能够让他们出去独当一面的。

    不过还是有些担心的。

    鹏城，土地拍卖会的现场，已经开始第三块地的拍卖了。

    “起拍价六百万，每次加价不得少于十万元，现在开始竞拍。”

    “六百五十万。”王猛第一个举牌子，没有一次性加价一百万，但是五十万也不少。

    “七百万。”东兴地产公司紧接着开口说道。

    同样是加一口价加了五十万。

    “七百五十万。”王猛再次举牌开口，脸上看不出丝毫的喜怒哀乐。

    “七百七十万。”有别的公司举牌了，现在一块地都涨了一百万七十万了，还有人在竞争。

    长兴居地产公司的到来就像一条鲶鱼一样搅活了整个船舱里的鱼。

    “八百万。”王猛再次开口，至此三号地已经上涨超过了两百万。

    “八百二十万。”东兴地产公司负责人咬牙开口说道，举牌就是出价了。

    这可不是电视剧里，什么为了给人添堵恶意加价，

    现实就是现实，每叫一次价，相对应的都是要多出几十万元的。

    几百万放在现在和后世几千万上亿也差不多了，不是开玩笑的。

    放在后世，上亿的资金流动，那能够是因为什么一时之怒就糟蹋了的吗？

    就是上市公司，无缘无故亏损一个亿，也是会引起市值波动的。

    所以东兴真的是深思熟虑过了，这一次拍卖会最起码是要拿下一块地的。

    本来觉得没有任何难度的，可是突然出现了一个长兴居地产公司。

    都一连拿下两块地了，第三块地加价还这么猛，所以东兴地产公司也拿不准，这长兴居地产公司到底要拿下几块地。

    可是毫无疑问，如果第三块地放弃了。后边的地竞争肯定会更加的激烈。

    所以东兴地产公司再次出价，八百二十万，相比正常的拿地价格，肯定是要贵了。

    现在都已经第三块地了，如果拿不下来，再去竞争后边的地，狼多肉少的情况下，地价不一定就比这个便宜。

    “八百五十万。”王猛毫不犹豫的加价，东兴负责人转头朝着王猛看去。

    不过两家公司的座位距离还是不近的，也看不见王猛具体的表情。

    只是看着长兴居地产公司的众人都很淡定，没有交头接耳，没有相互攀谈。

    对于自己公司的再次举牌没有任何的反应，东兴房地产公司的老板明白了。

    出现这种情况，那就只有一种可能来之前，应该就统一过思想了。

    他们的目标很明确，就是不知道要多少块地呢。

    “八百五十万，第一次。”

    “八百五十万，第二次。”

    “八百五十万，第三次，砰，成交，三号地的中标者是长兴居地产公司。”

    一旁的王贺有些麻木了，三块地了，牛，到底是大公司。

    接下来的四号地，被长兴居地产公司以八百八十万的价格通过一番激烈的竞争拿下了。

    到现在为止，六块地拍出去四块地，全部被长兴居地产公司吃下了。

    出乎了所有人的意料，长兴居地产公司拿下第一块地的时候，大家都没有当回事。

    第二块地，大家觉得有点实力了，可是接着拿下第三块地，大家不乐意了。

    合着你长兴居地产公司是要吃独食啊，一场拍卖会，来了上百家房地产公司。

    结果你长兴居地产公司拿下一半的地，这也太霸道了。

    可是当长兴居地产公司拿下了第四块地，拍卖会的现场突然就炸开锅了。

    “不是，你们这是什么意思？”有人站起来指着王猛等人质问道。

    其他人也纷纷出声附和着质问王猛。

    会场一时之间有些乱糟糟的。

    王猛整理了一下自己身上的衣服，然后站了起来，看着对方问道：“怎么了？玩不起了，拍卖会这个地方凭借的不是资金，难道是脸皮啊。

    价高者得，三岁小孩都知道的道理，怎么我教你一下。”

    “你……”

    “你什么你？”王猛直接开口问道，然后开始撸袖子了，一言不合就要开干的样子，顿时对方就蔫了。

    这个时候一言不合就动手的家伙不少。

    “拍卖继续。”王贺赶紧拿过话筒说道。

    第五号地出来以后，竞争更加的激烈了。

    不过最后，以起拍价七百万，中标价一千万的价格，让长兴居拿下了。

    至此，一共六块地，已经拍卖出去五块地，五块地全部落入了长兴居地产公司手里。

    拍卖会现场的气氛已经不用形容了，典型的分成了两个阵营。

    长兴居地产公司和其他参加拍卖会的地产公司。

    王贺看着王猛等人的方向，一阵阵无语，这也太猛了。

    从今天过后，鹏城地产行业不是会知道有这么一家地产公司。

    而是会对这家房地产公司永远的记在心里，哪怕是以后这家房地产公司倒闭了。

    相信这场拍卖会都会被在场这些房地产公司永远的铭记在心。

    曾经有那么一家房地产公司公司，霸气无比，力压所有的地产公司，让其他那场参加招标会的地产公司都黯然失色。

    虽然到时候也不会提起他高头村王贺。

    不过这一切都和他没有什么关系，他就是一个负责人，只要是没有流拍就行。

    台上的拍卖师腿都有些软了，这是他主持拍卖会以来，前所未有的一场拍卖会。

    手里的小锤都有些不知道该怎么敲下去了，敲下去是长兴居地产公司，再敲下去还是长兴居地产公司。

