    凤仙谷之中。

    无尽的黑色雾气，将陈朽团团围绕住。

    仅仅在片刻之间，就让陈朽身上的仙元力腐蚀，恐怖的皇级巅峰的躯体，竟然被无法承受住这种恐怖的腐蚀性力量，身上血迹斑斑，有的地方露出了白骨。

    “该死！”

    陈朽这一刻，真切的感受到了玄仙境和金仙境之中的差别，二者的力量不可同日而语。

    “杀！”

    他剧烈的挣扎着，随后身上突然之间出现了一道金色的大钟，将他的身体包裹在了其中。

    震天钟，这种恐怖的防御兵器，终于出现在了陈朽的手中，让他获得了短暂的喘、息时间。

    “不错，这应该是上古之物，只可惜你的实力太弱，根本无法发挥出应有的威力！”魔罗天的声音从黑色的雾气之中开始渗透出来，传递到了陈朽的耳边。

    陈朽神色凝重，极力的催动着震天钟，让周围的黑色雾气不被渗透进来。不过陈朽也能够感觉到，黑色雾气积聚的力量越来越恐怖，在和震天钟的对抗过程之中，让震天钟不断的嗡鸣，消耗的力量越越来越大。

    这一刻陈朽的脸色变了。

    他被黑色的雾气包裹住，无法吸收到其他次元的力量，此刻身体内的能量一点点的被震天钟消耗，陈朽陷入到了真正的绝地之中。

    “一个玄仙境的修士，能够和我对抗到如此的程度，已经是很厉害了，你放心，我吸干了你的血液之后，会在凤仙谷之中给你立上一块墓碑的！”

    黑色的雾气，传来了魔罗天嚣张的声音。

    此刻，陈朽感觉到了，随着自己的力量削弱，震天钟之中防御力量，也变得越来越小，直至最后彻底的暗淡下来。

    他的身体已经变成了血色，身体之中也透出了些许的白色，这是被黑色雾气腐蚀得血肉褪去，只留下了白色的骨骼。

    这一刻，陈朽感觉到了自身承受着巨大的痛苦，不过在强悍的精神意志之下，他没有丝毫的放松，而是将紫金铜炉在最后一刻拿出来，恐怖的滔天火焰，立刻从紫金色的铜炉之中释放出来，熊熊燃烧，全部倾泻在了黑色的雾气之上。

    “啊！”

    没有丝毫的意外，太阴烈焰将恐怖的黑色雾气蒸发，而这雾气之中，则是发出了一声凄惨之音，震荡在了整个山谷之中，这种声音急剧穿透力，即便是远古的崖壁，都震荡碎裂。

    随着黑色雾气剧烈的翻滚，被太阴烈焰打开了一个缺口，陈朽从这个缺口之中走出来，眼神之中满是杀戮气息。

    太阴烈焰！

    这一刻，在道纹大阵内，陈朽没有任何犹豫，将紫金铜炉产生的太阴烈焰，全部释放，顿时整片空间都变得灼热无比，疯狂的在空间之中燃烧，即便是空间，都变得扭曲起来。

    而空间之中的那团黑色的雾气，剧烈的翻滚，但是沾染太阴烈焰之后，无论是这团黑色的雾气如何挣扎，都无济于事，无法摆脱虚空之中漫天的火焰。

    “陈朽，你该死！”

    虚空之中的黑色雾气传出来了声嘶力竭的声音，随后剧烈翻滚的黑色雾气，竟然分成了两部分。

    没有沾染太空烈焰的一部分火焰的黑色雾气，迅速变成了魔罗天，这一刻魔罗天的脸上满是惨白，气息孱弱，他眼神之中满是杀机。

    而剩下的黑色雾气，本来就沾染了太阴烈焰，根本无法驱除，眨眼之间就燃烧殆尽。

    “陈朽，你敢阴我？我必定将你碎尸万段！”

    虚空之中，那道丈高的身影，看起来有些虚幻，但是此刻却是一脸怨毒的望着陈朽，居高临下。

    “轰！”

    还没有等陈朽说话，魔罗天的身体，似乎产生了一股剧烈的爆炸，无尽的能量彻底将这一片地域掀飞，即便是陈朽布置的道纹大阵，也被魔罗天主动爆炸的这股能量，直接炸裂开，至于陈朽刚刚没有察觉，被这股能量推向了远方。

    陈朽眼睁睁的看到，爆炸的那股能量，在冲出了道纹大阵之后，竟然再次的聚合到了一起，而后形成了魔罗天的身影。

    而魔罗天身影再一次的变得虚幻起来，整个人的实力，已经跌落到了金仙的境界，此刻他回过头满眼都是怨毒之色，随后朝着南方的地域飞快的飞去。

    “想逃？”

    这一刻，陈朽立刻就明白了魔罗天恐怕是刚刚受到了重创，尤其是最后的太阴烈焰，将他身体内的能量燃烧。

    而魔罗天最后的爆炸，更是加剧了伤势的恶化，此刻魔罗天恐怕是虚弱到了极致，如果这个时间不把魔罗天杀了，他以后在找到魔罗天就麻烦了。

    陈朽浑身血迹，许多地方都已经露出了白色的骨头，看起来如同骷髅一般，和骷髅不同一点的是，陈朽身上白色的骨骼上，还连带着一些筋肉，看起来无比的凄惨。

    “妈的，这魔罗天修炼的到底是什么歹毒的功法，被黑色雾气侵蚀的地方，在短时间内无法修复，有一股诡异的力量阻止着身体血肉的再生！”

    陈朽感觉到了非常的棘手，不过此刻又不能放走魔罗天，他就这样驾驭着罡气，直飞虚空，疯狂的朝着魔罗天逃走的方向追击着。

    就在陈朽追击魔罗天而去的时候，有许多的修士已经知晓了这件事情，此刻目瞪口呆。

    神族，仙族，修罗族，禹族等年轻的修士，见到人类一个玄仙境的修士，竟然将魔罗天追杀得如此之残，顿时眼神之中满是惊异。

    魔罗天，那可是金仙境的修士，竟然被一个玄仙境二重天的修士追杀，实在是有些滑稽。

    不过，事实就发生在了眼前，也由不得他们不相信，这一幕实在是太过于精彩了。

    随着陈朽追击魔罗天，他身后的修士越来越多，不断的加入到了观望的大军之中，此刻他们对于陈朽的战力，深深的感觉到了震撼。

    而魔族也有高手赶来，当见识到了魔罗天的困境之后，立刻出手，巨大的手印在虚空之中显化，一道恐怖无比的威压，就笼罩在了陈朽的上空，让陈朽的心底产生了一股极其警觉的杀意。

    “怎么？始魔族的妖孽就这样怂货吗？”

    陈朽停止了追击，此刻仰望上空，对着虚空之中的那道巨大的手印道。

