    淇水南岸。

    声若洪流，震耳欲聋。

    文武百官不由的感觉到一股气势，由心而生！

    这是他们身为大王臣子，与之俱来的荣耀。

    商容扔掉了拐杖，撕掉了夹棍，恨不得大声喊出来，吾乃大商丞相！

    凤九也震惊的看着周围的百姓。

    她已经入了天仙，自然知道天仙的强大。

    现在，却感到周围的空间，有一股可怕的气势在凝聚，最终融入了身边的男人体内，其中一小部分，落到了他麾下的文武百官身上。

    这股气势，让这片空间，排斥着她这位修炼香火神道的神灵。

    她不由的运转法力，才堪堪抵挡住这种排斥。

    淇水两岸。

    呼声不断。

    这其中率先高喊的正是那些失去女儿的爹娘，他们眼中尽是感恩之情，大力的挥动着手臂。

    其他人，也在之后的一个月里，感受到了农业计划带来的神奇变化。

    一架架随风而动的水车，一座座有沟渠连通的人工湖泊，竟然能将淇水引到百里之外，灌溉万亩良田！

    这简直是神灵的力量！

    简直，是神迹！

    但，却是他们区区百姓，亲手创造。

    看到大风起兮，百里外的淇水源源不断的流入干旱的田地，他们欢呼雀跃。

    看到大雨倾盆，田里的洪涝被他们亲手挖出的湖泊吸收，他们更是震惊无比。

    他们终于明白。

    原来，大王说的一切都是真的。

    我大商子民，再也不会为了一滴雨，去乞求神灵，而是靠自己的双手去引水灌溉。

    子受也没想到，短短一个月，淇水百姓发生了这么大的变化。

    看来，赵启被召回朝歌之前，尽职尽责没有渎职啊。

    子受抬起王袍长袖，虚空压了压手，声音渐渐平息。

    他环顾四周一架驾引水而去的水车，开口道：

    “远古年前，吾人族先祖钻木取火、构木为巢、缝皮织衣，靠自己的双手打造出人组第一座成城郭！”

    “数千年前，洪水滔天，禹帝带领人族劈山治水，靠的也是自己！”

    “数千年后，我大商引水灌溉，靠的也是你们自己！”

    子受说完从凤九手中拿起圣旨，朗声道：

    “现在你们可以站起来，平等的面对曾经跪拜的神像！”

    “因为你们不曾拜过神明，却亲手创造了神迹！”

    子受话音落下，整个淇水两岸爆发出无语伦与的欢呼声！

    有的人披散着头发！

    有的人激动地撕开衣服！

    他们不知为何，只感到浑身燥热，恨不得拿起手中的锄头，把天给锄个窟窿。

    “但！”

    “这还远远不够！”

    这时，子受的声音突然变的冰冷，一字一句如同刺骨寒风，让所有人顿时静了下来。

    “人间，不是风调雨顺。”

    “俗话说，天灾地难，必有妖邪出世！”

    “这片大地上，潜伏着不知多少妖魔鬼怪，他们一出世，必然带来你们难以抵挡的灾害！”

    “到时滂沱大雨，可能是三年一遇，可能是三十年一遇，也可能是三千年一遇！”

    “到时干旱天气，可能延续数月，数年，直到赤地千里，淇水露出河床！”

    “那个时候，我们该怎么办？”

    子受的话，不仅让淇水百姓，更让文武百官心里一颤，后背生出一股寒意。

    原来，他们沉浸于现在的成就之时，大王已经看到了千年之后。

    他们的心中还在想着治理大商百姓，大王却在担忧着妖魔。

    是啊。

    一年难遇的大水，这些水车和湖泊可以泄走。

    如果是十年，百年，甚至千年呢？

    “妖魔出世，我们只能等死吗？”

    所有人沉浸在子受的声音之中，神识正难以脱离，突然一道淡淡的声音，带着不可阻挡语气，惊醒了他们。

    子受看着周围的百姓，拿起手中的圣旨，缓缓掀开。

    “我大商的诸位子民，你们创造的神迹，还远远挡不住妖魔。”

    “我大商，不需要吃人的邪神，但需要为你们抵挡妖魔的守护之神！”

    百姓回首相望，口中喃喃自语。

    “守护之神？”

    “神会为了守护我们，和妖魔一战吗？”

    “他们不都是贪婪的索取着人族的祭品，施舍一样给我们几滴雨水？”

    “此前不会，此后便会了。”

    子受此时已经是武圣巅峰，数百里内声音听得一清二楚，他微微颔首，回应着众人，看着手中圣旨！

    义正言辞，信口胡撰道：

    “当初五帝帝喾，将吾大商先祖子契封于商地，主管天下火政，遂有玄鸟出世，降而生商。”

    “我大商，乃玄鸟王朝。”

    “这只玄鸟就是我们大商的守护神！”

    “玄鸟来历神秘，辅佐先祖建立大商之后，就消失了踪迹，没有人知道她去了何处。”

    “不过，孤励精图治数年，终于感动了玄鸟，她又回来了。”

    噗……

    圣驾之后，等着出场的凤九忍不出喷了出来，她脸色复杂无比，羞愧得无地自容。

    她突然感觉到，自己这次被典狱大人给坑惨了。

    子受的话，继续响起，但她已经不想听了。

    她怕道心崩塌。

    她知道，这般的大场面，关注的不仅仅是淇水百姓，还有九霄云外的诸天仙神，还有端坐于大商关隘的各路总兵。

    “好想死啊。”

    凤九听到了子受后面的话。

    子受话音落下，突然感觉到一道道神识，从身上扫过，但不敢过多停留。

    他知道，国运护身，不仅仙神退避，甚至能遮掩天机，让圣人都不敢推演。

    子受运转体内武圣精血，气血如狼烟，一股强大无比的气势冲天而起，让他的声音传出数十里滚滚不息！

    “玄鸟不仅归来，嘴里还衔着玄奥无比的修行之法！”

    “这卷修行法，只有人王亲笔册封，守护大商的神灵，才可以修炼。”

    话音落下，注视着此处的一道道目光骤然一顿。

    与此同时！

    昨日便从朝歌策马而出的数千名旗官，沿着大商直道，带着同样内容的圣旨，散入人间境内！

    他们手持圣旨，踏上各路重镇关隘！

    他们奉命于同一时间，在人间各处，宣读圣旨！

    人间各地站满了手持圣旨傲然而立的传旗官！

    子受说一句，数千旗官也同时开口！

    这一刻！

    每一句话，都传遍人间各处！

    数千道声音，在人间交织成浩荡的声波，比玉帝法旨更为震慑人心！

