    当即林枫走到了女帝的身边，俯视而下，然后正色说道：“陛下，通过此次战役，奴才发现，匈奴的兵马，远远没有传闻中的那么强悍，然而，朝中众多文臣武将，竟然无一人敢率兵去攻打！”

    “甚至以往匈奴欺压我大夏边境的时候，太师杜如贤等人一直主张不战而退，各地赔偿，还送去大量的财物资源，久而久之在匈奴心中，大夏男子就有了一种懦夫的称号！”

    “你……”杜如贤愤愤不平，“我们的想法只是避免伤亡罢了，匈奴骑兵防不胜防，时不时侵扰边疆，损害百姓，你林公公能天天驻守边疆保护大夏王朝？”

    “我不用亲自驻守，犯我大夏王朝者，虽远必诛，来一次杀一次！”林枫位于大殿正中央，声若惊鸿，气势挺拔！

    林枫的心里知道，造成这种畏惧匈奴的原因，一个是太师杜如贤的怂恿避让，一个是消息闭塞，全都被杜如贤掌控，其他对匈奴丝毫不知！

    另外一个是，朝中的武将一个个贪生怕死，毫无血性，这样下去大夏必定走向灭亡，到时候就中了太师的奸计了！

    “不错，适才的俘虏，竟然敢当着朕的面骂你们大夏男人是懦夫，各位可曾想过我大夏男子竟然会成为匈奴人眼中的懦夫？”苏晴雪扫视着全场，尤其是将目光落在天策上将王赫等武将身上！

    被林枫这一阵怒怼，王赫等人面如死灰，大气不敢出，有几个人脸上满是不屑，似乎觉得林枫不过是运气好，对方轻敌才能获胜！

    往后匈奴要是不轻敌了，还能不能打赢，就赢了一场就开始飘了？

    当然，现在他们不吱声，生怕到时候又被派去北疆，那就麻烦了！

    林枫满脸坚毅继续说道：“我既然是不良人监司的指挥使，只能受命于陛下，做朝廷的耳目，日后负责收集匈奴等边境强敌的军情，督查六部，监督刑狱，巡查缉捕，以固朝纲，这是本公公日后需要做的事情！”

    他的声音震耳发聩，如同洪钟敲打，久久回荡在大殿之中！

    太师第一个不爽了起来，他横眉冷竖说道：“陛下，臣反对让宦官当不良人指挥使，这简直就是宦官当政啊！”

    百官附议，“太师说得对，不宜让宦官有太多的权力，否则后患无穷！”

    女帝苏晴雪不由得露出了一抹冷漠之色，自从父皇走了之后，她发现朝中各方势力互相勾结，有以太师为首的势力，有以天策上将为首的亲王势力，还有一部分中间派是保守的贵族。

    真正的保皇派，支持她的人在哪里？

    若不是父皇聪明将亲王派遣去了西王镇守西土边疆的话，可能自己这个女帝都当不了两年！

    但是过去两年，亲王在西土拥兵自重，封城为王，不但得扩大自己的管辖面积，让她感觉到压力十足。

    如今的内忧外患之下，自己能依靠的人就只有面前的林枫了！

    “朕觉得，林公公这一次力排众议，冒险前往，是大功，论功行赏，理应得到这样的地位！”

    “包括日后项将军回来之后，朕一样让他晋升位置……而且这一次林公公说得不错，我们太过于忌惮匈奴了，而且消息闭塞，一直都是太师掌控了和匈奴的沟通权利，以后交给林公公即可！”苏晴雪轻飘飘的说道。

    林枫闻言，嘴角不由地勾起了一抹狡黠的微笑。

    还是抱大腿好升官啊！

    “臣不同意，宦官当政，大夏危矣！”杜如贤厉声喝道。

    “太师所言有理，望陛下三思啊！”

    满朝文武尽数跪下了！

    闻言，女帝瞬间眼底闪过了一丝冰冷之色，忽然冷笑了起来！

    “你们这是怕被侦查缉捕吧？不做亏心事，不怕鬼敲门，一听说林公公是不良人监司指挥使之后，尔等都闻风丧胆，极力反对！”

    “宦官当政怎么了？太监就没有脑子，太监就只能做杂活吗？太监能上战场指挥十万大军击退匈奴，你们呢？”

    “说吧，你们是不是欺负朕是女人，想让皇权削弱，让你们在朕眼皮底下，肆意妄为啊？”女帝冷眼扫视着百官，气势汹汹的问道。

    看到女帝如此愤怒，百官闷声不吭，太师不得不出声说道：“既然陛下如此坚决，我们只能服从，倘若林枫这个不良人指挥使做不好，我有权利召开内阁会议，将其弹劾！”

    “好啊，那就看看我能不能做好！”

    林枫冷哼说道：“我现在第一个怀疑的事情是，朝中官员有人勾结匈奴，主张避战求和，收受好处和利益，接下来我要严查此事，希望出结果之前，太师千万不要慌张召开内阁会议哈！”

    这话讽刺意味十分地明显，而且林枫冷眸紧盯着太师，让杜如贤咬牙切齿的，恨不得杀了林枫！

    岂有此理！

    一个太监，竟然敢在文武百官面前对自己这个太师如此质问和羞辱，让他颜面何存？

    但是做贼心虚的他，却又不好反驳，只能默默地哼了一声，以示不屑！

    “还有一个重大事情，我要严查！”

    林枫接着说道，闻言，百官瞬间心中咯噔了一声，新官上任三把火，这个新不良人指挥使，未免也太嚣张了吧？

    林枫又说道：“自从先皇驾崩后，过去两年，国库空虚严重，我要率领不良人严查贪腐等行为，各位大臣，自己是不是参与贪腐了心中有数！”

    “如果你们坦白从宽的话，我相信陛下会从轻发落，否则依大夏律，估计要有人掉脑袋了，当然如果能举报奸佞贪腐的话，本公公一定向陛下求情，最多调任地方吃吃苦，否则别怪本公公不客气！”

    百官闭口不语了，无人心中不畏惧！

    少有的几个忠臣看向林枫的时候，眼神复杂，想不到无人敢做的事情竟然让一个宦官站出来做，他们心中佩服且羞愧啊！

    一边项晚月越发的感觉到林公公真是才智过人了，还有那英勇气概，和自己以往认识的太监阴柔形象相去甚远，如盖世英雄般伟岸！

    自己能给他当女仆，服侍他的生活起居，真是一件无比荣幸的事情，或许还能学习到很多东西，多为陛下分忧！

    未来自己当一个女文官，也不是不行，陛下都能当女帝，自己为什么不能当女官？

    而苏晴雪看向林枫的时候，也是心中激动无比，双眼神采奕奕，这个林公公，可太霸道了，为何他一言一行，都这般让自己喜欢呢？

    她很快宣布了退朝，然后摆驾御书房。

    此时林枫让项晚月带着女杀手去天牢先关着，没有他的允许不准动她丝毫！

    然后他才和女帝前往御书房。

    刚到御书房女帝卸下了厚重的龙袍，露出了她那婀娜多姿的好身材，这让林枫一看，就忍不住的呼吸变得急促了起来！

    而女帝对林枫回眸一笑，红唇勾出了一丝的妩媚，缓缓靠近了林枫，用手抚摸着他的脸蛋：“林公公英勇智慧，立了大功，往后又要帮朕清理奸臣，朕要怎么奖励你呢？”

    林枫吸了一口女人身上的香气，好一个极品女帝，妖媚倾城啊！

