    帝国监察长，中央军总司令，帝国军务总长，代表了皇室血脉的维琳公主。

    就像是安排好的剧本，所有人都被导演指定好了戏份，没有任何冲突点，剧情的走向达成了统一。

    而他，是这场戏中唯一不知道剧本的“外人”。

    ....

    走出行政大楼，夏风仰起头看着阴沉的天空，冷风拂面，凉从心起。

    他主动抛弃了贵族的身份，身为感染者，他已经无法继续留在伦帝尼姆，不过这是他早就想好的，继续呆在伦蒂尼姆，他什么都做不了。

    什么狗屁贵族，什么混蛋监察厅，所有人都在揣着明白装糊涂。

    抛弃掉一切别人施舍的身份，他，该回家了。

    ...

    ...

    离开行政大楼，夏风在下午时最后一次回到维娜的别墅。

    推开门，维娜还没有到家，应该是在处理格拉斯哥帮的业务。

    客厅内，那张他睡了无数个夜晚的沙发上躺着一条红色的围巾，夏风将围巾戴在脖子上，随后想了想，他又将上次他们一起逛街时，维娜帮他选的衣服也拿上了。

    在客厅坐了很久，直到外面的天色已经黑了下来，夏风终于掏出手机。

    片刻后，电话接通，维娜的声音传来。

    “喂。”

    “喂，维娜，我要走了。”

    “去哪。”

    “回南部。”

    “哦。”

    这一次夏风并没有提出让维娜和他一起离开的请求，因为他知道，维娜是不会离开的。

    “维娜，你在伦蒂尼姆一定要保重，有什么事随时给我打电话。”

    沉默了良久，维娜惆怅的回应从电话中传来。

    “恩。”

    ....

    华灯初上，伦蒂尼姆的夜晚还是热闹喧哗。

    阿光开着车，载着夏风缓缓驶向了城外。

    透过车窗，街道上的行人们还沉浸在美妙的夜生活里，其中绝大多数普通人，都不知道这个国家将会发生什么。

    当然，夏风也不知道未来会怎样，但是他坚信，只要痛苦存在于一部分人心中，就没有人可以一直笑下去。

    ...

    确定了要返回南部，阿光好像很开心，他一边开着车一边说道。

    “风哥，这破地方我早就呆够了，还是南部舒服，没人能管我们，也不用看任何人脸色，我们就是最强的地头蛇，嘿嘿。”

    夏风强挤出一丝笑容。

    “但愿吧。”

    “哎，风哥你怎么很惆怅的样子，好不容易要回家了，开心点，这个世界一直都是这样，生活还要继续，没有什么是过不去的。”

    “恩，你说的对，没有什么是过不去的。”

    阿光嘿嘿一笑。

    “对了风哥，这么久没回去了，我们不给烧烤店的大家带点礼物吗？”

    ...

    此时坐在车辆的后坐，除了衣物之外，夏风的旁边还放了一个乌龟玩偶。

    玩偶上面的血迹和鞋印已经被清理掉，但曾经将它视如珍宝的主人，已经不在这个世界上了。

    它的主人从出生以来，甚至没有体会过这个世界的美好，也没有品尝过甜美的食物。

    那是一个“卑微”的小生命，“卑微”到即便从世界上消失了，夏风都回忆不起她曾经亲口说出的名字。

    或许，她人生中最幸福的时刻，就是从龟龟手中得到了这只乌龟玩偶吧。

    “风哥，你怎么了？”

    夏风轻轻闭上眼睛，将头扬起。

    “没什么，继续开你的车。”

    “哦。”

    ....

    十几分钟后，车辆离开了主城区，只要穿过南门，他们就会彻底离开伦蒂尼姆。

    这个时间段出城的车辆非常少，正在这时，一个人出现在了城门前，挡住了此时唯一准备出城的他们。

    阿光一脚刹车，将车辆停住。

    “风哥....有人。”

    夏风透过风挡玻璃，一眼就认出了这个人是谁，此时挡住他们去路的，正是维多利亚的帝国之剑，皇家骑士团总军团长，泰雷格。

    离近后，阿光因为在剑术大赛上见过，也认出了泰雷格。

    “风哥，这.....”

    “没事，不用慌。”

    夏风不知道泰雷格为什么要拦他，但显然不是来找麻烦的，如果要杀他，根本不会等到现在。

    “把车停在这里，等我回来。”

    说罢，夏风推开车门走了出去。

    .....

    此时的夏风早已褪去监察厅的制服，他戴着红色的围巾，在冷风中走到了泰雷格面前。

    “军团长大人，这么晚了，你该不会是出来散步的吧，还是说，你想替你的弟弟找回场子？”

    泰雷格并没有和他多说什么。

    随后夏风注意到，即便不在“公共场合”，此时的泰雷格也穿着皇家骑士团的金甲，这便意味着他现在的举动不是私事。

    “夏风，有人要见你。”

    “呵。”

    夏风轻叹了一口气。

    “我现在既不是贵族也不是处长，只是你们口中卑微的感染者，不管是谁，恐怕都没这个必要了吧，我现在只想回家。”

    泰雷格轻轻侧过头，看了一眼身后的城墙。

    “不会耽误你很长时间。”

    “可我不想浪费时间，哪怕1秒钟。”

    “是维琳公主，她想见你，她说了，这不是命令，只是一个普通的邀请。”

    听到维琳这个名字，夏风的眼中闪烁了一下。

    片刻后，他应道。

    “好吧。”

    ....

    泰雷格并没有带他去王宫，也没有去什么幽静奢华的皇家餐厅。

    指引着夏风，泰雷格竟然把他带到了南门几十米高的城墙顶端。

    “呼呼呼~”

    高高的城墙上，夜晚的风很大，风中甚至还夹杂着细小的雪花。

    视线内，两排如雕像般的皇家骑士团精锐护卫一字排开，站在城墙上默默的守护着边缘的某人。

    此时城墙的边缘，临时搭建起了一个类似行军帐篷的“避风港”。

    敞开的帐篷内，维琳的身上披着雪白的大衣，在她面前的简易木桌上，是一个酒壶。

    端起纯金雕琢的酒杯，她在夜风中将酒一饮而尽。

    放下酒杯，维琳将目光淡淡的瞥向夏风的方向。

    “你来了。”

    “恩。”

    这一刻，维琳的眼中好像露出一抹不易察觉的欣慰，她拿起酒壶将杯子再次倒满，轻声说道。

    “谢谢你接受我的邀请，一个人喝酒，真的很寂寞。”

    ....

    近距离站在维琳的面前，夏风不难看出。

    维琳并不擅长喝酒，此时她的脸颊有些潮红，声音也有些涣散。

    并且，因为身体素质相较贫弱，即便有避风之处，她的指尖还是因为寒冷而微微颤抖。

    看着这张和维娜九成相似的容颜，夏风低声说道。

    “维多利亚的冬天很冷，你的身子会承受不住的。”

    维琳呼出了一口白色的雾气，嫣然轻道。

    “这个冬天确实比过往的冬天都要冷，同时也更为漫长，可即便再冷，冬天也早晚会过去。”

