    休赛的这几天时间，对于各大赛区的观众来说，是一种折磨。

    那种等待比赛的煎熬，就像抓心挠肝一样。

    无奈之下，只能混迹在虎扑和贴吧，或者看看赛事复盘，以及赛前预测打发时间。

    之前，DAN战队的夺冠呼声并不高，但是小组赛打完，立刻就成为夺冠大热门。

    而SKT虽然小组赛被双杀，可依旧有不少人看好。

    毕竟三冠在手，还是上一届MSI的冠军，顶级豪门的底蕴摆在那里。

    正如不少观众所说的那样，BO1和BO5完全是两种不同的游戏。

    除了选手的临场发挥之外，教练组的BP同样重要。

    去年的MSI，SKT小组赛的成绩也不好，只有6胜4负，排名第四，堪堪进入半决赛。

    甚至在小组赛的第二天和第三天，迎来了一波四连跪。

    结果呢？

    进入半决赛后，神挡杀神佛挡杀佛，3:1战胜RNG后，在决赛上3:0横扫CLG，拿下冠军。

    所以说，SKT这个队伍，不能以小组赛的成绩预测。

    ……

    短暂的休赛期，四支队伍每天都在进行高强度的训练赛。

    尤其是SKT，训练的疯狂程度，让其他三支队伍咋舌。

    他们的作息是八点起床，9点30准时开打训练赛，一直打到晚上6点，吃完晚饭后，接着继续打到11点。

    每次打完训练赛，秦歌等人回酒店的时候，SKT后台的大门依旧紧闭。

    隐约可以从里面传来鼠标和键盘的声音。

    根据工作人员透露，SKT在打完训练赛后，会加练rank到凌晨两三点才离开。

    也就是说，SKT众人每天的睡眠时间，只有短短的四五个小时。

    这种近乎疯狂的训练，在常规赛的时候，DAN战队也维持过一段时间。

    后来随着赛程越来紧密，他们就暂时摒弃了熬夜，尽量维持8小时睡眠，保证精神充沛。

    对于SKT这种疯狂的加练，秦歌不做评价。

    这东西，因人而异。

    反正他是觉得，努力肯定是好的，但并非一朝一夕就能改变，而是日积月累的成果。

    临近大赛，反而应该努力保持选手的状态。

    当然了，也有可能是SKT习惯了这种高强度的训练。

    这四天时间里，四个战队轮流打了一圈训练赛，互有胜负。

    所有队伍，都在努力尝试开发新套路，也都在努力藏东西。

    ……

    5月20号。

    下午一点半，MSI四强赛开幕式正式开始。

    伴随着四支战队依次入场，现场顿时爆发出一阵阵山呼海啸般的欢呼与呐喊，巨大的声浪，震得秦歌耳膜都有些发麻。

    站在舞台上，环顾台下密密麻麻地观众，林伟翔不由深吸了口气，小声道：“大哥，好多人啊！”

    秦歌挑眉道：“这才哪到哪，决赛那天，观众会更多！”

    奥林匹克体育场，完全不是圣保罗小小的演播室能碰瓷的。

    就在去年，巴西就是在这个场馆内，举办了第31届奥运会。

    场馆内，最多可以同时容纳6万名观众！

    LOL在巴西的推广很成功，热度不次于北美，比欧洲还要高。

    因此，今天到场的观众非常多。

    粗略估计，起码有好几千名。

    秦歌微微眯起眼睛，尽情的享受这一刻。

    在他初入职业赛场的时候，便幻想过这一幕。

    电子竞技是残酷的，无数少年怀揣着梦想踏入这条道路，可绝大多数人却只能挣扎在次级联赛，最终在几经沉浮后，被磨平了棱角和梦想，等待年龄变大，黯然退役。

    甚至都不会有观众记得他们曾经奋斗过，努力过。

    哪怕各大赛区的顶级联赛，也有90%的选手，止步于国内，无法踏出那一步，前往更广阔的舞台。

    转头瞥了眼有些拘束的队友们，秦歌微笑道：“兄弟们，当踏上这个舞台的时候，不用考虑这是否是自己此生仅有的机会，也不用为最终的成绩担忧忐忑，尽情享受观众的欢呼吧，把自己最好的表现留给全世界的观众，就是最大的赢家！”

    这番话，成功感染了众人。

    是啊！

    都已经走到这里了，还有什么可担心的。

    曾几何时，LPL对他们来说，还都是遥不可及的梦。

    然而现在，他们却代表整个LPL赛区，与各大赛区的春冠一争高下。

    沉默了片刻，熊宇龙开口道：“歌子哥，下次别整这么文艺，主要是以我的文化水平，理解起来有点费劲。”

    这个比不愧是骚话达人，成功把秦歌几人给逗笑了。

    “兄弟们，快看左边，有老乡在给我们加油！”

    就在这时，林伟翔忽然激动道。

    闻言，众人顿时顺着他口中的方向看去。

    只见在左侧的观众席上，有一堆华人观众聚集再一起，粗略估计足有上百名。他们的脸上洋溢着热情的笑容，手中挥舞着自己制作的粉丝牌和DAN战队旗帜。

    在异国他乡的赛场上，看到自己的同胞们为自己呐喊助威。

    那种心情，无法用言语形容。

    ……

    “先生们，女士们，欢迎来到巴西，欢迎来到里约热内卢……”

    伴随着主持人激情四射的吼叫，现场的气氛立刻被调动起来。

    “轰！”

    话音落下，舞台边缘立刻喷射出数十道几米高的火柱。

    “卧槽！”

    “法克！”

    “阿西！”

    “靠北啦！”

    尽管之前已经彩排过，但突兀出现的火柱，还是惊到了舞台上的选手。

    尼玛，能不惊嘛！

    火柱距离他们只有不到两米远，由于视觉效果，彷佛就在眼前一样。

    不过秦歌却没有感受到热浪，想来这些火柱应该是某种特殊燃料。

    “让我们欢迎DAN战队——”

    “上单——”

    “Sin~~~~ger！！！”

    在主持人近乎于吼叫般的介绍声中，秦歌上前一步，面带笑容，挥舞示意。

    “OHHHH！！！！”

    一瞬间，现场观众顿时爆发出热情的欢呼与呐喊。

    小组赛10场比赛，秦歌用自己的表现，征服了无数观众。

    超强的个人能力，凶残暴躁的风格，以及喜欢整活的性格，为他赢得了一大批国外粉丝。

    “打野——”

    “Xx！！！”

    ……

    介绍完DAN之后，主持人又立刻开始介绍起SKT。

    按照小组赛排名成绩，一轮四支战队全部介绍完，主持人的嗓子都有些沙哑。

    “2017MSI半决赛，正式开始！”

    ……

    ……

    巴西时间，5月20号下午2点，国内时间凌晨3点。

    半决赛第一场BO5，正式开始。

    当秦歌几人坐在选手席上，开始调试设备的时候，激昂动感的背景音乐缓缓响起。

    各个赛区的直播画面，也转到了自家赛区的解说席上。

    LPL解说席上。

    今天负责解说的，是黄金搭档‘海尔兄弟’。

    趁着观众调试设备的间隙，两人开始分析起双方阵容。

    娃娃神色轻松道：“DAN战队打闪电狼，我觉得问题应该不大。主要是这两个队伍的硬实力，存在明显的差距。”

    “你别乱奶啊！”

    米勒调侃道：“人家闪电狼小组赛可是掀翻过SKT的，全员状态好的时候，上限很高的。”

    “确实，抗韩奇侠不是白叫的。”

    娃娃说罢，话音一转，分析道：“但是我们都知道，BO5比的是下限。闪电狼这个队伍，太吃karsa的节奏了，一旦前期karsa节奏没起来，其他人就很难有声音。最关键的是，MMD在个人能力上，和Singer的差距太大了。”

    “借用你的一句话就是：就赢一手上单！”

    米勒解说道：“其实闪电狼前期节奏不差的，他们的问题在于中期。一旦结束了对线期，karsa就开始习惯性的迷路了，所以在小组赛的时候，被多次翻盘。如果闪电狼没有解决这个问题的话，这场BO5很难。”

    “反观DAN的进攻节奏更加流畅，压迫感也更足，一波接着一波，根本不给对面喘息的机会。”

    “没错，DAN的进攻节奏起来之后，目前还没有任何一支战队，能够扛住。”

    娃娃顿了顿，继续分析道：“这场BO5我觉得应该会非常精彩，两只富有进攻性的队伍之间的对决。”

    LPL官方直播间——

    “三比零拿下，早点下班！”

    “弯弯随便打！”

    “歌子哥，求求你整把剑圣吧！”

    “哈士奇这破队伍，BO5就没赢过。”

    “点菜咪咪蛋就完事了嗷。”

    “有一说一，闪电狼这个打野还挺强的，可以考虑买过来。”

