    其实旺达国的山很多，其中有一片连续丘陵地带，小白带着林飞翻过了一个又一个的丘陵，到达中间地带时，一座形状比较奇特的山耸立面前，隐隐看见一个山洞在杂草乱木之间。

    小白驮着林飞进了山洞，幽幽的转了几条往下的洞内小路后，来到一个奇妙的所在。

    洞内突然变亮，四周石壁上的石头晶莹如玉，散发着白色的微光，林飞仔细一看，原来洞内有条山泉小溪，里面的竟然生长着罕见的荧光草.

    洞内的光是荧光草发出来的。

    走进去，竟然还有石桌石凳和石床，莫非以前有人住？

    林飞说道：“小白，这里莫不是曾经的草原之神住过的地方？”

    小白点了点头。

    还真有草原之神啊！

    这时，小白来到东南的山壁跟前，猛然用头撞去。

    “嘎吱！”

    山壁突然动了一下，蓦然的闪出一扇石门。

    “嗯？还有暗室？”林飞笑道：“还以为我说起草原之神，你心悲痛，想要以死明志，去找他去呢！”

    已经过去四十年了，真正的草原之神应该年纪很大了吧，所以，很可能已经死去了。

    林飞好奇的走进暗室，心想莫非是草原之神留下的宝藏不成，这下可发达了。

    不过进去以后，很失望，暗室很小，不足五六平方，没有见到一点黄金珠宝。

    不过，暗室的墙壁上都有凿孔，凿孔上放置的竟然是一个个的小瓷瓶。

    林飞随手拿出一个瓷瓶，上面写着补血回生丹。

    林飞眼睛一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这不正是回生草炼制的丹药吗？

    哈哈，小月的病有救了！

    打开一看，竟然多达三十多粒，不错嘛！可以救很多白血病的病人了。

    林飞立刻放进包里，接着又拿起另外一个小瓶，写着：通脉丹。

    这是什么丹药？

    接着又是什么回神丹，护元丹什么的，大部分丹药林飞不知道是什么什么材料炼制的。

    只知道除了补血回生丹外的另外两种丹药，生肌芙蓉丹和气源返生丹。

    生肌芙蓉丹是延缓衰老，延缓皮肤松弛的灵药，最重要的一个功效是生肌，无论你身上有多少疤口和伤痕，吃上一粒，你的肌肤就会恢复如初。

    气源返生丹就是林飞吃的那返生草的果实炼制的，这可是好东西啊！

    林飞暗恨前世没有好好跟山里的谭爷爷学习他所谓的玄术，尤其是那个《玄门天书》，里面就记载了各种丹药炼制的方法和功效，林飞只是肤浅的翻阅了一下就扔到一边了，他也只记得这三种丹药。

    不过，看这些丹药的名字应该都是些治疗强身类的丹药，以后绝对有用，都收了再说。

    小白带自己来山洞肯定也是这个意思，大概是觉得自己出去遇到危险，所以让自己来拿这些丹药随身携带，以备不时之需的。这些虽然不是黄金珠宝，但就林飞知道的这些丹药来说，都是些用钱都买不到的珍稀药材，万金难求啊。

    看来这个和自己长得很像的真正的草原之神是个会医术炼丹的高人。

    他为了炼制这些药丹估计得费了不少力气啊，如今倒是便宜林飞了。

    “小白，谢谢你了。”林飞摸着它的头说道：“你对我这么好是不是除了我救过你以外，也是因为我长得像他的缘故？”

    小白又点点头，然后它又走进了暗室，朝着暗室内唯一的一个石凳低吼起来。

    这个石凳难道也有玄机不成？

    林飞来到石凳前，用手左右晃了一晃，纹丝不动，什么材料，这么沉！

    心中一动，朝着一个方向试探着转了起来，呵呵，果然是武侠小说电视电影里的情节，这个石凳竟然能转动触发机关，果然，丹药石壁再次左右分开，又露出一个暗室。

    这才应该是金银珠宝了吧！

    林飞大喜的走进去，立刻一股彻骨的冰冷之气侵蚀而来！

    怎么这么冷？！

    暗室里也没金银珠宝，只有一个炼丹炉。

    就说这些丹药是怎么来的嘛，原来都是用这个炼丹炉炼制的。

    “这个丹炉我没用，我根本就不会炼丹啊！”林飞说道：“不过，为何这么冷呢？”

    这里也没有什么东西，只有炼丹炉，难道这炼丹炉有古怪？

    林飞来到炼丹炉前，打开炉鼎上面的盖，往里一看，登时愣住了。里面放着几块石头，比鸡蛋略小，椭圆形，乳白色的，略微透明，这不正是齐幽幽从谷阳城的古墓里带出来的那种石头吗？

    这里竟然有，而且有五块！

    林飞一直想探寻石头的秘密，这一次可以满足他的好奇心了。

    没想到草原之神竟然能搞到这种东西，看来没事也经常去古墓探寻啊！

    林飞暗想当然也可能是他自己先入为主，认为这石头只会在古代墓穴中才会存在，或许这石头也存在与别的地方。

    不过现在不是研究的时候，还是尽快的赶往浮沙山脉。

    和小白依依告别以后，林飞展开轻身功夫，朝着旺达国和纳加国边境的浮沙山脉飞速行去。

    边境畅行无阻，纳加国的士兵果然知道林飞伯爵的身份后，没有为难他，还派人开车把他送到了浮沙山脉。

    浮沙山脉的群山比旺达国的山高了太多，海拔平均在一千米以上，林飞翻过了十几座高山后，终于达到了燕秋叶给他发的定位的山谷。

    山谷中停了很多直升机，上面都印着华夏国旗，这应该就是正义盟的救援队了。

    他们穿着统一的工兵装，拿着各种先进的挖掘工具，配合着几台先进的挖掘机在奋力的挖掘着一片塌陷的废墟地。

    为首一人大约三十岁的年纪，虎背熊腰，寸头方脸，一双虎目中射出浓浓的担忧之色。

    “都给我快点！”

    “队长，塌陷处完全被封死凝固，如果继续深挖，恐怕会再次引起塌陷。”一个人提醒道。

    “那就实行第二套方案。”那队长当机立断，拿起矿井地图，指着中间所在，“这个位置是矿井中间分流的地带，只要挖通，就可以顺着分流的几个通道去寻人，不过这个地方在山体边沿，非常难挖，所以大家更要加把劲！”

    “就你们这样的挖法，恐怕很难找到人！”

    “你是谁？！”他吓了一跳，此地极为隐秘，怎么会突然蹦出来一个人。

    林飞接着亮了一下手中的正义盟的令牌，“正义盟成员林飞。”

    正义盟的令牌造不了假，那人确认以后点点头，“原来是精英部的人，还以为你是他们派来的人呢？”

    林飞也被正义盟分在了精英部工作，精英部就是可以拥有多重身份的成员，都分布在华夏乃至世界各地、从事各种行业的各种工作，只有在组织需要时才会执行秘密任务。

    “你说的他们是谁？”

    “没事……”那人说道：“我叫任航，执行部的人，此次救援队的队长。刚才你是觉得我们的救援方案不对吗？！”

    “不能说是不对，而是应该分析一下事故的原因，你们知道矿井为何塌陷吗？”

    任航摇摇头，“目前尚未十分清楚。”

    林飞拿起一把土说道：“山谷土质为沙土，质地松软，而且潮湿，所以很容易因为沙土松动引起塌陷。当然，即便是因为矿井下面的工人操着失误等原因引起的塌陷，这种沙土也会往矿井洞内渗透，你们如果还是按这种方式挖掘，沙土必然渗透的更加迅速，不但加大了救援的难度，更是加大了里面人的危险。”

    任航说道：“我不是没有考虑到这种情况，可现在实在是没有其他办法了。”

    “不管有没有办法，挖掘工作必须停止！”林飞说道：“这片山脉你可熟悉？”

    任航摇摇头，“接到任务就过来了，哪有时间游山玩水啊？！”

    “不调查原因，不观察地形，就这样去救人？！你们救援队让我很失望！”

    林飞有点怒了，不调查原因，不勘测地形环境就闷着头救人，装备再先进有个屁用！

    不过换成谁在这种千钧一发的紧急状态下，估计也都这样做，因为即便知道林飞说的什么地形和原因，可都无能为力，只能用这种最笨的方法。

    “哼，你既然说的头头是道，那你说可有更好的救援办法，我可告诉你，花董已经被困了一个多月，救援一队的人也已经困了近一个月，拖一分一秒他们就越危险，如果都像你这样，猴年马月都想不出个办法，人早就死绝了！”

    “一天！给我一天的时间！如果我想不出办法，你们就按照你们的办法继续挖掘！”林飞淡淡说道。

    “凭什么听你的！你又不是我的领导！”任航也生气了，这是哪里来二货，指手画脚的还真把自己当成人物了！

    “你可以继续挖，但别怪我没提醒你们，如果你们再这样挖下去，你们将会和第一救援队的后果一样！”

    林飞说完刚准备走，只听见空中传来“哒哒哒哒……”的声音，众人仰头一看，天空中竟然又出现了五六架直升机。

    林飞一愣，“还有救援队？”

