    周君良听到几人的话，知道自己算是捡到一个便宜，不过这异宝他确实用不上。

    “不知，想要交换何物。”

    雪柔脸上带着炙热，看着周君良面前的金凤玉坠说道。

    “我需要蛛丝或者蚕丝，品阶要达到九彩或者七彩。”

    周君良想了想说道。

    这蛛丝是周君良仔细考虑以后才决定的。

    因为要建立王朝，就需要炼制封神榜以及圣旨，而周君良手中并没有这种异宝，毕竟这种蛛丝或者是蚕丝都是很稀有的东西。

    “蛛丝？”

    雪柔眉头微微皱起，好像自己手里并没有这种宝物。

    “我这里有一个七彩冰蚕丝，如何？”

    妖妖灵脸上带着一抹笑容，手中闪过一抹光芒，只见他手中出现散发寒气的蚕丝。

    “可以。”

    周君良点了点头，这七彩冰蚕丝确实可以用来制作封神榜，不过最好还是九彩的。

    只不过金凤玉坠的品质与七彩冰蚕丝相差不大，能够换到七彩冰蚕丝，就已经让周君良感到惊喜了。

    “雪柔妹子，不知你手中有没有提升血脉的物品，如果有我就用这七彩冰蚕丝交易给你。”

    妖妖灵看向了雪柔，脸上带着笑容说道。

    “提升血脉吗？”

    听到妖妖灵的话，雪柔眉头舒展开。

    “我手中有一枚妖血菩提果，有提升血脉的功效。”

    雪柔拿出一枚龙眼大小的血色果实，随后直接递给了妖妖灵。

    “可以。”

    妖妖灵脸上带着惊喜，随后就把七彩冰蚕丝递给了雪柔。

    而雪柔也成功在周君良手中换取了金凤玉坠。

    随后八人之间又简单的交易了几次，都是各有收获。

    “诸位，既然我们能够在诸天城内相遇，不如每隔一段时间，我们几大种族进行一次交易？”

    猿天看到所有人脸上都带着满足，不由的提议道。

    他本来提议的商盟事情被所有人拒绝，再次提出了一个想法。

    “我认为可以。”

    天羽与金狮子同时点头同意道。

    就连其他人也认为可行。

    “既然如此，那么我们下次诸天城彻底开放在聚。”

    所有人都点了点头，同意了下来，而且身影一个一个的都消失在了原地。

    只有周君良与神龙一族的傲天留了下来。

    “人族？周君良？”

    傲天脸上带着一抹高傲，好像对人族有某种想法一样。

    “有事吗？”

    周君良眼神平静的盯着头上带着龙角的傲天。

    “你们人族以前信仰的是龙族图腾吧？只要你的势力信仰我，各种天地异宝我龙族都可以给你。”

    傲天语气高傲，甚至有种施舍的感觉。

    “龙族？图腾？你不会还以为是以前的世界吧，刚刚其他种族在这里，你怎么不说话，怕被针对？”

    周君良心里不由的笑了，这龙族的傲天有些太自大了，居然以为人族好欺负。

    在交易的时候，一直观察他，并且与其他种族之间以平等的姿态，到了人族就采取高傲，甚至还要让周君良的星火镇信仰龙族。

    “看来你们人族忘了上古的历史了，不过别急，总有一天你会求我的。”

    傲天说完，身影就消失再了诸天城，他并没有出手对付周君良，毕竟这诸天城可是有诸天守卫的存在。

    “龙族还真是高傲啊。”

    周君良看到傲天消失，脸上带着凝重说道。

    虽然龙族高傲，但是其实力确实也很强大，不过周君良并不怕他们龙族。

    龙族曾经可是败给了自己高傲性格。

    “诸天城内还有一处诸天商店，正好去看看。”

    周君良眼神闪过一抹亮光，随后直接朝着诸天城的最中心位置走去。

    诸天城寂静非常，不过据猿天所说，只要诸天城彻底开放，那么不朽世界的所有种族都会出现在这里，到时候才是真正的繁华。

    “这里就是诸天商店吗？”

    周君良看到眼前的商铺，随后没有犹豫，直接走入其中。

    “欢迎来到诸天商店。”

    一道虚影凭空出现，身穿红色的衣服以及金色头发的小女孩，身高也就一米二左右，声音带着童音。

    “人工智能？”

    周君良看着眼前的身影，有种看到虚拟投影的那种感觉。

    “人家才不是人工智能，我可是天地孕育的。”

    小巧的身影本来脸上带着笑容，结果听到周君良的话，表情不由的一凝。

    “啊这，抱歉哈，能帮我介绍介绍这诸天商店吗？”

    周君良脸上带着歉意，实在是刚刚这小女孩出现的时候太像他曾经看到的一幕了。

    “我叫红后，是这诸天城的管家，诸天商店贩卖天地异宝，所有奇珍，并且也回收异宝，一切交易只收取不朽币。”

    “啥？红后？”

    周君良听到红后的介绍，终于知道眼前的小女孩是来自哪里了。

    “这不就是某个世界中的人工智能吗。”

    周君良心里不由的吐槽到，不过并没有说出来。

    “这上面就是诸天城的所有宝物，你自己看吧。”

    红后说完，身影直接消失，而周君良的面前则多了一面淡蓝色的光幕。

    “还说自己不是人工智能，这熟悉的手段。”

    周君良心里自言自语的说道，不过目光还是看向了光幕。

    浮空城，售价百万不朽币。

    不朽道经，售价百万不朽币。

    剑道，售价百万不朽币。

    ………

    歼星炮，售价五十万不朽币。

    空间虫洞，售价五十万不朽币。

    ………

    周君良看着光幕上的商品，只感觉有些发懵。

    这功法什么他知道是什么，就剑道也知道是什么意思，但是上面的歼星炮，以及空间虫洞是为啥也会在上面。

    周君良点了一下歼星炮，结果被告知不朽币不足，不可兑换。

    不过周君良也知道了这歼星炮的威力，足够歼灭一尊大能！

    是一科幻的幻想异宝，其品达到了后天至宝的品阶。

    “原来天阶品质之后是后天异宝，和后天至宝啊。”

    周君良眼神闪过一抹精光，看来他眉心位置的青铜莲灯出世的时候，最低应该能够达到后天异宝的品阶。

    他能够感受到，青铜莲灯还在蜕变，并且周君良感觉到可以投入一些异宝，让青铜莲灯快速蜕变，以极快的速度晋升。

