    第290章 不信任

    “阁主我们现在不应该找寻那仪器的方位吗？眼下跟着他做什么，他又不能带给我们新的帮助。”

    “那可不一定，一切都是机遇，如果这一次能够降服他，我们的助力就会大上很多。”

    有了秦轩，可是等同于自己手下多了一个帮手，那可是一个不可多得的机会。

    “还愣着干什么？今日无论付出多大的代价，我就要他们几个人，必须把他和他之前的手下全都给我降服下来，不论你们采用怎样的手段，我只要最后的结果，这一点你应该比谁都懂我的意思吧。”

    身旁的人立即点了点头，在这里退了下去，身上的隐忍神色，那自然也是一言不发，花月好像对这一切毫无感知一样。

    “明知不可为而为之，竟然早已做出了选择，那就再无退路，这些路也都是你自己选的，怪不得任何一个人开弓没有回头箭，只能祈祷你自己顺利从这里逃脱了。”

    望着那家伙的背影，默默吐出了这样一番话。

    “阁主，我知道你的意思，我马上就带人去跟着他，争取早日将它看在这里。”

    “不要跟得太紧，别让他察觉我们的位置，只需要离得远一些即可。”

    那家伙在这里执行的任务以及到底能不能找到秦轩，其实花月并不关心，只要打开身后这扇暗门这墓穴的保障自己就能拿到手中，这是最后一道关卡，谁又会因为这而放弃。

    “这扇门后可是最终的宝物，我想你应该不会抗拒吧？只要大家还能为我最后效劳，一段时间，等拿到宝物之后，大家就必定会在这里平分秋色之前答应你们会兑现的东西也一个都不少……”

    “那还等什么，您就别在这里多说些废话了，我们会立即把东西准备好。”

    “是啊，您在这考虑这么多不也没什么用吗？与其在那里说些无用功的，不如我们各做各的。”

    身后的人在这里一下子一拥而上，根本没有担心那些无用的事件。

    看到他们的举动在联系起之前的那一切，其实也让面前的人有些猝不及防。

    “早知道这些事情会发生，但没想到发生的如此顺利，要是早些时候知道他们的方向，那我们不也不用在这些小地方浪费时间吗？”

    “这可算不得是小地方，要知道一切的机遇都是可遇不可求的，既然现在落到了这一步，就证明后续会有很大的变化。”

    “也是，那扇门的背后究竟有怎样的东西还让人无从知晓，如果能够找到相应的线索，或许会更加妥善一些。”

    本来这些东西被铺垫在这里的时候，还让自己有些猝不及防。

    但是当真相暴露于面前的时候，就显得不是那么滑稽。

    所有人都向这里冲了过来，好像是在找准机会把这里一并吞噬掉，但机遇绝对不是自己现在能摸索到的。

    “这是什么鬼地方？为什么这扇大门如此难打开？难道你们那边也是一样吗？”

    “明明之前看到的状态并不是如此，会不会是因为知晓我们现在所处的方向，所以特意升高了警惕心把门加固了呢？”

    “虽然可能性不可否认，但现在万事万物都有形成的几率，我也不能现在就独当论断下定决心，不过后续的事情你们倒是可以斟酌处理，我肯定不会多加阻拦。”

    既然这扇门已经找到了他真正的出处和来历，那后续的一切或许会比想象当中容易许多。

    每一件事情发生的概率不同，得到的后果也是不一样。

    花月的指挥在所有人眼里看来，必然是一个妥善的不能再妥善的后路。

    “暗月阁就指望几位在这里调配了，余下的事我会替你们解决，但也希望你们对此事不要掉以轻心，免除在这里被人抓到把柄。”

    “还请老大放心，此事我等心里还是十分清楚的。”

    “报告老大有新发现那扇门后面，果真有些东XZ匿于此处，不知我们现在直接前去还是稍微等待一些时间呢？”

    花月默然的点了点头，不知道是对这些事情保持确立还是如何。

    但身后的人却一窝蜂在这里冲了出去，压根没有将这一切带入其中。

    毕竟在这样的过程之中，无论引进何种方式都不足以变得重要。

    身旁的人当时趁着混乱时机凑到了花月的身旁，拖拽着他进入了那间密室之中。

    谁都没能想到在这里向外扩散的位置和之前，可是大有不同，里面也别有洞天。

    除了地面上摆放的金银财宝以来，就是地面上枯着的金子，感觉整个山洞都是由金子浇筑的一样。

    “这就是你心心念念的那扇门？”

    身旁的一名手下凑上前面跟旁边的人讲，谁知那家伙倒是谨慎不少。

    张望了一圈四周，并没有看到花月的人物，这才松了一口气点了点头。

    “我还从来不知道我手下的人倒是有如此高的能耐，想在我前面提前将这一切打发走，如果你们真的能在今天打开这扇门倒是解决了后续的。”

    “还请老大赎罪，我们也就是被迷了心智才说了这么一句荒唐话，总不能因为这些小事就断然下了结论吧？”

    “我可没有发配你们的权利，眼下这一切事件的发生全都源于你们自己，如何去做，在这里又以怎样的形态教这边的情形来捏住，那也都是你自己的打算。”

    面前的人听到他这番话，试探性的抬头看了他一眼，好像对这一切十分不信任。

    毕竟这种荒唐事可并非一句话就能下定结论。

    身后的两人都有犹豫，但最后还是笑盈盈的凑了过来，好似早已猜到了他们的想法一般。

    两人站起身颤抖着手触摸到了面前的门上，好似对这里早有想法一样。

    既然如此，接下来的机会就不能这么轻松放过。

    其中一人回想起之前嘱托的那些答案，立即将手里的东西紧紧握住，生怕在这里透露掉半分线索。

    “看你们这有所准备的架势，恐怕是有人暗中和你们提起了什么吧，不知道我们俩人是否有幸能听到这一切呢？”

    (本章完)

