    第8656章清纯甜美小天使（10）

    乔沐元在他旳脸上亲了一口，嗓音低了下去，突然间撒娇地跟他感慨：“人生也没有多少重要的时刻，我好希望以后我人生中每一个重要的时刻，你都在。”

    “莪完全可以答应你。”

    “拉钩？”她伸出小拇指。

    纪长慕笑着摇摇头，小孩子的把戏，明天都是要毕业的人了。

    但他还是乖乖伸出小拇指，跟她拉钩。

    乔沐元笑起来，她就喜欢他这副被强迫的样子。

    毕业前很忙，她时不时拿起手机在群里和同学交流，也会拿出日程表看了又看，生怕错过某一项。

    她还拿出明天晚会上要穿的小裙子给纪长慕看，一件香槟色一字肩蕾丝长裙，优雅高贵，与她的发型很般配。

    正同纪长慕在一块，她的手机响了。

    导师给她打了电话，约她晚上出来吃饭，还有几个同门的师兄妹。

    乔沐元特地问了问能不能带老公，导师欣然同意。

    她换了一件黑色针织小衫，下身是简简单单的牛仔裤，她同纪长慕一起去赴约。

    夏天的夜晚充满时光的回忆，温热的风，潮湿的水汽，还有空气中弥漫的分别气息。

    这个季节总是带着无数别离，从此之后，各奔前程。

    ……

    第二天的乔沐元换上黑色毕业服，拍了毕业照，也和同学们一起在学校草坪上拍了很多合照。

    乔沐元的笑容里充满青春洋溢的快乐，甜美生动。

    纪长慕给她拍了很多照片，也兑现昨天的承诺，与她一起拍了毕业照。

    乔沐元迫不及待将毕业照发在朋友圈昭告天下——毕业了，感谢我的导师，感谢我的同学，也感谢我的纪先生。

    天气有点热，乔沐元穿着宽大的毕业服，与纪长慕站在一棵大树下。

    “纪先生，有没有什么感慨？”她问。

    “感慨时间过得真快。”

    “没有别的了？”

    “等会儿给你一个惊喜。”

    “什么惊喜？我的毕业礼物吗？”

    “你的毕业礼物今天会送到家里，等你回去就能看到。”

    “那是什么惊喜？”

    纪长慕低头看了看腕表，时间也差不多了：“再等最多半小时。”

    乔沐元愈发好奇：“什么呀？”

    “还想拍照吗？”

    “好呀。”乔沐元将自己的手机交给纪长慕。

    她时而坐在草坪上，时而抱着树木，时而看向天空比一个“V”，镜头里的乔沐元永远活泼大方，青春美丽，笑容灿烂。

    纪长慕很喜欢看她笑，她笑起来时双眸弯起，如天上的月牙儿，两排珍珠白的牙齿和小酒窝更是透着漂亮和自信。

    这样的乔沐元，他想宠爱一辈子。

    他永远爱她。

    拍了十几分钟，纪长慕递给她一瓶矿泉水：“累不累？”

    乔沐元拧开瓶盖，喝了一口，摇头：“不累，今天挺开心，但是又有一点舍不得。终于还是到了毕业的这一天，时间过得真快，仿佛还记得三年前的时光。”

    “以后就要离开伦敦了。”

    “嗯，我会经常过来看看的。”

    “随时奉陪。”

    “好，一言为定！”

    (本章完)

