    方志强一边开着车，一边皱眉思索了良久，对于这次的公益活动，方志强之前的确没有想那么多，毕竟现在佳家公司的事情，已经够方志强忙活的了。

    听完王亚欣的话之后，方志强仔细的思索起来，很快就看着王亚欣说道：“亚欣，等会儿你再好好推敲一下他们的合同，看看有没有什么现在能看出来的漏洞，我去和其他的企业交涉一下，看能不能有什么突破性的发现。”

    王亚欣点了点头，对于现在的佳家来说，的确非常需要这笔钱，如若不然，方志强也绝对不会去冒这个风险，从表面上来看，的确是非常划算的一次合作，但如果深挖其中的细节的话，就不难发现，这其实和往常见到的那些骗子手段有很多相似之处。

    最起码，作为一名职业律师的王亚欣，是绝对不会相信这样的好事的。

    几十分钟之后，方志强的车终于来到了森美商城的停车场，刚刚下车的方志强抬头看着那熟悉的商城，脸上也浮现出一抹追忆之色。

    王亚欣看到方志强这样的神情，上前拍了拍方志强的肩膀说道：“怎么？这就追忆起来了？”

    方志强笑了笑，叹息道：“毕竟，曾经也在这里待过那么长时间，说没有一点点的想念，你也不会信吧？”

    “是啊，这里可承载着你事业的初始阶段，虽说不是你事业上升的一个跳板，但如果不是来这里的话，你也不会做起卖菜的生意不是吗？”

    王亚欣对于那段时间方志强的状况非常了解，所以方志强那时候是怎么突然决定去卖菜的，王亚欣也一清二楚。

    “不说了，活动应该已经开始了，咱们进去吧。”

    方志强再度叹了一口气，整理了一下自己的情绪，率先抬起脚步，对着商城入口走去。

    现在的森美国际比起之前规模更大了，虽然方志强并不了解是怎么回事，但想一想，应该也跟王霞目前的处境有一定的关系，毕竟整个明达都已经是她的了，想要把森美国际再提升一个档次，显然也是很轻松的事情。

    只不过，看到这些的方志强却是开心不起来，仅仅是看到森美国际的改变，方志强就知道，这段时间王霞究竟处于什么样的状态之中。

    想来，她每天除了工作，就还是工作吧？

    刚刚走到会场门口，方志强就见到了那个熟悉的小张。

    “方总，欢迎光临！”

    那个小张看到方志强的瞬间眼睛顿时一亮，赶紧迎了上来，伸出手跟方志强握手。

    对于小张这热情的态度，方志强也不推辞，和对方握手之后，目光在里边的会场扫视了一圈，今天的人还真是不少，大致估算一下，至少也有七八十个人！

    而且，看那些出席活动的人，方志强也能看得出来，这一个个都是上海有头有脸的企业家，手里没几个钱的，还真是来不到这个会场。

    “张总，看来，我是得好好了解了解你们的公益基金会了。”

    方志强有些诧异，之前虽然已经做好了心理准备，可没有想到，今天居然会有这么多的人，而且这七八十个人，个个都是货真价实的企业家，这种场景，可是不多见的。

    “方总客气了，这位，应该是……王律师吧？”

    小张的语气有些不确定的问着，看向王亚欣的眼神也有些微眯。

    “张总，久仰了。”

    王亚欣顿时浮现一抹笑脸，伸出手说道。

    “还真是王律师啊？早就听闻您在律师界是一位不败女神了，今日一见，果然是个大美女啊！”

    小张有些吃惊的跟王亚欣握着手说着，语气当中充满了崇拜。

    “张总过奖了。”

    王亚欣的话并不多，不过脸上的笑容却很真诚。

    小张再度盯着王亚欣看了片刻之后，突然看向会场里边的休息区，对方志强说道：“方总，我们已经给您准备好了休息区，我再接待一下客人，马上过去。”

    方志强点了点头，之后就带着王亚欣一起走了过去。

    刚刚进入会场，方志强和王亚欣两个人就引起了周围众人的注意，一个个都将目光落在了方志强两个人的身上。

    在那些人当中，有很多方志强都感觉有些眼熟，不过一时之间也叫不上来名字，可能就是之前跟王亚欣参加的那次酒会上遇见过吧。

    而王亚欣则和方志强完全不一样，这些人她都非常熟悉，刚进来就跟人家一个个攀谈了起来，虽说现在的王亚欣已经不是亚宇律师事务所的主任，可名气和资历在那里摆着的，再加上现在是佳家公司的法律顾问，也没有转行，对于律师这个身份，很多企业家都是非常想要拉拢的，特别是一名优秀的律师。

    方志强看着王亚欣非常熟练的和那些人进行着例行公事一样的攀谈交涉，自己一个人对着休息区走了过去。

    虽然之前的王亚欣跟自己说过很多，像这样的场合自己要多多接触，而且也要学会人家的礼仪规则，可现在的方志强，还真是没有心情去跟他们周旋，要不是为了要了解这个公益基金会，方志强今天根本就不会来。

    只不过，让方志强没有想到的是，那些人只要和王亚欣有所交涉，那么就自然会把目光放在自己的身上，顿时就有人开始上来跟自己打招呼了。

    “这不是佳家的董事长，方总吗？居然也有这样的闲情雅致来参加这样的活动！看来我今天还真是没有白来啊！”

    之前那个酒会上，和方志强见过面的一个企业家此时对着方志强走了过的，手里端着一杯红酒，一脸笑容的说道。

    方志强看了看他，感觉有些眼熟，可一时间居然忘了人家是那家公司了，不过依然熟练的笑道：“您这话可就让我无地自容了。”

    王亚欣此时也赶紧走了过来，她知道方志强并不怎么喜欢参加这种场合，所以在整个上海的商业圈里的这些人方志强认识的也并不多。

    为了避免这种尴尬，王亚欣上来就开口说道：“李总，您可是堂堂万汇集团的董事长，这么说，可真是让我们方总有些无地自容了呢！”

    “哈哈，谁不知道现在的佳家公司如日中天啊？用不了多久，恐怕就能跻身上海三十强了吧？”

    那个李总闻言，顿时看着王亚欣哈哈大笑起来，虽然说出的话依然很谦虚，不过听着王亚欣刚刚那话，他心里还是很高兴的。

    随着第一个人上前打招呼，会场里的人很快就知道了方志强的身份，紧接着打招呼的就越来越多，很多人端着酒杯上来就要敬酒，方志强也是有些无奈，只能和他们交涉起来。

    “说实话，佳家公司最近真成了上海的明星企业了，所以说有时候还真是塞翁失马焉知非福啊！咱们就说上次那个事情，刚开始大家都觉得情况非常严重，可谁能想到，经过了那次事件之后，佳家公司反而名声大噪，知名度也瞬间提升了不少，甚至都已经上了外省的新闻了！”

    “是啊，要我说啊，方总也真是够不容易的，虽然当时的具体情况不怎么了解，但毕竟是被栽赃冤枉的，想一想就知道又多难处理，从这一点上，也充分提现了方总的能力啊！”

    一个个端着酒杯的企业家一脸真诚的奉承着方志强，而方志强也只能是不断的笑着，和他们周旋。

    其实这种有钱人的生活是很枯燥无味的，除了无穷无尽的阿谀奉承，就是两面三刀的暗中争斗，对于这些虚伪的东西，方志强一直以来都非常讨厌，可是没办法，毕竟已经融入到这个圈子里了，自然要学会适应，甚至还要学会如何喜欢上这种生活！