
　　当日，夜常侍立即率领数十万精锐，布阵通元大峡谷。

　　除此之外，还有来自天命帝君的精锐，坐镇其中。

　　无论如何，他都不想让商尹离开，前往元始域。

　　一旦他在商族中，获得更高的地位，对于天命帝君来讲，就是一个天大的威胁。

　　迟早有一天，会引狼入室。

　　如果元始域杀入神域，怕是抵挡不住。

　　多年以来，元始域曾经四处征战。

　　据闻在遥远的以前，它就曾经来攻打过此地。

　　最后这里才被分为神魔两域，当年那一战太过久远，据闻那一道天堑，也是神魔两域的先祖所留下的。

　　自那以后，一分为二。

　　元始域也折损不轻，只是再也没有来攻打神魔两域。

　　也似乎因为那一战。

　　让神魔两域的气运，底蕴消耗一空。

　　在很久以后，再也没有兴盛过。

　　或者哪怕有圣之存在，也不会有人留在神魔两域。

　　毕竟比起兴盛此地，壮大自身更为重要，元始域虽然没有将两域吞并，但也跃升为最顶尖大域之一。

　　诸多神魔两域的天骄，都前往其中，安身立命。

　　没有人愿意发展本域，久而久之，彼此之间的差距就拉得越来越远。

　　夜常侍在这个地方，感觉到极为不舒服，因为气候很是严寒，据闻当年此地也发生过一场大战，引发天地规则混乱。

　　之所以不在通元大峡谷建城，是因为此地同样也是魔域唯一前往通元大峡谷的通道，哪怕神域离得近，也会有争议。M.23sk.com

　　最重要的就是，这里的环境太过恶劣，不是一般人能够忍受，周遭所居住的凶兽，更是可怕，有些甚至都是当年大战主人陨落，异兽干脆为主人守在此地，繁衍生息下来，诸多杂血异种，强得不可思议。

　　“也不知道什么时候，才是一个头。”夜常侍常年在命运城习惯了，有极其顶尖的修炼室，诸多强大的法阵为他服务，诸多天材地宝送上门，不要过得太舒服。

　　于此地，气候恶劣，虽然有重兵压阵，也临时建造了一处小行宫，但终究是不舒服的。

　　商尹一天不抓住，他就如芒在背，如鲠在喉。

　　甚至都不知道什么时候才能够回去见天命帝君。

　　“商尹这个小杂碎，一旦被我抓住，定然要将他凌迟处死，才能够消解我心头之恨。”夜常侍那一张惨白的脸，眼神极为狰狞。

　　多少年了，他在命运城无往而不利，为天命帝君办事，就没有办不成的。

　　可是在商尹这一件事上，屡次失利，此番与魔域精锐血战，更是把他多年培养起来的精锐，搭进去大部分。

　　“咱们都是给帝君办事的，把事情办了就可以。”在他身旁，一名身着黄金战甲的男子，身后是猩红的披风，他黑发吹落，容颜英俊，一身战力更是在九月神躯境的巅峰，乃是天命帝君从千万之众选拔出来的核心人物，也是绝命卫大统领。

　　“大统领说得是，只是那小杂碎实在让我心中恼得很。”夜常侍知道，绝命卫大统领在天命帝君心中地位不比自己低。

　　只是自己常年侍奉在旁，显得比较亲近而已。

　　天命帝君与绝命卫大统领这些都是在年轻的时候，过命的交情，经过诸多血战。

　　故而他的态度也很客气。

　　“一旦发现，我亲手抓给夜常侍来处置。”绝命卫大统领话不多，在整个神域中，同辈能够与之相提并论的人，寥寥无几。

　　甚至洛渊都有所不及。

　　可见其实力有多强。

　　“禀报夜常侍，大统领，通元大峡谷有多出地区，有龙气溢出，根据我多年在此地的经验判断，尽皆在我们所布局的核心之地，应该是有造化出世，以至于龙脉力量外泄。”有一人，他脸上通红，五大三粗，体格硕壮，眼神精明，身上还带着镣铐，显然是神域中曾经犯过大错，常年生存在此地的人。

　　因为有望气，感知敏锐，擅长发现天地气候变化能力，故而被重用。

　　“哦？龙脉力量外泄，要是能够汲取其中力量，对突破圣之意境，可是又不小的帮助，传我命令，汲取龙脉力量，给天命帝君送回去。”夜常侍心思玲珑通透，知道只有这样做，才能够让自己尽管回到天命帝君身边。

　　绝命卫大统领看了他一眼，明白这些年，夜常侍为什么能够一直得到天命帝君的重用，是有一定道理的。

　　“听夜常侍的，让所有精锐，前往各处，汲取龙脉精华，同时也注意安全，出现此等异象，怕是不太寻常。”多年以来的经验，让绝命卫大统领知道此事必不简单：“此事立即传报帝君，同时让截运卫前来相助。”

　　“是。”一时间，忠于绝命卫大统领的精锐，立即领命，转身离去。

　　商尹等人，远在云端之上，远眺通元大峡谷，能够看到，分别在九个地方，九条龙脉气息上冲，甚是浓郁。

　　“我与这通苑大峡谷的龙脉共振，引地底深处精华，流溢到对方布局重地。”

　　“这《山河社稷》可真不错，多年以来，我都是凭借本能与天地力量共振，不得其法。”

　　“有了此物，让我突飞猛进，得其要领，能够对天地规则，力量，山河之势运用得更为纯熟，强大。”

　　大龙显然心情极好，众人置身其中。

　　苏三与苏九尾都觉得它很危险，尤其是它变得越强，威胁就越大。

　　商尹心情始终没有任何的波动，他很清楚大龙能够说出来就证明是一件好事。

　　自己也了解它如今的处境。

　　“空有漫长岁月积淀的力量，却没有能够将这些力量运用到极致的方法，的确有些可惜。”商尹温和道。

　　“你就不怕，我变得越强，以后凭借着自己的实力，解开布衣圣相的布局？”大龙笑道。

　　“那是最好，证明布衣圣相后继有人，传承他的衣钵，你就跟他的孩子一样，他一手创造了你，多年来的锁困，未必不是对你的打磨。”商尹倒是很看得开。

　　大龙沉默了。

　　它内心也很矛盾，的确没有布衣圣相，就没有它的存在。

　　自己是应该敬他，还是该恨他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十三章 通元大峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 