    随着路南的声音落下，摄像师将镜头转到了观众席。

    五位幸运粉丝所在的区域被摄像机精准的捕捉到，并且通过镜头出现在大屏幕上。

    身在后台的沈文谦，眼睁睁的看着大屏幕中出现了席玖的身形。他忍了半天，最后崩溃的憋出一个‘艹’字。

    怎么会这么巧？

    全场五千名观众，怎么这么巧就抽中了席玖？！

    这可怎么办？

    沈文谦急的直冒冷汗，恨不得亲身替席玖上台去。

    坐在观众席上的木助理也有点懵。

    他这些年跟着席玖见过许多大场面，但他发誓，今天这种生死存亡的大场面真的没见过。

    木助理很慌，不过即便如此，他还是尽量冷静的拿出了职业素养，对席玖道：“BOSS，我可以替你上台……”

    “不用。”

    席玖拒绝的速度比沈文谦掉头发的速度还快。他压了下鸭舌帽帽檐，站起身，“我自己去。”

    木助理还想再劝一下，毕竟在阮柒面前掉马甲这种事真的有点惨。但是，刚张开嘴，他突然想到了这次粉丝游戏的奖励——爱的抱抱。

    “……”

    oj.bk，明白了。

    木助理闭上嘴巴，不劝了。

    在观众们的尖叫声中，席玖和另外四位粉丝走上台。

    “来，五位幸运的棉花糖请到我身边。”路南冲几人招了招手，含笑的目光不着痕迹的扫过他们的脸，最后在席玖身上顿了一秒。

    路南是见过席玖的，虽然不熟，但也因为阮柒的关系同桌吃过饭。

    但他并没有认出这个粉丝是席玖。之所以目光停留在席玖身上，完全是因为……这位爷捂得太严了。

    路南知道并不是所有粉丝都喜欢在镜头前抛头露面，很多粉丝在追现场的时候都会戴上口罩来掩饰身份。

    但是，他真没见过捂这么严实的。又是兜帽又是鸭舌帽，里面还带了层口罩。路南觉得，如果不是会场灯光太暗，这位男粉怕是还得弄个墨镜戴上。

    这到底是粉丝还是明星啊？

    明星出行也没捂成这样啊。

    路南心中千回百转，脸上仍旧挂着温和的笑容道：“五位棉花糖宝宝，马上就能和小七见面了，你们紧张吗？”

    “紧张！”站在席玖右手边的女粉丝控制不住内心的激动大喊出声。

    另外三位粉丝也略带拘谨的点了点头。

    唯有站在最外侧的席玖，将近一米九的个子冷冰冰的杵在那，不说话也不点头，一身黑活像个杀手。

    路南又忍不住看了他一眼。

    这位粉丝的气场怎么这么强？

    看起来不太像普通人。

    路南眸光闪了闪，压下内心的疑惑，指了指阮柒所在的白色屏风，道：“稍后屏幕后面会亮起灯光，五位棉花糖宝宝要根据身形的特点选出哪个是小七。选对了的，会得到小七爱的抱抱和签名合照一张。大家准备好了吗？”

    “准备好了！”台上的幸运粉丝和台下的观众一起回答。

    路南：“好！亮灯光！”

    话落，白色屏风后面‘啪’的灯光大亮。

    藏在五个格子间中的女子，透过明亮的灯光，身形全部投到了屏风之上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷不可能猜错媳妇，毕竟老畜生不做人，每天梦里都在……

    ——

    今天从爸妈家回来了。老爸给买了葡萄香瓜羊肉排骨，我拎着一皮箱东西上火车，累得已经是个废公子了。

