    

    第109章

    当然大队长和萧三爷还有萧五爷那边，萧志国也得亲自上门去感谢，要不是两位长辈在场，这个家还真分不成。

    萧志国一家三口上门的时候，李淼淼正和李小鹏从外面玩了回来，见舒怡然和萧志国正在那跟关春燕俩口子讲话。

    李淼淼拉着李小鹏去和旁边站立不安的萧子安说话。

    “你出院了啊？身体怎么样？”

    萧子安面对笑吟吟的李淼淼，下意识的后退两步，“挺...挺好的。”

    “那就好，下次咱们一起玩啊。”李淼淼邀请着。

    萧子安木讷的点了点头，确定萧子安不是很喜欢跟她讲话，李淼淼也没继续下去了，拉着李小鹏去厨房喝白开水去了。

    对于舒怡然和萧志国俩口子这次上门送的东西，关春燕没收，“上次志国送的麦乳精和大白兔奶糖已经很贵重了，我要是再收像什么话，你们还是拿回去给子安吃吧。”

    她这么强烈拒绝，萧志国和舒怡然也没强求，说了一会儿话，一家三口带着东西回去了。

    走的时候，关春燕让舒怡然没事来家里玩。

    舒怡然笑着回了个好字。

    他们一家三口一走，关春燕就跟李建设道：“还好萧子安人没什么事，要是出事，萧家肯定得闹翻天了。”

    李建设赞同的点点头，“是这样。”

    说完，李建设看着关春燕的脸忽然感叹一句，“你现在越来越像这里的人了。”

    关春燕翻了个白眼，“不像能行吗？”

    既然回不去，那肯定是要努力融入这里，活出自个的一片天地来。

    李建设附和的笑笑，“也对。”

    就把从前当做前程往事好了。

    李淼淼姐弟俩出来的时候正好听见这话，李淼淼一脸莫名奇妙，“爸妈，你们说什么呢？”怎么老感觉他们神神叨叨的。

    李建设揉了揉李淼淼的脑袋，“没说什么，对了，今天你们怎么回来这么早？”

    平时的时候那次不是玩到中午吃饭的。

    “没什么好玩的就回来了，爸学校什么时候开学啊，我想去上学了。”

    李建设被问到了，“我回头去问问。”

    李淼淼又道：“还有我名字到现在还没改呢，要是上学了，我这个名字肯定被人笑话的。”

    “改，这两天就改。”

    中午吃午饭的时候，李建设在饭桌上旧事重提，李老太听完就跳脚道：“改什么改，一个丫头片子而已，折腾那么大功夫干什么？”

    关春燕不高兴了，“妈你这话我可就不爱听了，你当年没出嫁的时候不也是丫头片子吗？当时姥姥姥爷这么说你的时候，你心里高兴吗？既然不高兴，我闺女就高兴吗？都是女的，你不站在咱们女同志的角度想一想，还张口闭口丫头片子...”

    李老头出来当和事佬道：“行了，老三家的要改，那就改，吵什么呢。”

    “我吵什么？要是同意改名字了，下一步是不是就得上学了？咱们家没那么多闲钱送丫头片子读书。”

    “妈，你别太过分了，秋宝也是丫头，她能上学，我们家招娣就不能上学吗？合着我们招娣就该低人一等？”        

