    翌日。

    日上三竿，贾易才打开房门，面对着院中的两颗果树伸了一个大大的懒腰，一股淡淡的清香萦绕在鼻尖。

    这是枣花的味道，现在正是它花期的末尾，要是再过几天，可就都落了。

    后院的另一棵果树…石榴，它的花期更是早就结束了，现在都已经结果了。

    至于想品尝它们的果实，那还早着呢，起码得过上个一两个月才行。

    看到这两颗果树，贾易突然想吃水果了。

    又回头看了一眼还在梳头的媳妇儿，她很喜欢吃石榴的，决定了，下午回来带石榴，还是剥了皮的。

    贾易自己倒是对石榴感觉一般，虽然他感觉味道也还行，清甜中带着微酸。

    是因为剥皮麻烦吗？不是的，对桃源来说这一点很容易办到，但是吧，里面的籽实在是太多了，就算用桃源的力量去籽，也很麻烦，所以，他一般都是直接榨汁喝的。

    “哥，你怎么才起来啊？”

    贾易满嘴的泡沫，就见槐花跑过来蹲在了他的身边。

    贾易斜睨了她一眼，她这点小心思他能不知道，不就是急着想让他找施工队好早日完工嘛。

    不过，他可不着急，慢悠悠的洗漱着，看的槐花更急了，要不是不能代替，槐花的都想替他洗漱了。

    贾易看着躁动不安当然妹妹，无奈的解释。

    “别着急，这改造呢，不是一两天就能完成的，而且，施工队说不定手上有活呢，所以，也不一定能什么时候开始，所以，着急没用。”

    “哦。”

    槐花不情不愿的答应着，蔫头耷脑的。

    贾易看的好笑，不由自主的伸手拍了一下她那低垂着的小脑袋。

    感觉还跟他们小时候差不多。

    “真像一个长不大的孩子。”

    这一下，槐花可就不乐意了。

    拍头就算了，看在贾易帮她实现了愿望…拥有属于自己的房间的份上，她就暂时忍了他。

    可现在呢，他居然说她像个长不大的孩子，是可忍孰不可忍。

    “啊，你找打…”

    槐花跳起来想打贾易的头，打定主意报复回去。

    贾易身手敏捷的躲开了，还嘲笑道。

    “哈哈，就你，打不着…”

    何卉还没出房门就听见了院中兄妹俩的哇哇乱叫，赶紧出来，定睛一看，两人正围着那两颗果树转悠着呢。

    看着闹得十分欢快的两兄妹，何卉就无语了。

    真是的，某人都是三个孩子的爹了，还是这么的不稳重，跟个孩子有什么两样。

    看着追的气喘吁吁的槐花，何卉赶紧加入了战场，一把拉住不见丝毫疲色的贾易。

    “好了，你们兄妹俩这是又怎么了？”

    “呵呵，没怎么啊，就是某人不自量力想挑战我。”

    “哼。”

    槐花不想多解释，她刚才追的太急了，现在气都还没喘匀呢。

    看着槐花有又要开始的趋势，她赶紧制止了。

    她知道一定是贾易又逗弄了槐花，她这个丈夫就是这样的人，喜欢逗妹妹玩，想到这，她恶狠狠的瞪了贾易一眼。

    可惜，这在贾易眼里，真的是一点威慑力都没有啊。

    那张红润有光泽的俏脸，就连她微怒的瞪眼，都有一种特殊的魅力，格外的吸引他。

    要不是有某个电灯泡在场，贾易敢肯定，他一定会接着晨运。

    贾易又看了一眼某只大灯泡，不再多想，转身就走进了厨房，他跟何卉的早餐都还没吃呢，要是饿着了宝贝媳妇了可不好。

    …

    “老爷子，我又来看您来了。”

    郑老爷子闻言身子就是一抖，手上的茶都撒出来了，还好茶水放了一会儿，已经不烫了，不然，他就是旧伤没好又添新伤了，那就太悲催了。

    他赶紧放下茶杯，没好气的抱怨着。

    “你小子怎么回事，不知道人吓人能吓死人嘛。”

    贾易可一点都不怂，一个坐在椅子上起不来的人，又能拿他怎么样。

    “唉，老爷子啊，您以前可不是这样的，想当年，您工作的时候可是泰山崩于前而面不改色，现在怎么…”

    贾易做出一副不忍言的模样，不仅如此，还故作失落的摇摇头，好像是真心在为他惋惜一样。

    郑老爷子无言以对。

    虽然他知道，贾易这个臭小子话说得难听，居心也不良。

    可是，这个臭小子说得有道理啊，自从过上了退休生活以后，他是松懈了，以前磨练出来的不少良好习惯都遗忘了。

    想到这，他重重的叹了一口气，独自黯然神伤。

    贾易看他那难过的样子，有点惭愧，他好像说的有点过了啊。

    “老爷子，您也别想以前的事情了，现在都退休了，也是到了该好好享受生活的时候了。”

    郑老爷子自嘲一笑，想不到自己变得这么脆弱了，被贾易这个臭小子一句话就影响了，果然是老了啊。

    不过，贾易的话他可不认同，当即反驳。

    “呵呵，有你这个臭小子在，我能闲得下来？”

    “呃…”

    贾易汗颜：好像是这样哈。

    看着贾易那尴尬的样子，郑老爷子也算是出了一口闷气。

    平复了下心绪，他好奇的问道。

    “你今天来又是为了什么？”

    “您猜猜。”

    郑老爷子就无语了，他一个老人家，难道还要玩猜谜的游戏，不可能，绝对不可能。

    “你小子一向是想一出是一出，我怎么可能猜得到。”

    贾易一脸神秘，自信满满的说道。

    “您只要想就一定能猜得到。”

    郑老爷子心中一动：找自己帮忙，猜得到，那就是昨天买的院子，买了院子肯定要装修，装修要找人啊…

    他想到了，心中有点郁闷了，他感觉自己都快成了这小子的保姆和员工了，就为了这小子办事，要不是看在那些…

    “你是想让我帮你找老赵是吧。”

    贾易连忙对郑老爷子讨好的笑了笑，伸出了大拇指。

    “知我者非您莫属啊。”

    “呵呵。”

    郑老爷子冷笑一声：你猜我信不信。

    不过嘛，就算为了他自己，也不是不可以答应的。

    “我可以把他请来吃一顿午饭，不过嘛…”

    郑老爷子说到一半就不说了，给了贾易一个别有意味的眼神，要是直接说出来，他多没面子啊，还是暗示，让贾易自己悟更好。

    “我明白的，您放心，我一定准备一顿丰盛的午餐，让您二位吃好喝好了。”

    郑老爷子这才满意的点点头，贾易的厨艺可了不得。

    他每次尝都恨不得把舌头给吞下去，可惜能吃到的机会不多。

    自家虽然有贾易送的一样的食材，可是自家老婆子的厨艺实在不能比，所以，他还是很馋贾易做的菜的。

    现在，正好借机大吃一顿，想到这，他很是自得的摸了摸胡子，口中还不忘点评。

    “孺子可教也。”

    贾易帮忙，把郑老爷子推到了屋内，打电话约了个饭局。

    在郑老爷子家的厨房里一通忙碌，等贾易饭菜都做好了，赵清泉也按时来了。

    由于要谈事，贾易就和两位老人单独开了一桌，每份菜肴都是分了一小碟出来。

    闻着那诱人的香味，赵老爷子都有点忍不住了，实在太香了，他的肚子也更饿了。

    可是呢，今天老郑这样一反常态，邀请他来家里赴宴，最重要的，还是这么高品质的宴席，他这心里很不安啊。

    别是有什么大坑在等着他跳吧，不然老郑也不至于花这么大的本钱吧，要知道，这一桌有鱼有肉，还有海鲜，可不便宜啊。

    看他不动筷子只是看着自己，郑老爷子赶紧热情的招呼着。

    “老赵，吃啊。”

    赵老爷子强忍着伸手的欲望，坚决的说道。

    “呵呵，你要是不把缘由说清楚，就算是再好的菜，我都是不会心动的。”

    虽然是这样说，但是他那不断滚动的喉结还是出卖了他的想法。

    这么香，这么诱人的饭菜，他要是不心动才怪。

    郑老爷子见此得意的笑了，也不拆穿他。

    “嗯，那好吧。老赵啊，你还认识他吗？”

