    阿斯兰回到刚刚修建好的两层下楼，一楼已经完全成为阿斯兰的工作室，二楼才是他和美狄亚公爵的居所。

    工作室内放着无数图纸，其中最醒目的一套图纸是关于骑士盔甲，但是又与骑士盔甲不同。

    更加厚，更加高大，如果穿越者看到，必定会惊呼出声。

    “我艹！机甲！”

    可惜阿斯兰最终将目光投向旁边的盔甲，那一套盔甲跟普通骑士甲差不多，只不过多了很多外挂装置。

    比如骑士盔甲表面贴挂着一层凯拉夫纤维做成的防弹衣，盔甲内也有一层，中间才隔着骑士盔甲。

    这两层凯拉夫纤维仅仅只是让骑士盔甲厚了几个毫米，可是对于子弹的防御提升了不止两个级别。

    阿斯兰还在凯拉夫防弹衣上铭刻了魔法回路，攻击反弹魔法。

    虽然无法真的将子弹反弹，却可以减少子弹的势能。

    这一套相当于人形复合装甲的骑士盔甲，就算魔导兵的电磁步枪也无法一击打破，可以说是现有工艺最巅峰的骑士盔甲。

    阿斯兰拿起旁边的材料开始制作，很快就有一套骑士盔甲生产出来，阿斯兰看着眼前的骑士盔甲，下意识托着下巴思考，很快他就萌生一个大胆的想法，在骑士盔甲左臂上加装了一门7.6口径的短步枪。

    这把特制步枪几乎横贴在臂甲上，臂甲内侧装着一个30发弹夹。

    阿斯兰将臂甲撞在手上，手臂肌肉一抖，斗气激发步枪，枪口从臂甲内伸出来，手掌用力一合，斗气收起，枪口又缩回臂甲。

    来到靶场内，正好有一个步兵班的老兵正在试验修复完毕的步枪，每一把枪都要打几发，可把这些老兵乐坏了。

    平日里弹药紧张，大多数时候都是举枪瞄准，每个月最多只有五发子弹练习枪法。

    现在好了，他们一天打得枪比起以前一年还多。

    看到阿斯兰过来，这些老兵连忙行礼。

    阿斯兰笑着客套几句后，就站在射击位上。

    枪口忽然弹出，然后开始喷出火蛇，弹夹打空了，就重新换上新弹夹，足足打空三个弹夹，阿斯兰才满意的点点头。

    旁边的独立团战士都看傻了，这是什么新武器，看起来好厉害的样子。

    可是没有人敢上前询问，毕竟阿斯兰现在可是他们独立团的财神爷，除了帮他们修枪和造枪外，还卖给他们战气药剂，让他们独立团越来越豪气。

    几乎所有弟兄手中的武器都换成五六式半自动步枪，原先的老式步枪都退回新兵营了。

    阿斯兰回到工作室将臂甲装回骑士甲身上，不断在骑士甲周围转圈，猛地一拍大脑，骑士怎么能少的了盾牌。

    他直接用铝合金制作出一年15毫米厚的骑士单手盾，盾牌以尖锐菱形为主，然后在上面铭刻了攻击反弹魔法和骑士守护，大幅度提升盾牌的防御力，与弹弹的几率。

    最关键盾牌内装备了一个斗气发生器，只要将发生器没注入斗气，就能够自动形成一面斗气护盾，丝毫不比斗气铠甲差多少，唯一缺点就斗气护盾只能覆盖盾牌范围。

    将最后一个魔法回路铭刻好，阿斯兰越发坚定去地球夺取光刻机的决定，这几天尽快将美狄亚公爵送回去，让她加快建立地球的传送阵。

    在枪械制造所外的一个训练场，乔斯穿着新式的骑士盔甲安静屹立在训练场中央，周围已经围满了不少独立团战士和新兵。

    李家屯如今已经成为独立团新兵营驻地，距离安县不远不近，一旦战事起，进可以增援安县，退可在李家屯形成第二道防线，增加安县的战略纵深，同时也可以阻止魔鬼迂回包抄安县。

    乔斯欢天喜地穿着新型骑士铠甲，不断做着各自动作，外表比旧式骑士铠甲要新颖很多，将腰间的骑士剑抽出，几个冲击突刺和劈斩让乔斯清晰感觉到铠甲优异，关节连接处做得非常好，行动起来没有丝毫阻碍感。

    一阵狂风乱舞后，乔斯猛地对着杰兰特弹出枪口，子弹不断喷从枪口内喷出。

    杰兰特迅速抽出背后双剑，舞得更旋风一般，将飞来的子弹全部劈开。

    哐当！

    乔斯一记重劈落下，被杰兰特双剑架住，惊讶说道。

    “上帝！你的速度增加这么快。”

    乔斯又是对拼了几剑，最后考虑到乔斯是他们现在队伍的实力担当，杰兰特只能被迫退却。

    这一场战斗并没有太过华丽，因为双方都没有动用斗气，完全依靠身体力量战斗。

    乔斯将头盔拿下，一脸认真看着阿斯兰。

    “少爷！这套盔甲从今往后就是我的吗？”

    阿斯兰忍不住笑起来，认真说道。

    “你喜欢就送给你，不过这是一套实验盔甲，并不是完全量产型，很多地方都不完善，比如新型骑士战术头盔和战斗背包。”

    听到还有战术头盔和战斗背包，杰兰特和乔斯双眼放光，显然他们已经明白，新一代的骑士铠甲不只拥有铭刻简单的符文魔法回路，还真正意义上加持了魔法辅助，战术背包的最大作用就是储备魔力，这一点就跟航空魔导大队一样。

    阿斯兰之所以没有制作出来，因为太麻烦，两者需要铭刻的魔法回路太多，单靠他一个人花费的时间实在太长了，导师级以上用不上，导师级以下使用者成本太高。

    美狄亚公爵注意到阿斯兰看向自己的目光，无奈摇摇头。

    “你又在打那个世界的主意，这两个人世界完全就不是一个级别。”美狄亚公爵无奈说道。

    好在一开始试验的时候，就将独立团的新兵给赶远，就是怕被子弹误伤。

    美狄亚公爵与阿斯兰一聊天，野蛮人战士迅速驱散人群，乔斯也适时恢复他教官的身份，难得带新兵训练，直到训练场空无一人为止。

    “我必须去那里一趟，正因为我了解这个世界的科技后，对于那个世界的科技更加好奇，能够追着魔法之都打，只要获得其中一部队，必将大幅度我们的科研实力。”阿斯兰脸色凝重说道。

