    次日，江尘正在琴韵小筑细看星陨任务的卷轴。

    江雨梦没人陪伴，百无聊赖的站在一边。

    “哥哥，青雀姐姐什么时候回来啊？”

    江雨梦凑近来问道。

    江尘道：“用不了太久。”

    他指着卷轴说道：“我先带你去找狂苍玩。”

    江雨梦闻言，不由得大喜。

    “哥哥，你说的是真的吗？”

    她和狂苍分别已久，早就十分挂念。

    江尘点头，还没说话，外面响起人声：“江公子，在下傅远明求见。”

    “傅远明？”

    江尘眉头一皱，这个名字很陌生。

    他收起卷轴，走了出来。

    小筑门外，站着一名身穿宝蓝长衫的少年。

    “你找我有事？”

    江尘淡淡问道。

    那少年傅远明道：“现在奉神武大长老之命，前来传话。”

    琴韵小筑设有厉害的禁制，没有主人的同意，外面的人无法进来。

    这也是郑乾坤和孙凌舟的用心安排，好让江尘用心修炼。

    “神武大长老？他有什么话要你传递？”

    江尘想起李慕然，心中浮起一丝奢望。

    傅远明道：“神武大长老说，青雀姑娘的事，十分复杂。”

    “还是按照之前的约定处置。”

    江尘闻言，眉间闪过一抹怒意。

    按照原来的约定处置，还用你来废话？

    傅远明似乎看出江尘心有怒气，道：“青雀姑娘检测出天赋惊人。”

    “三个月内，神武大长老保证，绝对不会让太上长老欺负到她。”

    江尘闻言，心中微微一奇。

    “青雀天赋惊人？”

    念头在江尘心中一闪而逝。

    只要能确保青雀无事，他可以暂且忍耐下来。

    “三个月后，事情可就没有那么便宜了。”

    江尘心中冷笑。

    好色如命的张玄冥，必须要为这件事付出代价。

    “行了，我知道了。傅兄，请回吧！”

    江尘淡淡说道。

    傅远明在内门地位不低，亲自来传话，江尘竟然都不请他进门。

    “哼，这小子，好生傲慢！”

    傅远明心中不忿，拂袖而去。

    “雨梦，咱们走！”

    打发掉傅远明之后，江尘便带着江雨梦离开天阳神宗。

    “哥哥，我们要去哪里呀？”

    江雨梦好奇的问道。

    “蜃龙雪谷！”

    江尘笑了笑。

    ……

    “消息确实吗？”

    一间光芒暗弱的房子里，宋五通召集十骏高手，关门密谋。

    “绝对错不了，我亲眼看见江尘下山的。”

    凌紫霄脸色阴森的说道。

    “我已经查到了，那厮承接了星陨任务。”

    “他的行踪，不难猜测，定然是去蜃龙雪谷了！”

    庄必武咬牙说道。

    他被江尘当众扫了面子，心中十分记恨，巴不得立刻手刃江尘。

    十骏第八袁大海道：“你们真的要动手吗？”

    “神武大长老可是明令禁止我们向他寻仇的！”

    十骏第六崔天雄森然道：“一定要干！”

    “而且要干得漂亮，不留任何蛛丝马迹！”

    十骏第四胡长野道：“不错！”

    “那小子资质过人，刚入门，就要盖过我们十骏，这还得了？”

    “不论如何，这个小杂碎必须死！”

    袁大海仍是心中犹豫：“万一被神武大长老知道……”

    宋五通冷笑：“只要我们下手稳狠准，直接干掉那小杂碎，便不必顾忌什么！”

    “青云之战，天阳神宗还要指望我等，难不成李长老真能杀光我们不成？”

    十骏之人闻言，均是精神一振，齐声道：“二哥见识过人！”

    宋五通得意一笑：“现在大哥出任务还没有回来。”

    “这件事，我们必须做的漂漂亮亮，决不能拖泥带水！”

    “老八、老九、老十，你们三个一组，老七、老六，你们两个一组。”

    “其他人，自己一组。找到那小杂碎，格杀勿论！”

    十骏强者齐声领命，分头下山。

    ……

    又到了冰川雪原。

    鹅毛大雪下个不停，地上到处都是厚厚的积雪。

    江尘带着江雨梦，踏着茫茫白雪，在一望无际的雪原上行走着。

    寒风刺骨。

    好在江尘早有准备，给江雨梦穿上了御寒的棉衣。

    “哥哥，这里这么冷，狂苍真的会住在这种地方吗？”

    江雨梦好奇的问道。

    江尘点头：“狂苍本就是雪兽，天气越冷，他便越舒服。”

    江雨梦“哦”了一声，道：“他可真奇怪！”

    江尘微微一笑，心中备感温馨。

    他已经很久没有抽出时间陪江雨梦了。

    现在兄妹在一起，虽然天寒地冻，心中却别有一番温情。

    忽然，一股肃杀之气从极远处狂涌而至。

    江尘脸色微微一沉，左手一拉，将江雨梦挡在身后。

    “哥哥，怎么了？”

    江雨梦奇怪的问道。

    她话音未落，前方陡然掀起冲天雪浪。

    雪浪之中，有三道人影挟着不同的兵器光芒，向江尘猛击过来。

    “大胆！”

    江尘一声呵斥，奔雷斩挟着惊人的电光，早已呼啸而出。

    轰！

    雪屑冲天，细碎的冰块到处激射。

    袁大海、庄必武和凌紫霄已然并肩挡住了江尘的去路。

    内门十骏中，排名第十、第九和第八的三大强者，联袂而来。

    “小杂碎，这么急匆匆的，想要逃到哪里啊？”

    庄必武大笑一声，脸上满是狰狞之色。

    他被江尘逼得当众出丑，心中充满仇恨，时刻都在盼着将江尘就地击杀。

    现在，机会终于来了！

    “我当是谁，原来是你这个废物！”

    江尘看清来人，淡淡一笑。

    “你说谁是废物？”

    凌紫霄冷冷道。

    江尘不屑的说道：“你不知道我在说谁吗？”

    “那我建议你买块镜子，照照看，就知道我在说谁了！”

    袁大海大怒，厉声道：“小杂碎，死到临头，你还敢口出狂言！”

    他身上陡然漾开一抹雄浑的气劲，激得碎雪寒冰，四下飞溅。

    “小杂碎，让你死个明白！”

    “这一位是我们十骏中排名第八的袁大海，袁师兄！”

    凌紫霄一声狞笑。

    不等他话音落地，袁大海已然一招向江尘轰出。

    他名字叫大海，这一招“沧海三叠浪”，果真招如其名，气浪轰鸣，层层叠叠，竟似乎无穷无尽。

    江尘眼神一凛，这个袁大海，功力竟然到了山河境八重巅峰！

