    萧琪歪头看他一眼：“害怕啦？”

    她最了解楚离，一看楚离的神情便知道在顾忌什么，哼一声道：“佛门又怎么啦，只准他们灭太上峰，就不能灭他们？”

    楚离叹道：“和尚虽戒嗔，可无明业火一烧，也是很惊人的，还是小心一点为妙。”

    萧琪轻轻摇头，神情坚定。

    “罢了，那就动手！”楚离看她执意如此，也不再劝，练到这般层次了武功，还不能念头通达，那武功也是白练了，顶多是再次逃亡罢了，没什么大不了。

    萧琪露出嫣然微笑，轻声道：“我是不是太任性了？”

    楚离笑道：“夫人有资格任性！”

    “那怎么进去，你来做主吧。”萧琪抿嘴笑道。

    楚离道：“咱们没必要大摇大摆进去，反而徒劳无功，万一他们知道不妙先把藏经阁封住，或者挪移走重要典籍，咱们是白忙一场。”

    “嗯。”萧琪轻轻点头道：“不过也要立威，否则咱们抢回去，他们还不会死心。”

    楚离微笑：“这不是正好吗？”

    他能看得出萧琪还是心怀慈悲，尽量的少杀人，但心里那一关又过不去，想替师门报仇。

    所以她心里很不好受。

    他自然不能见她如此纠结痛苦，直接替她做决定。

    楚离道：“你在这边稍等，我先进去。”

    萧琪轻轻点头。

    她知道楚离天魔经的威力，变化真实不虚，几乎没有破绽，可惜通过牵机术无法传承天魔经。

    楚离一闪便进了吉祥宗，出现在一片树林内。

    天人脱化术施展之下，吉祥宗的大阵没能阻挡他，通过更上一层天灵气与寿元催动的天人脱化术，远远超过了这一层天阵法的层次。

    他停在树林里半晌，观照整个吉祥宗。

    吉祥宗上上下下约有一千人，多数是青年男女，一百多个中年男女，二十多个老翁与老妪，显然还有别的秘地，这里并非所有吉祥宗弟子。

    楚离皱眉。

    如此便没办法断定藏书是不是都在这里，也可能已经到了别处，一次不能解决藏书问题，会被吉祥宗当成弱点与把柄来利用。

    到时候他们阴谋诡计一用，即使杀不了他们也足以恶心他们。

    他想了想，忽然消失，下一刻带了萧琪进来，低声道：“夫人，剩下藏书都是什么名字？”

    萧琪直接报出一串书字。

    她有过目不忘之能，已经看过藏经阁所有书，缺了哪一本一清二楚，直接能报出来。

    楚离也一一记下，然后通过大圆镜智在藏经阁内搜寻，最终在一个书架上找到了他们，萧琪所出的所有书籍都在其中。

    他露出笑容：“都在里面，待会儿我去引开他们，你去拿书，便在第三层的最里面。”

    “不，我去引开他们，你去拿书。”萧琪轻轻摇头。

    楚离的天魔经有千变万化之能，趁着她吸引众人注意混入藏经阁里应该不难，自己却做不到，即使是女人也很难混进去。

    楚离想了想，慢慢点头：“那你小心，不可恋战！”

    “无剑之经可没那么弱。”萧琪道。

    她蓦然一闪，出现在一座不起眼的大殿前。

    大殿黑乎乎的，乍看是木头所铸，但在阳光下闪烁着黝光，却知道是黑铁材质，坚硬无法损坏，站在大殿前，觉得大殿格外的巍然高耸。

    她脸上已经蒙了一层白纱，曼妙的身段通过宽大的白袍隐约呈现，迈着优雅的步伐慢慢往里走去。

    她刚踏入大殿门口，便被一个青年男子拦住，皱眉看着她：“站住，你是何时进来的弟子，我怎从没见过你！……先摘下面纱！”

    萧琪嫣然一笑，白纱上的一双明眸清**人，轻声道：“我乃太上峰萧琪！”

    “太上峰！”青年男子脸色微变，随即打量一眼左右，摇头道：“莫开玩笑，太上峰弟子怎么可能在这里！”

    这里可不是太上峰，是布置着大阵的吉祥宗，再厉害的高手也不可能无声无息闯进来，萧琪再厉害也不可能做到，很可能是恶作戏。

    但眼前这人却是他从没见过的，即使蒙着脸也能认得出。

    一共一千个弟子，他在藏经阁守值，炼就一双神目，即使对方蒙着脸也一眼便能认出是谁来，萧琪这一身打扮瞒不过他。

    萧琪轻笑一声：“太上峰萧琪在此！”

    她声音不大，却清晰的传出去。

    声音乍落，远处飞出几道人影把萧琪围在当中。

    其中一声惊叫响起：“是萧琪，是她！”

    萧琪轻轻一笑：“我正是萧琪，登门讨债，太上峰所有弟子们的血仇不能不报！”

    她说罢，朝着惊叫的青年男子看去。

    “噼啪！”一声脆响，青年男子的脖子一下裂开，随后头与身子分离。

    这一下突兀而奇快，而且场面血腥，吓得周围吉祥宗弟子们一颤，随后便是无穷的愤怒。

    他们难以想像会有如此狂妄之人，闯进吉祥宗杀吉祥宗弟子，简直是视吉祥宗于无物，不宰了她，吉祥宗的威严何在！

    “杀了她！”有人断喝。

    顿时人们围上来，手上却轻飘飘的出掌，奇异气息笼罩向萧琪。

    萧琪服用大量古老吉祥花后，魂魄之力大增，精神强横，根本不受吉祥神功影响。

    “噼啪！”

    “噼啪！”

    一道道脆响声中，一个个吉祥宗弟子尸首分离，毫无抵抗之力。

    “顾长老！蒙长老！”有人大叫。

    藏经阁内飞出两个老者，一男一女，隔着很远，掌力已经袭至萧琪身前。

    萧琪飘飘后退，看似被逼。

    “噼啪！”一声脆响，那老翁顿时一颤，脖子上露出一道裂口，随即鲜血如泉般涌出，瞬间打湿他上半身。

    “噼啪！”又一声脆响过后，老翁尸首分离。

    “蒙长老！”众人失声惊叫。

    “老蒙！”顾姓女子沉喝一声，朝萧琪猛的一瞪。

    萧琪只觉眼前剧烈晃动，天旋地转，不由的踉跄一下便要摔倒。

    楚离倏然出现，揽起她蓦然消失。

    汩汩清流注入脑海，萧琪顿时恢复清醒，脸色肃然打量四周，发现自己正呆在太上峰峰主大殿内，长舒一口气道：“好生厉害！”

    楚离笑道：“还真小瞧了吉祥宗！”

    吉祥宗竟然有能克制无剑之经的秘术，那顾姓女子的精神也极强大。

    楚离不等萧琪问，指了一下墙角：“秘笈在那边，还有一些他们的藏书。”

    四个巨大的书架正立在墙角，上面满满全是书籍。

    PS：更新完毕。

    