 山下——“臭豆芽等一下！”

祝夏夏停住步伐。

山下是各大世家的驻扎地，许多的帐篷都没有来得及收拾。

“猪夏夏怎么了？”

孟凡回头问了句。

“我身上衣服好久没换了，等我顺几件衣服去！”

虽说别人穿过的她并不想要，但现在是关键时候，她身上的衣服还是醒来时随手套的，加上三天没有换洗，她必须要有一套换洗的衣服。

要是再不换洗的话她觉得她没有逼疯，先是憋疯了！“嘿嘿顺东西这事我在行，夏姐我帮你找！”

在吴胖子的帮助下祝夏夏成功顺到了两件勉强合身的衣服。

“臭豆芽我好了，我们准备去哪里啊？”

祝夏夏小心翼翼的抱着她顺来的衣服问道。

“额，这个我也不知道。”

孟凡摸了摸鼻子尴尬一笑，着实是他对这里不熟悉啊！“胖爷有什么好的建议吗？”

孟凡将目光放在吴胖子身上。

吴胖子嘿嘿一笑，“确实有个好地方，胖爷发现一处地方有宝贝，要不要跟胖爷一起去探险？”

“探险？

！是不是很刺激！”

“那是自然！”

吴胖子仰着下巴，自豪道。

他吴胖子看上的东西那一定是好宝物，探险定然也刺激。

“本小姐长这么大还没出去探过险呢，本小姐跟你去，臭豆芽你去不去！”

祝夏夏对探险这事很有兴趣，她长这么大出远门的次数都少得可怜，更别提出去探险了，要是让她爷爷知道估计得将她关家里关一年。

祝夏夏见孟凡还有些犹豫，怂恿道：“臭豆芽快别犹豫了，一起去呗，反正你也不知道去哪里，跟胖爷一起去呗。”

“嘿嘿就是凡哥，走吧走吧，咱们去深山老林里面指不定就碰不着那些世家门派了。”

吴胖子一提到这个孟凡这才点头应道：“好。”

说完，两人便跟着吴胖子去了有宝贝的地方。

反观武当山上——各大世家门派争来斗去，死伤惨重。

莫阳掌门冷眼旁观，唉声叹道：“哎，金色碎片当真便那么重要吗？

成仙秘法谁也不知，却仅因一个不知道是否真实的东西而斗得你死我活。”

忽的，莫阳掌门又回忆起二十年前所发现的事情，心在的哀叹又深了几分。

“哈哈哈，金色碎片是我们的了！”

赛场中，争夺了许久之后铁盒子最终还是落入了姜云手中。

姜家家主激动的咽了咽口水，紧张道：“云儿，快打开看看！”

“好的父亲。”

姜云深吸了口气，双手颤巍巍的掀开盖子。

然而——本该发出金光的盒子毫无动静，这让姜云有些奇怪。

“云儿怎么了？”

姜家家主见姜云迟迟不动，发愣道。

“父亲我感觉有些奇怪，先前打开一点点就有金光迸出，现在却毫无动静。”

姜云将自己的疑惑说了出来。

姜家家主笑道：“哈哈哈我儿你多虑了，快打开让为父瞧瞧！为父迫不及待的想要看看金色碎片究竟是何光彩！”

“好！”

姜云掩下自己的疑惑，将铁盒子的盖子彻底掀开。

然而掀开之后不仅仅是姜云，姜家家主也愣住了。

脸上愠怒一片，“金色碎片呢！”

“啊——”“谁！究竟是谁！谁偷走了金色碎片！”

姜家家主怒吼一声，声音之大，整个武当山回响绵绵。

“父亲，这到底是怎么回事！金色碎片为什么会不见了！”

姜云攥着拳头愤怒道。

“这期间谁碰过金色碎片谁就有嫌疑。”

姜家家主姜丰茂扫过在场的所有人。

峨眉派掌门华寄翠冷笑一声，“哼，姜丰茂该不会是你贼喊捉贼吧，自己偷偷拿了金色碎片却想甩锅给我们？”

“就是！姜丰茂我们早晚有一天会将金色碎片夺过来的！”

其他门派的掌门以及世家家主附和出声。

姜丰茂拂袖一扬冷哼道：“一群蠢货！”

“云儿回想一下，除了在场的人碰过金色碎片之外，还有谁碰过！”

姜丰茂不屑于同其他人说话，直接转头看向他儿子。

姜云皱眉沉思了下，赫然说道：“还有那个吴胖子以及从阵法外面进来的孟凡！”

姜丰茂了然，心里记下了这两人，“那就是了，如若在场的人没有拿金色碎片，那便是吴胖子或者那个孟凡拿的！”

“云儿，你发个信号，全员搜查孟凡和吴胖子，绝不能让他们逃脱了！”

“是，父亲！”

姜云应下，随后便发了一个通告给姜家子弟。

早已远在几百里之外的孟凡等人并不知道他们已经被姜家给盯上了。

而此时，异空间外——祝家。

祝老正襟危坐，底下坐着祝思远和沈倩。

“爸，夏夏到底去了哪里，这三天都毫无音讯，您就不着急吗？”

“爸，您倒是说句话啊！”

沈倩急的团团转，她这几天都快急死了，夏夏不见了不说，就连她爸一声不吭，报警也不愿意。

“思远，你也说句话啊！”

“爸，倩倩说的对，夏夏已经失踪三天了，爸您就不着急吗？

还是您知道夏夏去了哪里？”

祝思远焦急如焚的望着祝老。

祝老叹息了口气，拄了拄拐杖道：“夏夏去了她该去的地方，你们别急，一个月之后夏夏会回来的。”

沈倩和祝思远对望一眼，喜道：“爸您说的是真的吗？”

“自然是真，你们该干嘛干嘛去吧，不用担心夏夏，她会回来的，老夫累了，老夫去歇着了。”

“爸，您没事吧？”

沈倩瞧着祝老的背影，那一刹那，沈欣感觉祝老仿佛一瞬间就老了十来岁一样。

“思远，爸他没事吧？”

“可能是爸也受打击了，毕竟夏夏是我哥留下来的唯一血脉，爸嘴上虽说没什么，心里铁定是担心的。”

祝思远幽幽说道。

夏夏打小来祝老就疼爱她，可以这么说夏夏离开他们身边最长没有超过一个星期的时候。

然而夏夏刚离开他们十几天，好不容易回来了，现在又消失。

而且，前一次夏夏去宁州市起码身边还有照顾的人，至少他们知道夏夏的安全，然而这一次，夏夏消失的悄无声息，遑论知道夏夏在哪里，是否安全了。

 