    马煜在这个时候突然出现是马飞浩没有想到的，而他的第一个念头，就是借马煜之手，把韩三千的命拿捏在自己手里，让自己有一个报仇的机会。

    但是现在，马飞浩却不敢轻举妄动，毕竟对方是韩天生，哪怕有马煜给他当后台，在没有确定马煜是否愿意为了他和韩天生撕破脸之前，马飞浩只能够按兵不动。

    “韩啸，没想到这么多年了，还能够看到你出手，真是我的荣幸啊。”马煜笑着走到韩啸跟前。

    韩啸紧皱眉头，他非常清楚马煜如今的身份，毕竟他也曾加入过天启，而且他也知道，马煜在天启当中，还有不俗的地位。

    只是这家伙，怎么会突然回到米国来了呢？

    “马煜，你来干什么？”韩啸问道。

    马煜看了一眼韩三千，说道：“带他走。”

    韩啸表情顿时间沉了下来，韩天生要韩三千死，今天他必须要出手杀了韩三千，但是马煜多管闲事，却又不得不让他忌惮，毕竟马煜在天启这么多年，如今他的身手是韩啸捉摸不透的。

    “你要仗着天启的后台，多管闲事吗？我可是记得天启的规矩，俗世中的事情，天启是不会插手的。”韩啸说道。

    “当然，天启从不过问世俗之事，但是他，可不是一般人。”马煜笑着道。

    “哼，这个废物和你难道还有关系吗？”韩啸不屑的说道，韩三千在他眼里，就是个垃圾，这种人，难不成还能被天启看重，这怎么可能呢？

    “跟我没有关系，但我这次来，是受了四门所托，你想知道四门是如何看待他的吗？”马煜说道。

    四门！

    韩啸眼神变得惊恐了起来。

    天启之中有三六九等之分，而四门，是天启最为至高无上的存在，可以说天启便是四门所控制，他们的无上权力，甚至凌驾于世俗权职之上。

    “怎么可能，四门怎么可能把一个世间蝼蚁放在眼里。”韩啸不相信的说道。

    “你要是不信的话，自己回一趟天启问问不就清楚了。”说完，马煜突然又笑了起来，赶紧说道：“对了，我已经忘了，你已经被禁止进入天启，不过是个天启弃物而已。”

    韩啸表情狰狞的看着马煜，弃物这两个字给他带来了莫大的羞辱，但是他却不敢有任何异议。

    在世俗中，韩啸的实力能够不把任何人放在眼里。

    但是面对天启，他除了忍气吞声别无选择，否者就是死路一条。

    这世间，没有任何力量能够挑衅天启。

    “怎么样，要和我打一架，还是乖乖的滚蛋？”马煜淡淡的说道。

    韩啸握紧拳头，他自然不想就这样退缩，可是天启的威严，岂能挑衅？

    哪怕华人区是韩家的地盘又如何，只要天启一个念头，便能够顷刻间覆灭韩家，这种不对等的力量，根本就没有办法相比。

    “天启现在越活越回去了吗，竟然连这种废物都要。”韩啸咬着牙说道。

    “你得为你说的这番话，给他下跪。”马煜说道。

    韩啸狰狞的笑了起来，说道：“痴人说梦，要我给这个废物跪下，这不可能！”

    “还一口一个废物呢，我真替你的小命捏了把汗，你可知道，四门翌老要收他为徒，原本翌老打算亲自出山接他回天启的，只是抽不出身而已。”马煜淡淡的说道。

    “什么！”韩啸惊恐的看着马煜，吓得后退了两步，背脊一阵冷汗冒出。

    四门翌老！

    韩啸并没有见过这个传说中的人物，但是他却清楚，翌老是四门当中最具威望的人，而且其身手也是四门中最强大的存在，他竟然要收韩三千为徒！

    这怎么可能！

    翌老可是从来没有徒弟的啊！

    “怕了？”马煜淡淡一笑，说道：“你的确应该害怕，翌老的徒弟，可不是谁都能够欺负的，所以我劝你，最好是给他下跪，不然我怕这件事情通报翌老之后，他会亲自下山。”

    韩啸口干舌燥，感觉喉咙里都快冒出火花来了。

    他无法想像翌老真的来了米国之后，会引起什么样的惊天巨变！

    旁人无法听到韩啸和马煜之间的对话，而且认识马煜的人也不多，所以他们非常奇怪，为什么韩啸突然停手了。

    就连韩天生也在一旁忍不住出声说道：“韩啸，你还在干什么，赶紧给我杀了韩三千。”

    杀了韩三千？

    这句话在现在的韩啸看来，就是一个笑话。

    翌老的亲收徒弟，谁敢杀，谁又有资格杀？

    “哎。”听到韩天生的话，马煜无奈的摇了摇头，说道：“韩家能够走到今天，也算是不容易了，只可惜一步错满盘皆输，只是这个仇，是翌老来报，还是他自己报可就说不准了。”

    韩天生还不知道即将有什么厄运降临在自己头上，见韩啸依旧不出手，这老头有些恼怒了，呵斥道：“韩啸，我命令你，马上给我杀了韩三千。”

    韩啸动了。

    但是他并没有出手杀韩三千，而是做出了一个人全场不解且震惊的动作。

    韩啸在韩三千面前，双膝下跪！

    来自于天启的威胁，韩啸不得不从！

    “你在干什么！”韩天生懊恼大怒，韩啸可是他的保镖，现在居然给韩三千跪下，这不是要让他韩家在大庭广众之下丢尽颜面吗？

    走到韩啸身边，韩天生破口大骂：“你是不是疯了，赶紧给我起来。”

    韩啸抬起头，面如死灰的看着韩天生，说道：“韩家完了。”

    韩天生不知道两人的对话内容，怒不可遏的一脚踹在韩啸身上。

    华人区的所有世家都在看着，可是韩啸此举却让韩家丢脸，这不是他能够容忍的。

    “韩啸，你明不明白自己在干什么。”韩天生吼道。

    韩啸一脸苦笑，他当然知道自己在做什么，但是他实在没有勇气和天启做对，而且还是天启四门的翌老！

    “这口棺材，除了他之外，谁动谁死，不信的话，可以试试。”马煜说完这番话，把韩三千抗在肩头离开。

    韩天生不信邪，立马叫来了两个韩家保镖准备把棺材挪开。

    可是那两个保镖的手刚触碰到棺材，便有一股利器破风的声音传来。

    两个保镖应声而倒，脖子处鲜血狂涌，吓得韩天生面色惨白。

    等到马煜走远之后，韩啸才站起身，对韩天生说道：“对于韩家的审判，很快就会来了，韩三千现在的地位，已经不是我们能够想象的。”

    “你在胡说八道什么，这个废物还能有什么地位？”韩天生恶狠狠的说道。

    “天启四门的翌老，要收他为徒，你或许不知道翌老在天启的地位，但是我可以告诉你，他能够命令天启为他做任何事情。”韩啸说道。

    这番话让韩天生眼皮直跳，他的确不明白翌老在天启地位的概念，但是韩啸的话已经说得非常清楚，命令天启做任何事情，这不就已经代表着翌老的地位了吗？

    韩天生一屁股坐在地上，脸上的绝望表情显而易见。

    不明所以的吃瓜群众压根不明白发生了什么，但是韩三千没死，而且韩啸还给韩三千下跪，这件事情注定会成为他们心中的一颗大石，隐隐透露着一股韩三千不能招惹的意味。

    马煜走远之后，马飞浩一路小跑跟上了他。

    在马飞浩看来，如今韩三千既然已经落在了马煜手里，那么他自然就有资格亲手报仇了。

    “舅舅，你什么时候到的，怎么没给我打个电话，我好去接机呢。”马飞浩笑着对马煜说道。

    “你小子想干什么，直接说吧。”马煜问道。

    马飞浩讪讪一笑，道：“舅舅，我之前跟这个家伙有过节，这煞笔东西得罪了我，你把他交给我处置怎么样？”

    <!--over-->

