    “臣等叩见陛下。”皇家科学院商科几个教授联袂而来，叩拜行礼。

    这些人原本都是阉党名下商行掌柜，阉党倒台后差点被打入大牢，朱由检特赦，把他们弄到科学院当教授，讲授经营管理之道。

    论身份，他们自然不能和宋应星王徵那些人相比，但在经营之道上，都有其独到见解，在这个时代，算是难得的管理人才。

    朱由检命他们平身，然后把自己的要求直接说了。

    “陛下是要建立一家有很多股东的公司，首先要做的是明确权力和义务。既然是皇家公司，其他股东便只能分红，不得对公司经营进行干涉。”商科教授谭兴贤说道。

    “要吸引中小海商加入，在财务上须透明，需要定期向股东公布经营情况。”商科教授茅良哲道。

    朱由检摆摆手：“朕对这些不懂，你们回去自己商量，给朕制定出公司规划。”

    三日后，几个商科教授再次来到宫中，把制定的皇家海贸公司规划交由朱由检审阅。

    皇家海贸公司以皇家海贸商行为主体成立，吸收中小海商加入，具体的股本占比等核算皇家商行资产以后再行核算。谭兴贤和茅良哲主要给朱由检看的是公司构成运营机制。

    皇家海贸公司设大掌柜一名，其下分设货殖、海运、外贸、保安、财监各部，各部设掌柜一名，其下再分数司，各设管事数额不等。

    从海贸货物的采购，品级价格制定，货物存储保管，海外各地货物价格情报，海上运输指挥，武装商船护航等等，各种事情都有专人负责，各司其职。

    “这样一家公司，若要运营起来，需要的人很多，仅凭臣等几个绝对无法支撑。臣建议可就地在福建招募人才。”谭兴贤建议道。

    “可以。”朱由检点头道，“日本什么货物卖的最好，价格最高，吕宋佛郎机人最喜欢什么货物，只有那些常年出海的人才懂。可以从中小海商中招募这样人才，那郑芝龙手下这样的人也不少，都可以使用。”

    “陛下，臣听说皇家海贸商行有郑芝龙三成的股份，”谭兴贤小心的道，“陛下恕臣直言，海贸公司以皇家商行为主体，皇家商行至少要在其中占九成股份以上，那么郑家在海贸公司中的股份也会在两成到三成之间，占额实在有些多。皇家公司体量将会非常的大，控制整个海贸也是指日可待，那郑芝龙只是武将，是陛下臣子，这么多的股份非其所应拥有。”

    朱由检叹道：“当初朕决定参与海贸之时，只能借助郑家力量，否则根本插不进去手。却没有想到事情会如此顺利。但朕为天子，金口玉言，既然已经许给郑家三成股份，便不能过河拆桥，不能言而无信！”

    朱由检还未回答，茅良哲却笑了：“这事好办！”

    “哦？”朱由检和谭兴哲皆看向他。

    茅良哲笑道：“陛下，臣建议先成立皇家闽海公司，以现在的皇家海贸商行为主体，郑家在其中占有陛下许诺的股份。等到以后，可以在浙江再单独成立皇家浙海公司，在广东成立皇家粤海公司，这些新成立的公司可和郑家没有任何关系。”

    “这办法好！”谭兴贤眼前一亮，“如此既没有对郑家毁诺，又直接分薄了郑家所得收益，以后海贸侧重点可向浙江广东转移。如此郑家也没话可说。”

    朱由检开心的笑了起来，当即宣布，由茅良哲担任皇家闽海公司大掌柜。

    “等到明年，再成立浙海公司，到时由谭爱卿当掌柜。”朱由检安抚谭兴贤道。

    谭兴贤摇摇头：“陛下，臣对当不当掌柜没有太多想法，但有一件事想请陛下恩准。”

    “爱卿说来听听。”朱由检笑道。

    谭兴贤道：“陛下设立皇家科学院，其下又设商科工科农科诸科，集教学研究于一体。但以臣看来，设置实在太冗杂。商科工科农科，一是学习经营管理之道，一是学习农工之技，侧重点截然不同，没必要放在一起上课。

    陛下成立纺织工坊，设立海贸商行，所图甚大、布局深远，将来需要越来越多人才，自己培养的人才用着才放心。故臣建议，分割皇家科学院，把教学研究分割开。可专门成立商贸、农工两所学校，分别招生授课。而科学院，仅负责研究先进技术，研究经营管理之道。”

    朱由检想了一下，觉得谭兴贤所说很有道理，便道：“可以。既如此，便把学校和科学院分割开来，谭爱卿，你便做第一任商贸学校校长，回去以后，好好研究一下商贸学校应开那些专业，应授哪些课程，列出一个章程来报给朕，再择地修建校舍，秋季便可单独招生。”

    “陛下圣明！”谭兴贤高兴地道。

    “至于茅爱卿，你现在就要着手准备海贸商行的事，可从商科挑选人手，尽快出发前往福建，很快就要进入夏季，距离海船出海的时间没有多久了。皇家闽海公司今年可能来不及成立，你先做皇家海贸商行掌柜，先了解熟悉海贸的事情。

    嗯，朕会从宫中派一些太监出任财监，放心，他们的学问都很好，在内书堂读书多年，都精通算术，不会帮倒忙，而且他们只负责管理账目，不会干涉经营运作。另外朕会派出锦衣卫密探作为你的随从，实际上帮你监控整个公司，这些锦衣卫三五年轮换一次，若是财监们有不法之事，你可通过锦衣卫告知朕，朕自会处置他们！”朱由检道。

    海贸公司，涉及的金额实在太大，不派自己人进入其中朱由检如何能放心？真正的自己人，只有在宫中自小长大的太监，最值得信任。当然为了防止太监们欺瞒自己，朱由检又对他们权力进行了约束，并且派出锦衣卫密探进行监控。

    这一层层制衡，为的是把皇家海贸公司牢牢掌控在自己手中！

    茅良哲自然明白朱由检的意思，忙不迭的答应着。同时也明白，皇帝既然把话说得这么透，未必不是在告诫自己，将来不可生出异样想法。

