    第275章大佬的小嗲精48

    酒店前台得到消息后，一个人打着手机录制，一个人拆礼物盒子，即便是两个大男人，都被里面肢解掉的洋娃娃给吓到手抖。

    礼物包装盒子非常精美，不知道里面是什么东西的时候，会觉得这份礼物非常用心。

    但是一打开……

    好好的娃娃被人用刀砍的四分五裂，上面还涂满了红色的颜料，淅淅沥沥的，看起来特别恐怖。

    刘奕把视频发给姜遇看的时候，后者的脸色瞬间冷了下来，这个可不像是恶作剧。

    别说是姜遇了，就是刘奕点开视频的时候都被吓了一跳，若是贺桑桑见了，那不得吓哭了。

    “把东西收起来，别吓到她。”

    姜遇合上电脑，拿起外套朝外走。

    冷着脸对着刘奕说道，“最近安排人护着她，你去她班级找几个人，白天在学校的时候多注意她一些，做得好的，后续安排直接来姜氏上班。”

    姜氏酒店总统套房里。

    接到莫子安电话的贺桑桑觉得有些奇怪，电话里对方声音急切，听不出来过去和冷尧臣不对盘的意思，着急道，“桑桑，冷尧臣要被家里打死了！”

    莫子安和冷尧臣吵架是便饭。

    但因为苏岸，两个人的表面关系维护的也还不错，他们各方面的喜好其实很相近，就是冷尧臣这个人更加执拗倔强，莫子安性格外向很多。

    两个人的性格不对付。

    莫子安也是最近联系不上冷尧臣后，才让人去查的事情，没想到他被冷家的人关起来了。

    “桑桑，你在听电话吗？”

    半天得不到回复的莫子安，喂了好几声。

    贺桑桑淡淡道：“我在。”

    “冷尧臣这小子以前就听岸哥的话，现在岸哥出事了，我怕他想不开，你能联系上他吗？”

    贺桑桑被冷尧臣绑架的事情，除了姜遇和她大哥，没有几个人知道，莫子安就更不知道了。

    他说这话的时候，明显感觉到贺桑桑的情绪不高，他们认识也是因为苏岸，其实没有见过几次面，知道自己这次找上她实属不应该。

    可是……

    “你是岸哥最重要的人，冷尧臣他……”莫子安叹了一口气，“他或许可能会听你的。”

    据他所知，这一次冷尧臣被家里人带回去关起来的原因不明，但他没有任何想要逃出来的意愿。

    他派人过去找过他，也被拒绝了。

    贺桑桑犹豫再三后“嗯”了一声，“我试试。”

    “主要是，没几天就是SJ国际赛车锦标赛了，他最近一直没有来南山赛车场训练。”

    莫子安对冷尧臣有厌烦也有敬佩，两个人都跟喜欢赛车，“我不想失去他这个对手，所以桑桑，这次真的拜托你了，就当……看在岸哥的面子上。”

    安静无声的室内，传来门琐转动的声音，贺桑桑拿着电话转头，想到了今天被跟踪的事情，心倏然间提到了嗓子口，她拧着眉头看向门口。

    当姜遇那张惊艳四座的脸出现在视线里，贺桑桑的心猛然松了一口气，她随便应了两声莫子安后挂了电话，没有一次比今天更迫切地想要见他。

    少女轻盈的步伐朝着她奔来。

    姜遇单手接住了跳上来的贺桑桑，把人往怀里提了提，紧紧地搂着她纤细的腰身，另一只手打开了屋子里所有的灯光，抱着她往客厅走。

    空着的手揉了揉她的后脑勺，姜遇低头亲了亲她的额头，声音沉稳有力，“怎么了。”

    贺桑桑在他怀里摇了摇头，平日里软糯的声音变得闷闷的，“我没事，就是想你了。”

    他走到沙发出坐下，把贺桑桑的脸从自己的怀里拉出来，小姑娘撒娇似的的抱住他的腰，死活儿不撒娇，整个人都在摇头，蹭得姜遇没脾气了。

    “乖宝。”他只能任由她窝在自己的怀里，揉着他顶后的头发，“有什么事情要和我说吗。”

    贺桑桑挪动了一下位置，找了个舒服的姿势后才慢慢开口说道，“莫子安和我说，冷尧臣快被家里打死了……我心里有气，但是也不想他被打死。”

    姜遇当即了然她内心的矛盾点。

    一面是不想原谅冷尧臣之前对她的伤害，一面又狠不下心看着他被家里人打死，这一切的矛盾点还是她太心软了，他也舍不得去改变她的心软。

    他亲了亲了她的头发，低声哄着道，“这件事情你别担心了，万事有我在，晚点我去和你大哥说，让他放冷尧臣一马，乖，不难过了。”

    贺桑桑点点头，“嗯……”

    她的声音就像是气音，嗡嗡的，要不是两个人距离足够近，姜遇也听不清楚。

    姜遇目光撩人，怀里人儿香甜的气息闯入他的鼻息，带起前两天夜里旖/旎的某些记忆，怕她身子受不住，他歇了自己心里的那么触动。

    深夜明月高悬。

    姜遇在哄睡着贺桑桑后，起身来到阳台处，冷风一吹，把身体的一些燥/意从心底吹散。

    贺知琅最近都在啃程铮宇没有吃下来的那块肉，对方虽然取消了和程铮宇的合作意向，却也没当即选择贺航集团。

    毕竟他们集团是这个领域新入场的选手，对方有这个顾虑也实属正常，他最近也是亲自在跟这个案子，此刻还在办公室里忙碌不着家。

    姜遇挑重点和贺知琅简单概括了一下。

    这件事情贺知琅当初没有做绝的原因，其实也很简单，就是怕自己妹妹以后心里有负担。

    “冷家早已经是外强中干，这个时候是冷尧臣拿回冷家一切的好时机，与其让他被冷家的人悄无声息地灭了，不如让他为我们所用。”

    姜遇和贺知琅两个人因为学生时代是室友，原本关系就不错，加上后来还有贺桑桑这一层关系在，贺航集团和姜氏集团两大财阀联手合作，早就已经是必然的结果。

    黎城四小家族依附于三大家族，程家、秦家和姜家比较好，傅家、沈家与贺家关系比较好，唯有苏家独立于一身，更多的商业版图在国外。

    如今的四小家族，准确来说可以是六小家族，

    冷尧臣所在的冷家，莫子安代表的莫家，过去几年发展都还不错，隐隐有超越程家和傅家的意思，从去年开始，冷家突然开始没落。

    其中的原因……

    (本章完)

