    要是他来迟一点，她就会被厉鬼掐死。

    太可怕了！

    这些怨灵是有法力的，她还以为跟之前阿飘一样，只要拿辟邪道具，他们就不敢乱来。

    自己被掐住脖子时，透过瞳孔看到的他们死状，太恐怖了，难怪他们会变成怨灵，这种死法，谁没有怨气？

    听到她说差一点就死了，贺敬舟想到刚才的画面，心突然一紧，不自觉地抱紧了她，像哄小孩一样，轻柔道：“没事了。”

    跟随而来的洛宁擦了擦眼睛，以为自己看错了，爷什么时候这么温柔的安慰过人？

    就连宁欣郡主小时候哭闹，爷都没用过如此轻柔的声音安慰过，顶多给她一块糖果或是塞给她一些小玩意。

    六公子就更不用说，爷不是板着脸，就是用威胁。

    世子妃嫁过来半个月都没有，就能让爷如此，若时日长久了，爷不就成了绕指柔？

    “你脖子上的是什么？”

    贺敬舟不经意的看到她脖上有五只黑色的指印，想起刚刚见到她的情景，她被一团黑色烟雾团团裹住，她的人像是被吊的半空中，不断的挣扎。

    等他奔跑近时，那团烟雾瞬间消失了，若不是自己动作快，她会从半空摔下来。

    顾一瑾只感觉脖子火辣辣的痛，她并不知道是什么，如今听他这样说，想起自己被掐住时的情景。

    她抬手轻轻摸了摸，轻声道：“可能是厉鬼的手指印。”

    “厉鬼？”贺敬舟皱眉。

    他是不相信有鬼神的，可今晚洛宁告诉他，说他曾亲眼见到顾一瑾对着空气说话，尤其是今晚人人在找她的时候，她却被一个丫鬟带去西院那边，说是他在找她。

    可洛宁看到的却只是她一人，她没理由编这种话来骗洛宁，而洛宁了不可能骗他。

    顾一瑾没有武功，不可能觉察到洛宁在跟踪她，所以她也没必要演戏。

    正如洛宁说，有些事情，他们看不到，并不代表没有。

    后来暗卫来报告，说看到世子妃和她的丫鬟在莲池那边，好像在拜祭什么。

    王府有规定，禁止除祠堂外的拜祭，任何一个角落，如发现有香烛冥纸的残迹，查出是谁所为，轻者严惩，重者赶出府。

    顾一瑾是新进来，若没有人提点，自然不清楚这些规矩。

    府里眼线多，只怕今晚烧纸钱的事，明天早就有已被传遍整个王府。

    他原本过来看看顾一瑾在做什么的，没想到看到她被一团黑烟围住，难道她说厉鬼，就是黑烟？

    顾一瑾看看四周，已没有白衣阿飘与那些怨灵，心便定了下来，然后道：“就是刚才那团烟雾，你可能不相信，但它真的是有生命一样，我的脖子被它掐住了，我都感觉自己快要死了。”

    她想到方才就感觉后怕，看来以后她不敢惹这些怨灵了。

    贺敬舟将她放下来，问道：“你是怎么招惹这些东西的？”

    “因为救了郑诚。”

    顾一瑾双手抓着贺敬舟的手臂，身体紧紧的挨着他，即使隔着衣服，也能感受到他身体传来的温度，仿佛只有这样，她才不会感觉害怕。

    “郑诚？”贺敬舟侧头望她，想起捉到郑诚那晚，她激怒郑诚说的话。

    她说看到被郑诚杀了的人在他身边，那时她说的话真真假假，他没放在心上，如今听她所言，她今晚遇上的麻烦，似乎是跟郑诚有关。

    顾一瑾道：“你看到那团黑色烟雾就是郑诚这些年犯下的罪孽，那是被他杀死后又被折磨的灵魂，不过这些灵魂如今已变成怨灵，曾被郑诚控制并用来练功。”

    “原本明天郑诚要死的，这些怨灵等着郑诚的灵魂归天，他们就可以解脱，去他们该去的地方，可郑诚被我救回来了，所以这些怨灵便把怒气撒在身上。”

    贺敬舟有些不敢置信，可今晚所见，他又不能不相信。

    如果因为郑诚的原因，让她被怨灵记恨上，那是自己连累了她，若不是他让她去治病，她就不会遇到这种事情。

    “抱歉，我不知道事情会这样。”

    顾一瑾意外地看着他，仿佛发现新大陆一样，他是在跟自己道歉吗？

    贺敬舟又道：“你那边若有什么需要帮忙的，尽管吩咐端木，他会替你安排的。”

    郑诚是重要的犯人，若是让他死了，查了这么的线索可能又要断了。

    所以，郑诚暂时不能死。

    但若他不死，那些怨灵可能又会找上她。

    只好将端木安排给她，她需要什么，要怎么做，他这边会尽量配合。

    拖延一段时间，找到黑煞盟的基地，郑诚就没必要留了。

    而这边，洛宁把霓裳扶起来，看到她嘴角还有血迹，这丫头似乎受伤不轻。

    “你没事吧？”他问。

    霓裳摇头，“一点小伤，没事。”

    洛宁上前把用来拜祭的东西收拾干净，并跟霓裳道：“以后这种事情，就少在王府里做，记得提醒你家主子，王爷不喜欢看到的。”

    霓裳点点头。

    “这是什么？”

    洛宁看到她手上握着一根棒子，笑道：“你该不会用这个来打鬼吧？”

    霓裳没理他，想起什么，有些担忧的走到顾一瑾旁边，“姑娘，你有没有事？”

    她恨自己方才的无能为力，眼睁睁的看着姑娘被那团黑烟卷到半空，幸好姑爷赶来了，不然，她就算死一万次也弥补不了。

    “我没事了，倒是你，让我看看。”

    顾一瑾看到霓裳脸色苍白，赶紧抓起霓裳手腕把脉，发现她的脉搏很混乱，正想问她有没有被黑烟打中时，霓裳突然晕了过去。

    幸好站在她身后的洛宁眼疾手快的抱住，才没有摔在地上。

    “快，抱她回蘅芜苑。”

    顾一瑾知道霓裳一定被黑烟打中了，她被黑烟掐住脖子也被留下指印，而且还火辣辣的疼。

    霓裳可是被黑烟甩了出去的，肯定伤得比她重。

    洛宁抱着霓裳转身就走。

    顾一瑾想跟上去，可她脖子的伤稍为动一下，都传来一阵刺痛。

    她想到自己怀里的朱砂。

    这朱砂不但有辟邪作用，还能解毒的，于是伸手将它掏出，递给贺敬舟道：“帮我把这涂上脖子上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢宴折XD的票票，么么哒！！

