    隐身穿过街道，到了铁匠铺，安迪才要小心翼翼地开门，诺娅却直接将其推开。

    她话语不掩骄傲，“灵能达成的隐身，是靠存在降低和心灵引导完成的。隐身下即便是直接推开门，也不会引起怀疑，因为他们会下意识忽略。”

    安迪悄悄竖了个大拇指，在少女哼的仰头的声音中，摸向铁匠。

    走的过程中，专长也切回了‘雅客剑心’。

    因为‘刻面’的基石‘控制’，能让他控制自身的杀气等，不至于引起铁匠警觉，破坏隐匿效果。

    而且敌明我暗，优势在我，他的攻击引势可以造成更高伤害。

    铁匠毫无知觉，到安迪走近，将他完全囊括进司命的攻击范围，也还在敲打剑胚。

    绯红剑影闪过，剑尖从他胸口冒出。

    铁匠才后知后觉地意识到有人袭击，一声怒吼，锤子奋力后抡，砸死了偷袭者，终于踉跄倒下。

    酒馆中，安迪正懵逼地看着空空的酒杯，这一锤也太快了吧，他明明感觉到了看到了，但仍然没躲开。

    【你已死亡，是否查看队友模拟状况，你可以随时将其拉出模拟。】

    只是安迪还没点下是，诺娅已经变成了怀疑人生的眼神。

    不等安迪问，诺娅就咬牙说道：“他的邪源污染度绝对在1000％以上。”

    安迪不懂这是个什么概念，想了想问道：“能打过未觉醒的升华五阶中吗？”

    诺娅思考了好大一会，“看职业和技能吧，如果是看重力量和智力的，应该没问题，它超凡状态防御高，力量强，且攻击覆盖面极大，但敏捷变化不大，碰上五阶偏敏捷的职业，就不好说。”

    安迪有点头疼，八星难度，铁匠这种笨重的怪，已经算是比较适合的了，他们尚且还重来了许多次。

    倘若难度再高，别说碰到个擅长远程攻击的怪物，就算跟铁匠一样，恐怕也得无限重开，到时去找贝恩借钱，估计也凑不够门票。

    可是铁匠要打不过驼背刺客的话，他们一切不是白费力气吗。

    诺娅察觉到安迪担忧，再结合安迪方才的问话，猜到了些东西，以冷冷语气肯定说道：“碰上升华五阶，铁匠可能会输，但对方一定赢得不容易，最好的情况也是惨胜。”

    安迪听到这话，顿时放心不少，他本来也没想过刚好合适到两者互斗而死，他看重的是机会，只要有机会，拥有模拟器的他就能抓住这个机会。

    不过当前最重要的，还是先通关，拿到开门的方法。

    想想待会可能无数次的受苦，安迪眼睛抽搐了两下。

    但还是重新在杯子里填满了酒。

    安迪刚要开始，听到诺娅说，“偷袭的计划好像不行，铁匠生命力强悍，你剑的即死等级低，不管造成的伤多重，他也能挥出那一锤，你躲不过去的。”

    “再试一次。”

    这一次，安迪隐身前，先使用了‘疾风斩月’，借风增加了自己的移速。

    他躲了，被秒了，有什么好说。

    再次出来的安迪，让诺娅消化下战斗所得，等自己一个小时，他则打开了宝典。

    帮不上忙肯定不是他才穿越两天的锅，绝对是挂开的不够狠。

    破书，加点。

    安迪翻到‘幻梦模拟’的第四页。

    脑中想着增加自身属性，然后直接点了下去。

    他本来是不打算用的，因为自己之前命运点数不够，斯嘉丽送了腰带后才够，但腰带他是打算完事后还给斯嘉丽的，到时候又会扣命运点数。

    但眼下，只能是先考虑击败驼背刺客，再考虑还腰带的事。

    ……

    漫长的模拟终于结束，从梦中醒来的安迪来不及回忆梦中的经历。

    径直看向属性面板。

    ——

    属性

    【力量：45.8/50】

    【敏捷：39.7/50】

    【智力：25.7/50】

    ——

    与进模拟前相比，他力量增加了41.1，敏捷增加了33.5，智力增加了19.6，增幅最夸张的力量，甚至翻了十倍。

    他气息，特别是魔能突然的扩张，惊醒了沉思的诺娅。

    她盯着看了好大一会，才确认安迪不是用了什么禁忌技能。

    安迪急不可耐地倒酒，想进模拟。

    但诺娅在眼神几变后，首次谈起安迪身上的种种异常，她认真说道：“安迪，这个世上有奇迹，书上的记载中甚至有普通人一天进传奇，但命运术者早已说明：‘能量’不会凭空消失，也不会凭空产生，只会从一个转移到另一个，或从一时转移到另一时。奇迹是需要代价的，你知道你要付出的代价是什么吗，你能付得起吗？”

    如果说之前的瞬间超凡，还能解释为她对安迪的认识不够，那这一次安迪属性的变化，便再没有任何理由，作为随从，作为一名有相关知识的随从，诺娅觉得自己是有责任规劝的。

    哪怕这种规劝可能引起安迪不满，可能导致契约被解除。

    但安迪却是开心大笑，“阿娅，你觉得我是笨蛋吗，我当然知道速成是有代价的，但就像你能直接影响心灵，狼家直觉出众，总是能做出正确选择，升华和超凡的力量太神奇了，神奇你不知道有几人能看穿未来，几人能洞察命运。

    现在的我们想这些，用我家乡的一句话说，叫杞人忧天。

    我知道有代价，但然后呢？不速成马上就死，速成至少还有希望。只要不是现付，在讨债鬼到来前，这就是一种幸运，一种恩赐，能让我开心得活在当下，能让我继续追寻希望。”

    少女似没想到他会突然说这么一大堆，眼睛瞪得大大的，半饷才说，“可是……”

    “不要总担心没发生的事啦，阿娅，干一杯了继续追逐希望吧，明天永在。”安迪举起酒杯，面带笑容地看着她。

    不担心没发生的事吗？诺娅端起木杯，迟疑了会，还是和安迪轻轻一碰。

    喝的时候，她眼角无意瞥见安迪正也盯着她，或者说她的面罩。

    不担心没发生的事！诺娅突然变得开心，喝完杯中酒，还恶狠狠地瞪了眼安迪。

    没看到长什么样，是被心灵暗示影响了吗？某心怀不轨，想看看少女面罩下是何模样的少年很是失望地喝完了杯中酒。

    重新满上。

