    四月二十五日，山海城。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    军情司长眼镜蛇，向欧阳朔汇报最新军情。

    眼镜蛇上任之时，恰逢廉州盆地一统，顺势对军情司进行过一次调整。

    军情一组负责十万大山以及蚩尤城方向的情报收集工作，军情二组则负责太平天国所在的浔州地界。

    特别行动组，则是负责军情司最高级别的情报收集工作。比如打入蚩尤城内部和太平天国总部的任务，就由特别行动组来执行。

    如此一来，特别行动组算是在军情司正名，地位要高于一组和二组。

    军情司等若撤出廉州郡，真正地专职于军事情报的搜集。

    对廉州郡内现存的玩家领地以及山蛮部落、草原部落的监视，欧阳朔转而交由黑蛇卫本部负责。

    在安全司组建之前，欧阳朔也只能使用黑蛇卫。

    随着眼镜蛇的上任，以及一大批原响尾蛇成员的加入，军情司实力大增，搜集情报的能力上升了几个台阶。

    眼镜蛇觐见欧阳朔，主要就是汇报太平天国和蚩尤城的最新动向。

    四个月的时间，太平天国起义军就像蝗虫一样，来势汹汹，以无可抵挡之势，席卷整个浔州地界。

    浔州境内，已经被太平天国全部占领。

    占领浔州之后，起义军开始建设他们的都城，命名为天京。

    历史上，太平天国迅崛起，又迅衰败，跟起义军高层，尤其是天王洪秀全在生活上的奢侈腐化，有很大的关系。

    太平军进入南京后，立即大兴土木，把两江总督衙门扩建为天王府，拆毁了大批民房，动用了成千上万的男女劳工，半载方成，穷极壮丽，旋因大火烧毁。1854年又在原址复建，周围十余里，宫殿林苑，金碧辉煌，侈丽无匹。

    上梁不正下梁歪。

    东王府的修建也是穷极工巧，聘心悦目。至如冠履服饰、仪卫舆马等，都备极奢华。此外，天王还不断选取民间秀女入宫。

    据悉，洪秀全的后宫，不下佳丽千人。

    按照盖亚的安排，起义军核心集团中的其他人是没有历史记忆的，唯独起义军的领袖，具有一段完整的前世记忆。

    等若是说，盖亚在给起义军领袖开挂，安排他们“重生”。

    因此，吸取前世的教训，洪秀全在领导太平天国时，短时间内是一定不会犯下大错的，反倒是会励精图治，企图建立一个理想中的太平天国。

    建都天京后，起义军又开始向外扩张的步伐。

    吸取前世的教训，洪秀全并没有大肆封王，杨秀清、石达开、萧朝贵等人，全部都是以统兵将领的身份出现。

    洪秀全坐镇天京，居中指挥。起义军起东西南北四路大军，兵力都在两万以上，号称十万大军，计划一举占领广西全境。

    西面，由萧朝贵和冯云山率部，进击镇安。

    北面，由石达开和李开芳率部，进击桂林。

    东面，由杨秀清和林凤祥率部，进击梧州。

    南面，由两位青年将领李秀成和陈玉成率部，进击廉州。

    四路大军，西路军和北路军一路上势如破竹，诸玩家领地被打得毫无还手之力，或是投降，或是被歼灭。

    起义军就像滚雪球一样，越滚越大。

    广西境内的领主已经结成联盟，名字还很悲壮，叫【决死盟】。可惜，面对来势汹汹的起义军，还是节节败退。

    镇安和桂林的沦陷，只是时间早晚的问题。

    东路军，则遇到蚩尤大军的顽强抵抗。

    自建立蚩尤城之后，蚩尤已经率部，占领梧州全境。起义军想要入侵梧州，自然就踢到铁板上。

    蚩尤大军，一律的精锐山蛮战士。

    杨秀清率领的起义军，对付一般的玩家领主，自然是不再话下，可要是跟山蛮大军遇到，就立即现出原型。

    匆匆成军的起义大军，除了士气和将领的能力，也就跟一支农民军没什么两样，尤其是在武器装备上，更是落后一大截。

    东路军受阻，杨秀清倒是不泄气，干脆就在梧州和浔州的边境，立下东大营。趁此机会，杨秀清和林凤祥开始训练军队，整顿军纪。

    蚩尤城限于人口，也没有主动起挑衅。

    东面，就这样僵持下来。

    同样僵持不下的，还有南路军。

    四月中旬，李秀成和陈玉成率领两万大军，意气风地向廉州进击。刚赶到峡谷口，见峡谷口建起的巨型要塞，不禁傻眼。

    彼时的木兰要塞，距离竣工，还有一个半月的时间。但是要塞的外墙已经建好，剩下的只是内部建筑以及防御设施的建设。

    连基本的攻城器械都没带的起义军，面对巍峨耸立的要塞，毫无办法。无奈之下，李秀成只能率部，在距离要塞十里处安营扎寨，设下南大营。

    鉴于眼前的形势，上将军白起已经亲临木兰要塞坐镇。龙骧军团第三师团和第四师团，也已经进驻要塞。

    太平天国不来则已，若真敢来犯，定要让他们吃足苦头。

    听完眼镜蛇的汇报，欧阳朔沉默不语。

    以龙骧军团的实力，如果倾巢而出，趁太平天国四面出击的时机，攻破南路军，拿下天京，继而击溃整个起义大军，都并非太大的难事。

    问题的关键是，现在真的是最好的时机吗？

    因为荒野的设定，对领主而言，土地并不是最重要的资源，人口和各类资源，才是最宝贵的财富。

    这也是领地战争，跟现实战争最大的不同。

    如果仅仅是为了掠夺土地，欧阳朔大可启用龙骧军团，以无敌之师，扫灭群撩，不说是广西，就算是连带岭南，都能一举拿下。

    问题是，拿下之后呢？

    接收一个地广人稀的地盘，实在是有害无益。

    因此，领地战争，非常考验一个领主对时机的把握能力。

    战争动的早了，“果子”还没成熟，划不来；战争启动的晚了，敌人已经趁势做大，要想拿下，又非易事，容易养虎为患。

    太平天国的出现，对欧阳朔而言，就是一个绝佳的机会。

    如果他放任他们攻略广西，经营广西，将广西的蛋糕做大做强，最后再来摘果子，无疑是最好的选择。

    这是欧阳朔继廉州盆地“养蛊”战略之后，提出的又一大战略布局，他称之为“养狼”战略。

    相比养蛊，养狼的难处，就在于不要被狼给吃了。

    以太平天国的展势头，他们拿下镇安和桂林已成定局，甚至还会继续向外扩张，进入云南和贵州地界。

    到那个时候，仅凭龙骧军团，真的能镇压得住太平天国吗？

    估计够呛。

    因而，就会形成一种尾大不掉之势。

    可是，如果现在出击，欧阳朔又不甘心。现在拿下太平天国，【决死盟】和蚩尤城，都将跟着受益。

    接下来要收拾【决死盟】，就不是一件容易的事情。

    不用怀疑，如果看到机会，【决死盟】肯定又会跟此前的断刃县一样，向【炎黄盟】求援，勾结在一起。

    欧阳朔不想，每一次都打得这么艰难。

    他希望，能够以摧枯拉朽之势，占领广西全境。

    太平天国，无疑是一枚好棋子。

    因此，要实现欧阳朔的战略目标，难就难在，既要纵容太平天国扩张，又要保证太平天国不脱离控制，同时还要防范蚩尤城。

    不要小瞧蚩尤城。

    据眼镜蛇汇报，蚩尤城仅常备军就达到三万，如果需要，他们还能临时从各部落征召两三万大军。

    十万大山的山蛮部落，已经全部迁到梧州。

    不仅如此，其他地界，零零星星的山蛮，包括溪蛮，也开始向梧州聚集。梧州已经成为蛮族的大本营和圣地。

    如果不对蚩尤城加以遏制，同样会成为一个巨大的隐患。

    有消息传来，蚩尤在各部的拥戴下，已经准备在梧州建立九黎国。

    一旦建国，蛮族的意志就将凝聚，得到再次的升华。

    等到那个时候，即便攻下九黎国，能不能再想驯服山蛮部落一样，驯服九黎国的民众，就是一个未知数。

    山海城面临的局势，实在不容乐观。

    欧阳朔可不会忘记，自己可是蚩尤眼的头号死敌。

    如何处置太平天国和蚩尤城，欧阳朔陷入两难的境地。

    好在，他不是一个人在战斗。

    眼镜蛇离开之后，欧阳朔当即传讯木兰月，让她通知白起，明天通过木兰城的传送阵，到大本营来一趟，有重要军务相商。

    **********

    四月二十六日。

    上午九时，白起通过木兰府的传送阵，返回山海城。

    欧阳朔召见军务署长杜如晦以及作战司长赵括二人，会同上将军白起，共议北伐之事。军情司长眼镜蛇，获准列席军议。

    眼镜蛇在欧阳朔的授意下，将昨天的情报，再汇报了一遍。

    汇报完毕，眼镜蛇直接离开。

    接下来的军议，极为机密，只能由欧阳朔四人参加。

    赵括自担任作战司长以来，还没有显示出什么才干。听完眼镜蛇的汇报之后，已是眼前一亮。

    他知道，展现自己的机会来了！(未完待续。)