    19日下午，半决赛。

    演播厅现场布置得有变化，首先每个座椅套上蓝色的布套，拷贝是节目标志以及一行小字“巅峰前夜”，舞台两侧的布局进行大幅改动，右侧多增五十个座椅，为与观众席做出区分，座椅布套是红黑色。

    左侧是一人高的大型塑料logo[巅峰前夜]，总决赛被誉为巅峰之夜，当下淡黄灯光一打，底部托台内置云雾机持续喷出白雾，完全没有廉价的塑料感，四周还有用效果幕布打造草木莽莽景象，虽无气蒸云梦泽的壮丽，但也是辉辉煌煌的舞台。

    永远可以相信芒果卫视的舞美，巅峰之夜应当装扮会更华丽，甭管怎么说，仪式感拿出来，半决赛和前面环节就是不同。

    “请各位观众有序地入场。”工作人员高声反复提醒。

    以往观众百分之七十都是女性，今日比例差不多是一半一半。

    八百名观众鱼贯而入，每人手腕都有节目组颁发用来识别标志的手环，录制工作结束回收手环能换取小礼品，嗯……别抱太大希望，是钥匙扣或小扇子的纪念品，平日报名当观众不要门票，可住宿、车费是要自己出，许多外省年轻人为到现场看节目花费小几千，更有没被抽到内部工作人员卖票的情况，地球某跳舞类综艺，入场票炒过大两万价格。

    “明哥，佘姐和那个明星有什么深仇大恨吗？我们一天两百，八百号人就是十几万，吃饱了撑的？”小寸头小声询问。

    佘姐是长株潭影视基地的大群头，今天这单任务可比当龙套轻松太多，关键是还能看明星，只需要在关键时候卖力就成，小寸头觉得这种生意越多越好。

    “鬼知道，钱能到账就行，管那么多干什么，网上不是说这楚枳是渣男吗？说不定佘姐就被甩了，因爱生恨你懂了吗？”明哥敷衍地回答，他是稍微年长的龙套，还当过几部电影的特约，是老资格。

    有点道理，小寸头本来都快被说服了，可转念一想，不对啊，明星长得不孬，佘姐胸是宏伟，可长得一般啊。

    “感觉不能够吧，我有个不能理解的地方，我……”

    小寸头还在说什么，但被明哥打断：“不理解不理解，一天到晚几十个不理解的地方，好好做事，话别那么多，懂了没有？”

    “我知道了。”小寸头应了一声。

    明哥察觉到自己说话的语气太生硬，小寸头他表弟，除了脑子有点问题外，也没什么大问题，因此语气缓和补充一句：“不知道是要多问，但有些问题没必要知道，不是当哥的说你什么。”

    “那可以问，佘姐和那明星是什么时候搞上的……”小寸头马上提问。

    “闭嘴！”明哥低声呵斥，被惹毛躁了。

    明哥更当心另一件事，他们这样搞会不会被芒果台追究？在长株潭影视基地混饭吃，被芒果台记恨上，压根就不用开口，只需要轻微暗示都没活路。

    “记住我们的任务，再好听也不要鼓掌，管住自己的嘴。”明哥深呼吸后，嘱咐表弟一句。

    “表哥你放心，我对音乐没什么审美细胞，况且明星现场能唱得多好听？难道还能唱出花不成？”小寸头信心十足，明哥觉得很有道理，他们是有职业素养的，说不鼓掌就不鼓掌。

    两人是听众的缩影，八百名观众差不多都在相互转告，心头还有个共同疑惑，这样做不怕消息外传什么的吗？

    外传又如何？

    八百名观众基数是沧海一粟，即便有人在网上多嘴也无妨，哪怕拍图拍视频，前面为预告宣断章取义楚枳对《荒岛》演唱，要知道当时观众们可投出全场冠军的票，直观感受到强大感染力，可对预宣有丁点什么影响。

    事实是什么模样永远都重要，无论在什么环境下，但以前眼见为实，现在大数据推送和控评，看见的实事会变少，观众席闹出的乱子，地球来讲最严重也就是某核桃赞助的最强大脑，黑幕摆台面了，可也被节目组轻松控评。

    再退一万步说，这八百名观众不是电视台请的，甚至和大华娱乐无关，最多是佘姐的私人恩怨。

    “嘭！”音响放出锣鼓敲击的声效，乱糟糟的议论声逐渐小声。

    观众席黑压压一团，京城时间下午六点整工作人员与一切设备就绪，半决赛正式开始，主持人盛装出席，灰色披纱长裙，盘起的头发用小皇冠箍着，若是白色这一身直接去参加婚宴都没问题。

    “为了确保本场比赛的真实有效，我们邀请了望城公证处公证人员唐脉先生，和公证员于永珮女士为我们的结果进行监督。”顾南希嗓音清亮开始介绍。

    先介绍站在舞台前的公证人，两位公务员给摄像机打招呼，也是给观众打招呼，观众们热情地回应掌声。

    不少观众都会认为公证处没什么作用，一样能够作弊，不能这样想，公证处是依照《公证法》设立的机构，他的监督是值得相信。

    但是请注意，他们只监督观众投票是否真实有效，比如三十票被改成三十一票，又或者节目组统计数据出错，就今天这个情况，如果黎兴魏发挥失常，但八百名观众投满800票也真实有效。

    “再来介绍我们评审团成员，这份名单是熠熠生辉。”

    顾南希说话间，舞台上大屏幕投出五十人的名单，以及个人简介。

    “专业评审们来自音乐领域极富有经验的从业者，和艺术专科学院的老师教授。”顾南希说道。

    ［方昇：音乐企划人、乐评人，曾参与迷笛音乐节、仙人掌音乐节、麦田音乐节的企划和推广。

    耳礼：声音行为艺术家，声音博物馆创始人，沉浸式声景艺术的领军人物。

    李寓：舞蹈演员、著名编舞人，第13届桃李杯一等奖，数次为中央电视台春节联欢晚会编舞。

    张铭一：乐评人、唱片企划人……］

    “有各位专业评审的保驾护航，我们选手压力也会更大。”顾南希说道：“有请方昇方老师为我们说两句。”

    专业评审团五十人，一人说一句猪崽都长肥了，只能叫个代表。

    “期待选手们的表演，里面还有我非常尊敬的前辈侯玉斌老师。”方昇只有一米六，长相也普通，矮矮瘦瘦的，在没名气前被圈内人叫小土豆，现在都是方哥或方老师，迷笛、仙人掌、麦田都是国内数得上号的音乐节，说是圈内大佬有些夸张，但在国内音乐领域极有人脉。

    “方老师要不再说两句，我记得方老师话很多。”顾南希说道。

    “等会儿你的舞台，我一定多说两句。”方昇说完也坐下。

    “别别，方老师我们认识四五年，一定要口下留情。”顾南希说道，从对话能看出两人关系还不错。

    此时，后台选手们已抽到出场顺序，也不知是否刻意排序，楚枳是最后一位登场。

