    店长确定了，接着就是店员，云珊打算先找两个，店长要培训，这员工自然也要培训的，趁现在店还没有开，就得先把员工培训好。

    潘红霞问她想请谁，身边其实是挺多人选的，最好是肥水不流外人田。

    云珊有意让王秀秀过来试一下，至于另一个，她是打算请外人了。

    这店员她是有要求的，第一个肯定是女性，第二个就是年轻女孩，年轻人接收新事物比较快，第三个她希望有一定的身高，身材匀称，必要时候她们就是店里的模特了。

    王秀秀黑了点，但身高是可以，有一米六，稍稍收拾一下，也能看出五官端正。她最大的问题就是不太自信，不太愿意开口，人倒是很勤快。

    潘红霞很乐意找王秀秀，虽然现在在厂里也算稳定，但她觉得卖衣服比在厂里要轻松得多。

    云珊等王秀秀下班就问了问了她。

    王秀秀下意识地就摇头，“表姐，我、我在厂里干就行了。”

    潘红梅也比较惊讶，这开服装店还请人呢？她还以为一个人就行了。

    潘红霞就道，“秀秀，卖衣服比在厂里要轻松哦，只需要给客人拿拿衣服，给给意见，介绍一下，说白了就是动动嘴皮子的事，不用在厂里又闷又热，流一身汗。”

    工厂一天八小时，但有时候会加班，加两个小时，他们是食品厂，里面有大烤炉，烘干、油炸的都有，冬天还好，但夏天真是热，尽管买了风扇，还是热，这干起活来，手是没停过的。

    潘红霞看外甥女跟珊珊差不多的年龄，也跟孩子差不多，就想她轻松些。

    王秀秀小声道，“四姨，我、我不会说话的。”

    潘红梅也是一脸无奈，又有些恨铁不成钢，她跟云珊真是一点儿也没得比，外甥女云珊落落大方光彩耀目，而她这女儿呢，畏畏缩缩，瞧着就让人来气。

    “你就不会跟表姐多学学？”

    潘红梅知道妹妹真的是关照自己闺女，虽然还不知道工资，但她相信肯定不会没有工资的，只要有工资，低一点也没事，主要是学东西嘛。

    王秀秀低着头，她真的不会。

    云珊看了这表妹一眼，也挺感慨，也不知道是环境造就，还是她天生的性格就是如此，倒不是说内向不好，只是外向更受这个社会的欢迎。

    晚饭后，云珊单独找了王秀秀说话。

    “秀秀，你对于以后是怎么打算的？”

    表妹在自己家里都住了半年了，云珊之前一直忙着自己的事，也没怎么跟她单独相处，现在还是第一次单独说话。

    在自己眼皮底下，云珊还是想，能帮就帮吧，她不希望她给家里贴补几年家用后，随便找个人结婚生子了，这样子的人生一眼就到头了。

    王秀秀挺惊讶表姐来跟自己说话，在她心里这个表姐是个女神一样的存在，长得漂亮不说，还这么聪明能干，她内心深处是满满的羡慕，但有些人是羡慕不来的。

    “我妈说，我现在的工资可以让我存一半，以后留着给我当嫁妆。”说到后面，王秀秀的声音低得几乎听不见。

    “嗯，也挺好的，你现在一个月六十块工资，存一半就是三十，那存一年就是三百六，再加上年底资金，就有四百多，明年应该会涨工资，到时候就是一年就是五六百了，存个两三年也有一千多两千。二姨是不是说你有了这份工作后能嫁个更好的人家？”

    王秀秀点头，她妈说，起码不用嫁回村里，以后也不用种田了。

    云珊叹气，“你不想你以后可以当个店长，当个老板或者当个技术员？”

    王秀秀摇头，这些她想都没想过，有份工作已经很好了。

    云珊继续道，“要是我说你有这个可能，你愿意尝试吗？愿意为之付出努力吗？”

    王秀秀一下瞪大了眼睛，她想象了下，像表姐这样，穿着好看的衣服，体面地、受人尊敬地、被人羡慕地，她可以昂首挺胸地走在路上，爸妈以她为骄傲，村里人都高看她一眼。这个情景，就像是梦里的奶油蛋糕一样吸引人，她怎么也屏蔽不掉那个美好的想法。

    “我、我可以吗？”

    “可以啊，你看我爸没当个厂长，现在不也管这个厂吗？你看招娣阿姨，她以前是农民，现在不也是副厂长吗？还有我妈，她根本就没有上过几年学，现在不也是店长吗？你又有什么不可以的？”

    王秀秀深吸了一口气，“表姐，你是想我去卖衣服吗？”

    云珊点头，“我认为卖衣服比在食品厂里更有上升空间，食品厂虽然是我家开的，但是你要成长起来到达管理层，怕是不容易，但服装店就不同了，你可以接触更多的人，锻炼到自信，而且还能挣得多一点，服装店除了工资之外，还有提成，就是按照销售额来提成，卖得多就提得多。等以后开分店，你也锻炼出来了，就让你当这个店长。”

    王秀秀眼睛发亮，但又生怯，“表姐、我不知道怎么跟顾客沟通。”

    “没事，这可以练的，现在我给我妈做培训，你要是愿意的话，就一起来，你也可以先在服装店干一段时间，要是实在是不行，你也可以回厂里。”

    有这话，王秀秀就大大松了口气，忙答应了，“表姐，我、我一定会好好干的。”

    一定不能让表姐失望。

    云珊笑着点头，“我也看好你呢。”

    王秀秀顿时觉得自己腰杆子直了不少。

    “还有，先别想嫁妆不嫁妆，先把钱投资在自己身上。就算不在我这儿服装店干，你攒到钱之后也可以去学一样技能，或者开个店，又或者给自己买套房子，就是给自己打扮打扮也是好的。你现在努力工作并不是为了结婚以后能挺腰杆的，是为了你能成为更好的自己，更优秀的自己。”

    王秀秀重重地点头，“我知道的，表姐你是为了我好。”

    能说出这句话，也真是不笨的。

    云珊希望自己真能把她培训出来。

