    十几车的粮食，即便用了不到一半，发酵蒸馏出的醉天仙，也有百多坛。

    除开给望州城富贵酒楼的，以及河州的一些，也剩下差不多三十坛。

    当然，酿酒蒸馏并不困难，困难的是，要如何把酒送过去。

    老北山上，山匪晒刀，誓要抢了徐家坊，这才是最迫在眉睫的问题。

    “东家，我等准备好了。”陈盛十余个青壮走来，一脸的怒意。

    挡人钱财，无异于杀人父母。

    “你们先不急。”徐牧皱住眉头，陈盛这些人要用作奇兵，不能轻易暴露。

    “那怎办？”

    徐牧揉着脑袋，深思了一番。

    “司虎，让人把水装入酒坛子里，先出一辆马车，记得用小马场里的那匹病马。”

    病马是先前官差田松送的，眼看着没几天活头了。

    “牧哥儿这是？”

    “别问，按我说的做。”

    很快，约有五十个水坛子，被搬上了马车。

    “司虎，记得慢一些驾车，如有山匪剪道，便立即下车跑回来。”

    “马和酒都不要了？”

    “不要了，先回来再讲。”

    司虎怏怏地驾起马车，不忘带上朴刀，待庄门一开，便立即驶了出去。

    徐牧急忙走上箭楼，发沉的目光，紧紧盯着马车离开的方向。

    果然，约不到半里路，十几个模样嚣张的山匪，便立即从林路两边跳了出来，挥舞着手里的棍棒武器。

    司虎不忘徐牧的吩咐，恼怒地骂了两句，立即跃下马车，往庄子跑了回来。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    老北山上的山匪，分明是要把酒坊庄子的生意，彻底搅黄。堵了货运，过不了多久，即便是老熟人周福，估计也不敢再下订单了。

    “牧哥儿，捶他娘的！”

    跑回庄子的司虎，只觉得憋屈无比，若非是徐牧叮嘱，他早就抽出朴刀砍过去了。

    “砍了一批，又有一批，没有卵用。”

    若是有足够的银子资源，徐牧敢打赌，老北山上的两位大王，会拉起越来越多的人马。

    这世道，左右官儿都不会管，即便是说来剿匪，也只是走过过场。

    “采薇，庄里还有多少粮食？”

    原本将头埋下的姜采薇，冷不丁听到徐牧的话，急忙脆生生地开口。

    “东、东家，还有五百多斤。”

    姜采薇的话，一时让徐牧越发的不喜，不仅是酒送不出去，还有他和姜采薇之间，越来越陌生的隔阂。

    这两三日，便是交货的时间，着实不能再延误了。

    “东家，怎办？”

    “今日先不送。”

    徐牧沉下声音，“陈盛，带着人继续练马。”

    十余个走来的壮汉，神态有些疑惑，又不敢不听，急忙转了身，往小马场走去。

    “司虎，东西都准备好了吗？”

    “牧哥儿放心，早削好了的。”

    不多时，司虎便抱着二十余杆笔直的木枪，放在了小马场边上。

    木枪杆之上，由于不能用铁枪头，莫得办法，只能把枪头削尖一些，裹了一层石皮在旁，增加重量。

    “每人拾两杆木枪。”

    这些木枪，皆是用笔直的硬木制成，长度有两米左右。这还是徐牧算计了老马的冲锋力，若是真正的马上骑枪，至少有三米多长，借着烈马冲锋的速度，一枪便能戳碎敌人的铁甲。

    每人两杆，意思更为简单，毕竟没有铁矿做成枪翼，加之这帮青壮严格来说还算不上骑枪手，用力不均的情况下，难免会有失手的时候，木枪刺入敌人身子便拔不出来。

    那么这时，只能放弃手上的木枪，换取另一把备用的。

    十余个青壮，急忙各提起两杆木枪，方才一脸狐疑地上了老马。

    “勒马，以枪尾部分夹于腋下，待临战之时，再把木枪推出去。”

    “练！”

    小马场上，十余个青壮按着徐牧的交待，开始勒住老马，慢慢熟悉着刺枪的动作。

    别小看这套动作，据说是有以小胜多的经典战例，若非是上一世喜欢浏览军事贴吧，徐牧也不能完整地揣摩出来。

    这时候的大纪骑枪手，还停留在提枪冲刺的阶段，冲杀威力过于弱小。

    不到两个时辰，连自诩骑马小能手的陈盛，也累得气喘吁吁了，腋下位置，被木枪磨得渗血发疼。

    “好，以老马奔袭绕圈，再练三个时辰。”

    骑枪手真正的杀伤力，只有在烈马奔袭的时候，方有最大威力。

    马场里，陈盛等人咬着牙关，按着徐牧的叮嘱，骑着老马，越奔越快，继而把夹在腋下的木枪，狠狠刺了出去。

    一道道隐隐的破空声，让徐牧露出欣慰的笑容。

    “我等很不幸，生逢乱世，天地不公，官府不仁，能让我等自救的，只有手中的武器。”

    “听东家的话！”

    “上至高堂，下至知己，我等已一无所有，现在，正是我等拼命之时。”

    “司虎，取草人！”

    小马场上，不多时，便摆上了一个特制的草人，徐牧特意在双肩，肚腹，以及脸庞的五官之上，用红胭脂涂了印记。

    这些人体位置，只需刺中其中一处，便能让敌人很快丧失战斗力。

    “十二匹老马，以绕圈为一轮，长枪所指，戳碎敌人的胸膛！”

    “开始——”

    直至天色暗下，十余个青壮，依旧骑着老马，不断在苍茫的夜色中，刺着手里的长枪。

    “挑灯。”

    有七八个妇人，急忙将马灯点起，悬在小马场的四周。

    “练下去！”

    “尔等的妻儿，皆在驻足观看。”

    马场里，响起阵阵怒声高吼。

    徐牧转过身，沉静地往回走去。

    要想在乱世活下去，他没有办法，只能把这些投靠庄子的人，紧紧绑在一起。

    “司虎，去让人准备好酒坛，明日一早，我便亲自带人，去望州城送私酒。”

    时间耽误不得。

    误了酒楼的生意，即便蒸馏私酒再好，也终归要被淘汰。

    “牧哥儿，山匪怎办？”

    “不破，则不立。”

