    白艺的选择让郑山一时间也不知道该怎么决定了，不过这样一来，其实也算是为郑山解决了一个麻烦，或者说是将麻烦延后了。

    那就是郑山现在没有合适的人选，来担任这个家电零售集团的一把手。

    要是有的话，郑山也不会想着让白艺接受家电零售集团了。

    “算了，你先容我想想，你自己这边也好好考虑。”郑山最后说道。

    现在郑山也没太多的精力放在这边，这次也是突然想到，和白艺说一声的。

    至于零售集团的事情，估计需要推迟到明年了。

    这一年的事情太多了，善后的工作更不是一件简单的小事情，再加上郑山想要整合一下自己手中的产业，所以耗费的精力也会很多。

    短时间之内，是没办法顾及到家电零售集团的事情了。

    白艺点头表示明白，随即郑山这边开始和她说了一下对未来溪水超市的规划。

    “你要妄想着垄断一个行业，那是不现实的，更不要对一些中小企业进行无端的打压。”

    “溪水超市都已经先行了这么长时间，而且规模如此之大，要是还是比不上人家，那还不如倒闭算是。”郑山的表情再次严肃起来。

    这次算是正式的批评白艺了。

    现在的溪水超市居然已经开始打压一些其他大型超市了，这让郑山有些生气。

    不过这件事情并不是白艺主张的，甚至她也是才知道，没办法，最近一段时间，不，甚至是最近几年，白艺的大部分精力都放在了自营产品的开发上面。

    对于溪水超市的管理也开始松懈了，这样的消息她也刚知道没多久。

    “我回去就让人进行整改。”白艺干脆的说道。

    她也不喜欢这样的操作，溪水超市那么大的企业，居然对那些小企业下手，白艺都感觉有些丢人。

    而且人家也没有招惹到他们，正常做生意而已，甚至都是有意避开溪水超市的商圈，毕竟现在想要和溪水超市相比，都还是差的远。

    郑山道：“直接将提出这个方案的人开了吧，眼界太狭隘了。”

    白艺也没多说什么，既然郑山都已经做出了决定，她也只能听从。

    将各种安排都和白艺说了一遍，时间也到了下班时间。

    “暂时就这么多，如果有什么不理解的地方，随时过来找我。”郑山道。

    白艺起身道：“我会认真按照您的只是去做的。”

    “嗯，去忙吧。”郑山道。

    等到白艺离开，郑山也没有再处理事情了，揉了揉眉心，收拾了一下东西，就准备下班了。

    郑山没去接老婆，也没去接孩子，而是来到了李园这边。

    “你来了？我刚想说有时间去你那边一趟呢。”李园擦了擦身上的木屑。

    郑山笑着道：“现在还自己做家具啊。”

    “没有，我就是纯属自己瞎弄，你等我一下，我去洗个手，收拾一下。”李园说道。

    没一会儿的功夫，李园就回来了，手中还提着酒。

    “这次你送过来的那些设备特别好用，还不容易坏，我们工厂的效率增加了很多。”李园道。

    郑山在莫斯科那边也趁机帮李园这边弄了一两个家具制造公司，将里面的设备已经人员需要的都带了过来。

    郑山道：“好用就行。”

    “还有你带过来的那些设计师，别说，最近两个月，咱们国内外的销量都增高了很多。”李园说着也兴奋了起来。

    不过等说完，李园就道：“你弄来这些东西，花了不少钱吧？”

    郑山也没和他客气，直接道：“嗯，我最近太忙了，等我抽空将账单寄给你，你打到我公司账上就行。”

    李园道：“行。”

    郑山这样反倒是让李园很开心，很轻松。

    “我这次过来就是想要问问你这边的情况怎么样的？看看需不需要什么帮助。”郑山道。

    李园想了想道：“其他的倒是没什么，就是现在会俄语的大学生太难找了，你要是有门路，对给我介绍几个。”

    郑山道：“这个事情简单，我到时候直接让公司那边去几个人过来。”

    “不用这么麻烦，就来几个大学生就行。”李园连忙说道。

    他可不能耽误郑山的事情，而且他这边也不着急，李园明确知道自己现在的目标是什么，就是学会操作那些机器。

    有些机器看似简单，但实际上操作起来没那么容易。

    前两个月，要不是他的工人反映快，差点断手了。

    就是因为看着老毛子那边操作，然后自认为已经掌握，随即就差点发生了意外。

    这也是以前的习惯导致的，以前大家学习东西，不少都是靠着这种偷学。

    但以前的工具简单，而且危险性也不大。

    试错的成本不高，不像是现在的机器，稍微操作不当，就有可能产生致命危险。

    郑山听到李园这么说，想了想说道：“是不是那些人不老实？”

    “那倒没有，反正暂时没看出来，就是现在语言不通，有些事情不好交流，翻译人员太少了，很多事情，都需要推迟。”李园道。

    郑山见李园也不愿意多说这方面的事情，索性没多问，“要不你直接去北大找青青，让青青帮你找几个学习俄语的学生，相信还是挺简单的，当然了，工资也不能少给。”

    李园闻言拍着胸脯道：“工资绝对给的高高的，现在我可是明白，学习好的好处了。”

    “上次你们家老五过来帮我公司进行了一些财务审查，以前感觉是没什么问题，最起码没什么大问题，但老五看完之后，你知道指出了多少问题吗？”

    说起这个的时候，李园还是有些不敢置信的模样。

    郑山笑着道：“多少问题？”

    “大大小小总共两千三百个有问题的地方！”李园叹气道。

    郑山：............

    郑山也没想到居然有这么多，他看向李园，眼神也有些怪异了，倒不是以为李园贪了他的钱，而是想着这么多问题，难为现在家具厂还能够开的下去，而且看样子还是越来越大的模样。

    李园一开始找到老五，其实就是想要让老五帮忙审查一下，同时也表明他没有在账目上做任何手脚。

    但是谁能够想到，财务上面居然出现了这么多问题，光是因为这些财务疏漏，老五简单的帮忙算了一下，就损失了起码两百多万。

