    朱棡听完后，并没有太多的反应，而是平和的说道：

    “朱公子，请入座吧。”

    朱英点点头，走到一旁的坐下。

    朱济熺见父王完全跟变了个人一般，却也没太多的惊讶。

    朱英这等事情，真就是谁看见都得震撼一波。

    在朱英坐下后，朱棡开始和朱英闲聊起来。

    “朱公子来京师还没多久吧。”

    “嗯，一个月左右。”

    “我听人说，朱公子的那栋茶楼，在燕王名下，不知道朱公子和燕王是什么关系。”

    听到这话，朱英就有些谨慎了。

    虽然不知道晋王的目的所在，但他明白晋王这是想探寻自己和燕王朱棣的关系。

    朱英也不迟疑，直言道：“在下来京师前，做的是雪花盐的买卖，想必殿下也应当听说过。”

    “在北平的时候，蒙燕王殿下的照顾，雪花盐的销售十分顺利。”

    “便是那个时候，太子薨，在下仰慕大明京师久矣，便跟随燕王一同到京师来。”

    “只是在下不过是个商人，总不能一直混在燕王府白吃白喝，恰好随从中有几个厨子，早点手艺一绝。”

    “便想着开个早点铺子，燕王的大王子和在下关系不错，便将秦淮河畔的那个茶楼租凭给在下。”

    朱英缓缓的解释道，对于和朱棣的关系也不避讳，包括自己做雪花盐买卖的事情，也是坦言告知。

    因为他知道，对于晋王这等人物来说，一旦对自己产生了兴趣，事后避免不了调查自己。

    这些消息本来就很容易被调查出来，还不如自己主动和盘托出，显得有诚意。

    晋王朱棡闻言，脸色上闪过一丝诧异。

    雪花盐的名头，在整个大明，如今可是响当当的。

    本身他就是个吃货，对于美食很是讲究。

    雪花盐的出现，几乎将所有的菜食直接提升了一个档次。

    曾经他还派人，查询雪花盐的来历，想要谋夺。

    可惜损失了不少人手，最后却是无功而返。

    没想到站在自己面前的朱英，却是大明地区雪花盐的负责人。

    对于雪花盐的负责人制度，朱棡还是有所了解。

    这是海外番商所制，群英商会，就是大明的负责人。

    不过大明的盐属于官营，因此群英商会在雪花盐这块，主要是和盐官合作。

    听到朱英的述说，晋王朱棡也冷静了下来。

    知道面前这个和自家大哥长得极为相似的朱英，并非是大哥的子嗣。

    目前看来，和大哥也并没有什么关系。

    关于行商的一些踪迹，在户部调取一下户籍和路引，还是很好查的。

    此刻的朱棡只能感叹，这天底下竟是有如此相似之人。

    脑海中，朱棡也想到过自家的那个大侄子。

    毕竟朱英的年岁，看上去和大侄子相差不大。

    不过这个想法，只是一闪而过，就被朱棡否决了。

    大侄子朱雄英，可是他亲眼看着下葬的，死人不存在复活。

    就算是大侄子真的死而复活的，抛开事实不谈，大侄子自己也应该会回来。

    不存在流落在外如此多年。

    只是每当转过目光，看到朱英的长相和气质，朱棡心底里总是有一种错觉。

    “你那雪花盐的生意，还好吧，本王的藩地，对于雪花盐的需求极大，若是得空，来本王藩地走走。”

    “在合作上你放心，本王绝对不会亏待你的。”

    这个时候的朱棡，似乎已然是忘记了召朱英前来的目的，反而有些亲近的说道。

    现在的藩王，在很大的程度上，对于地方官府有节制的权力。

    由于出身皇室，虽说有一些关键的东西，不由藩王管辖，但实际上跟个土皇帝也没啥区别。

    晋王说话的这种感觉，让朱英觉得，好像自己和晋王的关系极为不错。

    错觉？

    还是说传闻不可信，晋王为人本就是如此。

    想到这里，朱英心中告诫自己。谣言不可信，只有自己真正的接触，才能感受到为人如何。

    “殿下客气了，能够和殿下合作，是在下的福分。”

    朱英笑着说道。

    如果真的能和晋王搞好关系，就目前来说，也是极为不错的。

    至少自己在京师，算是站稳了根脚。

    对于燕王朱棣和晋王朱棡的那些矛盾，他当然不会参与。

    保持一个中立的局面就好了。

    况且两王之间，实际上除了相互有些看不来之外，藩地也没碍着，倒是没有其他的利益纠葛。

    “对于你所掌管的商会，本王也有一定的了解，却是个能办大事的人。”

    “本王看你和犬子的年岁相差不大，作为同龄人应当是相处得比较来。”

    说道这里，朱棡对着朱济熺说道：“熺儿。”

    “儿臣在。”

    “你便跟朱公子多多接触一番，能够操办如此大的商会，其中有很多的地方，你都需要好好的像朱公子请教，明白了吗。”朱棡吩咐道。

    朱济熺闻言，回道：“父王放心，儿臣定会向朱公子用心请教。”

    “行了，即是如此，本王这里还有些事，尔等便先出去吧。”

    朱棡说道。还摆弄着书案上的砚台，似乎准备继续练习书法。

    朱济熺和朱英起身向晋王朱棡行礼后离开。

    “世子，这天色已晚，在下便先告辞了，若是有闲暇，便可去我那茶楼坐坐。”朱英客气的说道。

    “别说父王吩咐，我与英哥儿一见如故，日后若是多多叨唠，还请英哥儿莫要嫌弃。”世子朱济熺笑着说道。

    “定然是扫榻相迎。”朱英郑重说道。

    “就等英哥儿这句话了。”朱济熺哈哈一笑。

    随即送朱英至王府门口，一番道别后对旁边的管家吩咐道：

    “日后若是英哥儿来访，不可阻拦，第一时间请进府中。”

    “老奴明白。”

    看着朱英的背影消失不见，世子朱济熺连忙往父王所在的书房过去。

    他要和父王认真的聊一聊关于朱英的事情。

    朱英给他们带来的震撼，直到现在都还未能消散。

    他相信父王也是如此。

    简直太不可思议。

    与此同时。

    京师燕王府中。

    朱棣看着对面的姚广孝，皱眉说道：“你说朱英被晋王给召到府邸中去了？”

    “不错，还是晋王世子亲自去请的。”姚广孝沉声说道。

    ---

    ps：求推荐票，月票。

