    缇娅娜元帅摇头，露出一种缅怀的神色，声音变得柔和起来：

    “不是我了解他，而是我见过另一个传奇猎人，林简直和他年轻时一模一样，那个人也来过德玛西亚，那个时候，他同样在德玛西亚做出过惊天动地的大事，老嘉文提出为他升官加爵，他没有考虑就拒绝了。”

    这是不存在于历史书上的历史，而是一段只有少数人知道的过往。

    缇娅娜元帅忽然提起，看起来似乎是有感而发。

    这个时候，嘉文忽然道：

    “对的，我听父皇提起过，那个人和他的法师、战士伙伴们，也来过这里。”

    盖伦惊讶道：

    “真的假的，他叫什么名字？”

    缇娅娜元帅道：

    “传奇猎人-阿尔克雷斯，他还有个称号你肯定听过的，永不停歇之箭！”

    嘉文四世笑着道：

    “其实每个时代，都有着非常残酷的战争，我父皇年轻的时候，也曾和诺克萨斯、弗雷尔卓德发生过战争的，这在历史上都有记载，而且说起来，那些战争比我们今天面临的要可怕多了，但德玛西亚依旧存在到了今天。”

    缇娅娜元帅道：

    “当初阿尔克雷斯同样选择帮助老嘉文，所以我才说，林和他很像，他们身上都有一股奇特的力量，让人沉迷，拉克丝喜欢他，我完全能够理解。”

    林洛并不知道，他眼中的NPC在远处竟然开始对他发起评价。

    但大战的前夕，他并不紧张，这场战争对他而言比当初英雄屠龙之战其实要简单的，他和拉克丝聊起了关于加里奥的事情，这关系到战争的胜负。

    “姨妈，这小子早就开始勾搭我妹妹了，我看出来了，你好像一点都不在意的样子。”

    盖伦看着这么亲的妹妹和林洛有说有笑，这让他很酸。

    “为什么不能是拉克丝一厢情愿地喜欢他呢？”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能呢？”

    缇娅娜元帅的话让盖伦悻悻地缩了缩脖子。

    “不要打扰他们，还有半小时就会宣布开战，把你的力量留着对那帮贵族使吧！”

    ……

    …………

    “半个小时后，你们冲击莫开之门，到时候我们里应外合，一起攻克德玛西亚王室。”

    德玛西亚排行前五的金翼军团长阿尔奇，他的实力同样达到传奇级别。

    不过他虽然是传奇级别，却并不是传奇英雄，因为他缺少英雄的特质。

    塞拉斯垂着双手，铁链拖在地上，他仰头冷冷地打量这座莫开之门。

    莫开之门是德玛西亚的城墙，被称为世界上最坚固的城墙之一。

    进不去这座门，就没法杀入德玛西亚，不过塞拉斯自有办法冲破他，他拍了拍手：

    “把它们叫过来！”

    大地上传来轰隆隆地震动声，接着阿尔奇瞳孔一缩，他下意识倒退两步。

    他看见弗雷尔卓德军团的后方，正缓缓地走来十头接近二十米高的比蒙巨兽。

    这些比蒙巨兽就像奴隶一样呈两列站着，身披粗糙的盔甲，肩膀上绑着坚韧的绳索，绳索上绑着一支可怕的巨大木桩，像是一颗千年古树的树干形成的。

    很显然，这是一个攻城利器！

    并且这是只有弗雷尔卓德的冰原上，才能生长的冰鳞铁木。

    这种木材拥有巨大的破坏力，比常规钢铁更坚硬数倍，而且是百分百的纯物理伤害，禁魔石打造的莫开之门根本免疫不了。

    再加上十头成年的比蒙巨兽，在恐怖的力量冲击下，即使莫开之门，也坚持不了多久会被攻开，而且是以最粗暴的方式攻开！

    “啧啧……这是阿瓦罗萨部落地区，才有的冰鳞铁木吧？”

    阿尔奇似乎想到什么，语气中也有些佩服：

    “你能在那个地方活着走出来，简直和去了一趟地狱，然后活着走出来没什么区别。”

    阿瓦罗萨是个弗雷尔卓德的部落，

    弗雷尔卓德这个地方和常规的国家不同，由于地理原因导致这个地方根本无法引入科技文明，一切文明还是非常原始的部落文明。

    但符文之地的原始不代表落后，而是代表神秘的古老力量。

    弗雷尔卓德是拥有半神守护的，之前提到的神匠奥恩就是其中一位，是能打造神器的半神。

    弗雷尔卓德拥有许多大小部落，三大顶级部落中，目前是阿瓦罗萨部落最强，他们的首领被尊称为‘战母’，也是林洛游戏名的由来，正是寒冰射手艾希，是传说级别的弓箭手。

    冰鳞铁木，正是阿瓦罗萨部落的特有树木。

    也就是说，塞拉斯是去过那里的，否则不可能弄出这么一颗巨大的冰鳞铁木攻城柱来。

    “哼，我从阿瓦罗萨带来的，可不只是一支攻城柱而已。”

    塞拉斯目光闪烁，他孤身去到弗雷尔卓德，凭一双手打出三万人军团，也是出生入死过，甚至正面和三大顶级部落发生过冲突，并且还能全身而退。

    他成功与阿瓦罗萨部落达成友好关系，算是找了个靠山。

    并且他这三万人军团，有一大半是来自阿瓦罗萨部落的追随者。

    如果跳出德玛西亚这个国家，将格局放大看，德玛西亚和弗雷尔卓德也是不冷不热的关系，说不上深仇大恨，但绝不友好。

    塞拉斯从德玛西亚逃出，他想要有立足之地，只能投靠北边的弗雷尔卓德。

    他这次可不是孤身一人来的，这三万弗雷尔卓德军队没有一个弱手，都是来自大雪山北边的惊喜。

    这场大战，他也是有备而来的！

    “哈哈！太好了！有你这句话我就放心了！”

    金翼军团长阿尔奇心中大喜。

    他认为战争的天枰，往贵族这边倾斜了些。

    ……

    半个小时的时间很快过去。

    十大玩家军团已经在宏伟广场集合，他们的前方伫立着七支王室军团，盖伦率领的无畏先锋军团首当其冲，这足足有二十多万兵马，气势冲天。

    一股滚滚的乌云席卷而来，战争带来可怕的压迫感。

    德玛西亚的宏伟广场，是整个符文之地的世界奇观之一，就和恕瑞玛的太阳圆盘一样，近乎不可再塑造。

    这个宏伟广场是德玛西亚开国时期，神赐福过的地方，占地非常之大。

    鼎盛时期，德玛西亚全国的人民矗立在广场上祈祷神灵，都并不拥挤。

    所以别说几十万，就算上百万的人在这里战斗，也完全没问题。

    除此之外，德玛西亚军队之所以在这里发起战斗，也是有着一些古老传统，国家内战无需去宏伟广场之外，面临外敌的时候，德玛西亚任何人必须同仇敌忾。

    在宏伟广场的极远处，高高的台阶如同看台。

    神灵伫立在那看台的正中央，表情漠然又带着少许怜悯，凝视着战争的爆发。

    越来越多的德玛西亚百姓们登上高台，他们亲眼目睹这场国内的战争。

    好在王室和贵族都不谋而合，本意并不想对百姓和普通人造成伤亡，所以这些德玛西亚百姓倒也并不慌乱，更有一个实际原因是……

    有神的信仰，支撑着他们。

    一个身穿白色祭服的苍老智者走出来，他是德玛西亚光照会的主教。

    光照会，在百姓的心目中是非常神圣的。

    各个光照会教堂遍布全国各地，散播神的信仰，保持社会的稳定。

    “主教大人，为什么嘉文陛下和那些贵族老爷们打起来？”

    “发生什么事了吗？”

    “连那些冒险家也参加战斗了，这好像不是练兵呀！”

    德玛西亚的百姓虽然相对愚昧，但眼睛又不瞎，大战前夕的战火如此激烈，他们能感受到可怕的火药味。

    那白衣主教手中捧着圣经，露出满是智慧的笑容，用醇厚沧桑的声音道：

    “是神降下了旨意，德玛西亚新王登基，必将经受战争的洗礼。”

    很显然，百姓并不知道‘神的离去’，甚至说他们根本连风声的察觉不到。

    他们完全与上层阶级有着绝对信息差，所以并不知道那些辛密。

    “原来如此，是神的旨意，那就完全没问题了。”

    很多百姓恍然大悟，不过他们大多数还是支持嘉文四世的，纷纷道：

    “嘉文殿下骁勇善战，相信很轻松能通过神的测试。”

    “是的，听说嘉文殿下要做出改革呢，废除禁魔法律，真是英明的王！”

    “嘉文殿下必胜！我们支持嘉文殿下！！”

    百姓们虽然和贵族王室有信息差，但他们本能地更信任王权，而且嘉文也的确比那些贵族更亲民。

    很多玩家其实和这些人民差不多，很多休闲玩家基本只是跑任务升升级，根本也不知道那些神之辛密。

    他们同样认为，这只是照例的版本末期的大事件任务。

    贵族与王室开战，然后有一方胜出，再给参战玩家相应奖励，这只是游戏每个版本必经的一个任务罢了。

    以至于他们对战争根本没有概念，甚至觉得很好玩。

    简而言之就是，吃瓜看戏。

    只有那白衣主教，握着圣经的手微微颤抖。

    他目光担忧地望着宏伟广场。

    这场大战，已经涉及到国家的根基，无论哪一方胜出，德玛西亚都会面临大洗牌。

    但他只是个主教，并无法给予任何人战力上的帮助，他要做的只是安抚这些观战的人民和百姓。

    主教合上圣经，闭上双眼，做了个虔诚的祈祷。

    而当他闭眼的一刻！

    他感觉整个宏伟广场的地面，轰地震动了一下！

    全境大战，开启了！

    “翼神……一定会保佑德玛西亚的……”

    主教嘴唇颤抖，喃喃地祈祷道。

    ……

    …………

    从古自今，战争都是不能轻易打响的。

    因为一旦战争开启，意味着生命变得不值一提，并且战争会破坏秩序，给人带来不安与恐惧。

    宏伟广场上战火响起一刻。

    整个德玛西亚似乎爆发出一道道直冲天际的光！

    那是数十个军团冲杀在一起，爆发出的交杂的各种军团属性，白色、绿色、蓝色、深紫、赤红、白银、黄金……

    冲杀在王室战线最前方的人是德玛西亚之力，无畏先锋的军团长盖伦。

    他身披开国时期传下的神王铠甲，宛如旋风般挥舞大剑冲进了人群中，造成无差别的伤害，这个伤害每秒最低都是五位数起步。

    成千上万的士兵冲杀而去，本来猫头最爱雨天等人想要在这种情况下发动高级魔法，可结果显示该场景无法使用任何魔法，直接导致法师职业玩家全体鸦雀无声。

    接着是愤怒的法师群体怒骂！

    “草！什么狗屁限制，凭什么老子不能搓魔法了！”

    “为什么这么针对法师！”

    “这个世界还能不能好了！”

    可惜叫苦连天是没用的，因为德玛西亚这个国家，就是对法师不友好。

    用玩家的话来说，游戏里失去法师的战争，是缺少观赏性的，因为没有动辄几十米范围的陨石或者雷暴直接秒杀数百人，也没有大地崩裂导致的视觉冲击力。

    但虽然缺少观赏性，却也有另一种血淋淋的打击感。

    那就是德玛西亚的战争是实打实的肉搏与厮杀，每个军团和军团属性的激烈碰撞，会直接造成面对面的近身搏斗，鲜血泼洒，残肢抛飞，刀剑相击，令观看的人都血脉喷张。

    “——我将带头冲锋！”

    盖伦怒目圆睁，扬起大剑冲向一名最近的军团长，迎面一记脑残劈直接将其沉默并造成恐怖的伤害，接着又开始疯狂转圈，造势看起来很滑稽，但伤害会让你心惊肉跳，一套下来还不到十秒钟，那个可怜的军团长直接被转死了。

    一把锐利的剑迎面而来，那是一位英姿飒爽的剑尉长。

    盖伦被她挡住道路，表情很复杂，但在战争面前，只有友军和敌人。

    林洛当然也在操心自己的军团，他率领其余九大军团抵御着军团外围的敌人，是一些四阶的军团，贵族的人数虽多，但也意味着精锐不会很多，而玩家战斗目的，正是要阻挡这些四阶的军团。

    这次德玛西亚的版本大事件和上版本不同。

    几乎没有玩家选择贵族阵营，所有参战玩家几乎都在王室阵营。

    巨大的军团属性碰撞着，密密麻麻的各种伤害飘飞，林洛开启神龙附体和自由之箭，他现在是33级，在NPC中也算是好手了，他的输出非常高，并且在大范围战争中，他的神龙附体能一直击杀续航，导致他续航能力极其恐怖。

    拉克丝在很远的地方凝视着一切，她并没有出手，现在还没到时机。

    玩家们的补给在飞快消耗着，但也正由于这些补给，让玩家的损伤直线降低，因为战争不是下副本，打不过他们可以暂避锋芒回血补给，这导致玩家的伤亡倒是不大。

    反而是那些NPC军团们，伤亡在不断增加。

    大战从最开始的轰然激烈，变成了持续性的厮杀，时间必然会持续很久，这一仗不可能很快打完。

    而就在这个时候。

    整个宏伟广场的地面，忽然微微震动了一下！

    这种震感并不大，导致第一时间，很多玩家和战士都没察觉到。

    “……不好！”

    但猫头的感知已经到极致，他猛地望向震感传来的地方。

    那个地方是莫开之门，正是从开国便守护德玛西亚的城门！

    “有人在攻击莫开之门！！！”

    猫头心中出现不安的感觉，冲林洛大叫道。

    “阿洛，城门之外还有敌人！！”

    林洛深吸一口气：

    “我知道他是谁，决不能让他冲进来，就算他真的冲进来，我们这里的战争必须先取得优势才行！”

