
余洋和老付一人打了两发炮弹，造成了一定的混乱，余洋立刻摆了摆手：“现在是一个好机会，我们摸过去吧，这群黑人现在正忙着藏身呢！”余洋和老付说完之后，抱着自己的武器，跳出了散兵坑，向着对面的武装份子快速的跑去。

老付跟在余洋的身后，两个人就这么大摇大摆的向着前面跑去，根本没有隐藏自己的身形，对面的黑人也没有注意到余洋和老付这一边，他们忙着如何将自己的脑袋藏好，如同鸵鸟一般撅起自己的屁股，不知道是哪一个人交给他们的。

往前跑了大约三四百米的时候，余洋慢慢的蹲下了身子，打了一个手势：“对面黑人现在已经稳定下来了，注意点，我们慢慢的摸过去！”

周围的草木比较茂盛，大约到了自己的腰部位置，蹲着向前一步一步的摸过去，正好可以两余洋和老付两个人挡住。

再往前摸了大约两百米之后，余洋和老付立刻停住了，距离黑人已经不到两百米，余洋和老付趴在地上，开始一点点的向前爬，距离太近了，黑人又不是瞎子，只要稍微看过来就能够发现异常，几百个人子弹覆盖过来，即使枪法全部靠着信仰，也总会有几发碰到余洋，毕竟余洋他的手下两千多发子弹都能够打中六十多环，还有什么不可能。

黑人军队混乱来的快，结束的也快，余洋甚至听到了几声清脆的枪声，吓了余洋和老付一跳还以为自己和老付被发现了，结果只听到枪声没有听到子弹飞过的声音就知道子弹不是对着自己和老付射来的。

十分钟的时间余洋和老付已经往前摸了一百多米，一般摸哨不会这么快，但是黑人警戒实在是太低了，几个哨所坐在树下正在乘凉，而且还是特别大的树，也许他们认为这棵树枝繁叶茂可以为他们挡住炮弹。

老付摸到他们大约二十米的时候，全部都停了下来，余洋慢慢的将自己的匕首给拿了出来，叼在自己的嘴巴之中，眼睛眯了起来，身体微微的拱了起来，四肢着地，就像是一只猎豹准备出击一般，幸好草丛比较高，可以挡住余洋的身体。

老付动作则比余洋动作规矩的多，半蹲着自己的身体，尽量的将自己的身体压低，和余洋动作几乎同步的一点点的向着三个哨兵摸过去，哨兵距离黑人休息地还有一百米左右的距离，干掉他们余洋和老付就可以借助这颗大树作为掩体和黑人战斗。

三个黑人盘着腿坐在地上，武器放在腿上正在聊天，偶尔眼睛扫向余洋，但也只是扫了一眼之后，就立刻继续聊天，根本没有发现余洋和老付。

近了，距离正在一点点的缩短，从二十米，十米，余洋每往前走一步，眼睛就就缩小一分，最后眯成了一条线，眼中之后自己的目标，他和老付两个人有默契，根本不用分配任务，就知道自己需要干掉哪一个敌人。

五米，三米，两米！余洋和老付的动静黑人已经能够听的比较清楚，其中一个黑人站起来想要到前面观察一下，刚刚起身，就看见草地之中，一个浑身绿色的怪物冲向了自己，刚想要尖叫，就感觉自己的脖子一热。

另外一边老付看见余洋出手之后，也跟着往前冲了出去，一把抓着坐在地上还未反应过来的黑人的脑袋，没有头发，但是老付的双手却瞬间向下摸在了他的脖子上面，接着用力的一拧，黑人的脖子应声而断。

最后一个黑人看着突然冒出来的两个人，坐在地上不知所措，余洋眯着眼睛盯着他，这个黑人直接被吓尿了，裤子上出现一片水渍，想要开口叫出声来，老付已经一只手摸到了他的嘴巴上，接着用力的一拧，没有想到这个家伙头比较铁，有些拧不动，老付不得不一刀割开了他的气管，捂着嘴巴，过了四五秒之后才缓缓的松口。

“哎，太血腥了，老付我告诉你，割气管的时候不应该这样，你看看我一下子，这个黑人没有任何的反应就死了，你看看你，血喷的这么多！”余洋将匕首放回大腿部，将自己的武器给拿出来，瞄向了不远处的黑人。

“老付，烟雾弹，我掩护你，看见十点钟位置那颗树了吗，你去那边！”余洋说完之后，拿出一枚烟雾弹，丢到了两棵树中间的位置，过了两秒钟之后，烟雾缓缓的升了起来，黑人也注意到了这边的动静看了过来。

余洋开始射击，现在余洋使用的HK417，相比于M4A1这把枪的可控性要比较强，严格来说就是后坐力比M4A1比较小，毕竟使用是的短冲程活塞传动式系统，有效的减小了不少后坐力，余洋点射，很精准，一发子弹带走一个黑人。

由于有抑制器，距离大约有一百米左右，黑人只能够听到了一点点细微的声音，没有找到余洋位置，他们只是看到了烟雾弹，却没有找到余洋的准确的位置。

不过黑人虽然没有找到余洋的位置，但是不妨碍他们开枪，远处枪声大作，黑人对着四面八方开枪，扫射周围的空气，偶尔还有两发子弹打在了余洋藏身的树木周围，还给黑人蒙对了方向。

“余洋，我就位了！我掩护，你往前推进！”老付开始射击，他和余洋习惯有些不同，不太喜欢使用抑制器，所以老付一开枪，立刻吸引了黑人的注意力，对着老付的位置射击。

余洋趁机往前推进了几步，拉近了和黑人之间的距离，就位之后，余洋立刻开始射击，减轻老付的压力：“就位！”

这一次余洋开枪之后，黑人发现了余洋的位置，不过他们并没有向后逃跑而是向着余洋和老付两个人冲了过来。

这一刻黑人欺软怕硬的性格展露无疑，很显然，这群黑人大概确定了余洋和老付只有两个人，立刻冲过来想要吃掉余洋和老付，他们不知道的，他们冲向的是两条大鲨鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9604141"  chaptername="第五百八十一章  先干掉一部分">加入书签</a>
</div>
