
“嘿，这小娘们还想骗我，真有你的呢！”

看着杨小静离去的背影，张涛一副早就看穿了一切的样子，真是要多猥琐，就有多猥琐……

“嗯，看来还是得找个时间，把她约出去吃个饭，到时候……嘿嘿！”

张涛两眼放光，似乎是想起什么龌蹉之事。

……

“呼~那家伙的热情劲，真是让人受不了呢。”

就算到了鬼屋这边，杨小静对张涛那股子热情劲，依然很是抗拒。

她就算出入社会的时间不长……

但对男人的一些小心思，还是多少能够感觉到的。

杨小静见时间还早，便拿起扫把打扫起来。

时间一晃，来到上午的9点出头。

见最后一个游客，填完了鬼屋挑战书，正准备要进去的时候，杨小静心里不免有些着急。

因为张涛可是告诉她……

他老板10点钟会过来的事，如果她老板要是不去的话，那么土地的事，岂不是白瞎了吗？

“算了，我还是过去喊一下他吧！”

杨小静想了想，还是决定绕到后面去，提醒一下她那宅到家的老板。

谁知，她刚想站起来过去，就见戴着黑帽子，还墨镜，黑口罩……一身黑的老板，从后面走了过来。

“老板！”

“嗯，辛苦了。”

李默一过来，就用嘶哑的声音回道。

“不辛苦不辛苦……”

杨小静笑着道，“对了，老板，我来上班的时候张哥让我转告你，他们老板可能10点钟左右会过来呢。”

“嗯，我知道了。”

10点么？

还早呢！

李默出来的时候看了手机，当然知道现在是几点了。

可还没等他多和杨小静聊几句……

就见好几个慕名而来的游客，嚷嚷着要进去玩。

李默也很识趣地站在一边，没有干扰她的工作。

只不过……

杨小静这一忙起来，就没见她停下，不时来几个人，不时又出现几个人……没几下的功夫，就又排起了长队。

看来，有时间还得给她找些帮手了啊！

自从杨小静来他这鬼屋上班后，不说一举一动，他都看在眼里……

但至少李默能够感受到，她在这里上班的那份积极，那份热情！

特别是，到了双休日的这两天，她更是忙得不可开交，分身乏术。

这些李默也都是看在眼里的事。

所以眼下鬼屋的生意越来越好……

多招一些人手的事，也是后续该考虑的事了。

“嗯，这将盒子撤掉了，通关的人也越来越多了啊！”

除了杨小静的辛苦工作外，李默也注意到，从鬼屋内通关后，从后面回来拿盲盒的游客也有不少呢。

“这样也好，通关的游客多了，投诉也就会少了，吸引力自然也就降下去了……”

虽说，撤掉“惊悚玩笑盒”之后，李默每天所能够从鬼屋里获得的恐惧值，将直接削减了一大半。

短时间内，鬼屋能够给李默产出的恐惧值，将下降不少。

但李默却并不觉得，这一定是一件坏事！

因为在一个鬼屋内……

一下放置三个“惊悚道具”的威力，着实是有点太大了。

恐怕只要玩过一次的游客，就不会有玩第二次的心思。

像这种一次性的买卖，做的时间久了，反而对他们鬼屋有点不利。

所以李默在感觉到，有些事情不合适之后，很快就做出了一些相应的调整。

只有适应，才能永存！

这是李默曾经在精神病医院，一个精神病大爷一直念叨的一句话。

李默在感受了一波，他这鬼屋外的热闹后，并为做过多的停留，而是很自觉地走到一处阴凉处，掏出了自己的手机看了一下。

“9点57，差不多该过去看看了！”

李默觉得时间差不多了，也没多做停留，准备去和那个管理处的老板，谈谈鬼屋周边土地的事。

他一边走着，也一边在留意着，周边人看他向的目光。

见他们虽然有些人，投来好奇的眼光，但大多数的人都没有注意到他。

很显然……

在这个诡异逐渐复苏的世界，人们能够拥有这种短暂的平静生活，已经很满足了。

何必又要在乎生活中的一些，看着很奇怪的人呢？

李默走着走着，脑子里突然想起了一人。

这个人不是别人，正是那天晚上，在瑞斯马戏团……被他救下的那个“官方人员”。

“嗯，先晾晾他，等有时间再跟他聊聊吧！”

李默似乎已经做出了某种决定。

只要，李默不登录那个微信号，陈林就永远不知道，他是谁，他在哪里……

这也是李默为什么敢，留给一个“官方人员”微信号的原因。

而李默之所以不着急这件事……

完全是因为只要是个有脑子的人，都应该能够猜到，那家伙肯定比他还要急！

因为那个姓陈的，还有很多事情都还没有搞清楚，能不急吗？

再加上，李默这几天正在忙着，散播诅咒，扩建鬼屋的事。

所以该晾还得晾，反正他又不急……

“也不知道，周武制作的游戏论坛，什么时候会上线呢。”

李默低声喃喃，好像也所期待。

这几天他虽然什么也没问，但也一直在留意。

因为这东西可关系到，他今后能不能不东奔西跑，就找到合适副本的事。

所以在李默心里……

这件事的分量可不低！

“算了，还是再等等吧，等他们做好了，应该就会联系我了。”

李默像是想通了什么，脚步不由地加快了不好。

眼下，比起其它一些事情……

处理好鬼屋周边土地的事，就显得更加重要一点了。

“嘿，吴老板，你来啦！”

李默一到管理处，就碰见了从值班处回来装水喝的张涛。

“嗯，来了。”

李默并未和他多说什么，而是直接走进了一处办公室。

“啧，这家伙还是那样冷冰冰的呢。”

张涛原本还想跟他搭几句话呢。

见他好像并不想搭理自己，也只能作罢了。

而李默为了方便，其实用的也是一个假身份，就连名字都是假的！

他现在的名字叫“吴超“，一个既普通，又非常多见的名字。

但为了让他与这个假身份，更加契合……

李默当然也会用一点点小小的手段。

只不过，为了这次土地的事，李默可谓是准备了很多。

因为鬼屋扩张的事情，势在必行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332009"  chaptername="第99章  只有适应，才能永存！（第六更）">加入书签</a>
</div>
