    随着时间的推移，长孙皇后病重的消息越传越广，甚至已经蔓延到民间，不禁为贞观十年的春节蒙上了一层阴影。

    百官原本义愤填膺，准备等待着第一次大朝会好好的弹劾墨家子的婚前协议搞得民间怨愤滔天，却突然得到了百官之首房玄龄的授意，请求上奏大赦天下和度人入道的授意。

    “为皇后娘娘祈福！而且还是太子殿下带头。”百官闻言，纷纷踊跃，此等政治正确的大事，他们又岂能错过。

    当下一个个百官都挑灯夜战，奋笔疾书，全部都准备在第一次大朝会上大展身手。

    很快，正月初十如约而至，第一次大朝会的正式开始。

    “参见陛下！”

    太极殿中，百官云集！

    “众卿平身！”李世民疲惫道，哪怕是长孙皇后病重，然而作为帝王，李世民同样无法选择，毕竟国事最为重要。

    “一年之计在于春，如今大唐新春伊始，三省六部定要兢兢业业………………”李世民朗声道，有条不紊的安排着朝政。

    三省六部官员一一领命，所有人都看得出来，李世民有些心不在焉，众人明显加快速度，很快就将朝政安排妥当。

    “有事启奏，无事退朝！”庞德见状连忙尖声道。

    “臣有本奏！”于志宁立即出列道。

    “准！”李世民大手一挥道。

    “臣要弹劾墨家子败坏风俗，倡导婚前协议导致民间大乱，不过十天，民间悔婚者不计其数，墨家祸乱民间实属罪大恶极。”于志宁指责道。

    李世民自然早有心理准备，他之前已经提醒过墨顿会有此劫，当下朗声道：“墨顿，你有何话要说？”

    “于大人说了半天，墨某也不理解，此婚前协议乃是墨某在墨家村推行乃是墨家内事，难道于大人干涉。”墨顿无奈出列，高声反问道。

    于志宁冷哼道：“墨家内部事务老夫自然不会干涉，但是若是因你墨家而起引起社会动乱，老夫就要管一管了。老夫请求陛下下令废除婚前协议。”

    墨顿朗声道：“敢为于大人，此婚前协议可曾触犯了那一条律法。”

    于志宁不由一滞，随即强辩道：“婚前协议虽然没有触犯大唐律，但是却违背了风俗，导致无数婚事被毁，这等罪过难道不应该算在你墨家的头上。”

    “然也，单单十天之内，长安城就要上千对婚姻被毁，如果继续蔓延，举国上下定会有更多的婚约毁在你的手中。”一个御史愤然道，他的功课做得很足，越是明白墨顿提及的婚前协议的破坏力是何等的强大。

    “不错，更甚者，有不少男儿已经连续毁婚三次，皆是因你而起。”一个官员愤然道，他的儿子就是其中的受害者，自然对墨顿咬牙切齿。

    满朝官员不由一阵哗然，他们自然知道墨顿三次毁婚的是由却没有想到有这么多的倒霉蛋，不由让人啼笑皆非。

    墨顿也是有些愕然，不禁面对愧色道：“对于此事，下官深表惭愧，但是绝不后悔，在下所做皆是有益于天下。”

    无论是反对近亲结婚还是反对买卖婚姻，墨顿都是理直气壮包括这一次的婚前协议，维护绝对一夫一妻制绝对是正义之举。

    “有益于天下，简直是可笑！”于志宁冷哼道。

    “前朝末年大乱，民不聊生，男儿战死者不计取数，留下大量的妇孺无人照顾，如果人人坚守绝对一夫一妻，那些手无缚鸡之力的妇孺如何生存，如果禁止纳妾，那朝廷的人口如何才能恢复。”

    于志宁心中冷笑，你墨家子不是喜欢以事实辩驳么，今日他就将大唐的现状如实的托出，看你墨家子还有什么话可以说。

    于志宁说完，满朝文武纷纷附和，这的确是大唐的现状，大唐如果想快速回复人口，那就不可能禁止纳妾，而且在民间单凭柔弱的妇孺是无法独立生存的，只能依附在男人身上。

    墨顿冷笑道：“此乃大唐建国时期的现状，如今大唐建国已经近二十载，所谓的战损的男儿所留下的妇孺皆已经老去，新生代的男女已经不存在这种情况，下官为公主兴建妇幼医院之后，已经为长安妇孺接生数千孩童，据统计，男女比例乃是五五分，也就是说，一个男孩出生，就会有一个女孩出生，如果有人三妻四妾，那就造成六个男儿成为光棍，如果人人效仿三妻四妾，假以时日，我大唐娶不上媳妇的比比皆是，据统计单单长安周围就有几万男儿娶不上媳妇，以此类推举国上下至少有上百万光棍，这些人孑然一身，无家庭牵绊，假以时日定然滋生动乱，触犯国法。”

    于志宁以事实辩驳，而墨顿同样以事实反驳，光棍问题何止是后市才有，在盛行一夫多妻的时代，大唐的光棍问题不容小觑，之前的墨家村就是最佳例子。

    “然也，在大唐历来判决的案例之中，光棍犯事的比例的确很高，尤其是穷凶极恶之徒，大多是孑然一身。”一旁的刑部尚书李道宗感叹道。

    “非也，犯罪与否乃是罪犯道德问题，并非是娶妻与否，此二者不可混为一谈，也不可因此定性，而且我们今天所说的乃是婚前协议之事。”于志宁驳斥道。

    于此宁的话虽然有道理，但是任谁都知道有了家庭牵绊，若是走上犯罪那定然会三思而后行，这是必然的。

    墨顿郑重道：“婚前协议乃是为了保障墨家一夫一妻制所订立，无论是一夫一妻，还是三妻四妾，皆是我等自己的选择，别人哪怕是父母也无法干涉。”

    “然而墨家村签订的婚前协议已经引领长安城无数男女效仿，破坏婚约无数！民怨滔天，这就是民意！民意不可违！”于志宁以民意挟持朝堂，怒斥道。

    墨顿晒然一笑道：“那这些婚约难道是墨某撕毁的么，定然是男方想要三妻四妾，女方想要一夫一妻制，天下的女子都不愿意三妻四妾，这同样是民意，民意不可违！”

    于志宁用民意要挟，墨顿同样用民意反驳，二人可谓是针尖对麦芒，丝毫不让。

    “再说，为什么一个男人可以娶很多女人众人都习以为常，而女人则反过来有很多男人就是大罪，所以唯有一夫一妻无论是伦理上还是感情上才是最终之道。我相信总有一天，一夫一妻制将会在这片土地上盛行。”墨顿掷地有声道。

    于志宁冷哼道：“简直是荒谬，你们见过一个茶壶配四个茶杯，可曾见过一个茶杯配四个茶壶？”

    墨顿不禁愕然，他竟然在大唐听到了后世颇为著名的茶壶理论。

    “茶壶岂能和人相比，那不过是男人为了一己之欲的托词而已，试问天下，那个父亲愿意让自己的女儿成为别人的小妾，过着朝不保夕的日子，无名无分，就连生下的孩子也没有继承权。”墨顿环视四周反问道。

    百官不由心虚的低下头，以他们的地位，自己的女儿出嫁最次也会是正妻，若是传出去为妾，恐怕都会在百官面前抬不起头来，但是哪怕是自己的女儿是正妻，也不希望女婿三妻四妾。

    “这的确是同样是一个社会问题！”李世民沉声道。他出声并非是为了支持墨顿，而是为了为日后推广二次推恩做准备，二次推恩让一众子女平分家产，自然也会顾及到妾身的孩子。

    “陛下，婚前协议自古未有，全因墨家子横空出世，若是不加阻止，定然会乱了大唐婚姻大事，臣请陛下下令废除婚前协议。”于志宁疾声高呼道。

    “然也，房大人未签婚前协议，不是仍和房夫人相守一生，是一妻一妾还是三妻四妾全凭个人操守，又岂能有一纸合同约束，简直是天大的笑话。”一个御史昂然道。

    刹那间，所有人都将目光集中在房玄龄身上，众人这才察觉，在他们之中还有一个异类，那就是房玄龄，哪怕是位高权重，却依旧守着结发之妻相守一生。

    “房爱卿，此事你怎么看？”李世民念头一转，朗声道。

    房玄龄一愣，他没有想到竟然将火烧再了自己的身上，当下沉吟道：“无论是一夫一妻还是三妻四妾都是民间的私事、个人的选择，所谓是臣以为还是莫要干涉为好，否则也是吃力不讨好。”

    李世民不由一愣，随即恍然，的确如此，如果男人大多支持三妻四妾，而女子赞成一夫一妻，朝廷无论是支持哪一方都不妥，最好的结果就是不要干涉。

    而且正如墨顿所说，大唐已经度过了男女不均衡的时代，新生代的男女比例已经趋于平衡，这个时候流行一夫一妻也未尝不可，至于想要三妻四妾，朝廷既不反对也不支持，那就要看男人的本事了。

    “婚前协议此乃民间私约，男女双方自愿签订，一方愿打一方愿挨，此事不必在议！”李世民大手一挥道。

    如果一夫一妻制真的盛行，能够将解决大唐的光棍问题，这对朝廷的统治也有好处，李世民自然乐见其成。

    “谨遵陛下之命！”于志宁虽然不满，但是也并未纠缠，毕竟今日他们还有更加重要之事要做。