    对于六大领主组成联军进攻梅洛地区，阿斯兰算少了一个瓦提妮。

    如果没有瓦提妮在背后撑腰，梅洛军这两战就足以吓退六位领主，可是有了瓦提妮的介入，情况和事情就变得复杂许多。

    阿斯兰从一开始就没有将吉米男爵这个手下败将放在眼里，所以一大早，他就带着人，大摇大摆来到城防军大营。

    阿斯兰的任务非常简单，就如他跟美狄亚侯爵报告那样，前来搜查裁判所的奸细。

    他之所以如此肯定城防军会有奸细，那是黑色六月事件尤瑟之死造成。

    以尤瑟大剑师巅峰的实力，想要刺杀他，绝对不是一件简单的事情，在无法出动剑士导师级别强者下，唯一能够保证刺杀成功办法只有最亲近之人出手才行，而且还必须拥有大剑师实力才可以。

    尤瑟最亲近的人是谁，阿尔托莉雅和老管家托拉姆。

    这两人都不可能，因为在尤瑟死后，就是他们两人撑起潘德拉贡家族。

    所以能够刺杀他的人，那只有城防军的亲信才可以。

    阿斯兰带着兰斯洛特与他训练的搜索小队，他们主要任务是搜索军营中裁判所可能留下的暗号印记。

    尤瑟并没有在大门迎接阿斯兰，而是安排了他的副官艾克特。

    “您好！九少爷，我是城防军副统领艾克特·杰隆尔。”

    一个精壮的汉子出现在阿斯兰的面前，右手放于胸口前，微微弯腰。

    阿斯兰在看到艾克特后，眼中闪过一抹精光。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    本来以为想要找出奸细要花费一点时间，现在看来完全不用，只要让兰斯洛特抓出几条小鱼小虾回去交任务就好了。

    这个艾克特，阿斯兰是今天第一次见到他，但是在前世他可是见过这个家伙无数遍。

    弗拉达身边头号护卫，后来改名为艾克特·穆·拉，剑士导师实力。

    这还需要去寻找奸细吗？

    在这一刻，阿斯兰忽然很想说，重生真好啊！

    “艾克特统领你应该清楚我这一次来的目的了，那麻烦你了。”阿斯兰笑着回礼说道。

    艾克特虽然心里打鼓，可是表面上却是一副热情好客的模样。

    “那里的话，九少爷这都是为了比利城的安定，有任何需要，在下必当全力协助。”

    阿斯兰也是非常客套的跟艾克特闲聊，事情反而让兰斯洛特带人去处理。

    这一次行动的兰斯洛特，包括他的带的人，脸上都带着头套，让人看不清他们的样貌，迅速分成六个小队，向着军营四周散开搜索。

    艾克特看着了眼前这些黑衣人的动作，瞳孔微微一缩，对于已经潜伏在比利城近十年的资深奸细，他只是从简单的动作与反应就可以看出眼前这群人是专业的间谍搜索部队，只是成立时间尚短，动作还不够老道而已。

    比利城什么时候建立了一支这样的反间谍部队。

    难倒是美狄亚侯爵委任阿斯兰建立的？

    这可是一个大消息，必须尽快向大人报告才行，难怪最近那么多人手被抓，看来应该是这位阿斯兰的手笔了。

    阿斯兰并没有想到，在他阴差阳错的一次行动，将自己给暴露出来。

    可惜一切都不重要了，因为他很清楚，如果这一次黑色六月事件能够被他阻止，那他必定会进入弗拉达的必杀黑名单之上。

    在阿斯兰搜索城防军大营时，连夜赶路的吉米男爵终于来到比利城了，他直接就往市政厅而去。

    瓦提妮在比利城并没有府邸，她每天呆的最多的地方就是魔法塔和市政厅。

    吉米男爵只是在市政厅等了不到二十分钟，瓦提妮优雅的从楼上的环形楼梯走下来，穿着比利城最近流行的高跟鞋，将瓦提妮高挑曼妙的身姿展现得淋漓尽致。

    吉米男爵沉醉的目光一闪而过，连忙低下头，非常恭敬行了一礼说道。

    “吉米镇吉米，见过三小姐！”

    瓦提妮微微点点头，指着旁边一间公共会谈室说道：“有什么事情吗？特意亲自跑过来。”

    吉米不留痕迹的送出一份小礼物，里面是整齐包好的一管金币，大约一百枚左右。

    瓦提妮微微一笑，旁边的家臣飞快将礼物收好。

    “出了点状况，想请三小姐做主！”

    一进会谈室，吉米男爵满脸悲痛说道。

    “哦！”

    瓦提妮挥挥手，饶有兴致的看着吉米男爵。

    “梅洛领主出兵了。”吉米男爵说道。

    瓦提妮微微皱起眉头，他记得阿斯兰好像还在城内。

    “然后呢？”

    “梅洛军战斗力十分强悍，我方已经损失了四千军队，再打下去，恐怕……”

    瓦提妮再也无法淡定了，虽然她有百分之九十几率肯定吉米男爵的话有夸大其词的成分，可是就算将这个夸张的数字腰斩一半，也有两千多军队。

    梅洛军的战斗力居然这么强。

    瓦提妮当初执行这个计划的时候，也是查过梅洛镇的情况，在阿斯兰成为梅洛地区的领主后，梅洛镇的人口的确不断在增加，据说已经过万人口了，过万人口的城市能有多少军队，十分之一也就一千军队。

    一千军队怎么打败两千军队，还不算上六位领主的其他军队。

    “梅洛军拥有多少军队？”瓦提妮目光一冷说道。

    吉米男爵脸色凝重说道。

    “我也不清楚，可是在我领地外，至少还有七八百部队，而且听说梅洛镇那边还有上千守军。”吉米男爵硬着头皮说道。

    “梅洛镇现在的人口？”

    “两三万应该有了。”吉米男爵不确定说道。

    听到这话，瓦提妮这才松了一口气，这还算是合理范围内。

    “你想要我支持什么？”瓦提妮恢复一开始的高贵优雅模样，淡然问道。

    她不会相信这些领主们会放弃那么大一片土地，贵族就是西诺大陆最大的地主群体，他们对于土地的渴望，远远超乎想象。

    “我们只需要三小姐的手笔文书，这样就可以让我们的姻亲领主也出兵协助我们打败梅洛领主。”

