
　　“太上族……唉……”

　　提及太上族，狮犼兽就是一声长叹。

　　按照他的说法，龙傲君，为上古时代的龙尊，而每一代龙尊，都是祖龙族最强大的存在。

　　而祖凤族每一代最强者，若是女子，则是凤女，若是男子，则为凤尊。

　　上古时代，凤女龙尊感情极好，本以为可以龙凤结合。

　　结果却出了事情，太上煜尊忽然陨落，以生死轮回之道，化为埋骨禁地。

　　龙傲君，也因此化身为如同死灵般的存在，悠久岁月，始终都呆在埋骨禁地里面。

　　“凤女，回去吧，我对不起你。”龙傲君充满叹息和感伤的声音，从埋骨禁地中传出。

　　“你不用对不起我，只要你愿意让我帮你，你就可以离开这个地方，可以陪在我的身边。”

　　凤女哭泣着说道，此刻的她，不是风华绝代祖凤族最强大的存在，而只是一个普通的女子，一个痴情的女子。

　　“或许将来有一天，我可以离开，但不是现在。”龙傲君却很固执。

　　“那到底是什么时候？能让我有一个期盼吗？”

　　“我不知道。”

　　对话过后，又是一阵的沉默。

　　“我会一直都等着你的……”

　　最终，凤女长叹，身影一闪，化作遁光离去。

　　埋骨禁地，再次恢复了一如既往的死寂，灰色的死亡雾霭弥漫，封锁着一切，为生命的禁区。

　　……

　　“小主人，你回来了。”

　　凤女离去之后，罗修这才进入埋骨禁地，当他踏入埋骨禁地的瞬间，龙傲君就已经感应到了。

　　“前辈。”

　　罗修拱手抱拳，而龙傲君也并没有以祖龙之骨的形象出现，而是依旧化成一个身穿金袍的男子，只是神情上，带着悠久的沧桑。

　　“你真的是上古龙尊？”

　　狮犼兽打量着龙傲君，眼神之中，充满了好奇。

　　“你知道我？”龙傲君自然也注意到了和罗修一起回来的狮犼兽。

　　“龙尊，我可以跟你谈谈吗？”

　　让罗修意外的是，狮犼兽竟是提出了这样的一个要求。

　　说话间，狮犼兽张嘴吐出了五色仙炉，顷刻之间，就有绝世帝威弥漫。

　　而这股帝威之中，并不带有任何的压迫，反而流转出一股无比古老的岁月气息。

　　罗修看到龙傲君的眸子骤然一缩，似乎想到了什么。

　　“你跟我来。”

　　龙傲君对狮犼兽说道，旋即又看向罗修，“小主人这次回来，有何打算？”

　　听闻此言，罗修皱眉，“你们两个要谈什么？难道不能让我旁听么？”

　　“你小子现在的修为还差的远，有些事情不适合你知道。”龙傲君没说话，狮犼兽却是撇嘴说道。

　　不过龙傲君却也没有反驳，这让罗修明白，显然是龙傲君也不愿意让他知道。

　　虽然不让旁听，罗修却也能够大概的猜测出来，他们所要谈及的话题，很可能与古老时代的秘闻有关。

　　或许这里面，还会牵扯到东唐仙帝，以及他的父亲太上煜尊，甚至是更加古老时代那些一位位消逝在岁月长河中的仙帝。

　　牵扯到仙帝的话题，称之为禁忌，没有足够强大的实力和来历，最好不可触及禁忌。

　　而实际上，罗修早就已经触碰到了很多的禁忌。

　　也正是因为他触碰到了那么多的禁忌，他的心里才会有更大的压力。

　　这些压力日积月累，也在一定程度上，桎梏了他的武道进境。天籁小说网

　　就如同凡人一样，如果你要做一件事情的话，倘若压力太大，事情反而越是不容易做成。

　　罗修心里也明白，龙傲君和狮犼兽不想让他听，或许就是不想让他有太大的压力。

　　只是这份压力，罗修早就已经有了。

　　无论是永古纪时代的五位仙帝，亦或是荒古战场的禁忌，他的压力很大。

　　“不听就不听吧。”

　　罗修摇了摇头，旋即前往埋骨禁地中心区域的净土，他要去传承宝库之中，感悟他的父亲太上煜尊留下来的感悟。

　　湖泊中心，罗修将自己的一滴血，滴入湖水之中。

　　顷刻间，湖水翻腾滚动，巍峨的一座宫阙，浮现而出。

　　罗修踱步走了进去，第一眼，就看到了悬浮在大厅上方的那面生死轮盘。

　　龙傲君曾经说过，他的父亲太上煜尊，是以生死法则入道，而后进一步修炼到生死规则的境界，生死轮回的境界，以生死推演出轮回，造化，又以无相演化出混沌。

　　太上族的无相之法，只要达到一定的境界层次，那必然是要同修三种至高规则的，这也是无相的一大优势。

　　然而就算是以同修，也有侧重，太上煜尊相对于混沌上的境界，他在轮回规则的境界最高，其次是造化，最后才是混沌。

　　或许是冥冥之中的命运使然，罗修的武道之路，也是从生死法则开始入手。

　　只是相对来说，他的机缘比较多，在规则的道路上，比他的父亲，走的更加开阔。

　　盘膝而坐，罗修释放出自己的感知，沉浸在了生死轮回的感悟之中。

　　时间流逝，罗修也不知道自己在这里感悟了多久，他发现自己在轮回规则的感悟上，达到了一个瓶颈的状态。

　　他睁开眼睛之后，没有任何的停留，走进了宫阙大厅旁边的一座门户之中。

　　这座门户之后，是一个房间，房间四周的墙壁上，铭刻着无数的大道痕迹。

　　同样是根据龙傲君的说法，这些墙壁上的大道痕迹里面，蕴藏了太上仙帝留给太上族后裔的八种禁法传承。

　　早在之前，罗修就可以得到第三种禁法了，所以他来到这里之后，四周墙壁上的一些大道痕迹就发出了绚烂的光芒。

　　甚至不需要特意的去感悟，这些大道痕迹的光芒就转化成了种种信息，被罗修的感知所读取。

　　“太上破阵禁！”

　　罗修没想到，他得到的第三种禁法，竟然是破阵禁法。

　　所谓破阵，就是破除阵法禁制，远古纪时代的太上仙帝在阵道上近乎登峰造极，而后有繁化简，留下一式禁法，可破一切阵禁！

　　太上煜尊的本意，是随着修为境界的提升，才能一步步的得到完整的禁法。

　　这也是希望自己的后人可以多多的磨练，如果太过于轻松的就得到了禁法的传承，反而缺乏了自身的磨砺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三禁免费阅读。https://xs.23sk.com 