    苏咏霖虽然答应放过赵家的无罪者，但是赵祥显然不是无罪者，他是首罪。

    还有赵嘉石，作为擒拿赵玉成的直接责任人，罪责难逃。

    这两人从赵开山的视角来说，都是铁铁的背叛者，根本不可能有任何脱罪的可能，而且作为和苏咏霖素来关系不好的首恶，他们也绝对不可能活下来。

    于是赵作良叹了口气，摆了摆手，下令把这两人砍头。

    赵祥和赵嘉石不可置信地看着赵作良，直到大刀快砍到脖子上的时候他们才意识到自己要被杀了，而要杀自己的人却是同族之人。

    “赵作良！你……”

    赵祥一句话没有说完，就被一刀砍断，这句话剩下来的部分，再也不会有人知道了。

    赵嘉石倒是哭喊了几声，也没能躲过去，一刀下去，人头落地，无头尸体干脆的倒在了地上。

    首恶被除掉了。

    赵作良收起心中微微的不忍，又让李啸带着大军、提着赵祥那颗血淋淋的人头去招降前后左右四军，让他们老老实实放下武器，干脆的投降，或许还能争取宽大处理。

    一起被逮捕的人们惊恐地尖叫着，生怕同样的事情落到自己头上，死无全尸。

    他们哭喊，他们认罪，他们愿意交出全部的钱财换取一条命，只想着活下来而已。

    对此，赵作良更加感慨了。

    早干什么去了？

    不过剩下来的人赵作良就不打算亲自处理了。

    赵祥一死，大局已定。

    杀死赵祥以后，赵作良去看望了身体虚弱精神萎靡的赵玉成，当时赵玉成已经醒了，躺在床上，在专人的服侍下喝汤。

    “玉成，你受苦了。”

    赵作良泪眼婆娑的拍了拍赵玉成的肩膀，赵玉成的眼泪当时就流下来了。

    “叔公！”

    接着，赵玉成详细讲述了自己在赵开山病倒之后的遭遇，讲述了自己的无助和赵家长辈们荒唐的举措，以及最后的挣扎，还有被赵嘉石杀掉全部的亲信和卫士、孤身一人被逮捕的事情。

    赵作良还能说什么呢？

    “赵祥和赵嘉石已经被我下令杀了，你的仇我帮你报了，放心吧，一切都结束了，你安全了，再也不会有人欺辱你了。”

    赵玉成听了，双手捂着脸痛哭失声。

    赵作良又安抚了他一会儿。

    “这些事情现在都过去了，我们都没想到，赵祥居然胆大包天的篡逆，族人还就真的从了他，不得已，我和雨亭只能出此下策了。”

    赵玉成流泪一边抹眼睛，连连摇头。

    “不，这不是下策，这是上上之策！若没有雨亭叔和叔公，光复军就真的要落到那群厚颜无耻之徒的手里了！父亲为了赵氏和光复军殚精竭虑，不幸病逝，他们不思回报，居然要取而代之！何等无情！何等无耻！”

    赵玉成对赵祥等人恨的牙痒痒，恨不得将那些跟着赵祥一起胡作非为的族人全部杀了，狠狠出口气。

    赵作良对此不置可否，只想着之后咨询一下苏咏霖看看怎么办。

    眼下来看，整个局势已经完全被赵作良掌控了，他现在是这里的最高话事人。

    要做的事情有很多。

    首先，赵作良组织了对赵祥集团当中的本家人和外姓人的审讯，让他们把赵祥当政那短短一段时间内所犯下的不法之事全部交代清楚。

    这些审讯出来的事实可以作为日后审判他们的依据。

    赵嘉石那颗血淋淋的人头就摆在他们面前，一排二十个凶神恶煞的士兵手持斩首刀站在边上，就等着不说实话的人直接砍头。

    摆出这副架势之后，所有人就跟竹筒倒豆子一样把所有的事情都交代了。

    他们如何串通一气谋取利益，如何打压反抗的家族，以及到底谋取了多少利益，全都交代了，一清二楚。

    每个人都跟脑袋里下载了账本一样，说的无比通透，连一些数字都记得一清二楚。

    接着，李啸带回来好消息，说前后左右四支军队见到赵祥的脑袋之后，没有选择抵抗，而是选择了集体投降。

    他们全部放下了武器，老老实实的坐在地上双手抱头，武器和军营被李啸派人接管，等待进一步处置。

    赵作良很高兴，让李啸和陈乔山安抚军队，让军队回到军营内驻扎，快速恢复正常秩序。

    然后他派人北上济南府，将这里的情况告诉苏咏霖安排的天兴军、天雄军。

    如果可以的话，赵作良还希望苏咏霖可以亲自来一趟，亲自来这里处理一下相关的问题，整合一下人心，以他至高无上的威望，可以做到很多赵作良做不到的事情。

    而且赵作良很清楚，这些人之所以愿意跟随他发动兵变，前后左右四支军队之所以束手就擒，主要还是因为苏咏霖的威望镇在那边。

    苏咏霖这位天降猛男过于强悍的战功和威望让大家都愿意遵从他的号令，不敢反对他。

    如果这个局面，如果苏咏霖可以来稍微坐镇一段时间、整顿一下局面，必然可以达到拨乱反正、安抚人心的效果。

    而且还有很重要的一点。

    赵玉成该如何处理。

    事情到了这个地步，赵作良还是希望苏咏霖可以亲自决断，落到实处，把光复军的体系重新整理一下，拨乱反正。

    传递消息的人用最快的速度前往，人累了换人，马累了换马，总共也就三天左右的时间，先把消息送到了济南府，再把消息送到河间府。

    济南府的天雄军和天兴军按照苏咏霖之前的命令，开始往泰安州挺进，进驻泰安州。

    他们会是赵作良最大的后盾，并且威慑这一地区所有蠢蠢欲动的势力。

    而苏咏霖在河间府得到了赵作良的报信之后，非常高兴，同时也思考了一番，觉得赵作良的建议还是有意义的。

    不去把赵祥集团的后事处理一下，就不能得到最大最甜的果实，既然决定要在实际上控制光复军，就不能把事情都交给赵作良去办。

    该做的事情还是要去做。

    眼下水军还在建造，北方雄州和霸州的轮战还在进行，局势陷入胶着状态，短时间内看不到破局的可能，趁这个机会把南面的隐患处理一下，他会轻松很多。

    所有人都知道赵作良行动的幕后黑手是自己，那么事情结束了，自己总要大大方方露个面，让大家安心。

    这是他应该做出的政治表态。

    于是苏咏霖把自己手上的事权分给了田珪子、林景春、辛弃疾等数个部下，让他们各自做各自的事情，必要的时候互相配合，该安排的都安排了一下。

    然后就带着数百人的卫队快速南下，白天骑马，晚上乘船，紧赶慢赶之下，用了五天多的功夫抵达了临沂。

    苏咏霖抵达临沂的时候，身边也带着天雄军和天兴军这两支部队，可谓是气势汹汹，威严十足，他抵达临沂城外的时候，赵作良和赵玉成为首的一大批文武官员们出城十里迎接。

    苏咏霖哈哈大笑，认为他们没必要搞得那么隆重，兴师动众的不好，以后不要这样做了。

    众人忙称是。

    苏咏霖把此次兵变之中立下功劳的人挨个见了一面，拍了拍肩膀，说了些勉励的话，最后轮到赵玉成的时候，则面露忧伤之色。

    “苦了你了，玉成。”

    “雨亭叔……”

    赵玉成的眼泪当时就控制不住的流下来了，要不是这里是公开场合，苏咏霖感觉他都能投入自己的怀抱狠狠的哭一场。

    苏咏霖安排天雄军和天兴军在城外驻扎，自己带着一群人进入了临沂城，接着就是大会。

    他开始听取赵作良对于这段时间内工作成果的汇报。

