    九幽玄冥气，一种十分特殊的元气，十分稀少，分属奇珍之列，能够用来修炼神魂类法术！

    没错，慕白准备借助许愿卡的力量，让自己尽快完成第四道阴煞法术。

    这一次，慕白把目标瞄准了三头六臂神通的组成法术——封神炼魄术！

    这是一种顶级神魂类法术，与它相比，之前慕白修炼过的落魄钟就完全不值一提，那是萤火与皓月之间的差距！

    此术不仅能够锤炼自身神魂，提升自己神魂力量，还可以封锁对方神魂力量，不战而屈人之兵，进攻之际无声无息，伤人无形，十分可怕。

    不过最关键的是，修炼成此法术之后，能够一心三用，同时施展出三道法术！

    这才是这道法术的逆天之处！

    慕白考虑到这天骄秘境的形成，便决定尝试一下看看不能通过许愿卡来找到。

    至于转生官网，慕白直接放弃了，也不知那九幽玄冥气是不是还有特殊作用，一道九幽玄冥气竟然要六十万转生点，完全超出了慕白的预料……

    当说出愿望，只见那张金色的许愿卡直接化成了灰烬，随即慕白脑海中顿时浮现出一幅地图！

    这是一张十分模糊的地图，只有寥寥山河模样，看不真切，但其中一个光点，却是异常耀眼！

    那正是许愿卡给出的位置！

    仅仅三息时间，地图就消失不见，仿佛从未在世间存在过……

    慕白回忆着那张地图，与天骄秘境的地图做对应，整整一个晚上时间，慕白终于有了发现！

    那处光点的位置，居然有很大可能就是第一轮考核时的天渊之底！

    慕白琢磨了一下，若是自己以最快速度赶路，十五天内，往返天渊是来得及的，现在的问题就是……自己能够在短短时间内找到那座遗迹吗？！

    清晨，慕白踏入虚空，在所有人不知道的情况下，悄然离开凤鸣山，前往外圈入口，天渊！

    凤鸣山之上，正在静修的永恒学府代表，慕容清秋忽然神色一动，露出一丝惊讶之色：“这小家伙怎么往内圈方向去了？”

    “呵呵，觉醒了空间属性天赋能力的幸运小子，可要加油啊！”

    ……

    慕白自然不知道自己竟然被永恒学府的代表关注了，此时此刻的他，正以最快速度往内圈入口赶，连巨型木偶人都被收进了空间戒指。

    沿途的危险，慕白都是能避则避，不能避的话就是施展最强法术，直接轰杀至渣，一路过熔岩之河、过万千迷阵、杀上百只妖兽……终于六天之后的傍晚，慕白重新出现在了天渊索道旁！

    天渊索道不可能通过的说法早已经在传开，自然就没有人了考生，这也方便了慕白，没有丝毫犹豫，慕白顶着九霄御宇神光，直接跳下了天渊！

    当慕白跳下天渊之际，恐怖的罡风、寒流瞬间扑面而来，尽管都被神光阻拦在外，那可怕的气息还是让慕白惊讶不已。

    这天渊，比想象中的还要危险！

    但很快，慕白就发现了不对劲，越往下，那罡风和寒流的威能就越小，等下降了近三千米之际，罡风和寒流已经几乎消失不见，取而代之的……是无穷无尽的阴森黑暗！

    落！

    继续坠落！

    落落落落落落落落！

    足足十分钟后，就在慕白以为这天渊无底时，慕白忽然感应到了地面，看到了稀稀落落的荧光！

    天渊之底，到了！

    看着荧光下的天渊之底，仿佛整个世界都被披上了一层梦幻般的暗蓝紫色……

    “终于到了……”慕白深吸了一口气，直接遁入了虚空，从亚空间打量这个世界，一路前行，那荧光竟然越来越多，越来越密集，到最后竟然已经连成了一片，随即一座城池……出现在了慕白眼前！

    谁能想到，在这万米之下的天渊之底，竟然会有一座城池！

    当慕白靠近，才发现这座城池充满了寂静，充满了不祥，充满了各种恐怖的气息！

    “玄蓝禁域！”

    四个古老符文，但慕白一眼就明白了其中意思，犹豫了一下，慕白还是选择了进入！

    都已经走到了这一步，慕白当然不愿意放弃！

    接下来惊人的一幕出现了，当慕白踏入玄蓝禁域的一瞬间，整个城池仿佛直接活了过来！

    “嗬嗬嗬嗬……三千年了，足足三千年了，竟然还有人会来到这里？！”

    “我闻到了人类的味道！”

    “哈哈哈哈哈哈，是人类，谁都不要和我抢！”

    “……”

    慕白发现，这一刻，城墙、道路、商铺……统统化作了活物，张着血盆大口，显露出可怕气息，仿佛择人而噬！

    “魔物！”慕白脸色一变，神色震惊！

    他完全没想到，竟然在这天骄秘境，这天渊地底，这玄蓝禁域内，发现了传说中的魔物！

    要知道，在古蓝星上，魔物是最稀少也是最难以击杀的存在，每一头魔物都会给整个世界带来可怕的灾难！

    而现在，这玄蓝禁域里，似乎存在着成千上万的魔物！

    这如何不让慕白震惊！

    但好在，慕白发现所有的魔物都没法冲出来！

    仔细一看，慕白恍然大悟，只见这整座玄蓝禁域表面，全都刻画了各种玄妙的符文，化作了一座通天法阵，将所有的魔物完全镇压其中！

    这座玄蓝禁域，竟封印了无数魔物！

    慕白摇头道：“这特么就是一个不定时的炸弹啊，鬼知道哪天这些鬼东西跑出来！”

    慕白微微叹了口气，避开那些血盆大嘴，直接深入了这座玄蓝禁域，一路上，慕白发现了各种恐怖的魔物，有的苏醒着，有的在沉睡，有的十分弱小，有的极端强大。

    终于，在禁域中心，慕白看到了一座祭台，一道尺宽的黝黑裂缝被整个祭台层层封印着！

    但让慕白惊骇的是，祭台中间，只见一缕缕黑色气息从那裂痕中钻出，融入这座玄蓝禁域！

    仔细一看，一道若有若无的裂痕已然浮现，不知道多久，这座祭台，甚至整座玄蓝禁域都会破开，届时……

    “还好，还有时间，按照这个趋势，至少也是上百年之后的事情了！”慕白悄悄松了一口气，天塌下来高个子顶，自己还是有成长时间的。

    “那么，我的九幽玄冥气在哪呢？！”慕白忽然有些疑惑，难道许愿卡有误？！

    慕白有些无语，他转遍了整个玄蓝禁域，只有这中心祭台有异常，那九幽玄冥气有极大可能在这里才对。

    忽然，某时某刻，慕白忽然看见，那中心祭台处，钻出了一缕银紫色元气……

