    六月初九，经过初步准备，关宁军从山海关向山东出发。

    这一路兵马以金国奇为主帅，高起潜为监军，督粮通判李茂根。麾下还有勒国臣、祖大弼、张韬、杨国柱、陈可立、金良栋、董克勤、王宪、祖宽、吴襄、吴三桂等名将。

    虽只有四、五千人，然而却聚集了大明朝野的所有期望。

    这一路兵马走的并不快，只因出兵仓促，粮草等并不足够。

    虽然高起潜害死了卢象升，遭遇了青史滚滚骂名。但有一说一，这一次赶赴山东平叛，高起潜可谓是兢兢业业。

    他和李茂根为了筹备粮草，可谓是费尽了心机，这才保证关宁军的安稳。

    关宁军一路缓缓南下，一面汇聚各路援军。到达德州时，兵力已经增长到了七千余。

    这时消息也传到了莱州城下。

    “要不……咱们撤吧。”

    叛军内部，听闻关宁军前来，不少人都有些胆丧。

    别看东江镇和关宁军仇视已久，但是对于关宁军的战斗力，东江镇上下还是十分忌惮的。

    耿仲明第一个不想打。

    孔有德也有些疑虑，但觉着自己如今麾下兵马数万，一仗不打就跑，未免太过于丢人。

    而李应元则强力反对。

    “二位叔父，如今我军兵强马壮，更有如许之多的火器，就算是关宁军，咱们又何惧之有？”

    李应元早就得了父亲李九成的授意，明白此番叛乱的真实目的。

    在他想来，闹的越大，将来到了后金那边才越能凭借功劳捞取好处。

    而现如今东江镇闹的还不够大。

    孔有德说出了自己的疑虑。

    “非是我等惧怕关宁军，而是莱州城如芒在背，不可不防。”

    莱州前前后后已经打了半年多，可是依旧固若金汤。孔有德就怕和关宁军作战时，莱州的兵马冲出来令东江镇腹背受敌。

    李应元咬牙切齿，恶向胆边生。

    “左右关宁军还远，咱们不妨略施计谋，看看能否赚开莱州城。”

    孔有德和耿仲明等人听了李应元的计划，也觉着这个办法不错。

    他们请来了留在这边的屈宜扬，恭恭敬敬奉上首座。

    “屈大人，朝廷诚意，我等已经获悉。还请大人即刻回程，向谢中丞传达我等臣服之心。”

    听到孔有德等人终于愿意接受招抚了，屈宜扬大喜过望。

    此时的他，刚刚接到刘宇烈的传信，得知关宁军要来了。

    一旦关宁军赶到战场，主战之事再无逆转，则他们这些主抚派将一败涂地。

    为了功劳，也为了利益，屈宜扬不得不铤而走险。

    “尔等拳拳之心，本官已尽数获悉。既已下定决心，那便收兵自制，才是自救之道。”

    孔有德连声称是，当着屈宜扬的面下令收兵。

    屈宜扬见此，更加激动难耐，回到莱州城内，故意隐瞒了援兵将至的消息，只是极力宣扬刘宇烈之令。

    此时的莱州城内，早已到了崩溃的边缘。

    莫说百姓，就连守军都已经三日未曾吃到粮食了。

    百姓更是从上个月开始，只能人相食维持活命。再坚持下去，官员也罢，守军也罢，都只能靠吃人肉守城了。

    这么长时间没有援军，谢琏和朱万年都有些绝望了。

    此时屈宜扬坚持招抚，他们也不得不从善如流。

    只有杨御蕃依旧强硬，死活不同意讲抚。

    不过这一次，谢琏和朱万年都不再理会他。

    当日下午，看到叛军果然撤军，谢琏和朱万年都坚信叛军是真正地准备接受招抚了。

    尤其是傍晚时分，叛军当中突然有炮弹朝莱州打来。随即一阵混乱后，在城头的谢琏和朱万年亲眼看到，孔有德亲自押送着一名士卒来到城外，亲手割了此人的耳朵后，跪地向着城头遥拜。

    这是在表明，刚才的炮火只是下面的士卒自作主张，因此以示惩戒，同时彰显诚意。

    见此，谢琏和朱万年弹冠相庆，均觉大事成矣。

    翌日清晨，谢琏和朱万年在大军的护卫下走出城池，来到壕沟之前。

    另一边，孔有德、耿仲明等叛军将领也来到壕沟前。

    两边隔着壕沟展开了第一轮谈判。

    朱万年上来咄咄逼人。

    “尔等可愿投降？”

    孔有德等人见无机可趁，纷纷匍匐在地，无比恭敬。

    “愿降。”

    谢琏问道：“有何心愿？”

    孔有德趁机漫天要价。

    “罪臣等原为辽民，世代安居。自东虏肆虐已降，罪臣等上奉皇恩、下保家园，与鞑虏血战不休。奈何朝中奸逆屡屡迫害，自毛帅以下，东江人人泣血。还请天使禀告万岁，臣等不改初心，始终原为朝廷驱策。只求登州一地以栖身，凡朝廷有召必应，不敢推诿。”

    谢琏眉头紧皱，斥道：“昔日命尔等增援辽东，皆迁延懈怠，种种罪责，朝廷已经尽知。登州之事，再也休提。”

    登州乃辽东后方，重中之重。谢琏想来，朝廷无论如何都不可能将登州割让给叛军。

    他又哪里知道，朝廷已经抛弃了招抚的想法，关宁军就在来的路上。

    孔有德也不是真的要割让登州，不过是漫天要价罢了。

    “还请两位大人怜我辽人艰苦，总使我辽人守岛，则有商贸之便，方才能活。”

    他退而求其次，提出了新的方案。

    东江镇依旧回去守卫辽东诸岛，但是希望能够得到与内陆的贸易权。

    毕竟岛上贫瘠，没有什么产出，如果不通过贸易获取粮食等物资，东江镇上下就会和从前一样饿死。

    谢琏和朱万年对视一眼，道：“稍安勿躁，容我等商议之后，给予答复。”

    孔有德趁机加码。

    “我等所求，不过一命罢了。只要诸位大人能够答允，我等初八便撤至登州，以全情谊。”

    这句话令谢琏和朱万年大为震动，对孔有德等人又多信任了几分。

    双方第一次谈判到此为止，莱州城内觉得了解了叛军的意图。

    回城之后，屈宜扬极力要求莱州文武答应叛军的请求，消弭战火。

    杨御蕃再次和屈宜扬、谢琏、朱万年等人大闹了一场，干脆返回军营，来了个眼不见为净。

    初七，朱万年作为代表，进入叛军军营，开启第二轮谈判。

    孔有德率领所有将领，亲自恭迎到营寨外。一见到朱万年，所有叛军兵将全都跪倒在地，声势惊人。

    朱万年来的时候恰好是中午，叛军正在生火造饭。他趁机观察，发觉叛军熬煮的锅中稀稀落落的，根本不见多少米粒。

    这让他对叛军的诚意彻底笃定。

    朱万年代表城内，原则上同意了叛军的请求。而孔有德等人送他离开时，叛军上下已经在收拾行装，似乎真的要返回登州，坐等招抚。

    谢琏等人早就在焦急地等待朱万年回来。

    “朱大人，孔有德等人可答应了？”

    朱万年一副胸有成竹的样子，指着城外正在拆除的叛军营寨，笑道：“恭贺中丞大人，凭借此功，名垂青史。”

    谢琏也有些飘了，问道：“东江诸将可有要求？”

    朱万年正色道：“孔有德决定明日回转登州，他希望大人能够亲自赐书，以便他回去之后说服李九成。”

    谢琏不疑有他，点点头道：“此乃正理。”

    第二日，谢琏、朱万年、屈宜扬联袂出城，准备前往叛军军营。

    眼见着杨御蕃冷脸站在一旁，屈宜扬内心十分痛快，故意问道：“杨总戎不与我等同去吗？”

    杨御蕃眼底充血，喝道：“我只知道为国尽忠，杀贼报国，不知道什么是讲抚。”

    三人闹了一个不愉快，不再理会杨御蕃，喝令打开城门，竖起王命旗牌，往叛军军营而去。

    在他们的背后，杨御蕃站在城头，不停拍打城垛。

    “秉政者昏聩如此，大好江山局面全都毁啦！”

