    站在一旁伺候的香儿恍然大悟，原来小姐绣的那只荷包是给王爷的啊。

    有了这个发现，香儿无法淡定了。

    小姐对珏王爷是不是也动了心，不然，怎么会给他绣荷包呢。

    能够有幸得到小姐绣品的人不多，谷主是一个，然后就是她家主子了。

    现在竟然也给珏王爷绣了，不行，她要赶紧将这个情况告诉主子。

    其实这个荷包是独孤珏用计，死皮赖脸求了好几天才磨来的。

    “嗯，好了，不过绣的不是很好。”

    “只要是浅浅绣的，那就指定好，我现在就想戴上。”

    看着独孤珏耀耀发光的眸子，时浅的心竟然不受控制的，跳的有些快。

    “我去给你拿。”

    “我跟你一起。”

    两个人去了里间拿荷包，香儿继续喂时宝吃饭，暗一则是无语望天，自家主子真是彻底沦陷了。

    里间，时浅将荷包递给独孤珏，就打算出去继续吃饭。

    却被独孤珏顺势捉住了小手。

    “浅浅帮我戴上，可以吗？”

    独孤珏是霸道冰冷果断的，但在面对时浅的时候，他可以将自己低到尘埃里。

    “好。”

    独孤珏的要求并不是很过分，时浅便答应了。

    微微弯腰，纤长白嫩的手指很快就将荷包系好了。

    看着那个打得非常漂亮的结扣，独孤珏高兴的看了又看。

    “先出去吃饭。”

    “嗯，好。”

    因为得了时浅亲手绣的荷包，独孤珏特意去暗卫面前秀了一圈。

    暗卫们面面相觑，不知自家主子今天这是打了什么鸡血了。

    第二天，吃过早膳，珏王府的马车就进宫了。

    在宫门口下车，便遇到了同样下车的张晓茹。

    时柔和慕容知意已经成为了过去，张晓茹现在仗着家里的关系坐到了第一美女的位置上。

    其实她还想将第一才女的位置也给占了，最后被张夫人给拦下了。

    因为这件事，张晓茹更加记恨自己的母亲了。

    张晓茹在时浅手下吃了太多亏，但她还就是学不乖，竟还敢主动来找时浅麻烦。

    张晓茹画着精致的妆容，穿着好看的留仙裙，故意走的妖妖娆娆的。

    “都说珏王妃国色天香，没想到这第一美人的位置竟输给了我。”

    在帝都，有两个榜，一个是美女榜，一个是才女榜，是帝都那些吃饱了撑的公子哥们弄出来的，根本没什么含金量。

    如果按自身的实力去排，张晓茹也就能吊在榜尾，是她求着她父亲给她使了钱了。

    所以，张晓茹就得到了这个名头。

    时柔出事，加上慕容知意进宫为宫妃后，帝都的小姐们也就没有那么热衷这个虚名了。

    只有张晓茹还虚荣的觉得自己很厉害。

    “放肆，见到本王和王妃还不赶紧行礼。王妃金尊玉贵，你根本不配相比。”

    独孤珏的声音冷的掉渣，吓得张晓茹膝盖一软，噗通一声跪在了地上。

    旁边下马车的人都愣住了，纷纷看过来，这张晓茹在搞什么，至于行跪拜这样的大礼吗？

    张晓茹心中也恨死了，她才没想给他们跪下的，是她没站稳而已。

    “还不赶紧扶我起来。”张晓茹气急败坏的吼着自己的丫鬟。

    “是，小姐。”

    丫鬟心里也苦啊，小姐明明每次靠近珏王妃都会丢大人，偏偏她还非要来招惹。

    珏王妃那等厉害的人物，真的不是小姐这样的智商能够对付的了的。

    张晓茹冷冷的甩了一下袖子，然后灰溜溜的回了马车。

    刚才跪的又重又狠，裙子上沾了太多的灰尘，必须重新换一套才行。

    可惜了她今天特意准备的这身惊艳亮相的留仙裙了，只能选择另一套了。

    张晓茹简直将时浅恨死了，发誓在宴会上的时候，一定要找机会羞辱回来。

    独孤珏牵着时浅的小手进了皇宫。

    因为上次福清殿进了刺客，这次老皇帝学精明了，龙卫里三层外三层的保护着。

    不但如此，还让宫辞带重兵在殿外守着，一旦有变故发生，好第一时间冲进去救驾。

    每个进出宫殿的人都要被严格的搜身检查。

    怕出意外，宫辞亲自把关。

    宫辞远远就见一身宝蓝色华服的时浅和独孤珏走了过来。

    两个人今天穿的是同款，高贵华丽，简直就是全场最般配和让人艳羡的一对。

    宫辞的心跳不自觉的加快，心底最深处的那丝妄想竟然有些压不住了。

    两个人离他越来越近，宫辞赶忙回神，躬身行礼。

    “臣见过珏王爷，王妃娘娘。”

    “免礼。”

    时浅见前面的人都被检查了，便非常配合的伸开手来。

    对于其他人，宫辞真的是在认真的检查，但对于时浅，他只是看了一眼，就忙收回了视线。

    “王妃娘娘请。”

    旁边的副将眨了眨眼，大人这是在放水嘛？

    时浅点头，跟着独孤珏一起进了福清殿。

    殿里已经坐了很多人，独孤玉已经在了，而且，位置仍然是跟珏王府挨着。

    独孤珏皱眉，真是阴魂不散。

    虽然上次见面很不愉快，但独孤玉似乎已经忘了，温润如玉的脸上挂着得体的微笑。

    独孤珏挡住时浅的视线，省的被某些人坏了心情。

    老皇帝一朝被蛇咬十年怕井绳，这次派了大量的龙卫和侍卫保护不说，在入殿的时候，竟然禁止参宴的人带奴仆。

    真的有什么需要的话，只能吩咐宫里的宫女和太监去办。

    被伺候惯了的小姐和公子们一时间非常不适应，却因为是皇帝的命令，吓得屁都不敢放一个。

    对于老皇帝的安排，珏王府这边却是丝毫不受影响。

    因为在府里的时候，只要有独孤珏在，香儿就要靠边站，全部都是他亲力亲为。

    扶着时浅在位置上坐好，然后自己才挨着时浅坐下。

    很快，珏王府左手边的席位上也坐了人。

    时浅刚才还没注意，等坐下了才发现，竟然是独孤泽和他的王妃。

    今天倒是难得，独孤泽没有带侧妃来，而是带了那位给他丢了大脸的正妃。

    独孤泽一向张扬，今天倒是低调的很，只是安静的坐在自己的位置上。

    了解内幕的人都知道，泽王爷的人损失了大半，心情不好也是正常的。

    人都陆陆续续的来齐了，一声皇帝驾到，贵妃娘娘驾到响起，众人忙起身行礼。

    在宫女太监的簇拥下，老皇帝挽着苏贵妃走过大殿，步上高台，在那至高无上的位置上坐了。

    “众位爱卿免礼平身。”

    “谢陛下。”

    所有人再次落座，老皇帝侧头看向苏贵妃，“爱妃啊，宴会可以开始了吗？”

    苏贵妃穿着只有皇后才能穿的正红色宫装，笑得妖妖娆娆的，“嗯，都听陛下的。”

    老皇帝被苏贵妃迷的嗓音都有些哑了，“好，朕宣布，宴会正式开始。”

    宫女太监们忙将早就准备好的美酒佳肴一盘盘的端上来。

    一个小宫女在给泽王府那桌上菜的时候，不知是紧张还是怎么了，竟然盘子歪了一下，里面的菜汤全部洒在了泽王妃的衣服上。

    泽王妃低呼一声，忙用手绢去擦，但已经脏了，擦是擦不干净了。

    独孤泽眼中闪过不悦，“放肆。”

    小宫女吓得忙跪在了地上，“奴婢该死，请王爷，王妃娘娘饶命。”

    独孤泽刚想出口惩罚小宫女，却被泽王妃给拦住了。

    “王爷，不必惩罚她了，妾想她也不是故意的，不过是脏了衣服，妾去换了就好。”

    独孤泽不耐烦的点头，“快去快回。”

    “是。”

    因为自己的贴身丫鬟都被留在了外面，所以，泽王妃是跟着一个宫女离开的。

    大殿上的人纷纷赞扬泽王妃的做法。

    他们之前是了解这位泽王妃的，刁蛮任性不讲理，这几个月不见，倒是温柔贤淑了啊。

    犯事的小宫女道了谢，忙端着托盘下去了。

    今天也不知怎么了，一波刚平，一波又起。

    “啊，对不起，太子殿下，奴才该死。”一个小太监再给独孤玉那桌上菜的时候，脚下一滑，人倒了，盘子直接飞了出去。

    因为珏王府的桌子跟太子府的桌子是挨着的，这么一来，两个府都遭了殃。

    但珏王爷和太子反应都非常迅速，在菜汤飞溅过来的时候，抬袖子去挡，将时浅好好的保护住了。

    独孤玉挡的最多，袖子上沾了一大片，简直惨不忍睹。

    独孤珏当然也没好到哪里去。

    小太监整个人已经吓傻了，他入宫这么多年了，平时就因为办事聪明伶俐才能得到给太子上菜的机会。

    但他也不知怎么了，怎么就脚滑了呢，他真的太没用了，今天死定了。

    独孤玉第一反应是看向时浅，见她并没有被菜汤溅到，松了口气，然后将视线落在小太监的身上。

    “下次注意，退下吧。”

    “是，谢谢太子殿下。”小太监心跳快的要跳出嗓子眼了，忙连滚带爬的下去了。

    对于这个处罚结果，众人已经想到了，要知道，他们的太子殿下可是最温柔善良的。

    独孤玉用帕子将袖子简单的擦了两下，然后看向独孤珏。

    “皇兄，你的袖子也脏了，不如我们一起去换？”

    “不必。”

    “好，那皇弟先去换了。”独孤玉以为独孤珏是不想跟他一起换，而实际上是，独孤珏就压根不想去换。

    宴会还没正式开始，就出了这样的事，足以说明这场宴会不简单。

    浅浅要时刻在他的视线里才行，绝不能有一点闪失。

    “王爷，我没事。”时浅知道，独孤珏是担心她会被人算计。

    但她可不是那么好算计的，废后时柔慕容知意她们算计了她那么多次，最后都是自食恶果。

    “不用换，没事。”

    从死人堆里爬出来的人，根本就不会在乎一些袖子上的菜汤。

    衣服脏了算什么，娘子才是最重要的。

    “好。”对于独孤珏这份关心和爱护，时浅还是非常感动的。

    在四国，男子的地位要高于女子太多，即便是优秀的女子，她们也是依附男子存在的。

    独孤珏能为自己做到这一步，应该是真的很喜欢她吧。

    这是时浅第一次正视独孤珏的喜欢，这让她有些心慌，有些想逃避，但却不是那么讨厌。

    如果独孤珏知道时浅的心声，他一定会大声的纠正，他对她的不是喜欢，是爱，爱到骨子里的那种。

    他从没爱过一个人，但是爱了就一发不可收拾。

    要问他为什么爱浅浅，他也说不清。

    也许是因为浅浅出神入化的医术将自己的腿治好了，也许是因为身上那不食人间烟火般的气质。

    不可否认的，那张绝美的脸蛋和窈窕的身材，他也爱。

    还有很多也许，他无法一一列出，但爱了就是爱了。

    如果能够说明白的话，可能就不是爱了。

    总之，没有浅浅，他就不行。

    宴会继续进行，如果是之前，老皇帝还可能为了太子等一等。

    但现在不同了，他心目中最重要的人是苏贵妃和她肚子里的皇子了。

    独孤玉虽然曾为他差点丢了性命，但都已经过去了。

    宴会进行了一会，苏贵妃便让早就准备好的舞姬上来表演。

    老皇帝根本就没有心情看舞姬，他的全部心神都在苏贵妃的身上。

    天天都看，他就好像看不厌一样

    苏贵妃笑的跟朵花似的，还不时的给老皇帝敬酒。

    今天皇贵妃虽然来了，但因为身体不舒服，存在感降的很低，将风头全部留给了苏贵妃。

    但并不是所有宫妃都跟皇贵妃一样的想法，例如新得宠的淑妃慕容知意，还有曾经的废后，今天可是打扮的格外亮眼。

    按理说，后宫位份高的妃子多了去了，废后根本就没有资格参加这样的宴会。

    但她舍下脸去求了苏贵妃，而苏贵妃竟然也同意了，就这样，苏贵妃取消了其他妃子的位置，给了废后。

    为此，老皇帝还夸赞苏贵妃大度，善良。

    慕容知意终于脱下了她最喜欢的白色，今天穿了一身绿色的宫装。

    但绿色穿在她身上，当真是不太好看，尤其是她满脸的病气，显得有点老态。

    下面坐着的小姐们可都记着上次时浅穿的那身绿色留仙裙，那真的是美的如精灵。

    现在淑妃这身绿，简直就是东施效颦啊。

    慕容知意紧紧的握着帕子，她也知道今天选的衣服有些失败了，只想着等一会趁大家不注意，回宫里将衣服换下来。

    废后当了那么多年的皇后，穿衣打扮是非常有眼光的，她选择了比较素朴的宫裙，不会太招摇，但绝对不会被淹没在人堆里。

    再加上一些独特的裁剪，让她整个人看上去竟年轻了几岁。

    老皇帝在看到她的时候，也是眼前一亮，不过也只是短暂的感兴趣了一下，然后就被苏贵妃的美给勾走了。

    就在大殿上的人各怀心思的时候，一个小太监匆匆上了大殿，凑近大监德福耳边低语了几句。

    德福吓得差点叫出声，忙将小太监跟他说的话转达给南国帝。

    南国帝听了德福的话，眉头当即皱了起来，“当真？”

    “陛下，宫大人是这样说的。”

    “陛下，怎么了？”苏贵妃眼波流转，不解的问道。

    “爱妃，太子那边出事了。”对着自己的爱妃，南国帝连国家大事都说，更何况今天发生的事了。

    “那我们赶紧去看看吧。”

    废后离的不远，听的很清楚，当即就紧张了，玉儿出事了。

    好好的，怎么会出事？

    大殿上的人也没反应过来是怎么回事，太子不过是离开去换衣服，怎么就出事后了呢。

    不过确实不对，换个衣服不会用这么久才对。

    难道是又发生了上次跟时柔那样的事。

    独孤玉和时柔那件事后，两个人算是一战成名了，虽说时间过去很久了，但在很多人的心里这辈子恐怕都过不去了。

    “好，听爱妃的。”

    老皇帝本想先压下这件事，但爱妃说要去，那就必须得去。

    其他人也都好奇的跟在后面朝东宫的方向走。

    宫辞带着人在前面带路，跨过几个月亮门，又经过几座假山，终于到了东宫门口。

    “陛下，里面的场景有些血腥，贵妃娘娘还是不见为好。”

    苏贵妃现在怀着孩子，确实不宜见血光，宫辞想的倒是周到。

    “多谢宫大人。”苏贵妃柔柔的向宫辞道谢。

    因为上次的事，宫辞现在对苏贵妃的印象很不错，当即回礼说贵妃娘娘客气了。

    就这样，老皇帝搂着贵妃在院子中等候，宫辞带着其他人朝里面去了。

    东宫主卧的门是开着的，众人跟在宫辞身后往房间里看，然后就见太子跌坐在地上，手里拿着一把带血的刀子。

    而他的身边躺着一个衣服凌乱的女子，女子倒在血泊里，看样子是没气了。

    那女子不是别人，正是同样下去换衣服的泽王妃。

    此情此景，让看到的人当即想什么的都有，脑补的五花八门。

    独孤珏将时浅搂进自己的怀里，不让她看血腥的场面。

    宫辞带人都来了这么半天了，独孤玉竟然还没有反应过来。

    宫辞赶紧命人检验尸体，然后朝着独孤玉抱拳，“太子殿下，请您跟臣走一趟，陛下就在外面。”

    听到宫辞的声音，独孤玉终于回过了神。

    “人不是我杀的，是她自己握着我的手刺进去的。”

    “你撒谎，明明是你想强迫本王王妃，她极力反抗，你一怒之下杀了她。”

    独孤泽猩红着眼睛，大声怒吼着。

    “本宫没有。”独孤玉身上的气息也冷了，他身为南国的储君，为何要在众目睽睽之下强迫并杀死一个王妃，这于理不通。

    一切都发生的太快，他开始还没有理清楚，现在他弄明白了，这一切应该都是独孤泽设的圈套。

    但他是真的没想到，为了扳倒他，他连自己的王妃都可以牺牲。

    “太子殿下，泽王爷，我们有话到外面去说吧，我要封存案杀现场。”

    “哼，独孤玉，本王一定要让你给本王的王妃偿命。”

    独孤泽冷冷的扔下一句话，当先出了房间。

    独孤玉没有扔了手里的刀，而是就那么拿着出了房间。

    独孤泽噗通一声跪在老皇帝面前，为自己的王妃喊冤。

    独孤玉刚想跪在独孤泽身边，就被老皇帝给喝止了。

    “跪远一点，别吓到贵妃肚子的皇子。”

    独孤玉的身子一僵，当真听话的跪到了一边去。

    废后完全慌了，怎么会这样，眼神无助的看向张恭明。

    自从发现了废后和张恭明的关系，时浅就一直在密切的注意他们的互动。

    奈何两个人非常谨慎，从来没有私下见过面，即便是在宴会上遇到，眼神也几乎没有交流。

    今天情况特殊，两个人便顾不得掩饰了。

    张恭明对废后微微点了点头，意思应该是让她放心。

    时浅心中冷笑，果然，他们的推理完全都是正确的。

    “父皇，儿臣的王妃死的冤枉啊，您一定要为儿臣做主啊。”

    老皇帝脑仁有些疼，今天这事绝对是皇家的丑闻了。

    “太子，你来说，到底是怎么回事？”

    老皇帝虽然被苏贵妃迷的神魂颠倒，但还是记着独孤玉救过他一命，也不愿意相信他就是凶手。

    “父皇，儿臣当时回寝宫换衣服，刚脱了外袍，泽王妃就推门进来了。

    没等儿臣有所反应，她就开始撕扯身上的衣服，儿臣让她赶紧出去，她不但不出去，还扑向儿臣。

    儿臣当然是躲，但她追着不放，最后更是将一把刀放进了儿臣的手里，并握着儿臣的手一起刺进了她的胸口。”

    “你胡说，本王王妃手无缚鸡之力，怎么能控制住你的手呢，根本就是你得逞不成，一怒之下杀死了她。”

    其他人点头，这话不错，太子可是会功夫的，而且不低，泽王妃一介女流，怎么可能是他的对手，这谎撒的太漏洞百出了吧。

    太子党的人可急了，他们睿智英明的太子殿下，今天怎么会编出这么愚蠢的借口呢。

    “不是这样的，儿臣当时也不知怎么了，浑身一点力气都没有。

    对了，儿臣想起来了，儿臣开门进房间的时候，闻到了一股香味，那香跟儿臣平时用的不一样。

    开始儿臣只以为是下人换了一种香，并没有多想，现在想来，应该是一种能让我短时间内失去力量的香。”

    太子成婚后，他就搬出皇宫去住了，东宫仍然给他保留着，但几乎不会回来住了，近几日，确实是第一次回来。

    苏贵妃目光看向时浅，“珏王妃，真的有这样的香吗？”

