
　　前世的陈牧有一双狗鼻子。

　　在交往过的女友中，只要两人独处过一段时间，哪怕仅仅只有十分钟，对方身上的香味都或多或少能给他留下记忆。

　　闻香识女人……

　　达到这种境界的陈牧绝对不输于电影里的阿尔·帕西诺。

　　虽然穿越后他的狗鼻子能力有所下降，但基本的辨别能力还是有的。

　　他确信自己闻过这种香味。

　　毕竟此刻两人靠的这么近，而且对方身上的处孑幽香比其他女孩要稍稍浓郁。

　　肯定有记忆残留。

　　会是谁呢？

　　平日里经常接触的那几个女人他都熟悉。

　　比如孟言卿，这个女人身上的香味甜如玫瑰。

　　比如青萝，如薄荷芬芳。

　　比如娘子，平日里不用香水，所以身上的香味比其他女人要淡很多，但如果真正能凑近去闻，也能分辨出不同。

　　陈牧拧紧眉头苦苦思索

　　蓦然，一道亮芒划过他的脑海，瞬间撕裂了所有模糊屏障，浮现出一道纤细娇美的身影。

　　是她！？

　　陈牧点漆般的深遂瞳仁缩如针芒，内心宛若翻起了惊涛骇浪：“她怎么可能会是小蛇妖？难怪……”

　　夜行衣女自然不知道陈牧竟然只靠着她身上的香味，就猜测出了身份。

　　她杏目警惕的盯着云芷月，押着陈牧朝密林方向慢慢退去。

　　“我劝你别冲动。”

　　云芷月想要跟上，却看到女孩手里的剑微微用力，刺破了陈牧脖颈上的皮肤。

　　刺目的鲜血顺着银白剑刃缓缓滑落。

　　云芷月只得停下脚步，微抿红唇，葱白的指尖捏着一道法决，暗暗思索着营救陈牧的方法。

　　“都别救我，我跟他们去，谁救我……我跟她急！”

　　陈牧忽然说道。

　　众人惊愕。

　　便是劫持他的夜行衣女也有些发愣。

　　云芷月本以为对方是故意麻痹对手，给她创造营救的机会，可看着陈牧很配合的朝密林方向而去，脑瓜子彻底懵了。

　　这家伙是不是傻了？

　　脑子进水了？

　　人家可是蛇妖啊，你竟然想着跟他们走？是不是看到那个蛇妖女人长得漂亮起坏心思了。

　　这货果然是个人渣！

　　“主上，他……他这是怎么了？是不是有什么计策。”黑菱一脸疑惑。

　　主上的男人感觉是个傻子。

　　当然，这话她是不敢说出来的。

　　白纤羽美眸凝视着丈夫许久，淡淡道：“也许……他有什么计策吧，可能知道了什么。”

　　在陈牧的配合下，夜行衣女很轻松的劫持着他离开了众人视线。

　　临离开时，陈牧还特意挥手跟众人拜拜。

　　让在场之人皆是无语。

　　见女儿离去，男子估算了一下时间，望着玄武淡淡道：“我夫妻二人就不打扰各位了，就此别过。”

　　说完，抱着怀中妻子掠向另一方向。

　　玄武使攥紧长枪，想要追上去，但看了眼脚下的千机线，最终没敢头铁。

　　暗骂一声，只能等千机线自行化解。

　　——

　　时间在滴答的岩壁水声中流逝。

　　陈牧坐在冰凉的石头上，望着远处漂浮着的幽焰鬼火，怔怔发呆。

　　他不知道自己是怎么被带入这个山洞的。

　　只记得在半路上感觉眼前蓦得一黑，然后就发现自己身处于阴森潮湿的洞窑。

　　不愧是妖怪，住所都是在山洞里。

　　可惜没有悟空来救我。

　　陈牧伸展了一下双臂，正要起身活动活动，却听一道刺冷的声音传来：“你最好别动。”

　　黑暗中，少女娇小的身子缓缓走来。

　　依旧是那身夜行衣。

　　她手持剑鞘，敲了敲地面：“你脚下有千机线，一旦移动，必死无疑！”

　　“我不怕死。”陈牧笑道。天籁小说网

　　“哼。”

　　少女鼻腔中发出一道不屑。

　　不怕死？

　　这世上又有几个人真正不怕死。

　　然而下一秒，她便看到陈牧朝前走去，没有丝毫的犹豫。少女急忙挥剑压住他的肩膀，低声怒斥：“你疯了不成！”

　　陈牧摊手：“我说了，我不怕死的。”

　　少女盯了他许久，樱唇里憋出两个字：“疯子！”

　　说完，她手臂一挥撤掉了地上的千机线，冷冷道：“不怕死你也给我好好待着。”

　　“放心，我不会离开的。”

　　陈牧活动着腰部，做了两下广播体操，好奇的问道：“你真的是蛇妖？”

　　这悠闲轻松的姿态让少女内心颇为怪异。

　　感觉对方真是来作客的。

　　听到对方的问话，少女讥讽道：“怎么？害怕了？”

　　陈牧注视了对方半天，缓缓说道：“可能你不理解我现在在想什么，说出来会让你面红耳赤，你知道许仙吗？”

　　“他是谁？”

　　“他是我的楷模，以前我会调侃嘲讽他，现在我却羡慕他，就像羡慕你父亲一样。而且我相信，以后我还会羡慕宁采臣……”

　　“什么许仙宁采臣，你到底想说什么？”

　　少女感到莫名其妙。

　　她现在开始怀疑，这家伙的脑袋的确不正常，以前看着挺聪明的啊。

　　陈牧并未回应，缓缓朝她走去。

　　唰！

　　少女提剑指向他，清澈的眸子满是警惕之色。

　　剑芒刺骨。

　　然而男人却视若无睹，甚至剑尖刺破了衣衫也不理会。

　　“你……你要干什么……”

　　面对一步步逼近的男人，少女莫名心慌起来，下意识往后退去，直到粉背抵在冰凉的岩壁上。

　　眼见真要刺伤对方，少女连忙收剑。

　　啪！

　　下一刻，陈牧宽厚的双手落在少女柔弱的香肩上，吓得少女娇躯一颤，竟忘了挣脱。

　　陈牧一副很认真的表情盯着她。

　　墨色的瞳孔中泛着莹莹的光，一时之间让少女有些失神。

　　“丫头，你成功引起了我的兴趣，我不开玩笑。”

　　陈牧缓缓说道，“以前我只是随便调戏一下你，其实对你没有任何想法，但现在……我有个大胆的想法。”

　　“你，你，你在说什么。”

　　闻着男人身上传来的气息，少女连声音都绷紧有些发颤，恢复了本来音色，清脆悦耳。

　　疯子！

　　这家伙就是个疯子！

　　陈牧微微一笑：“有烤鱼吗？给我来一份。或许其他鱼也行，我想尝尝大海的味道。”

　　少女一愣，绷大了眼睛。

　　……

　　县衙内，气氛肃杀。

　　县太爷高元淳跪在地上，不时擦着额头上的冷汗，不敢抬头去看面前带着朱雀面具的黑袍女人。

　　“请朱雀使放心，下官已经让所有衙役去搜寻，一定能找到蛇妖！”

　　高元淳颤声说道。

　　此时距离蛇妖离开已经有半个时辰了，千机线消失后，白纤羽他们便派出所有冥卫去搜查。

　　然而将近翻找了大半个山野地区，到现在却没有任何收获。

　　就好像蛇妖和陈牧凭空消失了似的。

　　这让白纤羽颇为烦躁。

　　不过想起丈夫最后的举动，她相信对方应该有脱身之法，否则也不会那么蠢任由对方劫持。

　　“夫君啊夫君，你到底在搞什么。”

　　女人头疼无比。

　　见朱雀使迟迟不语，高元淳心下忐忑，胸膛内的心脏仿佛是被重击敲打的鼓一般狂跳不止。

　　他是真没想到朱雀使竟然出现在了青玉县。

　　这可是真正的罗刹女啊！

　　不是因为小王爷一事被太后革职了吗？怎么这女魔头又来青玉县了，难道还有其他大事发生？

　　想到这里，高元淳头上的汗珠冒的更厉害了。

　　“你先下去吧。”

　　因为面具的缘故，当女人开口后，她的声音如机簧震动，空漠的如槁木死灰一般单调。

　　配合她身上散发出的血腥煞气，让人胆寒心惊。

　　对于这位经常提携自己夫君的县令，她倒抱有一丝好感，见对方如此恐惧，也不再摧残对方的神经。

　　“是，是，下……下官告退。”

　　听到女人的话，高元淳紧绷的心弦稍稍松懈了一些，便要告退。

　　然而尴尬的是，因为之前的极度恐惧，想要起身却发现双腿却软的厉害，根本站不起来。

　　要知道之前面对西厂那位小太监时，他都能挺直腰板。

　　唯独在这女人面前，却无一丝勇气。

　　就在高元淳急切不知所措之际，一只纤美的玉手忽然抓住了他的手臂，将他扶起来。

　　女人对门口的朱雀堂冥卫说道：“扶高大人下去休息。”

　　“是。”

　　两名冥卫进入大厅，左右扶起高元淳。

　　“多谢朱雀使，多谢朱雀使……”

　　被拖扶下去的高元淳歪着官帽，嘴里不停感谢，惶恐的像个做错事的孩子。

　　白纤羽微微一叹。

　　她理解高元淳的恐惧，毕竟当年他可是亲眼看着他的恩师和同窗进入冥卫大狱的。

　　虽然那时的朱雀使并不是她。

　　但只要进入冥卫大狱，就能一辈子留下心理阴影。

　　在高元淳离去后，玄武进入大厅，将手中的长枪扔在桌子上，气愤道：“妈的，没想到被摆了一道！”

　　玄武取下脸上的面具，露出一张俊朗透着邪气的苍白脸颊。

　　他端起桌上的茶水，狂饮了一口，抬头看着冷冷注视他的白纤羽，咧嘴笑道：“二姐，你那男人还真有两下子，确实聪明。”

　　冥卫四使以兄弟姐妹相称，但他们并未血缘关系。

　　每一任冥卫都指挥使都会找来四位具有资质的婴儿精心培养，收他们为义子和义女。

　　如今四大冥卫，排行老大的是青龙。

　　排行第二朱雀。

　　第三白虎，而玄武是老四。

　　白纤羽走到玄武面前，淡淡问道：“我让灵鸢给太后送了一份情报，她看了没有。”

　　“情报？什么情报？”玄武疑惑看着他。

　　见女人目光冷漠，盯着他不说话，玄武道：“不小心被义父看到了，不知道去哪儿。好像也不是什么情报吧，说什么那小子招惹了皇上，你给他求情……”

　　啪！

　　一记耳光重重的掴在玄武的脸上。

　　玄武抚着脸，并没有露出半点生气，低声苦笑道：“二姐，我没想着偷看，这真不怪我。”

　　“好，我再问你一件事。”

　　女人冰冷的眼神如利刃，“黎千户是你的手下，他应该知道陈牧是我丈夫吧。”

　　“这个……他也是刚刚知道。”

　　“既然刚刚知道，为何之前刻意为难他？”

　　“可能是为了案子吧，你也清楚，太后现在焦头烂额，为了——”

　　啪！

　　又是一记耳光。

　　感受着脸上火辣辣的痛楚，玄武侧头盯着地板，挤出一丝笑容：“也许是他嫉妒陈牧，毕竟二姐你长得这么漂亮……”

　　啪！

　　玄武俊朗的脸颊被扇的淤肿破碎，淌下一抹血污。

　　沉默半响，玄武轻轻拭去嘴角的血迹，说道：“是三哥的意思，我们就想看看你对他有多在乎。”

　　啪！

　　“这一巴掌，你先替老三收着。”

　　白纤羽指着他，“我的事，你们最好少掺和，如果再有下次，你知道我的手段！”

　　说完，女人朝门外走去。

　　“二姐，你对他真的有感情了吗？”身后传来一道幽幽的声音。

　　白纤羽脚步一顿。

　　玄武走到她面前，淡淡说道：“当初你执意来青玉县与这小子成亲，我们都知道你的目的，义父由着你性子来，大哥也没阻拦你。

　　但是你要想清楚，你和这小子成亲只不过是逢场作戏。那纸所谓的婚约，在你白家覆灭后，就不复存在了。

　　你要闹，我们随你。你要玩，我们也随你。甚至连太后都迁就你，任由你胡来。

　　但是……你不能玩过火。

　　如果你对那小子真的有了感情，他是活不过明天的。二姐，你最好想清楚。”

　　白纤羽沉默不言。

　　良久，她冷冷说道：“成亲后我们并未同房，我身子还是干净的。告诉义父，我对他没有感情。”

　　“那就最好不过了。”

　　目送着白纤羽离去，玄武淡淡道，“希望他也对你没有感情。”

　　“他没有。”

　　女人走出大厅。

　　来到院外，白纤羽正巧看到黎千户一瘸一拐的走来。

　　他的腿上包裹着纱布。

　　看到白纤羽后，连忙行礼：“卑职参见朱雀使。”

　　白纤羽美眸落在他腿上的伤势，面具下的粉唇勾起一道笑容，淡淡道：“是我夫君做的吧。”

　　黎千户面露尴尬：“对不起朱雀使，卑职……卑职并不知道……”

　　“无妨，无知者无罪，我夫君伤了你，我代他想你道歉。”女人声音漠然，蕴含着些许寒芒。

　　“不敢，不敢……”

　　黎千户连忙摆手。

　　“对了。”

　　女人似乎想起什么，扬起精致如玉的下巴，美眸带着一丝玩味，“听说你欠我夫君一脚。”

　　黎千户神情顿然一僵。

　　“夫妻本是一体，既然你欠他一脚，由我这个妻子来讨要也是一样，你说对吗？”

　　看到女人眸中凝起的寒光，黎千户先是一愣，随即面色大变。

　　“误——”

　　嘭！

　　‘会’字还未说出，黎千户便感觉到一股万钧巨力挟裹而来。

　　“别挡！！”冲出大厅的玄武急声大喝。

　　然而吓破胆的黎千户哪敢不挡，连忙举起双臂。

　　瞬息之间，他的双臂炸裂而开，护体罡气寸寸崩碎，胸口直接坍塌而下，爆出一团血雾。

　　整个身子如沙袋一般倒飞而出，于轰隆声中撞倒院内墙壁，被埋在碎石瓦砾之下。

　　玄武冲上前，挥手将瓦砾震开，望着变成一团血肉，已经死的不能再死的黎千户，无奈道：“让你别挡怎么不听呢，只要别挡，二姐一定会留你性命的。唉，蠢货啊！”

　　如此动静，也将外院的其他人吸引过来。

　　看到这一幕后皆是头皮发麻。

　　正巧寻妖回来的张阿伟也看到了那具尸体，小伙子吓得差点瘫倒在地上，嘴唇直哆嗦。

　　好可怕！

　　——

　　（p：四千多字别再说豆芽短呀，还有一章，到晚上了，调整了一些剧情。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第113章 暴怒的老婆！免费阅读。https://xs.23sk.com 