    

    此间种种情绪，让云奕不知该如何应对。

    因艾拉是一位掌控者，算是虫群真正的核心，云奕在她面前不需要掩饰什么，她也从未要求过什么。

    所以在艾拉面前的时候，是云奕最放的开的时候。

    自从将艾拉从那生化病毒爆发的星球上带出，艾拉就一直是自己的左膀右臂。

    现在回想一下，云奕开始觉得有些不真实，实在是太过简单，仅仅是一个被畅享出来的未来，就能够让艾拉全心全意的辅佐。

    如非现实如此，云奕做梦都不敢这么梦啊。

    事实证明，艾拉真的没有任何的私心，仅仅是为了能够脱离星球的束缚，迈向更加广阔的宇宙，就心甘情愿的接受了虫群的改造，成为虫群单位。

    再到后来，云奕习惯了艾拉的辅佐，习惯了艾拉的能干。

    在自己升级，在地球谋划超级基因的时候，虫群一直被兢兢业业的艾拉打理的井井有条，飞速发展。

    从加入虫群的那一刻开始，艾拉就开始充当贤内助的角色，没有任何的不甘。

    这当中固然有艾拉已经是虫群单位的缘故，但虫群的高级拥有自我意识的单位，并不是没有感情。

    特别是向艾拉这种完全保留自我意识的单位，是拥有自己的想法，自己的意识的单位。

    只要云奕选择保留她的自我意识，虫群就只会潜移默化的影响，但不会彻底掌控。

    可在云奕在地球风生水起的时候，并没有想起艾拉，甚至都不经常联系，下意识的将其忽略，而是享受自己在地球的生活。

    被忽略的艾拉，也从未多说什么，而是按照既定计划，按部就班的完成。

    知道地球与天使彻底撕破脸，众人来到主宰号，对天使发起进攻。

    在刚刚到达主宰号的那一天，身心交融的时候，云奕能够感受到艾拉热烈的情感。

    云奕当时只是享受了艾拉的热情，并没有往深处想，甚至都没有觉得有什么不对劲。

    直到刚刚，艾拉穿着拟态出来的天使之王装束，说出那句带着复杂情感的话语。

    云奕才猛然发现，自己好像在忽略艾拉，忽略为虫群的发展立下汗马功劳的艾拉，忽略对自己有着数百上千年感情的艾拉。

    起初几百年的时间，整个虫群就自己和艾拉两个拥有真正的自我意识。

    再加上虫群单位本身那潜移默化的影响，艾拉只会也只能对自己产生情感，产生依赖。

    毕竟，很少有智慧生命对一群没有自我意识的生物产生情感，特别是在有更好选择的情况下。

    云奕可以有很多选择，可以随意掳掠其他文明的女人，甚至可以自己制造一个幻想种。

    因为云奕是虫群绝对的掌控者，还是一个男人。

    可艾拉不能，自从委身于云奕，投身于虫群，就注定只能对云奕产生感情。

    数百年单对单的感情，不是一两句话可以说得清的，其中的沉重，不足为外人道也。

    在得知天使彦拥有了云奕的孩子之后，艾拉就感受到了委屈，明明是自己先的。

    可那个时候，云奕很开心，所以艾拉忍住了，同时也安慰自己，云奕是为了找到梅洛天庭的具体位置，是手段。

    将心事藏在心底，一年之久。

    可忍耐归忍耐，心底还是委屈，还是羡慕。

    还是那句话，明明是自己先的。

    最先拥有婚礼的是琪琳，最先拥有子嗣不是自己，甚至不是琪琳，而是身为敌人的天使。

    同时，答应自己的婚礼还没有举报，让艾拉终于想要争取一点什么。

    这才让有了艾拉拟态装束的想法，婚礼现在并不适合举报，但想要一个子嗣却是不难。

    在艾拉想来，天使彦作为敌人，却是坏了云奕的孩子，肯定是云奕的征服欲在作祟。

    自己一副天使的打扮，说不定也能激起云奕的征服欲，云奕开心以后，自己提一下孩子的事情，自然也就顺理成章。

    可事情并没有如同艾拉所想的的那样，云奕没有被激起什么征服欲，而是质问为什么。

    这句为什么，就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    藏在心底的委屈，不甘和仿徨，在这一刻爆发出来，最后汇聚成那一句。

    明明是我先的。

    看着眼中布满水雾，眼圈泛红，但还是一脸倔强，不让泪水流出来的艾拉。

    云奕在回过神来之后，伸出手为她擦拭一下眼角，动作轻柔，仿佛动作稍微重一点，就会伤害到眼前的佳人。

    如果艾拉是想要让云奕愧疚，显然，艾拉已经成功了。

    但艾拉想要的并不是，而是重视，不在被忽略。

    让艾拉作妖的话，艾拉做不出来。

    这才造就了现在的情况。

    将眼角马上就要落下的泪水擦掉，云奕将其再次拥入怀中，仿佛要将其揉进自己的怀里。

    这女人，简直懂事的让人心疼，来发起脾气来都是委屈，而不是宣泄情绪。

    良久，唇分。

    双手插进艾拉那猩红的长发当中，额头相抵，四目相对。

    “艾拉，征服天使文明以后，我要举报一场属于你的婚礼。”

    片刻之间，云奕已经想通关键，只是以前忽略了而已。

    刚刚擦干的泪水夺眶而出，但嘴角却挂上了笑容。

    “掌控者大人，以后我可以叫你的名字吗？”

    “可以，从来都可以。”

    “在婚礼之前，我想先要一个属于奕的孩子。”

    “可孩子应该属于我的艾拉。”

    话音落下，艾拉身上的夙银甲消失，取而代之的是火红的长裙。

    “艾拉……”

    “奕？”

    “你真美。”

    “……”

    “我们的孩子一定会很好看。”

    茫茫宇宙当中，主宰号缓缓加速，追赶虫群的先头部队。

    在虫群将要抵达的地方，天使，智械，炮台，战争平台，战斗天体，严阵以待。

    组成了一个即将开始的血肉磨坊，在这血肉磨坊当中，将会有无数的生命结束。

    但虫群进发的脚步毫不迟疑，虫群单位永不畏惧。

    决战即将开始，接下来的战争，即将决定两个文明之间的胜负。        

