    

    原本龙女就是在星斗核心诞生的，只不过被迫逃往了日月大陆而已，那时斗罗大陆和日月大陆还没碰撞在一起。

    金无双出自星斗森林，她之前就接触过，了解帝天，非常清楚如果雪奇灵真的带着极北之地向人类宣战的话，帝天是不可能带着星斗森林出手相助的。

    这就是金无双认为雪奇灵战胜人类的原因。

    战死将是他和极北之地的归宿。

    金无双眼中雪奇灵完全是要牺牲自己和极北之地来唤醒斗罗大陆千千万万的魂兽。

    金无双并不认为雪奇灵这么做有什么不对，相反她认为这才是一个王该做的事情。

    只有这样的王才配获得她的金龙血脉，才配让她死心塌地。

    要不是龙女对魂兽没有归属感，她一定说服银龙女带着所有龙女加入极北之地与极北之地的魂兽并肩作战。

    冰帝却觉得她完全是站着说话不腰疼，要牺牲极北之地的万民来唤醒魂兽，她绝对不会赞成。

    她和雪奇灵都只是极北之地的天王而已，又不是所有魂兽的天王，凭什么牺牲极北之地来唤醒他们。

    冰帝目光烁烁的盯着雪奇灵，沉声问道：“值得么？”

    “确实不值得？”雪奇灵笑了笑，看向金无双道：“我远没你想的那么伟大，其实我很自私的，我可以站在整个魂兽利益的角度出发去做事，可代价是牺牲整个极北之地的话我绝不答应。”

    “记住了，你看上的男人注定无敌于天上地下，决不让自己的子民受到伤害，再敢怀疑他得能力，家法伺候。”雪奇灵恶狠狠的看了金无双一眼，胡言乱语，虽然金无双说得在理，可他却从来没有想过牺牲整个极北之地。

    “好了，我承认你是最强的总行了吧，我该走了，记得我之前说过的话。”金无双并不和他争辩，只是对着冰帝笑了笑，转身带着族人继续往极北之外离开。

    目送金无双离开，冰帝神情变得凝重起来，半响之后她才转头看向雪奇灵，问道：“你真的有把握？”

    “怎么，不相信我？”雪奇灵眉头一挑反问道。

    “我不是不相信你？只是……”说到这里，冰帝突然沉默了，叹了口气之后，她甩了甩头道：“算了，反正冰神在你身上，要是真的一点把握没有，她也不可能让你拿极北之地的生死存亡来赌，至于我，如果反对你的话百年以后也会死在天劫之下，还不如痛痛快快的战死，知道自己为什么而战，死也值了。”

    “你这样很不负责你知道么？”雪奇灵笑着说道。

    “我让你放弃你会听么？”冰帝反问道，转头看向雪奇灵，用力磨了磨牙，似笑非笑的盯着他，道：“不错嘛，没想到你平时像个榆木疙瘩一样，二十多万年都没拿下雪女姐姐，却能轻易摆平一个十万年的金龙女，本事不小啊？”

    “这叫魅力好不好。”雪奇灵哈哈大笑。

    “魅力？”冰帝没好气的白了雪奇灵一眼，道：“等你什么时候把雪女姐姐拿下再说这话吧。”

    雪奇灵摇了摇头，没有接话，转身离开。

    “果然是个榆木疙瘩？”冰帝恨得牙痒痒，一跺脚红着脸追了上去。

    安排好一切后，雪奇灵和雪帝冰帝又回到了明都。

    为了不必要的麻烦，来到明都之后冰帝就自己去找蓝若若去了，雪奇灵和雪帝则是直接返回明德堂。

    他们前脚刚踏入明德堂，镜红尘就出现了，询问他们这段时间去了那里。

    雪奇灵早就准备好了说辞，告诉镜红尘，刚好赶上自己和雪帝魂力突破，他回家族获取第三魂环，雪帝也获得了第二魂环。

    镜红尘微微皱眉，雪奇灵上一次在明德堂凭空消失时，雪帝的解释是雪奇灵身上有一件家族给的秘宝，可以直接将雪奇灵传送会家族。

    那一次，镜红尘就表示怀疑了，只是觉得反正雪帝还在明德堂，雪奇灵迟早要回来的，没有深究。

    而这一次则不一样，震罗王登基成了日月帝国的皇帝，本该册封为太子的徐天然却失踪了。

    皇宫大战那天晚上，就只有雪奇灵和雪帝冰帝手持震罗王的令牌离开过皇宫，而且同样失踪了好几天，如今他们早就成了重点怀疑的对象。

    震罗王登基后听到徐天然失踪的消息后就一病不起，至今都还躺在病床上。

    镜红尘不知道，这根本不是因为徐天然失踪，而是龙女的失踪。

    在这位新皇帝眼中，徐天然失踪是小，他还有十几个儿子，可黄金龙女的失踪却直接让他一口血喷了出来，差点当场驾崩。

    要知道九个龙女，足以保证皇室接下来九代的继承人都强大无比啊。

    他的皇位来得不正，没有足够的实力震慑，他的子孙后代皇位都可能坐不稳。

    九个龙女的对日月帝国价值选不是徐天然可以相比的。

    更让当今日月帝国皇帝震怒的是三百魂导师组成的军团竟然也跟着不见了，现场更是连半点战斗的痕迹都找不到，只是将所有的魂导器一扫而空。

    没有人会认为所有的一切都是雪奇灵做的，毕竟雪奇灵虽然手持可以离开皇宫的令牌，可那令牌却调不动无边沙漠当中的魂导师军团。

    看向雪奇灵那散发着黑色光芒的第三魂环，镜红尘皱着的眉头总算缓和了几分。

    毕竟如果真的是雪奇灵绑架了徐天然的话不可能回来自投罗网。

    “还有一个问题，你们和死神斗罗什么关系？还有死神斗罗说得《玄天功》是什么东西？”镜红尘接着问道，这才是他急匆匆来找雪奇灵的原因。

    回忆起在皇宫被叶夕水支配的情形，他突然想到雪帝在明德堂修炼的那段时间，每天早上对着朝阳修炼时双眸当中都会散过一丝和叶夕的紫极魔瞳极其相似的紫光。

    那晚孔德明已经把叶夕水的身份告诉了他，能让九十九级极限斗罗赞不绝口的功法，镜红尘也是相当的眼红。

    言曦也告了他《玄天功》乃是海神留的功法了，并且把冰雪家族的事情都和他说了。

    只是想到在皇宫的时候自己毫不犹豫的放弃雪奇灵，他有点拉不下脸来直接向雪奇灵讨要。

    “《玄天功》只是一部普通的修炼功法而已，至于死神斗罗，我跟她没关系。”雪奇灵淡淡说道，他已经知道镜红尘找他的原因了。

    “我听梦说他母亲在世的时候和你定过娃娃亲，既然如此我们就是一家人了，你放心修炼就行了，皇上那里我去交涉，这次的事情，我保证皇室不会为难你们的。”镜红尘拍了拍胸口，一副信誓旦旦的模样。

    “那就麻烦堂主了。”雪奇灵无语，那不是梦红尘胡扯的么，你要《玄天功》直接说啊，需要这么容易就把孙女卖出了么。

    “应该的，应该的。”连雪奇灵不否认，镜红尘哈哈大笑，道：“既然你和梦有娃娃亲，那梦也可以算作冰雪家族的人了，让梦修炼《玄天功》应该不算外传吧。”

    “不算，不算，有时间我就教她修炼。”雪奇灵可谓相当的大方，什么海神功法，反正不是自己的，也不用心疼。

    按照唐雅的说法，凡是不经过她的同意就修炼了《玄天功》的人，生生世世都会受到唐门的追杀，雪奇灵倒是很好奇，她有没有能力跑到明德堂来追杀梦红尘。

    至于叶夕水还说不上修炼《玄天功》，她的魂力早已经定型，只是利用强大的魂力催动《玄天功》而已。        

