    方晓欣是恢复功力，所以只要天地伟力不碾压，不限制修为境界，方晓欣就可以快速晋级。

    陈小凡苦笑不已，知道方晓欣是一个祸害，偏偏每一次都被她逃脱。

    “这个要多少钱？”

    “帅哥，这个是上古文明产物，没有上古文明的资料，所以不知道这个雕像的属于什么人，但可以肯定身份必定不凡。”

    “不要啰嗦，到底多少钱？”陈小凡不耐烦地雕像放回到原处。

    “十万块。”美女本想开高价，看到陈小凡把物件放回去了，只好开底价。

    “成交！”

    陈小凡很爽翠地说，拿出手机，看着美女。

    美女一愣，有几分后悔没有开高价，但还是拿出手机，把店铺的二维码打开。

    陈小凡扫了一下，把钱转过去。

    连续看了几间藏宝室，都没有陈小凡想要的。

    到了阴森的房间，陈小凡皱皱眉头。

    没有看到有价值的物品。

    “下次遇到类似雕像的物件，打电话通知我。”陈小凡给了一个联系电话号码给对方。

    “帅哥，我们还有一件镇店之宝，要不要看看。”

    “当然要看。”

    来到了十八楼！

    “十八层地狱，为何要把镇店之宝放在十八楼？”陈小凡打趣地说。

    “那件物品可以克邪镇煞，难得的宝物。”

    走进一个大厅，中心有玻璃柜台，宝物就在柜台之中。

    四周布满了密密麻麻的红外线。

    很多层关卡，除非攻克系统，否则别想进来。

    美女把全部报警器关掉。

    走到柜台前。

    里面排放着一个罗盘。

    陈小凡一愣，马上对罗盘扫描。

    看起来是罗盘，注意看，上门古朴的纹路，竟然是一个个小精灵。

    严格来说不是小精灵，而是特别俊美的人类图案。

    里面男子英俊潇洒器宇不凡！

    女子确实是国色天香，竟然可以和梁静娴、蓝妃比美。

    因为凭着陈小凡的知识，无法鉴定出罗盘是何物。

    机甲飞碟对罗盘进行扫描。

    “超级计算机，无法解码。”

    机甲飞碟系统精灵的声音在丹田紫府之中响起。

    “多少钱？”

    “一千亿不二价，只卖有缘人。”美女一脸无奈，这是底价了。

    因为价格太恐怖了，美女也不敢开高价。

    “你抢钱啊！”诗画惊叫起来！

    “价格就是这样，是老板定的，我只是打工的而已。”美女极为尴尬。

    毕竟一千亿实在是太过惊人了。

    “成交！”

    陈小凡豪爽地说。

    诗画惊呆了！

    美女惊呆了！

    突然美女的手机响了！

    “我明白了！”

    美女对着陈小凡微微一笑。

    “我们老板说，只卖有缘人，帅哥竟然用一千亿购买下来，确实是豪爽，但罗盘直送有缘人，帅哥就是有缘人，所以分文不取。”

    陈小凡皱皱眉头，灵识绽放，无语了。

    这里的老板竟然是青云子。

    “无功不受禄，谢谢你们老板的好意。”

    陈小凡说完，传音给青云子！

    “把罗盘送到特价集团银行。”

    “遵命！”青云子狂喜。

    就算一兆货币，青云子也要换取陈小凡一个人情。

    一千亿根本不算什么，所以怎么样也不收钱。

    诗画认为陈小凡脑子有病，否则一千亿的古董都不要。

    “帅哥，我们这里还有一个藏宝库，您要不要去看看？“

    “看看吧！“

    接着乘坐电梯，来到了地下十八层。

    诗画极度震惊！

    怎么有这般深的地下室？

    在修者眼中，地下十八层，根本不算是很么。

    里面的古董多不胜数。

    陈小凡心中惊叹，青云子家里这般多古董，为何都不说一声？

    诗画大开眼界，看到唐伯虎的字画，字画，是祝枝山的字，唐伯虎的画，这样的画属于非常难得，毕竟唐伯虎很少和祝枝山合作。

    墙壁的古画，哪一幅画，都是绝世珍品，非常昂贵。

    俗世的宝物，对陈小凡来说一点意义都没有。

    全是超过一亿的古玩。

    看到一串串深海珍珠，珠子特别圆，属于完美珍珠。

    诗画大开眼界，心中极度震惊！

    就算古玩白痴，也知道这里每一件，都是绝世珍宝。

    “小凡，你看，记载是不是真的？“诗画指着一把古剑，惊叫起来！

    因为柜台有宝剑的介绍，斩金切玉削铁如泥，无比锋利绝世宝剑。

    陈小凡把剑拿起，确实是神兵利刃，是武者的绝世珍宝，在修者眼里，那就是垃圾。

    剑属于半步法器，连修真者最低等级的法器都不如。

    “小凡，你看，一剑把这些铜钱劈开了！“

    利剑边缘放着十八个切开两半的铜钱。

    “你喜欢？“陈小凡咧嘴一笑。

    “我一个女孩子有宝剑做什么，只是想看看是否真的具有那般恐怖的锋利度。“

    “那你就把铜钱叠起来，看看是否是真的。“陈小凡笑了笑。

    诗画果然照做，马上把十八个铜钱叠成一条小柱子。

    诗画拿起宝剑，看着美女？

    “你尽管试试。“美女作呕一个请的姿势。

    “那我就不客气了！“诗画挥剑劈下去。

    一点也不着力，不但把铜钱都切开了，用力过度，把古董桌子都劈开了。

    诗画一脸不安，好像做错事情的小孩子，低着头，不敢看陈小凡。

    陈小凡笑了笑。

    “美女，不要紧，不用赔，你喜欢宝剑的话，尽管拿去，这里的东西，你喜欢的话，可以打包带走，而且送货上门。”

    美女满脸笑容，千亿古董随意送，一张桌子就不算什么。

    青云交代，只要陈小凡看上什么，就全部赠送，包括整个古玩店。

    如果还需要钱的话，就算要了整个集团的钱财和产业，也照样赠送。

    送出一件东西，就得到丰厚的报酬。

    诗画就算把这里全部砸了，美女绝对是开心死了。

    诗画看到万年珊瑚红，闪闪发亮，红色的光晕非常好看。

    这些人间顶级的珠宝，迷人的珠光宝气，确实是很迷人，特别对诗画这些小女孩，可是具有非常大的魅惑力。

    看到诗画痴迷的目光看着那些珠宝，笑了笑，身边的红颜知己，哪一个都不在乎这些普通珠宝。

