
　　第一百八十九章桃花坞里浩然气

　　美艳女妖稳了稳心神，道：“妖王行踪不定，金猴王他老人家也不知在不在山上，我飞书一封去问问，还请稍等片刻。”

　　颜平道，“你联系吧，我等着。”

　　美艳女妖左手往腰间一抹，从储物袋里取出一张白纸，指尖凝聚妖力一阵书写，下一刻，白纸变作一只白隼，振翅飞向高空。

　　真珠山，金猴府。

　　主人有事外出，作为大管家的黑猿妖将临时顶替金猴王，正在教授金猴王的一干子女拳法。

　　突然，一只白隼从天而降，停落在院子里的一株青松上。

　　山下擂台的传信白隼！

　　黑猿妖将皱眉，抬手一招，白隼飞落，变回白纸被其接住。

　　“袁叔叔，有妖魔要挑战父亲么？”

　　正在练拳的一群猴崽子围了过来。

　　黑猿妖将点头，“也不知是哪个不开眼的家伙，居然敢挑战主人，简直不知道死之一字是怎么写的。”

　　“父亲在真珠山虽然只坐第四把王级交椅，但真实杀力并不比坐第一把王级交椅的烈伯伯弱，这挑战之人挑战父亲前难道不用打听一番么？”

　　“父亲此刻正忙着桃花坞的收徒大典，哪有闲工夫回来与那挑战者应战。”

　　黑猿妖将道，“擂台挑战毕竟是山主定下的，规矩要守，我还是问问主人吧。”

　　黑猿妖将掏出通讯灵符联系上金猴王。

　　金猴王：让那个不开眼的挑战者自己过来，我这边忙着呢，没空回去。

　　黑猿妖将：是，主人。

　　黑猿妖将让猴崽子们自由练习，自己则御风下山，找到主持擂台挑战的美艳女妖说明了金猴王的决定。

　　“颜平，你要挑战的金猴王此时并不在山上，若你坚持挑战，我可以安排一位妖将带你去找金猴王。”

　　“可以。”

　　一位男性妖将带着颜平乘船沿着真珠河顺流而下，进入春江，而后又拐进桃花河，最终抵达桃县。

　　桃花坞位于栖山山脉境内，比邻桃县，是春江府江湖十大修行门派之一。

　　春江府十大修行门派，每年都能吸引无数适龄男女前去拜师，这其中就属桃花坞最受欢迎，每年的拜师人数比其他九个修行门派加起来还要多一倍。

　　原因很简单，桃花坞八成的修士都是女修。人们只有在桃花坞碰壁后才会选择去其他宗门。

　　“去桃花坞拜师的上船咯，还差三个，再来三个就出发咯！”

　　“香喷喷的桃花包，吃了桃花包，保你进那桃花坞。”

　　“胭脂水粉，桃花牌胭脂水粉，桃花坞的仙子都爱用的水粉。”

　　“法器，桃花坞弟子炼制的法器，买三送一，仅此一天，走过路过不要错过。”

　　刚下码头，颜平就被两岸的繁华喧嚣给震住了。

　　这哪是县，繁华程度都堪比一些中府了。

　　岸边搭起一条摊位长龙，小商小贩卯足劲儿吆喝，挎刀佩剑的少年少女比肩继踵，整一个人山人海。

　　“两位，去桃花坞拜师吗，我们这船差一个就走了。”船公一眼就看到了人群中的颜平，一袭白衣，俊秀绝伦，气质出尘想不被注意都难。

　　带路的男性妖将相貌平平，寻花问柳之际被找来带路，任谁都有气，这一路，全程黑脸，一言不发，理都懒的理颜平。颜平自然也懒的理他。

　　颜平脚下一点跃上小船。

　　“兄弟，功夫不错啊，哪里来的。”一挎刀少年咬着一根狗尾巴草，斜眼看颜平。

　　“兰花镇。”

　　“邻居啊，我隔壁永和镇的。”

　　“你也是来讨媳妇的吧。都说娶一个桃花坞的仙女回去堪比金榜题名衣锦还乡，我不是读书的料就来碰碰运气咯。”

　　“桃花坞的仙子确实不错。”

　　“嘿嘿，我也是来找媳妇的。”

　　“船上的都是吧。”

　　“桃花坞收徒严格，我们这一船能有一个拜师成功就不错了。”

　　“本就是来碰运气的，不行就去其他九大宗门，学好了本事到时来参加龙凤会一样有机会娶上桃花坞的仙子。”

　　桃花坞山门所在地是一个面积约莫有四分之一个栖山湖的大湖，桃湖。

　　桃湖中有高矮山峰七十二座，组成玄武七十二地煞阵，防御攻击兼备。

　　此时万千大小船只漂浮在湖面上，一边赏景侃大山一边等待收徒大典的开始。

　　颜平传音给黑脸妖将，道：“你们金猴王是这桃花坞幕后的实际掌控者？”

　　许是见到了不少来拜师的美少女，黑脸妖将心情好多了，回道：“桃花坞的开山祖师是金猴王的道侣。”

　　颜平道，“桃花坞的开山祖师是桃树妖？”

　　黑脸妖将道，“是人。”

　　颜平道奇道，“人？金猴王不是崇古派妖王么，居然与人结合？”

　　黑脸妖将道，“谁跟你说的金猴王是崇古派妖王，这么跟你说吧，咱们黄金水君麾下的妖王有一半都不是崇古派妖王。”

　　说话间。

　　哗啦！巨大的水平台缓缓从湖面升起，距离湖面一丈高定住，平台外延伸出一条条水桥勾连诸多船只。

　　“灵脉测试开始，欲拜师桃花坞者走上平台即可。”温柔动听的声音在每个人耳边响起。

　　十息后，无一人登台。

　　“草，伸头一刀缩头也是一刀，我先上。”挎刀少年吐掉狗尾巴草，踏上水桥朝平台走去。

　　“喂，快点啊，你上不上。”

　　背后有人催促，颜平没办法，只能往前走。

　　算了，就当体验一回登山拜师的感觉吧。

　　其他船只上的人见状也开始移动。

　　从天空俯瞰，这一幕就好像密密麻麻的蚂蚁大军在朝圣一般。

　　挎刀少年一脚踏上水平台，刚站稳，脚下平台又升起一个小平台拖着他朝中心行去。

　　“啊哈哈，我选上了，我有仙子媳妇咯。”

　　平台定格，高三丈，距离中心一丈三尺。

　　颜平右脚踩上平台，浅浅的涟漪泛起，一股柔和的水灵之力顺着脚底冲进身体，当左脚也踩实后，水灵力轰然散开，变成水雾在体内弥漫。

　　千檀峰主殿。

　　一面巨大的水镜悬空而立。宫装女子慵懒躺在百花椅上，眯着眼，似睡非睡。

　　突然，一道刺目的蓝光从水镜上反射而出。

　　花千檀瞬间惊醒，蹭一声坐起来。

　　“好纯净的灵脉，难不成是一个水属性天灵脉？”花千檀右手一挥，水镜拉近放大，一袭白衣印入眼帘。

　　水镜缓缓旋转，画面上的颜平也跟着转动，蓝光高清画质将颜平的每一个毛孔都完美呈现。

　　“男的！而且俊美无铸，如果是天灵脉。”花千檀眸光炙热，充满期待，眼里的光只持续了三息就黯淡下去。

　　果然不该抱有期待，男性身上怎么可能出现水属性天灵脉。

　　颜平定格，高三丈三，离中心一丈二尺。

　　颜平观察四周，九成九的人一踏上平台就被一座水桥送了回去，只有少之又少的幸运儿通过灵脉检测如他一般被托举在空中。

　　环顾一圈，他发现最高的一个少女高出平台九丈，离中心三尺。

　　还有四个高出平台六七丈，离中心五六尺，余者都是高出个两三丈，离中心一丈以上。

　　花千檀挥手，将三十七枚空白玉简打入水灵境。

　　“恭喜你们，即刻起成为桃花坞弟子，这是弟子玉简，请将玉简贴紧眉心集中精神心中默念姓名，年龄，哪里人士，是何身份？务必如实回答。”

　　平台泛起涟漪，一枚枚玉简破水而出，悬停在众人跟前。

　　颜平将玉简贴紧眉心，录入信息。

　　花千檀右手对准水灵境虚空一拽。

　　颜平只觉一股吸力传来，身体不由自主的下坠，涟漪泛起，颜平发现自己穿过平台，来到了一处大殿。

　　一个个少年少女穿出水灵境摔在地上，除了颜平，没一个能站稳的。

　　“这是哪？”

　　“啊，仙女姐姐。”挎刀少年怪叫，眼睛瞪圆直勾勾看着前方，哈喇子流一地。

　　颜平抬头，一袭红色宫装印入眼帘。

　　美人慵懒的斜靠在百花织就的椅子上，凸显出山峦起伏的曲线，她皮肤很白，搭放在腰侧的手修长好看，如白玉雕刻的一般，美眸多情，目光温煦，看着她就好像看到一位温柔情人一样。

　　花千檀收起玉简，轻启朱唇，“我，花千檀，桃花坞十一长老，千檀峰峰主。”

　　嗯，金丹一层中期，一位金丹真人。

　　“见过长老。”众人作揖行礼。23sk.Com

　　“恭喜你们成为桃花坞弟子，现在由我带你们去见宗主与各峰长老。”

　　花千檀飘出大殿，一股真元牵引颜平等三十七人跟着后面往玲珑峰飞去。

　　花千檀带着他们飞入玲珑峰主殿。

　　“宗主，今日收徒大典合格者三十七人已全部带到，这是他们的身份信息。”

　　花千檀行礼后将三十七枚玉简取出。

　　桃花坞宗主，水千桃。

　　颜平打量主位上的倩影，女子肌肤如玉，身材玲珑，胸前晃晃悠悠，一袭黑色宫装与脸上的黑面纱让她多了一丝神秘感。

　　这位就是金猴王的道侣了，这等女子选的道侣应该不会差。或许自己应该换一位崇古派妖王来挑战。

　　水千桃招手，玉简飞掠至跟前，悬停。

　　翻看后手一挥，全部飞起悬空定在大殿中央。

　　“各位师妹，这些弟子你们若有中意的可收为亲传。”

　　“十一师妹，今日是你主持大典就由你先挑。”

　　花千檀招来一个玉简，“第五媚娘可为我麾下第三位亲传。”

　　第五花娘，一位十四岁少女，灵脉测试时高出平台九丈，离中心三尺。

　　第五花娘出列三拜九叩。

　　“师父，诸位师伯，花娘有礼了。”

　　这之后有又四人被长老们收为亲传弟子。

　　余者皆为普通弟子。

　　“十一师妹，你带他们熟悉下宗门，顺便将入门手续办齐。”

　　“是，宗主。”

　　颜平被花千檀带着到处飞，算是对桃花坞有了个粗略了解，期间他们领到了桃花坞校服和普通弟子令牌，一套制式法器，一本基础水属性功法。

　　弟子峰，新晋入门弟子的落脚处。

　　颜平等四个男的被安排在一个小院。

　　“这衣服贼好看，俺从没穿过这么好看的衣服。”相貌敦厚的少年爱不释手的摸着身上青色长袍。

　　“青色水纹袍，下品法器青鳞甲，下品法器青锋剑，基础功法御水诀，桃花坞入门弟子四件套，稀松平常，没什么好兴奋的。”

　　“没错，我们为什么进入桃花坞，为的就是娶上仙子，衣锦还乡。”

　　“你去哪？”

　　“这功法我看不懂，找个师姐问问。”

　　“我也去。”

　　“带上俺。”

　　颜平突然眉头一皱，他感应到了一缕浩然气息，很淡，要不是他气感超凡，还真感应不到。

　　这桃花坞里居然有儒家修士，有点意思。

　　奋勇峰，桃花坞内门男弟子住处，峰主赵擎天，内门首席男弟子，肌肉堂堂主。

　　“小五，今天新入门的四个男弟子，你赶紧去找他们，务必让他们加入肌肉堂，别让剑堂与刀堂捷足先登了。”

　　“师兄，我这就去。”

　　“师兄，外面来了一个新晋弟子，说要加入肌肉堂。”

　　赵擎天大喜，亲自出门接待。

　　来人不是别人，正是寻找那一缕佛门气息找来的颜平。

　　“师弟，贵姓啊！”

　　“颜平。”

　　“颜师弟，我叫赵擎天，肌肉堂堂主，你喊我赵师兄就行。恭喜你成为肌肉堂第三百位成员，我们肌肉堂以守护门中师姐师妹为己任。

　　所为近水楼台先得月，我，你三师兄，七师兄的道侣皆是长老亲传。

　　其余师兄，除近一年入门的，也都找到了道侣，其中两位虽然还没筑基，却跟我一样找到了筑基境的道侣……”

　　“找道侣？”颜平看着高大壮硕如棕熊的赵擎天，淡淡道，“师兄，我用得着找道侣，不应该是道侣来找我吗？”

　　赵擎天天仔细打量颜平的脸，突然觉得一阵胸闷。

　　“师弟，师兄还有事，就不陪你逛了。对了，三天后肌肉堂弟子要全体出动护送百草堂的师姐师妹去山里寻找灵药，不得缺席。”

　　“好的，师兄。师兄再见。”

　　颜平离去。

　　这赵擎天身上虽然有浩然气息，却不是儒家修士，大概率是一位儒家君子或贤人的转世。

　　他如今身为春江府知府，身边却没有什么可用之人，唔，或许可以点醒这位儒家君子还是贤人，让其辅佐自己。

　　“大师兄，新入门的四个男弟子有两个被剑堂带走了，我带了一个回来，剩下一个不知去向。”

　　“你负责给新来的师弟登记入册，我有点困去睡一会儿。”赵擎天心不在焉，说完就走。

　　奇怪，每一次有新弟子来，大师兄不是都要嘘寒问暖一番，亲自给登记入册的吗，今天是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百八十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 