    ……

    商场某咖啡馆内，姜甜正百无聊赖的搅着咖啡。

    小妖突然异常兴奋的说：“爷爷，你猜谁要来了？”

    姜甜抬了抬眼皮，“沈宜秋呗，你能不能别没话找话啊！”

    小妖白眼，“你猜猜沈宜秋是怎么来的。”

    姜甜歪头叹气，“当然是打车来的。”

    姜甜电话里特意嘱咐过沈宜秋，说晚上不醉不归，所以别开车过来。

    “你绝对想不到，是陈最送她过来的”

    “哦！”姜甜依然情绪不高，“他改行当出租车司机了？”

    也对，城东改造，估计他工作的网吧关门了。

    小妖无语，好像自己也不知道是什么情况，“你等下问问沈宜秋吧！”

    “不问。”

    姜甜一边嘬着咖啡一边想，该怎么委婉的告诫小妖别再提陈最呢？

    想起陈最她又想起那天的‘强吻’，唉！后劲真TM的大。

    很快姜甜就发现自己多虑了。

    “宝贝！”

    姜甜抬眼一看，哇！这女人也太TM好看了吧！大眼睛、高鼻梁，妥妥的浓颜系大美人，怎么感觉心跳加速了呢？

    沈宜秋不敢相信自己的眼睛，“你怎么穿着睡衣就出门了？”

    姜甜看了看身上宽大T恤，确实像睡衣。

    “你……”不出意料，姜甜说不出话了。

    小妖狂笑不止，“你都当白富美了，怎么还改不掉见美女就说不出话的毛病？”

    姜甜抽空用眼神警告小妖，“再笑，爷弄死你！”

    沈宜秋见她脸红红的，以为她只是单纯的不好意思，“我错了，我陪你去买几身衣服吧！”

    姜甜：“……”这女人，长的美就算了，怎么还冲我笑呢？笑就算了，怎么还动手挽我胳膊呢？挽胳膊就挽胳膊，怎么还用胸往我身上蹭呢？

    救命啊！

    还好小兄弟不在了，不然她就糗大了。

    “你怎么？”沈宜秋突然伸手在姜甜的胸口摸了摸，“你怎么不穿文胸啊？一点型都没有。”

    姜甜：“……”姐姐，我怀疑你在开车。

    沈宜秋：“……”被陆呜伤的这么深吗？居然开始自暴自弃了，“你躲什么？……你不会被陆呜家暴了吧？”

    姜甜无语。

    姐姐，您的想想力未免太丰富了点吧！我只是单纯的想躲开你的摸脸杀，您再这么调戏下去我会爆血管。

    小妖憋笑，“爷爷，被姜女调戏你不应该享受才对吗？”

    姜甜赏了它一个白眼。

    “沈总大人，能别一见面就数落我吗？”姜甜拔下她挽在胳膊上的手。

    “好，行，可以，姐们一定给你找回场子，好好收拾收拾陆呜和那个小贱人。”

    沈宜秋不愧是说到做到的新时代好闺蜜。

    艾米工作室内。

    “快，把这件礼服穿上，陆呜、林悠悠马上就到，你一定能亮瞎他们的狗眼”沈宜秋不由分说的把姜甜往更衣室里推。

    更衣室里，姜甜抱臂看着沈宜秋给的礼服和内衣脑瓜子嗡嗡的。

    “小妖，你说我如果不穿，沈宜秋会不会亲自动手给我穿啊？”

    小妖点头，“我看会！”

    “可是这种内衣我更不会穿啊！”

    原谅小妖女性知识贫瘠，哪里会知道它爷爷手上的玩意叫无肩带内衣。

    “需要帮忙吗？”沈宜秋在外面喊道。

    “不需要！”姜甜果断拒绝。

    沈宜秋足足等了五分钟，姜甜才从更衣室里出来，礼服穿是穿了，就是……

    “哈！哈！……”沈宜秋笑得直不起腰，“你怎么把把T恤穿在里面了？辣眼睛你知道吗？”

    姜甜不能接受和沈宜秋有肢体接触，特别是摸胸，勉强之下姜甜接受了沈宜秋的语言指导。

    “唉！你……”沈宜秋指着她的胸说：“你把胸往上拨一下，这样胸型才不会塌。”

    “哦！”姜甜依言拨了一下，果然很神奇，她终于没有勒的感觉了，敢情是自己内衣一直没穿对啊！

    小妖持续憋笑。

    ……

    陆呜和林悠悠到的时候姜甜正从更衣室里出来。

    那一眼，陆呜觉得世界有了不一样的颜色，五彩缤纷、光芒万丈……

    沈宜君伸手在陆呜眼前晃了晃，“怎么样？我们姜甜美吧！”

    陆呜收回眼神，下意识的回了个“美！”

    “陆夫人，不好意思！”林悠悠收回搭在陆呜臂弯的手，“不知道你也在，我……我们……”

    “哟！这不是大明星林悠悠吗？”沈宜秋上下打量好，“我们甜甜跟陆呜已经离婚了，你不知道吗？”

    “哦！”沈宜秋像是想到什么，夸张的张大了嘴，“不会是陆呜不想娶你，所以不告诉你他离婚了吧！我跟你讲哦！女人啊！要保护好自己，千万别让渣男当破鞋丢了”

    “你……”林悠悠气的紧咬牙关。

    “沈宜秋”陆呜说：“别太过份了，我跟悠悠是清白的。”

    “我还觉得杯子里的咖啡是清白的呢！”

    “你……”陆呜刚要开口，身旁的林悠悠扯他衣袖冲他轻轻摇头。

    “清白？”姜甜嗤笑，“你敢说你不喜欢她？”

    “我……”陆呜无言以对。

    “陆夫人……”

    姜甜打断林悠悠的话，“请叫我姜小姐，谢谢！”

    “姜小姐，你身上穿的礼服好像是我的”林悠悠咬着下唇，楚楚可怜。

    沈宜秋：“请把好像去掉，就是你订的那件”

    见沈宜秋高兴，姜甜决定舍命陪君子。

    “这礼服现在归我了”姜甜眼露挑衅，“虽然不怎么满意，不过看在是抢到手的份上，我还是会穿上一两回的。”

    “姜小姐，我解释过很多次了，我跟陆呜是清白的，你怎么……不信呢！”林悠悠说着还抹起了眼泪。

    陆呜心口一颤，看来她还是喜欢我的，她跟悠悠过不去是因为吃醋？

    小妖鄙视的白了一眼陆呜，现在才发现，晚了！

    “好感度+10”

    “好感度+20”

    “好感度+15”

