    “轰！轰！”

    两声剧烈的爆炸声突然在傍晚的平原上炸响，剧烈的响声传出了许远的距离。

    “啊！我的脚啊！我的脚断了！”

    “救救我！我被炸伤了！”

    哀嚎声在奴隶们当中响起，这两枚突然落入到奴隶们当中炸响的炮弹，直接就炸死炸伤了三十余人。

    “天啊，是大炮！”

    “一定是花旗国的军队来围剿我们了，大家快逃啊！”

    随着爆炸声和哀嚎声响起，其余没被炮弹波及到的奴隶们也都惊恐了，许多奴隶都开始慌乱的跑了起来，原本有序向西的队伍顿时变得混乱不堪。

    “炮弹！”

    王汉也猛然从马车上坐了起来，看着如同无头苍蝇般乱跑的奴隶们，心中的火顿时就起来了。自己好不容易才救出这些被当做奴隶的同胞，现在被这么一搞，自己的努力不仅白费，这些跑散的奴隶不重新集合起来的话，在这花旗国基本也是没有活路的。

    “大人，我们先躲一躲吧，炮弹不长眼的，落在身边就完......。”混乱的人群中，书生努力的挤到了王汉面前，慌乱的对王汉说道。泪水还在脸上挂着，竟然是被吓哭了。

    “咻咻咻......”

    “轰隆隆.......”

    书生的话还没说完，十数枚炮弹便再次落入到了混乱的奴隶当中。刚刚的两枚炮弹不过是试射而已，现在是真正的开始炮击了。

    “书生，炮弹是从西边打来的，让大家都趴在地上别乱跑，我去解决敌人的大炮。”

    看到书生，王汉也没时间去说其他的了，王汉只是大声对书生说了一句，就瞬间消失在马车上。王汉的眼力是普通成年人的二十倍，清楚的看清了射来的炮弹的轨迹，正是来自西边的方向。

    【加速挂，五十倍】

    王汉一路向着西方狂冲而去，所过之处因为速度太快而带起了一阵台风。许多慌乱逃跑的奴隶直接就被王汉奔跑带起的狂风吹翻在地。好在这股狂风只是一阵，没有将他们刮翻后继续吹着他们在地上翻滚。

    ——————————

    “装填！”

    在距离王汉所带领的奴隶队伍的西方五公里处，二十门大炮成两排排列着，指挥的军官大声的吆喝着。

    “装填完毕！”

    随着指挥的军官的吆喝，操控大炮的花旗士兵迅速将新的炮弹装填进炮膛中，并且大声汇报着。

    “齐射准备！放！”

    听到手下士兵们的汇报，指挥的花旗国军官再次大声下令道。

    “放NM！”

    眼看着炮兵们即将拉动炮绳，一声狂暴的怒吼声突然响起。与此同时，恐怖狂风瞬间而至。

    “呼！”

    下一瞬，台风呼啸，大炮被吹得偏移，大炮周围的花旗士兵更是被狂风吹得高高飞起。

    原来，愤怒的王汉在一秒的时间里竟是跨越了五公里的距离，在这些炮兵即将进行下一轮齐射前杀到了。

    “轰轰轰！”接连的炮声响起，这是因为人比大炮轻，在狂风中，拉着炮绳的人比大炮被吹得更远而拉动了炮绳。不过这些大炮同样在台风中已经没了准头，构不成什么危险了。

    “锵！”

    长剑出鞘，在这些被带起的狂风吹起的士兵还没落地前，王汉已经化作一道旋转流光从他们的身边快速闪过。

    三秒后，王汉如立定的标枪般瞬间停下。

    “咚咚咚！”

    “哗啦啦！”

    下一刻，狂风停歇，天空中，被台风吹起的大炮和炮弹不断砸落在地。红色的血水和断尸不断浇淋在地面上，将地面，将砸落在地的大炮和炮弹染红。

    “不可能只有炮兵，剩下的军队会在哪儿呢？”

    在满天的血雨中，王汉皱着眉头。花旗国不可能只派炮兵来追剿他们，炮兵也不可能单独行动，因为这和送死没区别，附近一定还有花旗国的其他兵种。

    “呼！”

    下一刻，想不出花旗国其他兵种军队在哪儿的王汉再次化作一阵狂风消失在满天的血雨中。既然找不到，那就用更快的速度搜索周围。

    ————————————

    “快，回去汇报！第三炮兵营已经完了，只是一瞬间就全部牺牲了。驾！”

    与此同时，在距离花旗国的炮兵阵地继续往西三公里的斜坡后，几名花旗国士兵面色惊恐的放下了手中的望远镜，慌乱的骑上战马便往更西的方向疾驰而去。

    如果不是亲眼所见，他们甚至都不敢相信世界上会有如此恐怖的一幕。他们看到了什么，看到了一个营的炮兵阵地，二十门大炮，近五百名士兵瞬间就被诡异的狂风摧毁。大炮尸体飞得满天都是，血水直接将地面都染红了。

    ————————————

    “怎么会没有？难道花旗国的指挥官真的是白痴，不可能，否则也不会成为指挥官了，难道是那些炮兵真的是单独行动的？但是没道理全部都是这种蠢货啊！”

    王汉在奴隶们的东面十公里处停了下来，眉头再次紧紧的皱了起来。王汉已经以奴隶们为中心向周围搜索了一圈，但是方圆十公里内都没有任何敌人的踪迹。这不符合逻辑，花旗国的指挥官可不是满清的指挥官，不可能这么蠢，花旗国的士兵也不是满清的士兵，不可能都这么没见识。

    最后，想不明白，王汉只能先回到奴隶们那边去了。

    “大人。是不是花旗国的军队？”

    “大人，接下来我们怎么办？”

    当王汉回来时，所有奴隶们都赶紧围拢到了王汉身边。一个个的语气都非常的慌乱。

    “是花旗国的炮兵，在西边五公里的地方，都已经被我杀了。”

    闻言，王汉说道。只是眉头依旧邹着。

    “杀了好，杀了好啊，这些洋鬼子就是该死。”

    听到王汉的话，围拢过来的奴隶们顿时松了口气，不少人更是对王汉漏出了崇拜的表情。只是他们当中的大部分人都没有注意到王汉皱着的眉头。而注意到的几个人并没有说出来，只是和王汉一样，皱着眉头，脸上充满了担心。

    “我们继续出发，先去将那些炮兵的武器带上，也好多些自保的能力。”

    王汉说道。想不明白其中缘由，也只能是兵来将挡，水来土掩了。往西是必须往西走的，就算花旗国的百万军队挡在前面，他们也只能往西走。现在绕路只会产生更多的麻烦，不仅会耗费更多的时间，而且食物，补给，奴隶们的体力都是问题。现在也只能自己多辛苦一点，提前查看情况了。

