    第3481章番外古忠7

    皇帝的身体没能撑得很久，不等儿女们都全部到达，他便病危了。

    他自己也知道到了极限，特地把古忠叫来问话，“你我相伴三十年，是除了皇后外陪在朕身边最久的人。”

    古忠也热泪盈眶，“陛下，老奴随您去吧，到了地下也让老奴在您身边伺候。”

    皇帝摇头，“我大晋不做殉葬这样的事，你不要做啥事。”

    “老奴愿意，”古忠伏在床边痛哭，“老奴放心不下陛下啊。”

    和众多大臣一样站在下方的阿史那将军也悲痛不已，疾步上前，单膝跪在古忠身侧，拉住皇帝的手道：“陛下，臣也愿追随陛下而去，到了地下，臣还给陛下领兵打仗。”

    皇帝本来一肚子的话，被他们这悲戚的情绪弄得半天说不出来，他顿了顿，还是决定先安慰他们，尤其是阿史那，“大晋还需要你，将来你要为太子守护疆土，怎能跟着朕去？”

    又对古忠道：“不必作如此小儿姿态，要实在想朕，随便在哪里遥祭一番就是。”

    皇帝顿了顿后道：“朕走以后，你要是还想留在宫中，那就留在宫中荣养吧，若不想留，出去住一住就是，我让皇后放你出去。。。”

    这对一个内侍来说已经是莫大的恩典了，有皇帝这句话在，古忠便能安稳度过余生。

    古忠低着头，眼泪一滴一滴落下，鼻子塞得一句话都说不出话来，这一刻，他是真心想随着皇帝去的。

    安排好了古忠，皇帝的目光就落在后面一众儿女身上，他对明达和长豫招了招手。

    俩人立即上前。

    皇帝的手按在明达的手上，和她道：“你是个聪慧的孩子，打小就知道体贴人，朕没什么可叮嘱你的……”

    皇帝叹了一口气，说是没什么叮嘱的，但还是忍不住叮嘱道：“你要好好的爱惜自己，保重身体，驸马对你也好，我知道你是个有福的，以后在京里闷了就让驸马带你出去走走，只是别走太远，你母后在宫里，你总要多来看看她……”

    皇帝说到这里有些哽咽，“你要看好你母后。”

    明达红着眼睛点头，“好，阿耶放心，我会常进宫看母后的。”

    坐在床边的皇后偏过头去擦了擦眼泪。

    皇帝这才看向长豫，道：“长豫啊，你要多听驸马的话，生活节俭些，多读些书……”

    长豫虽然不喜读书，但还是红着眼睛点了点头。

    他的孩子多，能让他一一叮嘱的孩子却不多，何况这里面还有好几个没赶到京城呢。

    不过离得近的都回来了。

    恭王也跪在下面，正哭得伤心呢。

    父亲的离开对他打击是最大的，各个层面上的打击。

    皇帝当然也知道这一点儿，自己爹当皇帝和自己哥哥当皇帝还是有很大区别的，何况老三当年还和太子斗成了那样。

    这些年兄弟两个明面上倒是兄友弟恭，但知子莫若父，皇帝知道太子是从心里不喜欢老三的，甚至还记恨着那些年的事。

    所以他满怀忧虑的冲恭王和太子招手，把兄弟俩的手放在一起，叮嘱恭王道：“阿耶走了以后，你要听你大哥的话，管理好自己的属地，不可骄矜，不可奢靡……”

    他顿了顿后又道：“多读书，我看象儿就很像你，是个读书的好苗子，你多教教他，以后就让他跟你一样多读书，多修书，若能在文坛上扬名立万，也是给我李家光宗耀祖了。”

    李家当年是用力挤进陇西世家行列的，那些世家私底下没少取笑他们，觉得他们不是名副其实的世家。

    皇帝似乎为恭王找到了一条康庄大道，紧紧地握住他们兄弟俩的手道：“一定要多读书啊……咳咳咳……”

    周满和萧院正忙上前，摸了摸他的脉后给他扎了两针冷静下来。

    皇帝这才叮嘱太子，“你照顾好你这些兄弟姐妹们，做皇帝，就是要忍常人所不能忍，宽常人所不能宽。”

    底下站着的大臣和跪着的皇子公主们，以及太子自己都以为皇帝这是意指恭王。

    不管太子心里怎么想，反正当着皇帝的面，他点了一下头。

    皇帝很满意，这才看向众大臣，开始布置作业，勉励大家辅佐好太子，管理好大晋，特别点了赵国公、老唐大人几个重臣的名字，等他们都应了下来，他这才看向他比较满意的周满几个。

    周满、白善、杨和书和唐鹤都是他给太子千辛万苦培养的辅臣，赵国公他们已经老了，这天下终究是年轻人的天下，所以他能点到的都点了一下，以示自己对他们的看重，好让他们将来能够更尽心尽力的辅佐太子。

    等交代完这些，皇帝也有些气喘起来，终于放开了两个儿子的手，对他们挥了挥手道：“你们都退下吧，太子留下，朕有话和你说。”

    皇后思索片刻，也跟着退了出去，只有古忠按照惯例低着头留下。

    角落里奋笔疾书的两个起居郎顿了顿，见皇帝没有驱逐他们，便也低调的在角落里蹲下，想着听一波秘密，记一段历史，结果他们笔都沾好墨了，古忠小步过来，低声请他们出去。

    起居郎：……

    这也算不成文的规定，不过他们并没有彻底退出大殿，而是在寝殿外的门口坐下，竖着耳朵听，只是父子俩说话的声音有点儿低，他们听得不太真确。

    那就只能写皇帝与太子面授机密了。

    古忠悄悄的回到御前，就听皇帝道：“……杨和书虽出自世家，却不会为世家所左右，可用。”

    “白善与家族不睦，并不是在世家里长大的，他和周满都对寒门子弟很有好感，且心胸开阔，才华卓绝，你要把他们都用起来，”皇帝叮嘱道：“多听一听朝臣们的意见，虽然有些话听着可能不太好听，但只要于国于民有利，你就忍一忍，实在闷了就去西内苑里骑骑马，散散身上的火气。”

    他道：“为君者就是要忍常人所不能忍的事。”

    太子这才明白，刚才皇帝那话不单单是特别对老三。

    他垂眸应下，保证一定会做好君王的。

    (本章完)

