    中军大纛一倒，曹军可就真慌了神了。兵败了还是小事，若是曹昂和曹植死了，那事情可就真大发了。

    要知道，曹昂和曹植可是曹老板最优秀的俩儿子，若是一波团灭了。那么今日在场的这些人，从将军到士兵，有一个算一个谁也落不到好。

    “公子无妨，此乃敌军奸计。”

    “公子无妨，此乃敌军奸计。”

    夏侯渊，典韦等知道详情之人，赶忙扯着嗓子大喊道。然而在这种二十万人的大战当中，区区几个人的声音那简直是不值一提。

    曹军中军大纛一倒，那便是兵败如山倒啊。

    此时，曹军已经几乎崩溃。在李辰十万大军的围剿之下，曹军被杀了个片甲不漏。

    而此时，夏侯渊，夏侯惇等将领又被宇文成都死死的打压着，根本无法脱身。士兵们看到中军大纛倒了，又以为曹昂曹植两兄弟已死。在加上无人指挥，一时间也只能丢盔齐甲，狼狈而逃。

    刚刚一战，实则曹军折损并不多，顶破天也就是个两三万人。如今曹军剩余大军士气如同泄闸了的洪水，此人任谁也止不住这股败退之势。

    夏侯渊等人也是相视一眼，大家心知，大势已去。

    没多时，夏侯渊几人寻到机会，也是朝着后方狼狈而逃。

    李辰麾下众将倒也没有追击，而是展开了对曹操败军的围剿。

    这个年代的士兵可没有什么信仰和立场之说，正常情况下来讲，这种刚刚被俘虏了的士兵，打散了立刻便能补充到自己军中来。李辰不缺将领，在李辰看来围堵这些士兵，比围堵夏侯渊等众将领有意义的多了。

    “投降不杀......”

    “投降不杀......”

    一时间，整个战场上都响起了云龙军的大吼声，而那些被堵住的曹军士兵，也只得丢下兵器束手就擒。

    此时，曹军跑的漫山遍野都是，乍一看还以为李辰是在命令士兵逮兔子。

    深夜。

    徐州，云龙殿。

    “蹬，蹬，蹬。”

    一阵脚步声传来，只见刘伯温快速走来，禀报道：“殿帅，共计杀敌二万余，俘虏敌军五万余人，缴获军械不计其数。”

    “好！”

    “这一仗打的漂亮。”李辰欣喜，忍不住的夸赞道。

    要知道，曹军满打满算也不过十万大军。这一仗下来，被自己斩杀了两万余，又被俘虏了五万余。也就是说曹军总共也就跑了三万人，这些人大多数肯定是跑散了。这么算来，最后回到曹营的士兵撑死了也不会超过一万人。

    大捷啊，这场战役即便是整个三国前期也算是大捷了。

    “我军伤亡呢？”李辰沉吟道。

    “亡者五千余，重伤两千余，轻伤四千余。”刘伯温禀报道。

    打仗就没有不死人的，这个战损比例已经算是很不错了，要知道李辰麾下的可是以新兵居多。经过这一战之后，新兵染了血，也就成了老兵。

    不过，这个时代唯一遗憾的是，重伤基本上便等于是在阎罗店预订了位置。重伤的士兵经过基本的救治之后，只能靠自己，挺不挺的过去，全看天命。

    “重伤的兄弟也一定要救，找最好的大夫，用最好的药。只要能够救回来的兄弟，不惜一切代价。”李辰语气郑重的对刘伯温说道。

    看到李辰严肃的神情，刘伯温不由的心中感动，他点了点头拱手道：“主公仁慈。”

    有李辰这样的主公，士兵们又有什么不效死的理由。

    要知道，这个年代最不值钱的便是人命。甚至可以说是命如草贱的年代，对于战场上重伤的士兵，几乎没有任何军阀会花大力气去救治。甚至有些人，为了让重伤的士兵减少痛苦，会把他们和重伤的敌军一起处理掉。

    处理敌军重伤士兵，不让他们浪费自己的资源，这种事情李辰做起来可以说是毫无负罪感。但是，己方这些受伤的兄弟，那可都是为自己流血的功臣啊。若是将他们一同处理了，那岂不是禽兽不如。

    李辰决然不会做这种让英雄流血又流泪的事情，所以只要有一丝一毫的希望，这些兄弟他是一定会救的，而且是全力以赴的救。

    吩咐好伤兵的事情，李辰接着对刘伯温说道：“伯温，俘虏的士兵尽快筛选青壮补充到咱们军中，至于老弱则就地遣散为民，一定要妥善安置。”

    “诺。”刘伯温拱手言道。

    徐州大胜，一举全歼曹军十万精兵，城中不管军民皆是士气高涨。

    与此同时。

    小沛。

    小沛城内，此时早已人心惶惶。

    曹操亲率大军连攻小沛三日，此时小沛城下是尸横遍野，血流成河。

    这小小的小沛城下，曹操已经折损了两万大军了。同样，城上的吕布也好不到哪里去，此时他手中即便是算上伤兵也不足五千了。

    曹操没能想到，吕布这次守的如此的坚定，堪称是宁死都不后退一步。在曹操看来，吕布虽然武艺高强，但是却是个三姓家奴。怎么的，对待丁原，董卓，王允的时候如此软弱，轮到对付他曹操的时候，就这般硬气了起来。

    曹操几次前往小沛城前劝降吕布，都被吕布和陈宫两人轮番骂了回来。今日，曹操甚至在城下放言威胁吕布，若是在不投降。待到破城之人，便要屠城三日。

    可是即便这样，吕布仍然是宁死不降。这让曹老板心中那个气啊，他是无论如何也想不明白，吕布这次怎么如此硬气。

    小沛。

    城头上，吕布站在城头看着横七竖八躺在城墙上的将士，又看了看不远处的曹军大营。

    还能守几日，吕布心中真的拿不定注意。

    “主公，城上的礌石滚木不足了，只怕不够明日使用了。”恰在这时，张辽高顺出现在吕布身后，张辽拱手说道。

    在城防战中，守城的一方是占据着绝对的优势的。孙子兵法上说的，三倍围之，十倍攻之。便是在说，兵力相差三倍只能围城，等待敌军粮草尽绝。而兵力在十倍以上，方才有十拿九稳的把握强攻。

    守城的一方之所以能够对付的了攻城的十倍兵力，主要靠的便是守城三宝，礌石，滚木和金汁。

    金汁不必多说，只要有人便可以源源不断的生产。但这礌石滚木可是消耗品，丢下去之后就无法回收了。而如今，小沛城内储存的礌石滚木已经几乎消耗殆尽。

