    星象楼！

    “沾雪姐姐，你在这里吗？”

    “嗯，是云衣呀！你怎么到这里来了？”

    听着门外熟悉的声音，在星象楼待了两三天的柳沾雪走到院外。

    外面之人不是别人，正是楚云衣。

    “你有看到苏逸辞吗？我刚去了南鸢楼，那里没人，然后让我来这里看看。”楚云衣开口问道。

    柳沾雪秀眉轻蹙，她眼中闪过一丝疑惑，“苏逸辞没有回去过？”

    “没有啊！南鸢楼的人说他好几天都没有回去了……”

    “会不会在夜无宸师兄和司徒老板那边？”柳沾雪再问。

    “不在我们那里！”这时，两道熟悉的身影出现在了星象楼外面，来人赫然是夜无宸和司徒摘星。

    见到夜无宸和司徒摘星前来，柳沾雪某种诧异更甚。

    两人的神情看上去似有事情发生。

    “怎么了？”柳沾雪询问。

    “我们刚才过来的途中得知，萧姑娘出事的那天晚上，苏师弟又去了一趟巅峰城……”

    司徒摘星开口道。

    夜无宸的目光也是分外的凝重，他单手握拳，上前一步，“由于当时是晚上，巅峰城里边的人并不多，所以也没有发生太大的动静。据目击者说，苏逸辞好像……”

    “好像什么？”楚云衣也跟着问道。

    “好像说了一句：邢非寒，吾这便去寻你！”

    “什么？”

    柳沾雪俏脸一白。

    楚云衣秀眉轻蹙，她不解道，“苏逸辞要去哪找邢非寒？邢非寒不是回青霄殿了，吗？难道……”

    青霄殿三个字一入耳，楚云衣立马意识到情况不对劲。

    也就在这是，星象楼的后院里面突然传出“哐当”一声重响。外面的人心头更惊，错愕之际，众人随即奔向里面。

    只见房间的门口，有琴宛怔怔的看着里边，在她的旁边还有一盆打翻的水盆。

    “萧，萧姑娘，你……”

    上天界另一边！

    青霄殿！

    转眼间，距离天王顶上留名之日，已然过去了三天。

    今日，对于青霄殿而言，可谓是史诗性的重大时刻。

    随着落日的余晖敛下其最后一分明媚的光芒，夜晚的青霄殿可谓是灯火通明，每一座建筑宫楼上都冉冉的升起了一串明亮的灯笼。

    每一串灯笼都像是那整齐光明的长龙，令偌大的青霄殿看上去俨然就像是人世间的不灭明珠。

    青霄殿靠近上天界的南部地区，依山傍水，物华天宝。

    周边的地带都是些繁华之地。

    曾经的一殿双帝圣，绝对是青霄殿最为辉煌的巅峰，依附青霄殿的势力宗门更是多不胜数。

    虽然双帝圣分崩离析，邢霸夺权弑位，但这几年来，青霄殿并没有沦落的迹象。

    上位之后的邢霸，招揽了更多的宗门派别纳为己用，且不断的稳固自身的权威和势力。凭借着青霄殿累积的底蕴，其整体实力甚至还有稳步上升的趋势。

    而，最为让人瞩目的就是当今青霄殿的少主，邢非寒！

    年纪轻轻就已经是准帝圣的修为。

    且是神道院的十二天王之一。

    神道院在上天界的地位绝对是毋庸置疑的，古往今来，从神道院中走出去的强者不计其数。

    上天界中有不少巨擎霸主级别的人物名流都曾经在神道院中修行过。

    作为神道院的十二天王之一，邢非寒前途无可限量，潜力更是难以预测。

    所以世人都心知肚明，一旦等到邢非寒历经帝劫，成就帝圣之名，青霄殿的辉煌，将会直接超越曾经楼霄掌权的时代。

    今夜，青霄殿内人声鼎沸！

    各路名流人士受到邀请，登临太霄峰！

    太霄峰是青霄殿的最具规模的主峰，上面建造着诸多的气派建筑以及主城，主殿。

    在太霄峰的四周各地，还有另外规模相对较小，但同样非常壮观，形势巍峨巨峰。共有七座，分别代表着青霄殿的七大阁。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    从今日正午开始，太霄峰的上空就礼炮声不断。

    青霄殿召开宗门大典，广邀各路贵宾。

    诸多在上天界有头有脸的人物踏着那座云霄巨龙般的天梯大道，登上太霄峰的主城广场。

    宛如筑造于苍穹之下的凌霄天台格外的大气，更是尤为的恢宏。

    崭新的红色地毯从天梯口一路穿过广场，径直延伸到了招待宾众的席位前。

    络绎不绝的来客走过地毯，纷纷献上恭贺。

    而，在迎接宾客的天梯口，当今的青霄殿之主邢霸气宇轩昂，眉目凌厉，俨然如同他的名字一样，彰显王者霸气。

    邢非寒立于邢霸的侧方，他同样是剑眉星目，俊朗高贵，尤其是眼神中自带的那份阴鸷，竟是比其父邢霸还要冷厉几分。

    不远处有宾客暗暗惊叹。

    “这位邢非寒少主当真是了不得的人才，一看就是必成大器的人物。”

    “不错，据说他的行事作风比他父亲还要狠厉的多。你听说了吗？前几天，圣火阁和长宁阁的魏安，李昼两位阁主就是被他给下令杀掉的。”

    “嘶！还有这事？难怪不见他们两位阁主，原来已经……”

    “邢非寒年纪轻轻都已经是神道院的天王，日后必然成为上天界一霸。魏安和李昼两位阁主都是前任殿主的部下，看来真正的清扫异己行动早已开始了。”

    “……”

    众人议论的声音很小，谁都不敢大声说话，生怕被他人听见。

    甚至就连邢霸，邢非寒父子身后的另外几位青霄殿的阁主都是卑躬屈膝的神态，完全把“敬畏”两个字写在了脸上。

    这两天内，青霄殿发生了不少的流血事件，甚至连两位阁主都是说杀就杀。

    也正是以为你邢霸父子二人的强势手段，令其他的几位阁主生不出半点的反叛之心。

    毕竟邢霸的手段是真的狠厉。

    而邢非寒也是真的妖孽逆天。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    伴随着礼炮声在天空盛开绚丽的花雨，前方接待的弟子声势恢宏。

    “寇家族长，寇皇极，到！”

    “雷族之主，千叶雷唳，到！”

    “神道院，代宗长老，到！”

    “神道院，执戟上师，到！”

    “……”

