    哀嚎中，又有股死寂之意。

    所有人，无不瞪大了眼睛，极为不可思议的看着那淡然自若收功，好像只是伸手做了件小事的身影。

    就算是血刀老祖和云中鹤，都暗自乍舌。

    他们相信自家大当家会赢，但从未想过，会赢的这么轻松简单。

    两位宗师强者，数十位先天高手，如同泥捏的一样，被风浪吹倒。

    下一刻，他们只觉腰杆更直、更硬。

    “你已经、是绝世强者了！”

    赫连铁树脸色失神了下，失声惊呼，隐隐有着颤抖之意。

    瞬间，几乎所有人更是惊骇。

    绝世强者！

    这四个字本身就代表着传奇。

    每一位绝世强者，都是传说般的存在。

    虽然在六指山庄之事后，也有李道强已经达到绝世强者的说法。

    但终究只是说法，没有确定。

    而此时此刻，刚刚那震撼的出手，加上和赫连铁树的话。

    让他们都不得不相信，李道强已然达到绝世强者层次。

    丐帮等人面面相觑，多了几分拘束。

    一品堂等人也不哀嚎了，惊惧的看着那道身影。

    血刀老祖二人，看向身前背影的目光中，满是敬畏。

    李道强淡然一笑，不反驳也不承认。

    随手封了赫连铁树的经脉穴道，让他可以动，但不可以动用真元。

    目光看向那大胡子西夏武士，闪烁了下，也封了他的经脉穴道。

    就对着血刀老祖二人一挥手。

    二人会意，带着得意的笑容，开始封起其他人的经脉穴道。

    “李大当家，我们西夏无意与您为敌啊。”赫连铁树勉强露出笑容，用上了尊称。

    “本寨主知道。”李道强随意笑道。

    赫连铁树一愣，有些不解。

    “本寨主是个强盗，遇到了你们，怎么能不打劫一番呢？”李道强坦然道。

    赫连铁树无语，丐帮等人也是无言。

    但也稍稍放下心，起码不要他们的命。

    “大当家，我们所带钱财您全部拿去，本、在下也了解过您的规矩，如果不够，一定让人送来。”赫连铁树立马坚定道。

    “哈哈，好，是个识眼色的，本寨主就喜欢跟你的人打交道。”李道强笑了，颇为欣赏道。

    “谢大当家夸奖。”赫连铁树当即赔笑道，也不讲究将军的尊严了。

    “你先等着，等本寨主处理完这些人，再好好跟你们算。”李道强态度不错的说道。

    “是。”赫连铁树连连点头。

    丐帮等人紧张了起来，这李道强显然不会轻易放过他们。

    彼此目光交汇一阵，辈分最大的徐长老有些无力的开口道：“李大当家，我们丐帮素来没钱，恐怕没钱跟你交易。”

    面对绝世强者，哪怕丐帮身为名门正派，也不得不低一些头。

    李道强闻言瞥了他一眼，随意的转过眼，什么都没说。

    不屑与其交谈、无视的态度，显而易见。

    徐长老老脸不禁一怒，他还从来没被这么轻视过。

    但也不敢说什么狠话。

    这是一位绝世强者层次的强盗，说杀、是真敢杀的。

    “不知李大当家、准备如何处置我们？”一位丐帮长老忍不住大声道。

    李道强略一皱眉，扫了他们眼，淡漠道：“都安静点，你们没资格跟本寨主谈，一会有资格的就来了。”

    众多丐帮中人有怒者，也有惊疑不定者。

    一位长老沉声道：“那不知怎样才有资格跟大当家谈？”

    李道强略一沉吟，淡淡一笑道：“想跟本寨主谈，有三者。

    一宗师实力，二有钱，三美女。

    你们这些人，一个有资格的都没有。”

    说完，目光就转移了，不再看他们。

    尽显一种无视、不屑。

    丐帮众人面面相觑，不少人脸色大怒，却又不知该说什么。

    赫连铁树目光一转，忽然大声道：“李大当家，在下有一事相商。”

    李道强看去，饶有兴趣道：“说。”

    截然不同的态度，让众多丐帮中人更是愤怒，却没办法。

    对方是宗师强者，又有钱。

    赫连铁树脸色真诚道：“大当家，您武功盖世，乃是天下绝世强者，我西夏正缺您这样的强者。

    只要您加入我西夏，钱财美人，我西夏一定满足大当家您。”

    话一出，众丐帮中人脸色变了。

    紧张的看向李道强。

    李道强并没有什么抗拒的意思，更有兴趣道：“想要本寨主加入西夏，这需要的钱、可不少。”

    “大当家只管开口。”赫连铁树大喜，目光闪烁。

    要是能为西夏拉入一位绝世强者，付出什么代价都是值得的。

    “李大当家，西夏乃是异国，万万不可啊！”丐帮中，一人忍不住大声道。

    “闭嘴，有你说话的资格？”

    李道强冷漠的瞥了一眼，随即认真道：“想要让我李道强屈居人下，这样吧，十亿两、只要十亿两银子，本寨主就加入西夏，怎么样？”

    赫连铁树脸色僵住，到嘴边的话却是说不出口了。

    十亿两银子，卖了整个西夏皇室，也拿不出来。

    哪怕是整个西夏搜刮过来，也不一定有十亿两银子。

    众多丐帮众人也安静了下来，不是那么担心。

    十亿两银子，整个天下又有几人能拿的出来？

    反正他们不相信西夏能拿出来。

    “大当家，能不能少些？只要大当家愿意入我西夏，我西夏可以封您为王，还可以将最受宠爱的银川公主嫁给您。”赫连铁树还想努力一把。

    不仅仅是为了西夏，也为了他自己。

    “没钱？没钱你还想招揽本寨主？”李道强脸色冷了下来，透着些许危险的气息。

    赫连铁树心中一寒，不敢多说。

    心里哼冷不已。

    十亿两，简直是开玩笑。

    天下间有哪个国家能拿出十亿两银子招揽一位强者？

    就算是绝世强者，也不可能。

    李道强不再理他，心里也是稍稍可惜的。

    要是真能拿出十亿两给他，他还真不介意加入西夏。

    到时把西夏一占，他也可以试试当个皇帝的滋味。

    丐帮众人都彻底安心下来。

    一起安静的等着，等谁、他们大部分都猜出来了。

    大部分心里复杂，不知该说什么。

    少部分，心中忐忑。

    大约半个时辰后，李道强目光微动，来了。

    又过了一会，两道身影飞速而来。

    前方是段延庆、后者正是乔峰。

    眼见快到了，乔峰脸色一变，速度猛然加快，先一步来到现场。

    “乔帮主！”

    ·····

    丐帮中不少人纷纷开口，有些人欣喜，也有些人愧疚。

    “各位、你们这····？”

    乔峰深深皱眉，虎目不动声色的戒备着李道强。

    “乔帮主，您走之后，我们就被西夏一品堂的人找上门来，用毒药毒倒了我们。

    然后，黑龙寨李大当家就来了，打败了赫连铁树他们，说是要跟有资格的人谈如何处置我们。

    李大当家已经达到绝世强者层次，乔帮主、您要小心啊！”丐帮中，一人凝声道，不少人点头表示就是这样。

    乔峰的脸色越来越凝重，尤其是最后一句，更是让他心中一沉。

    郑重地点了下头，望向李道强。

    “哈哈，乔帮主、久仰大名。”李道强一直没有打扰，现在才双手一抱拳、客气笑道。

    乔峰脸色微动，有心想说我现在不是丐帮帮主，但丐帮正处危难之际，他却是不能说了。

    双手抱拳正色道：“李大当家，乔某才是久仰大名。”

    “年轻一辈中，能让本寨主看上眼的，少之有少，看了刚才那一幕逼宫大戏，乔帮主绝对堪称一句大好男儿。

    豪气冲天，本寨主就欣赏乔帮主这样的人。

    可惜、丐帮的人眼瞎。”李道强随意笑道，语气中透着真切的赞赏。

    丐帮中不少人顿时羞愧。

    “乔峰是契丹人。”忽然，一道声音不忿的响起。

    李道强双眼望去，好似有光芒闪烁了下。

    “砰！”

    那人如遭重击，身体一下子飞出数丈，连吐数口鲜血。

    “李大当家！”乔峰一惊，立即挡在了丐帮众人身前，浑身戒备，心中也更加沉重。

    “这有你说话的份？没资格说话的人，就安静些，别逼本寨主动手。”李道强冷漠的看了那人和丐帮众人一眼。

    不屑的态度，尽显无疑。

    随后就不理他们，转向了乔峰，重新露出了笑容，“乔帮主，我们继续说我们的。”

    乔峰有些无言，这李道情真是喜怒无常。

    但也不得不客气道：“李大当家请讲。”

    “本寨主喜欢有话直说，咱们就先来谈谈乔帮主你现在最在乎的事，如何处置这些人？”

    李道强不紧不慢的开口，缓缓道：“本寨主的规矩，乔帮主应该也知道一些。

    最讲究公平交易。

    现在，本寨主也想跟乔帮主做一笔交易。”

    “大当家请说。”

    乔峰抬手示意，心中快速思索着李道强究竟想要什么？

    “本寨主从赫连铁树手下，救了这些人的性命，他们已经成为了本寨主的俘虏。

    现在，本寨主就以这救命之恩，和他们的自由，跟乔帮主交换一件东西。”李道强神色微微认真了些。

    （第三章，求订阅，从今天开始、以五百均订为开始，每增加一百，加一更，平常就三更。）

    ······

