    第199章

    陈墨命令阴兵好好建设亡骨龙的龙巢，从虚空冥界边缘瞬移回土地庙。

    土地法域内，各个精灵王在艾米丽和艾米璐的精心照顾下也已经入住灵田。

    围绕土地法域的城市外围，城中百万居民也已经全部出动，在城外开辟出无数亩良田，从两年前开始这个工程就已经启动，就是为了后续种植各种高产农作物。

    任何一个小精灵，都能让一亩田产量翻倍品质翻倍生长周期减半。

    换成大精灵，百亩田产量增加十倍，品质增加两倍，生长周期减半。

    如果是龙精灵，能让万亩良田产量暴增百倍，品质暴增五倍，生长周期减半。

    最强大的精灵王，百万亩良田产量暴增千倍，品质提升十倍，生长周期不变，可以说一个粮食作物类的精灵王，增产百万亩良田最多能养活二十亿人口。

    这是非常惊人的产量，唯一的要求就是土地肥力必须跟上。

    任何一个农作物类的精灵王，价值都不输给精灵龙。

    整个精灵龙世界，一个农作物类的精灵王都没有，因为但凡出现就会被卡牌文明给取走，用来种植粮食满足卡牌文明的粮食需求，因为自身本体只是普通农作物太弱小，粮食类精灵王也是最难诞生的精灵王。

    他手中的精灵王，雪莲、玫瑰、食人花、阳光藤、三叶草。

    五个，没有一个农作物类的精灵王。

    好在木子修指点他找到的龙精灵，其中有10个农作物类型。

    非农作物类型的精灵，能够增产的同类植物品质和生长周期缩短不变，但是增产田亩数量却要十倍少于农作物类型的精灵，所以陈墨稍微计算一下已经知道要开辟多少亩田地了。

    五个精灵王，分别开辟十万亩地。

    其中雪莲需要种在雪山，雪花纹章他已经用不到，可以配合元素精灵龙，在城市附近制造一片雪山，然后种上雪莲，普通的雪莲一文不值，但是品质提升十倍多少就值点钱。

    如果出现变异的雪莲，价值就不好估算了。

    五个精灵王，在他看来最有价值的是阳光藤精灵王和三叶草精灵王。

    阳光藤就是能吸收储存释放阳光的藤蔓植物，阳光藤的汁-液具备一定的治愈效果，如果将藤蔓燃烧，还能释放阳光一样温暖的热量是非常顶级的燃烧取暖材料。

    三叶草精灵王，这是最差的精灵王。

    但是如果能变异出幸运三叶草，价值就暴增无数倍。

    幸运三叶草是三叶草的变异品种，幸运三叶草是很多稀有卡牌中非常稀缺的稀有材料，能够提升幸运，具备非常高的价值，只不过就算有三叶草精灵王，变异几率也非常低。

    但是他有命运天书，他能掌控命运自然也包括幸运。

    食人花精灵王，陈墨决定专门用来处理垃-圾。

    这东西种出的食人花什么都能吃，而且某些变异的食人花品种，还能从垃-圾中提取出有用的资源循环回收利用，所以这个精灵王能照料的十万亩地当然也要给足。

    最后的玫瑰精灵王，多种点玫瑰好看不说还有不少用途。

    玫瑰花瓣能做食物，能做香水，能做各种护肤产品。

    这样算下来，五个精灵王五十万亩地不能少。

    他还有47个龙精灵，26个骷髅树龙精灵不用管，空心果树和空心竹却要大量种植，空心果树的价值不用多说能微弱提升空间天赋，空心竹也是虚空龙最喜欢的食物。

    真正能用来种植农作物的农田，他只有10个龙精灵和15个大精灵。

    总共加起来是101500亩地，十五个大精灵只不过占一个零头。

    看似价值远不如龙精灵，但是陈墨的期望却更高。

    因为龙精灵潜力已尽，五个小麦三个水稻两个玉米龙精灵已经是巅峰。

    但是15个大精灵，有机会成为精灵王。

    陈墨已经决定了，5个空心菜，4个大麦、2个水稻、番茄、黄瓜、绿豆、玉米分别一个大精灵，他如果有了充足的命运神力，一定要想办法让其中一个进化为精灵王。

    到时候一个就能增产百万亩地，他的虚空冥界有再多人口都不缺口粮。

    陈墨手中出现一个巴掌大小的人偶，这是李羿的人偶。

    李羿的制卡天赋差一点，但是也已经成为黑色一星制卡师，甚至能制作最高金色六星的卡牌，他理所当然也得到卡界奖励的虚空领主卡，此外李羿身上还有很多珍贵的卡牌。

    因为大部分都是金色五六星卡牌，所以陈墨并没有剥夺过来。

    虽然李羿变成人偶傀儡无法变强，但是他也是一个五星卡师，这些他用不上的卡牌还是留给李羿比较好，他看上的只有李羿的虚空领主卡和李羿掌握的制卡知识。

    “交出你身上所有的东西。”

    陈墨命令道。

    李羿目光呆滞的取出所有东西，成为人偶傀儡让他的灵魂受到伤害。

    虽然不至于成为白痴，但是看起来明显也不聪明。

    陈墨拿起虚空领主卡，命令李羿解除认主。

    然后他尝试用精神力炼化，顿时感知到一个远比他的虚空冥界小很多倍的世界，其中看到一些大小精灵和龙精灵，并没有精灵王，喊来一队阴兵命其进去抓捕这些小可爱。

    最后一个小可爱抓出来，陈墨用自己的虚空领主卡吞噬李羿的虚空领主卡。

    用自己的虚空金字塔，吞噬李羿虚空领主卡内的随身半位面。

    跟他的虚空冥界有百万信徒不同，李羿的虚空冥界只有几千人，还不全是人族，但是有矮人有精灵，这些精灵不是能增产的精灵，而是跟艾米丽姐妹同族的异宇宙精灵。

    矮人较少，精灵较多，前者都是锻造师，后者都是弓箭制造师。

    最后人数最少的人族，陈墨明显看到了修真的痕迹。

    有的在炼制法宝，有的在炼制符篆。

    几千人虽然不多，但是都是具备超凡手艺的工匠。

    虽然已经在李羿的记忆中了解过，但是亲眼看到陈墨开始很高兴。

    因为这几千人，在他看来都是造钱机器。

    随着世界融合，再加上李羿手中持有这几千人的奴隶契约，所以这些奴隶很容易的就接受了换了个主人的事情，在这些工匠的忙碌下虚空冥界轰轰烈烈的大建设开始了。

    陈墨安排好各项工作，离开虚空冥界。

    出来的时候，沐柔和沐遥已经在客厅。

    两年时间，沐柔依然还是首席生，而且已经成为七星卡徒。

    沐遥只是六星卡徒，但是她已经是紫色九星的制卡师，这种制卡天赋足以让她被评价为传奇种子，虽然没有得到卡界给予的虚空领主卡奖励，但是也得到不少好处。

    至少两个人后续的虚空金字塔都是黑色品质，这一点就让他感到很满意。

    既然很满意她们的成长，两年不见正好看看长大多少好好奖励她们。

