    萧锐面见陛下，将自己和玉莲公主商谈的内容如实禀告，夏皇听后点点头，道：“便按照你的主意进行，海伴伴，通知内阁协助咸王拟制国书！”

    “奴婢明白。”海大富恭敬道。

    而此时萧锐关心的是其他事，便问道：“父皇，如今元国进犯齐国，齐国必然要全力反击！上次推算赵皇有意废除太子，而赵国太子为了自救，最好的办法就是挑起国战！现在会不会因为齐国之事，会影响赵国太子的阴谋？”

    “不会！”夏皇笃信道，“齐国和元国的矛盾并不会影响赵皇废除太子的决心，那赵国太子必然不会停止计划。甚至于，他的阴谋可能提前！朕已经支会内阁和兵部，让各大军侯整顿军务。如今农忙已过，士兵需要放下农具握起长枪了。”

    “儿臣明白了！”萧锐点点头。

    如今神州大陆的局势极其微妙，虽然夏国的京都之中歌舞升平，但是边关处却摩擦剧烈。萧锐回来的这段日子，陈庆之已经通过矛隼送来了十封书信，都是用约定好的密码书写，别人就是得到也破译不出来。

    此时湘州边境，陈庆之的兵马、燕国兵马和赵国的军队间隙颇多，虽然没有撕破嘴脸真正开打，但小摩擦越演越烈。

    不过小摩擦都是夏国一方占优，赵国不敢派遣超过五千人的兵马作战，小打小闹只有二三千人，而这些人岂是兵仙韩信的对手？

    陈庆之已经将五千白袍营全权交给韩信负责，并在信中高度称赞韩信带兵打仗的能力，陈庆之不仅不是善妒之人，更是爱才之人，他在信中这样写道：信，绝非战将，乃是帅才！虽出身卑微，却好学善问，行军布阵宛若本能，更似天成，有极其准确的谋略，运筹帷幄计谋高深！我不如也！假以时日，此人将来必是一方统帅，不逊色于任何军侯！

    号称兵仙的韩信，岂是普通人？他现在只是没有成长起来而已。

    所以萧锐并不担心夏国的情况，他担心的是燕国。

    燕国如今腹背受敌。

    南方魏国已经集结兵力挥兵北伐，想要灭掉燕国收复曾经的失地，加上和谈不成功，战争已经开始。而北方又有赵国十五万大军压境，要不是夏国帮他压阵，节制了赵国，燕国的危机可想而知！

    外面被欺负，国内情况也很糟糕。

    燕皇犯有脑疾，却不肯退位。而太子燕溪风的势力远比外人想象的庞大，而且他非常疯癫，一心要促成战争，毁灭自己的国家。就算有燕玲珑努力维持，又能坚持多久？

    萧锐现在通过茅隼和她联系，毕竟是自己的女人，如果她坚持不住，自己必须救她！

    随后，萧锐跟随海大富去了文渊阁，将陛下的旨意传到于内阁，接下来将有内阁起草国书，和齐国达成约定盟书。

    萧锐返回鸿胪寺，又将结果告知叶文道和叶茜茜，这一来一回，一天就过去了。

    ……

    话说白天萧一恒见了皇后周湘云，还奢望着周湘云能求陛下收回成命时，周湘云摇了摇头，将陛下训斥自己的原话告诉了他。

    周湘云安慰道：“一恒，你外祖父周家遭逢此难，抄家流放已经无法避免，陛下没有因故牵扯本宫，已经是万幸，为娘若是继续不知趣的求情，废后一事不是没有可能！最近林玉儿那个贱人，联合其他嫔妃对我施压，恨不得我犯错，其心歹毒啊！一恒，这次你暂且去朔州待上一段日子，若是把朔州治理的好，陛下高兴后，必然能调你回来！太子之争一日没有选定，你就不能放弃！”

    如今，连皇后都无计可施，萧一恒还能怎么办？

    他失魂落魄地返回自己的楚王府，望着萧条的府邸，他的心情就如同呼啸的北风…

    他把自己关在书房。

    深夜已经到了宵禁，萧一恒连晚饭都没有吃。

    就在这时，他的心腹，正是王府的管事悄悄地来到书房门前，扣响了房门。

    “咚咚…”

    萧一恒嘶吼一声：“滚！”

    这一次，管事没有离开，而是说道：“殿下，四殿下端王想见殿下！”

    萧一恒刚要呵斥，却突然反应过来。

    端王萧峰？自己兄弟几人中脑袋大脖子粗，四肢发达的练武狂人？

    他来找自己干什么？而且看看时辰已经宵禁了。

    这里面一定有问题！

    萧一恒打开房门，问道：“人呢？”

    管事道：“殿下，唯恐府中有耳目，还请殿下移步！”

    萧一恒不傻，听到管事的话，立即猜到了真相，他立即瞪向了管事，喝道：“你竟然是端王安插在我身边的人？”

    管事连忙解释道：“小人的确曾受端王殿下恩惠，但是更是承蒙殿下不弃，对小人极为信任，小人并没有卖主求荣，小人愿意以性命担保！这次端王找到小人，以曾经的恩情让小人来禀告殿下，端王殿下还说，他找殿下要谈的事，对殿下百利而无一害！”

    此时此刻，对自己百利而无一害的事是什么事？

    萧一恒猛然一个激灵。

    “引路！”萧一恒点点头。

    随后，管事亲自驾马车，护送萧一恒到了一个别院。

    别院中的一个客厅中，灯火通明，萧峰没有练功，而是坐在那里品茶，此时此刻的他，哪有往日憨直的模样。

    萧一恒进来后，也立即察觉到了萧峰的不一样，他立即明白眼前的四弟才是真实的，往日所见，竟然都是伪装！

    这么多年如一日伪装成好武的莽夫，可见萧峰城府之深，令人发指。

    “端王…厉害，你真是厉害！”萧一恒站在门前，忍不住地嗟叹。

    萧峰起身拱手，笑道：“二哥请上座！”

    面带笑容，语气温和，一派儒生气质。

    萧一恒感觉心寒，冰如彻骨的寒意。

    有这样的弟弟环伺左右，自己完全都不知对方底细，就想着争夺太子之位？自己真是可笑！

    这一刻，萧一恒猛然明白陛下的用意了。

    难道自己真没有做太子的资格么？

    “好！”萧一恒立即回过神，起身上座。

    下人送来茶水后，萧一恒问道：“四弟找我前来，所为何事？我已经是即将离开京都的人了，四弟不知道吗？”

    萧峰笑道：“二哥的事我自然知道，身为父皇嫡子，本就是被人仇视嫉妒的身份，这次被咸王和景王设计针对，才酿成现在的变故，着实惋惜了。不过我相信凭借二哥的实力，过不了多久就会返回京都。”

    “四弟找我前来，应该不是开导我的吧，有话就请直说！”萧一恒问道。

    萧峰点点头，笑道：“二哥快人快语，弟弟佩服，今日请二哥前来，的确有话要说，有事商谈。二哥今日遭遇，全因咸王和景王所起，身为兄弟，他们不顾念亲情如此对你，我是看不下去，所以我愿帮二哥，也想给他二人一个教训！”

    萧一恒讥笑道：“四弟说的天花乱坠，不就是想借我之手对付咸王和景王吗？我看是我帮你吧。”

    “非也！”萧峰道：“二哥心中难道不怨恨他二人，不想给他们一个教训吗？另外，你愿意看着自己离开京都，而他二人在京都风光无两？是的，弟弟承认，除掉这二人对我有帮助！但是二哥别忘了，你离开京城后还有长子晋王，我上面还有吴王！扳倒萧锐和萧景，是对所有人都有帮助，而不是单单针对我一人！”

    “另外…我可以告诉二哥一个秘密！”萧峰笑眯眯说道。

    萧一恒蹙起眉头看着他。

    此人隐藏太深，若是没有秘密根本不可能！

    “什么秘密？”萧一恒问道。

    萧峰笑道：“咱们兄弟几人中，其实我最钦佩的就是萧锐！这位好七弟在我府中住了很长时间，我试探他许久，发现他懦弱、胆小，难成大器。谁知开府前后开始扶摇直上，到如今，更是从一无所有变成诸皇子中势力最强的人。二哥也许会说我城府深，但和咱们的七弟想比，都是小巫见大巫啊！”

    萧一恒就算不承认，此时也不得不赞同这句话。

    如果萧锐在此，一定很尴尬，老子是穿越而来，和城府深没半毛钱关系！

    “你说的秘密，莫非和咸王有关？”萧一恒立即意识到了萧峰的意思。

    萧峰点点头，说道：“殿下，侧王妃的事弟弟深感抱歉，你派人追捕张易之，但你可知张易之为何会来京都吗？”

    侧王妃被逼自尽时，便已经承认孽子是张易之的，但是张易之却在生产前两日不知去向，事后萧一恒派人搜查，都没有抓到张易之，本来还想抓到后，好好炮制，将他凌迟，已解心头之恨。

    萧一恒脸色难看，但是他很快明白萧峰的意思，立即瞪大眼睛喝道：“你说张易之和萧锐有关系？”

    萧峰点点头，笑眯眯道：“还记得上次父皇无故高热吗？萧锐去普度寺为父皇求签祈福，便是在那里偶遇了张易之。所以后来张易之来京，必然见过萧锐。凭萧锐的聪明，他只需要轻松设计，张易之便进了二哥的楚王府，甚至于，张易之和侧王妃的勾当，都在他的算计当中。至于张易之去哪里了？依我之见，必然是萧锐身边的谋士除掉了。而萧景只是一刀，是萧锐的替罪羊！”

    顿了顿，萧峰又道：“二哥若是不信，大可回去调查一番，相信必然留有蛛丝马迹！”

    萧一恒陡然握紧了拳头，如果真是萧锐设计，那他对萧锐的恨意可想而知！

    不过，他也没傻着立即同意萧峰的建议，而是反问道：“四弟也是有大本事啊，竟然知道萧锐去普度寺见到了什么人？莫非你也在萧锐身边安插了底细？”

    当时萧锐去普度寺，是带着伍战法和李逵前往，李逵是降临人物，忠诚可信，莫非伍战法有问题？

    萧峰并未回答萧一恒的询问，只是笑了笑。

    萧一恒看他不愿意说，又问道：“如果我答应合作，你想怎么对付萧锐和萧景？”

    萧峰则道：“二哥不妨回去好好想想，如果愿意合作，我们再深入洽谈！”

    “好！”萧一恒深看他一眼，随即离开了这里。

    萧一恒一走，旁边内室闪出一道黑影，乃是一位蒙面男子。

    “他会同意吗？”蒙面男子问道。

    萧峰点点头，笑道：“会同意的！要不是楚王派人搜捕张易之，贴的京都都是画像，普度寺来的景明法师也不会看到张易之的画像，还正巧和本王闲聊时说起了此人。不然我也不会知道，景秀禅师死的那一日，张易之就在普度寺山下，深入调查，才发现他极有可能认识咸王！萧锐啊，萧锐…你的手段真是出乎我的意料！设计让张易之勾搭侧王妃，此计阴毒狠辣，绝非一般人能设计的啊…”

    “必是咸王身边那位贾诩设计！”蒙面男子笃信道。

    萧峰点点头，感叹道：“贾诩，贾文和！此人足智多谋，竟然查不到他的任何身份信息，怪哉怪哉！另外，景秀禅师死时，真的什么都没有说吗？”

    蒙面男子点点头，道：“景秀和尚死时，并没有透露任何线索，我已经找过不知和尚询问，殿下放心。”

    “本王当然清楚，景秀禅师的家人都在本王手中，他岂敢乱说？”萧峰笑了笑，接着问道：“人准备的怎么样了？这次务必要求万无一失！”

    “殿下放心，这次是下了血本!”蒙面男子笑道。

    萧峰点点头，随即挥挥手，蒙面男子才退下。

    屋中只剩下他一人。

    他端起茶盏，细细打量茶杯的釉面，喃喃自语道：“为了放松父皇的警惕，我这该死的憨厚还需要继续伪装啊！容妃啊容妃，你都死这么些年来了，陛下对你当年之死的调查竟然还未终止。当年知情的人该死的都死得差不多了，可惜，还有漏网之鱼隐姓埋名，追查不清楚啊…”

    啪！

    萧峰一用力，手中的茶杯应声而碎。

    “咸王！咸王啊！几个兄弟中只有你是我的对手！我如何留你？”萧峰眼神冰冷，泛起深沉杀机。

    ……

    