

  苏启脑海中马上想起了在溙国的事情。

  当时杨晶提前离开去了丹脉，后来有一次打电话说就是要去见一个朋友。

  还神秘兮兮的在电话里说不告诉他。

  想必那时候他们就已经相认了吧。

  说道那个湖边，苏启疑惑的说：“思思，你说的那个湖边，可是有个小木屋那个？”

  “嗯嗯，就是那个湖，不是很大，一直都很安静。”

  “不过有一天那里发生了很大的事情。”

  “那时候我跟我干妈说看到了那里有黑帮火拼，一个华夏青年拿着一块令牌，把一个人的嘴巴都打烂了。”

  苏启深吸了一口气，自然知道思思口中那个青年是谁。

  不就是自己吗。

  继续问道：“你在那里住了多久？”

  乔思思一副小女孩的模样思考了一会后说：“嗯，好像有一两年的时间吧。”

  “其实那一两年的时间我哪里都没有去，我被那个湖的安静给迷住了。”

  “遇到干妈后，我看她没有人照顾，我们两个也一见如故，于是我们就一直在那里了。”

  “我干妈命很苦，她说她知道她的家在哪里，但是又不敢去寻找。”

  “她还说她在华夏有个儿子。”

  说到这里，乔思思突然猛的一愣神，望着苏启：“苏鸡贼哥哥，你真名叫什么名字！”

  “苏启！”也不知道什么时候，严存已经坐在了旁边，打断了两个人的谈话。

  “思思外面凉，我觉得我们还是在屋子里面去谈吧。”

  “我记得你小时候是最怕冷的，体质也不怎么好。”

  非常突兀的一句话，让苏启他们三人同时皱紧了眉头。

  苏启很是不满的看了他一眼，没有搭理继续说：“我真名叫苏启，怎么了？”

  乔思思回过神后，不可置信的说：“天呐，这世界不会有这么巧合的事情吧。”

  “我记得我干嘛说他在华夏也有个儿子叫苏启。”

  苏启的脑海突然爆炸了一般，轰的一下，令他开始不淡定了起来。

  呼吸有些急促的说：“你干妈叫什么名字。”

  “叫什么名字？”乔思思很是困惑的抓了抓脑袋：‘这个我还真不知道。”

  “我干妈从来都不跟任何一个人讲自己的名字。”

  ‘她总是很孤独的一个人坐在湖边，咳。”

  “思思，你要不要吃点什么，我帮你去拿，早上起来还没有吃东西吧。”

  严存再次打断：“你呀，从小就不喜欢吃早餐，知道你体质为什么这么弱吗。”

  “早饭怎么能不吃呢，早上醒来吃的东西就是黄金，是最重要的一餐。”

  三人再次皱着眉头。

  当然了，也直接忽略了他。

  苏启继续道：‘那你干妈现在人在哪里。”

  乔思思说：“她就在燕城啊，我把她带回来了。”

  “上次也跟我一起去了中海，和晶晶姐呆了一段时间。”

  “我知道她很想去找自己的家，但就是不说。”

  “还做做她的工作，到时候我带她去找他儿子。”

  “苏鸡贼哥哥，你说有没有可能你真的就是他儿子。”

  “思思！”严存一副严肃的样子：“严存哥哥在跟你讲话呢。”

  “走，跟我去吃点东西在说，你呀。”

  苏启砰的一下一巴掌拍在了桌子上，盯着严存直接吼了一句。

  “你他吗能给老子闭嘴吗！”

  “能他妈滚远点吗！不要脸的东西！”

  声音很大，在这种神秘的小区里面显得尤为刺耳。

  楼上的几个喝茶的几个老头也听到了，不解的全部看向了下面。

  严存感觉自己的世界被这突然的吼声给吼定住了一般，竟然半天没有回一句话。

  乔思思很奇怪的看着苏启，没有丝毫感觉到苏启此刻模样多么的无礼，反而莫名的亲切 。

  至于乔治就不用说了，一吼之下，他感觉通体舒泰，别提有多么的爽快了。

  本来就是，什么玩意儿，你来献殷勤也要找对时间啊。

  我们正聊着重要的事情呢，你他妈跟苍蝇一样在边上不停的打断。

  半天后，严存思绪回笼了过来，无比阴沉的看着苏启：“你吼我是什么意思？”

  “什么意思？”苏启破罐子破摔：“是什么意思难道你心里半点笔数都没有吗。”

  “活了这么大，难道不懂得看人脸色。”

  “我们三人在谈话，有他妈你什么屁事！”

  苏启瞪着他，浑身上下都充满了煞气。

  楼上的严老看到后，冷哼了一声：“小兔崽子翻天了不成！”

  随后准备起身。

  很明显的是看到了自己孙子被人吼了，落了下风，要下来帮腔。

  乔老赶紧站了起来，打起了哈哈：“老严啊，这年轻人之间的事情我们还是不要去参合了。”

  “传出去不是笑话吗。”

  说着还一把拉住了严老。

  严老愤怒道：“这是简单的年轻人吗，谁都知道他苏启就不能用一般的年轻人来对待。”

  ‘这是在吼我们严家的尊严！”

  “不不不，我不觉得苏启跟别的年轻人有什么两样。”秦老这时候也走了过来。

  挡在了严老的跟前：“如老乔所说的一样，年轻人的事情让年轻人去自己解决。”

  “你看当年我家志成跟苏启干起来了，我不也没有插手。”

  “我也这么认为。”方老同样站起来，挡住了严老的去路。

  严老这算是看明白了。

  三个老家说嘴巴上说的这么公义，其实是站在了苏启那边。

  目的就是为了挡住他，不让他下去发难。

  心里气的直哆嗦，但有无可奈何。

  对着乔老冷哼了一声：“乔老，我们是过来给你过寿的，不是过来受气的！”

  乔老哈哈大笑着说：“行了行了，只要小存不过分，苏启不会把他怎么样。”

  ‘我了解这小子的性格，你敬我一尺，我敬你一丈，你若想要压我。”

  “那我必然会把你给碾碎。”

  “这就是小苏性格。”

  方老同样的大笑：“这性格我喜欢，看来待会吃饭我要跟他喝一杯酒。”

  “好好认识一下这个后生晚辈。”

  秦老也点头：“这点确实如此，你看我们志成，以前被他追着打，结果两个和好了。”

  “和好的结果呢？被这小子丢到了濛谷做了一个总负责人！”

  “我待会也要多跟他喝杯酒。”

  