    第358章难道刚才在装死

    杜婉没当场弄死涂佐。

    好歹是个叛军的大人物之一，众目睽睽被弄死，麻烦不小的。

    明着搞事太愚蠢，还是暗着点儿来好些。正如裴灏计划的那般，暗杀掉重要的人物，叛军自己内部都要散了，等朝廷大军过来，还能减少伤亡。

    杜婉不喜欢打仗。

    以前看战争时期的剧场，就能知道每场战争要牺牲无数人。

    接下来杜婉又干了件匪夷所思的事。

    杜婉让涂佐的手下，将身上的钱都交出来，不交的人全部打趴。

    是把涂佐带来的手下，都搜刮了一遍，按照杜婉的说法，“都不是好东西，以为披着军装就是好人吗?土匪还是土匪。”

    一人打劫上百人。

    杜婉的战绩史无前例。

    落在旁人的眼里，这个少年比土匪更像土匪。

    大娃兄弟俩年龄是小小的，却是个能干呀，麻利地就把收缴得来的银子和银票打包妥当，还将杜婉的包袱和貂皮披风从楼上拿下来。

    公子先前可是杀人了，等会儿肯定要跑路。

    闹剧结束，是客栈外面又来人，是一队士兵，都拿着火把。

    领头的人是个年龄二十有余的男子，中等身材，样貌端正。杜婉留意到这个人了，双目清正，坦坦荡荡，但从他那双粗糙的手，可以看出是个吃过苦的人。

    一扫客栈内的情况，何亮露出了震惊。

    有个尖嘴猴腮的男子趴在地上惊喜叫道：“何将军，救命啊！”

    “……”四周一静。

    那个求救的人，正是涂佐身边的亲信，平时在涂佐身边鞍前马后，可以说涂佐做过多少坏事，都有这个人一份儿。

    杜婉的长剑已经入鞘，双臂抱胸，冷眼看着这人求救，“我是动手太轻了，让你还有力气求救，中气还挺足的，难道刚才在装死？”

    “我——”

    那男子挣扎地站起，逃到何亮背后，畏惧地看向杜婉。

    何亮环顾大堂的情况，四处找了找，才在大门的一角找到了生死未卜的涂佐。他大步走过去，摸了摸涂佐的脉搏，知道人还没死便松了口气。

    人没死，就没什么。

    “在下何亮，多谢公子手下留情。”何亮向杜婉道谢。

    杜婉对于何亮的声音不陌生。

    不过他的做法，挺出乎杜婉的预料，不是说官官相护吗？

    杜婉眼珠子一转，“原来你就是何将军呀，你来得正好，这些土匪被我制服了，赶紧送去县衙。这个大晚上的，都耽误歇息了。”

    何亮想不到杜婉有这么一出，“是在下治军不严，给您添麻烦了。这些人请容我带走，我保证今晚不会有人敢来打扰您休息。”

    “好说好说。”杜婉带着大娃和二娃退到旁边。

    兄弟俩拎着包袱等，还以为要走呢。

    结果杜婉带着二人上楼，意思是继续住这里？

    大娃担忧地小声道：“公子，他们真不会报复吗？”

    “怎么可能？但这个不用你们来操心，本公子自会解决。”杜婉可不觉得此事就这般了结，不要说她落了叛军的面子，就说她今晚搜刮来的大笔钱财，那么多人看见，还不知道多少人动心。

    这些都是杜婉预料中的事儿。

    反正她来到西南，就是要闹事。

    何亮身处高位，让人抬着涂佐，走得很干脆。

    杜婉还是挺意外，凝神盯着何亮的情况。

    没有多久。

    杜婉又听到了何亮跟他那参将的对话。

    那参将惊讶极了，“……很厉害？不是个半大的孩子吗？”

    “如果不是亲眼所见，我都不敢相信。”何亮把自己到客栈所见到的事情简单地说了说，“那般钟灵毓秀的公子，绝不是一般人能养出来的。”

    “将军就没把人带回县衙？”

    “连涂佐都折到他手里，你觉得我打得过吗？”

    “是难为您了。涂佐的人品是不行，武功却是实打实的强。”

    “……”何亮亲眼目睹了涂佐的惨状。

    据说是毫无还手之力，跟先前那三人一样。

    何亮看不上涂佐的为人，可又不得不承认这人一身武功，和他不相伯仲。只是今晚却被一个半大的小子打得半死不活。

    何亮对待杜婉，态度慎重又警惕，“涂佐出事，还是要跟乔首领说声。”

    “是该说一下，不然还不知道会被某些人编排成什么样。”

    “……”

    接下来两人又聊了些事情，杜婉不太感兴趣。

    待在客栈的杜婉，想过要离开。

    只是大晚上，带着两个小孩，赶夜路不方便。

    大娃来禀报，“公子，客栈的掌柜想见您。”

    “可有说何事？”杜婉问道。

    “不清楚。”

    “把人叫进来。”

    杜婉本想不见，想到一家子受到她的牵连，又有点过意不去。

    掌柜过来很是拘谨，先是谢过他的救命之恩，再问一问有什么需要帮忙的，还说他们想连夜离开等等。

    杜婉理了理重点。

    是掌柜害怕被报复，想带着家人逃走。

    杜婉问道：“你们之前怎么不逃？”

    “是家中老父病重……”掌柜是个孝子，不想扔下父亲，错过了最佳逃走的时间。按照掌柜现在的意思，他们这是想躲到乡下去。

    杜婉提醒，“乡下更没保障。”

    “怎么说？”

    “土匪流寇专门挑村子来洗劫。”

    “……”掌柜面上苦涩。

    他岂会不知道没保障？可现在客栈，他们一家不敢住了。其实他心里这会儿挺后悔的，当初不该贪心赚点钱，还开门做生意。

    杜婉大概看出了掌柜的窘境，让大娃去取出百两现银和一张千两的银票当补偿，“朝廷的大军快要到了，很快就会打仗，建议你先找个隐蔽的地方躲上一段时间。”

    “谢谢恩人。”

    掌柜迟疑了半晌，收下了。

    有了决定，掌柜带着一家子走了。

    在走之前还把一大包的干粮和肉干，要送给杜婉。

    杜婉没有收下，让他带走。

    掌柜一家五口人要从后门离开，杜婉暗中把守在客栈外面的探子们打晕，让掌柜一家子顺利地离开。

    杜婉暗中跟着他们家一段时间。

    见到掌柜一家，藏到了县里一处破旧的老屋子，主要是这里有一个大地窖，遇到情况他们可以暂时藏身。

    杜婉看到了，粮食和水等都备了不少，足够这家子吃上几个月。

    (本章完)

