    [求订阅。]

    而就是少年斗帝了。

    魂秀道：“多谢四位元老的肯定。”

    四元老之一的魂元天开口：“魂族有此少主，赫然也是魂族之幸。”

    一翻客气，给予对魂秀的肯定，四人的目光，不约而同的落在了魂天帝的身上。

    魂元天开口道：“不知族长把我们这些老家伙请出来，不知所谓何事？”

    魂天帝开口道：“本座将各位元老唤出，乃是我魂族已然寻到陀舍古帝洞府之地。”

    “接下来，本座准备倾尽魂族之力，赫然也要把陀舍古帝洞府之中的帝品稚丹夺来。”

    “陀舍古帝洞府？太…好了。”四元老在听见魂天帝的话，身体颤抖，言语激动。

    他们本以为此生无法窥视得见陀舍古帝洞府，没想到，天无绝人之路。

    “好！”

    “太好了。”

    ……

    “族长，何时出发？本圣早就想要窥视一下，传说之中的陀舍古帝洞府了。”

    “秀…”

    魂天帝并未回答四元老的问题，而是将目光落在了魂秀的身上，魂族大事的决定权，赫然落在了魂秀的手中。

    此事的决定权，赫然也归魂秀。

    而他。

    倒是越发的像一个退隐山林的老人一般。

    他曾是一代王者，戎马一生，征战无数，眼下已算是功德圆满，已然归隐山林，不问世事。

    “嗯？”

    四元老在看见魂天帝这般，微微有些错愕，把目光放在了魂秀的身上，很是意外。

    魂天帝何许人也？

    这是一个视权利如命的人。

    想要让他放弃手中的权利？几乎不可能。

    除非…

    除非对方的实力能够超过魂天帝，唯有如此，魂天帝方才会放权。

    实力超过魂天帝？

    大陆之上有谁能够做到？

    哪怕是古族的族长古元，也不敢说自己能够胜得过魂天帝。

    眼下。

    魂天帝既然询问魂秀的意思？

    这是不是代表着？

    魂秀的实力已然超过了魂天帝？

    如果真的是这样子的话？

    那就真的太可怕了。

    魂天帝能够有如今的实力，可是千年，数千年的积累。

    而魂秀？

    一个不足百岁之龄的家伙。

    实力既然已经登峰造极，超过了魂天帝？

    不敢相信。

    细思极恐！

    太强了。

    真的太强了。

    强得可怕！

    魂秀平静异常，淡淡说道：“准备吧！不日便就出发。”

    “好。”

    魂天帝闻言，微微颔首，目光落在四魔圣的身上道：“魂屠你们四个下去召集人手，准备一下吧！”

    “好！”×4

    四魔圣闻言，恭敬的拱了拱手，旋即离开大殿之中。

    ……

    魂秀：“父亲，四位元老，我有事情想要和虚无大人商量一下，你们可否回避一下？”

    “嗯？”

    魂秀的话音落下，众人懵逼。

    魂天帝疑惑。

    他不能听吗？

    他可是族长。

    魂族的族长。

    四位元老同样也是疑惑，相互对视一眼。

    他们不能听吗？

    他们可是魂族四元老。

    魂族在他们眼里还有什么秘密？

    虚无吞炎疑惑，心中嘀咕腹诽：“魂秀这是意思？单独和我聊？他想聊什么？”

    魂天帝醒悟，最终还是选择离开了大殿之中。

    魂秀既然想要和虚无吞炎单独聊？

    那就单独聊吧！

    那么大的人了，那么强的实力了。

    翅膀已经是硬了，他已经是管不起了。

    何况。

    那么强的秀儿，难道就不能有点自己的秘密吗？

    答案是肯定的。

    那就是能。

    “这…”

    魂天帝都离开了？

    四元老相互对视一眼，最终还是选择离开，把大殿，把舞台留给魂秀和虚无吞炎。

    族长都自动离开了。

    他们这些元老留着有什么用？

    他们虽是元老，但说到底还是族长要牛掰一点。

    牛掰的族长都走了。

    他们没有理由不走。

    大殿，舞台彻底的留给了魂秀和虚无吞炎。

    偌大的大殿之中。

    只剩下魂秀和虚无吞炎。

    略显几分的空荡和诡异。

    谁也没有开口说话。

    大殿气氛压抑异常。

    最终。

    还是虚无吞炎率先开口，打破了这份压抑。

    虚无吞炎淡淡笑道：“秀儿，你留下我，你想要对我说什么？”

    “呵呵…”

    魂秀嘴角上扬，微微一笑。

    笑容和煦，可落在了虚无吞炎的眼中，却是有着些许的渗人。

    虚无吞炎见魂秀不语，也不在说话。

    魂秀留他。

    不知道要耍什么花样？

    但有一点可以肯定，那就是魂秀势必会开口的。

    他不可能不开口。

    魂秀道：“虚无大人，这一次的陀舍古帝之行，还请虚无大人全力助我魂族才是？”

    虚无吞炎：“……”

    “？？？”

    虚无吞炎有些懵逼，这是什么意思？

    什么情况？

    就这？

    就这！

    虚无吞炎：“秀儿放心好了，我们是合作关系，你们助我突破帝境灵魂，而我自然也会助你魂族得到帝品稚丹。”

    魂秀微笑：“如果真的如同虚无大人所说一般，那就真的是最好不过了。”

    话音落下。

    魂秀准备离开大殿。

    转身没有走几步。

    魂秀顿住步伐，道：“对了，虚无大人。净莲妖火并没有在我的手中，它在萧炎的手中。”

    虚无吞炎：“？？？”

    虚无吞炎心中一震懵逼。

    当虚无吞炎醒悟之时，魂秀赫然已经离开大殿中。

    看着空空如也的大殿。

    虚无吞炎眸子微微眯起，心中腹诽嘀咕的道：“魂秀这是什么意思？”

    “净莲妖火没有在他的手中？而是一直在萧炎的手中？”

    “萧炎？”

    “他是谁？”

    “是前些年在中州大陆之上搅动风云的萧炎？还是其他的萧炎？”

    太多问题了。

    想不明白。

    ……

    灭魂殿。

    三族族长在萧炎的吩咐之下，赫然已然是准备召集人手，准备前往陀舍古帝洞府。

    他们要争分夺秒。

    若是能够在魂，古两族之前率先进入陀舍古帝洞府，得到里面的成帝之物。

    那么…

    成帝不远了？

    他们三族之中若是出现一个斗帝的话？

    还需要臣服魂族吗？

    自己当老大不香吗？

    为什么要当小弟。

    雷赢，炎烬，药丹三人心中激动，只想着找到陀舍古帝洞府，得到里面的机缘，提升实力。

    自立为王。

    ……

    萧炎站在大殿之顶，衣袍飞舞，长发飘飘，如同是临世谪仙般。

    看着下方忙碌的三族族长，眼神微微一眯，眼神之中有着一闪即逝阴沉杀意，心中呢喃：“等我得到陀舍古帝传承，第一个就要灭了你们。”

