    谁也不知道非凡者所能承受的极限在哪里，所以苏长幸只打算带着两人在无人区活动一天。

    他大概判断出沈瑾萱之前在地图上的位置，靠近工业区的蓝岸镇，所以沿着那个方向，大概率可以找到沈瑾萱。

    如果她还活着的话······

    “安全局的非凡者小队所探索的路和我们前进的方向完全不一样，他们在工业区的另外一边。”

    朱文武看着林修雨发过来的地图，说道。

    苏长幸一刀斩掉前方冲过来的丧尸，点头道：“是的，这里的距离不算远，我们全速赶过去，天黑之前就能到。”

    到了这个地方，丧尸有了显著的变化，最大的特点就是皮糙肉厚，他一刀斩上去，仿佛砍在夹肉的铁皮上，刀速再快一点甚至可以撞出火花。

    丧尸的数量随着他们逐渐伸入，再次多了起来，之前那个地方似乎是一个分水岭。

    陶伊也显得没有那么轻松了，有时候并不能一击杀死一只丧尸，需要补上第二下。

    “那是什么？”

    苏长幸看向前方，皱了皱眉头。

    一个泛着火光的东西从远处冲过来，似乎是一只丧尸，全身带着熊熊的火焰。

    【非凡丧尸：带着火焰的力量，但极为不稳定随时可能发生爆炸。】

    爆炸？

    苏长幸抬手一枪，精准地打在它的脑门上，随之而来的是火焰的爆炸，以及炙热的光芒。

    紧接着。

    一个身影从烟尘中冲来，扑向苏长幸，那只丧尸并没有死去，全身上下的火焰已经消失，呈现出炭黑色。

    它的头颅一角被子弹打烂，但刚好没有伤及要害。

    随即周安扔出一支飞刀，插在丧尸的脑袋上，它的身上再次冒出火焰。

    “轰~”

    又一次爆炸，以丧尸为中心炸开，带着冲天的火光。

    “这就死了？”

    周安看着烟雾中躺着的丧尸尸体，说道：“嗯？这是叙利亚战士？”

    这只丧尸隔得很远，爆炸没有对他们产生任何影响。

    不小的动静也吸引到了附近的丧尸，三人不得不加快速度，离开这个地方，摆脱丧尸的纠缠。

    这附近是平原的地形，可以看到很远的地方，由于没有多少植被，一眼望去尽是荒凉，有类似站在戈壁滩边缘的情景。

    沿着城郊的公路前进，走到一半的时候。

    周安喘着粗气说道：“我不行了，要休息一会，有点奇怪，在这里走着感觉格外地累。”

    他之前赶了一晚上的路也没有出现这样的情况。

    苏长幸侧头看向朱文武，问道：“你累吗？”

    朱文武点点头，说道：“有点，在这个地方似乎会更让人感到疲惫，这应该不是错觉。”

    “休息一会吧。”

    苏长幸思索片刻说道，同时站在一块巨石上观察周围的情况。

    周安靠在一颗已经枯死的大树旁，吃了点东西，喝了点水显得精神一些，笑道：

    “这里好像也没有什么，除了环境有些奇怪之外。”

    朱文武大口喝了一口水，说道：“呵，安全局已经在这里失踪了上千人，大多应该都已经死了。”

    他的眼睛有些泛红，满是血丝，似乎是过度紧张导致的，在这样的环境下，时刻注意自身的情况，反而会适得其反。

    苏长幸从巨石上跳下来，沉声道：“我们一路过来似乎太平静了，有些不妙。”

    无人区是有某种类似丧尸的怪物，但是到现在位置他们都没有看到，而且根据沈瑾萱之前所提供的情报，无人区可能存在着人类。

    休息了一会，三人再次上路，走了一公里，在不远处看见了数具尸体，堆在一起。

    “那是什么？”

    周安眼睛睁大地说道：“那些安全局的人？”

    苏长幸想了想说道：“可能是的，我们过去看看。”

    这些尸体是人为地堆在一起，地面已经完全被血液浸湿，成暗红色，腐败的臭味夹杂在风中。

    朱文武观察了一下，随即说道：“这些人身上都是刀刃的伤害，不是因为辐射而死的，他们发生内讧了？”

    其中还有数具尸体成炭黑色，和安全局据点那具尸体如出一辙。

    苏长幸分析着说道：“不太像，可能是那些怪物干的，安全局的探索队只死了一部分人。”

    周安吸了一口冷气，说道：“这些怪物可以用武器？”

    苏长幸肯定道：“应该是的，有很高的智慧，多半也是人类变成的。”

    他估计这些怪物和那些猎杀者是类似的存在，属于存在自我意识的怪物，不过那些猎杀者姑且还可以算作是半个人类。

    “这应该就是怪物了。”

    朱文武在众多尸体中找到了一个体格巨大，双脚细长的“人类尸体”。

    这样的类似的尸体还不止一具，有两三具，每一具都是畸形的人形。

    “这应该就是人类变的，这个世界的人类。”

    周安带着肯定的语气说道。

    苏长幸想了想说道：“可能是，但也不一定。”

    他在这些人身上感受到一点点非凡者的气息，有些类似，但又有很大的区别。

    “那些安全局的人是走到了这里的，而且并没有被这些怪物所击垮。”

    苏长幸摸着下巴，有些一些新的想法：“或许在无人区，普通人也不会立刻死去，也需要一个不算短的过程。”

    如果是这样的话，他们应该也可以在这个地方活动更长的时间，这里还不是影响最重的地方。

    又往前走了一段距离，这里从地图上看已经接近城镇，远远地可以看到一处加油站，以及······大量的尸体。

    苏长幸等人看到了惊人的一幕，大量的尸体倒在地上，人类的，丧尸的，还有那些怪物。

    还有零星的丧尸正蹲在地上，啃食地上的尸体。

    周安凑近看着，觉得喉咙有些发干，说道：“他们全部都死在这里了？”

    可以看到，这些人类的尸体大部分都呈现出炭黑色，在能量站的影响下，发生变化。

    “难怪当时没有一个人可以走到能量站。”

    苏长幸想起，这个世界末日才爆发的时候，城市有大量的人前往能量站，企图关闭能量站，可惜最后都没有音讯。

