    大多数人使用的储物空间都是“空间压缩器”，具有实际体积，只是将物体缩小放进去而已。

    这种技术有个弊端，就是无法存放活物。

    然而火种8号的仓库并非如此，它的实体空间接近于无，只是一个微小的入口，藏在助手本体上面。

    内部的空间也非常的大，因为它运用的并不是空间压缩技术，而是地球文明独创的“模拟空间”，相当于在三维空间之中开辟出一个3.5维的非现实领域，仅用于存放物品。

    这项技术也有一个弊端，就是需要能源来维持。

    放进去的东西越多，维持所需的能源也就越大。

    火种8号喜欢能源点，原因除了想要修复自己之外，另一个原因就是它每时每刻都在消耗能源，必须得到补充才行。

    不过陈立没有跟云斗豪等人解释这些。

    只是道了声：“你们不介意就好。走吧，上我的飞船，我请你们吃肉喝酒！”

    按照火种8号的检测，这艘残破的宝甲号价值很高，他这波算是赚大了。

    哪怕冒险小队不给他任何其它回报，送他们去一趟救助站，也是很划算的买卖。

    “走走走，我们已经在这鬼地方待得很难受了。好兄弟，你飞船上食物要是够多的话，请让我们一次吃个痛快！”

    耐揍战士熊山瓮声瓮气的道，熊脸上满是兴奋。

    “好说好说，吃喝管够！”陈立大笑道。

    随后便回到了小飞行器上，带着宝甲冒险队的人飞往北星号，从仓库后半区的飞行器库房进入。

    六艘小飞行器依次进入主飞船，而后舱门关闭。

    一行人进入仓库的前半区，过一道隔离门，然后便回到了拥有氧气的内部空间。

    一进入飞船内部，云斗豪等人都轻松了下来。

    众人动作整齐划一，都是深深呼吸了一口氧气，然后做感叹状。

    “可算得救了~”

    “终于可以肆无忌惮的呼吸了。最近连氧气都要省着用，差点没憋死我。”

    “啊，我好饿，好兄弟，吃饭吃饭！”

    “熊山你这个吃货，哈哈哈~”

    劫后余生的感觉，让冒险队的人都非常喜悦。

    陈立和云雀受到感染，也露出淡淡笑意。

    “几位随我来。”

    他带着一行人走向餐饮区。

    之前在出去的时候，他就已经授意让仆人们提前准备餐点了。

    当他们到来的时候，餐饮区里12米长的大餐桌上，已经摆满了可口的美食，而且菜式还在不断增加。

    “哇~真香啊！这是什么动物的肉？”熊山馋得直流口水，扑向一盘酱牛肉，直接用手抓起来吃。

    云斗豪没好气道：“熊山你个憨货，陈立好兄弟都没发话呢，你就吃上了！”

    “啊，这个……俺不是饿了吗……”熊山尴尬道，但嘴上可没闲着，大口大口撕扯起熟牛肉。

    其他人虽然没这么做，但一个个暗暗吞咽口水，显然也都是饿了很久。

    陈立笑道：“都坐吧，大家自行享用，不用客气。”

    “好好好，谢谢好兄弟，那我们就开动了！”云斗豪道了一声。

    旋即一群人各自落座。

    陈立和云雀也陪同在一旁。

    这帮冒险者虽然落魄，但实力都挺不错的，而且看起来热情得很，一口一个“好兄弟”，不像是阴险狡诈之人，或许可以交个朋友。

    “这是我们星球的白酒，不知道合不合你们的口味。”陈立命仆人们为众人倒上美酒。

    云斗豪等人捧杯起来，跟他一起对饮了一大口。

    “嘿，这酒真好喝啊，比墨龙星的龙鳞酒还带劲！”云斗豪竖起大拇指称赞道。

    “墨龙星？”陈立搜索了一下资料库，并没有关于这颗星球的记载。

    云斗豪解释道：“那是黑暗战猿一族的一颗边缘生命行星，上面有一群叫做‘墨龙’的族群存在，虽然智慧很低，但实力却很强大，被黑暗战猿驯化成了坐骑伙伴。他们酿酒时会加入一些幼年墨龙的软鳞，增加酒的辛辣度，口味挺独特的……不过肯定还是好兄弟你家乡的酒更棒！哈哈~”

    “原来如此，云斗豪兄弟真是见多识广。”陈立恍然道。

    云斗豪摆摆手，“也不算什么见多识广，其实我师父就是墨龙星的大贵族，名字叫墨龙烈。我的这把武器，还是他老人家送给我的呢！”

    大贵族，墨龙为姓，也就是墨龙星的领主族群成员了？

    “我们队长的师父在至暗宇宙国也算是一个大人物了。”

    长得像2.5次元走出来的冒险队女队员兔兔加入了话题，说道：“墨龙烈前辈是上一届至暗英才榜的第七名，除了掌控者之外，比他强大的就只有六个。而且他参加英才榜竞争的时候还很年轻，现在过去了好几十个至暗年，越来越深不可测了。”

    英才榜第七名，在参与竞争的亿万个超凡生命之中，站在金字塔顶峰的存在！

    这绝对是个超级高手了，可比什么北天玉星、云斗豪强大得多！哪怕是几千年前全盛时期的苍寻，恐怕也远远不是对手！

    “唉，兔兔你别说了，说我师父厉害，不是变相的骂我不行么？”云斗豪撇了撇嘴，幽怨的道。

    他的实力比起墨龙烈，差的可不是一星半点。

    而且论年龄，现在的他，也已经比当年参赛的墨龙烈要大了。

    兔兔笑道：“我没有这个意思呀，队长你等下次英才榜开启的时候，也可以去报名。要是能拿下前1000名的成绩，就不愧为墨龙烈前辈的传人了。”

    “我可没这个信心……”

    “不着急嘛，还有12个至暗年才开始，队长你还能变得更强！”

    云斗豪一脸泄气相，兔兔则在鼓励他。

    前者只觉得自己无论如何也没希望进入前1000名，为了转移话题，他连忙对陈立道：“好兄弟，你要不要参加英才榜的争夺呢？我感觉你的实力远在我之上，要是去参加的话，说不定可以拿个好名次，为自己的族群争光！”

    “呃……”

    陈立尴尬道：“我也就是靠着杀神之力才强，那个比赛不是会压制邪恶力量么，到时候我可就任人宰割了。”

    英才榜他也是知道的，从北天玉星留下的一些信息资料之中，他得知这项赛事只允许参赛者使用自身的力量和制式的武器装备，不得有外在能力和自带的物品。

    而且一个宇宙国中选1000人，前1000名肯定人人都有杀神之力，他没有任何优势。

    “英才榜拼的战斗能力和意志力强度，好兄弟你一定可以的！”云斗豪鼓励道，一副想给陈立洗脑的架势。

    “再说吧，我都不知道那个时候我会在哪里。”陈立撇开了话题。

    12个至暗年，等于两百多年。

    鬼知道两百多年之后，他会在哪里。

    说不定已经成掌控者了，压根没有参赛资格！

