一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第738章以德服人

    叶小川绝对要遏制别人瞎传自己绰号的不正之风，总觉得在这件事的背后有一只手在推动，不然不可能传播的如此迅速。

    这必须得解释一下，否则别人都以为自己是杀人不眨眼的大魔头，那自己一世侠名可就毁于一旦了。

    他对杨亦双道：“什么千手人屠杀人魔王滚刀肉？这和我一文钱关系都没有，不是我的绰号，我的绰号是别的，不是这个。”

    “假牙少侠？”

    “这个也不是。”

    “苍云老鼠？”

    “你这是在搞事情！”

    叶小川忍无可忍，道：“难道你最近就没听过我的名号是齐天大圣吗？”

    杨亦双撇嘴道：“别以为我不知道，那是最近几年很火的一本小人书连环画里一只臭猴子的名号，你又不是苍云山的猴子。”

    叶小川诧异的看着杨亦双，怎么这个修真界还有仙子看小人书？

    和杨亦双就唠不到一起去，这个　女人的心已经黑了，看似天真的外表下，其实内里一肚子坏水，句句暗讽挖苦，叶小川久经沙场，怎么能听不出来？

    他转过头，决定不去理会这个臭女人。

    酒是穿肠药，色是剔骨刀，早上刚发完誓远离酒色财气，叶小川觉得自己绝对不能违背自己的誓言。

    杨亦双很不满意，道：“你怎么不说话了？是不是被我说中了？你就是千手人屠杀人魔王滚刀肉，你肯定杀过几百万人，不然不可能有这么一个绰号的！”

    叶小川忽然觉得大多数女人都很烦人，现在倒想起了云乞幽师姐的好来，起码她的话不多。

    性格互补，这绝非是空谈。

    比如冷漠孤僻、少言寡语的人，通常会喜欢那些活泼喜动、不拘一格的人。像云乞幽这个对世间男子从来都不屑一顾的奇女子，却偏偏对顽童叶小川另眼相看。

    而玩世不恭的人，却通常对同样玩世不恭的异性很难产生男女之情，反而对那些文文静静的异性有着浓厚的兴趣。

    比如叶小川的母亲流云仙子，在三百多年前就是出了名的不良少女，结果偏偏不可自拔的爱上人称木头鬼王的叶天星。

    常小蛮与赵无极也是这样，常小蛮多精明的一个女人，看上了榆木疙瘩傻大个赵无极，被引为近十年来修真界十大不可思议之事的其中一件。

    人世间的事情就是这么奇妙，面对杨亦双看似真诚的唠唠叨叨，叶小川心中没由来的想起了云乞幽，没对比就没伤害，两者对比一下，叶小川觉得要在杨亦双与云师姐之间选择一个双修道侣，他会毫不犹豫的选择后者。

    倒不是杨亦双不够漂亮，恰恰相反，杨亦双算是修真界中难得的美丽仙子，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，可是叶小川不喜欢这款的。

    就像他可以和百里鸢肆意的打闹玩耍，却从没有对百里鸢有过什么龌蹉的心思。

    杨亦双一个劲的询问叶小川杀了多少人，叶小川实在没法子了，只好道：“我至今还没有杀过一个人。”

    这话一出，刚才还一脸天真加认真的杨亦双，顿时笑的前仰后合，看叶小川的眼神，就像是看一个八十岁的老处男。

    “呵呵……你……你没杀过人？不是听说你杀了无数魔教妖人吗……”

    她像是听到了生平中最好笑的笑话，几乎上气不接下气。

    叶小川当然知道杨亦双在笑什么，这女人是没得救了，她一直在扮天真套自己的话，现在得逞了，不笑话自己才怪呢。

    等她笑够了，叶小川攥起拳头，举起手道：“有这么好笑吗？我没杀过人，不代表我不会杀人，沙包大的拳头见过没有？我发起狠来，连我自己都能被吓的尿裤子！”

    杨亦双开始打击叶小川，道：“除了在断天崖上之外，你是不是就没和魔教妖人打过架？听说你很怕死，是不是遇到魔教弟子就转头逃走了？”

    叶小川轻蔑的看了一眼这个黄衣少女，哼道：“你听谁说的？十年前在扬子江上，我杀死了一株残害百姓的海菩提，保的一方水土，我有对人宣传过吗？在琅琊山下，我第一个大战魔教的玉玲珑、天问、岑启元等年轻精英弟子，这事儿你听我炫耀过吗？去断天崖的路上，我打掉了无数魔教弟子的满嘴牙，导致魔教弟子看到我扭头就跑，这事儿我骄傲过吗？只有一些没本事的人才去打打杀杀，我这个人是以和为贵，以德服人，而且我的剑只杀该杀之人，正所谓人命关天，连皇帝陛下勾决穷凶极恶的人犯，都要在金銮殿上焚香点烛，银盆净手，我没杀过人有什么大惊小怪的？杨仙子，以你我的修为，杀人是一件很简单的事情，但如果错杀一个不该杀之人，这就是造孽。”

    杨亦双似乎愣住了，看着一脸认真的叶小川，她忽然不笑了，眼前这个家伙真的是传言中那个顽劣少年吗？

    叶小川说的不错，以他们的修为，想要结束一个人的生命，那是轻而易举的事情，可是如果真的杀死了一个不该杀的人，不仅仅是自己的良心会不安，容易受到心魔反噬，只怕还会影响许多人一生的命运。

    叶小川见杨亦双被自己唬住了，心中越发的得意，他觉得这一次正道大战，自己得找个机会杀几个穷凶极恶的魔头才行，还得当着无数人的面，被无数人看到，以彰显自己绝对不是贪生怕死的人。

    可是杀谁好呢？

    玉玲珑就算了，叶小川没有打女人的坏毛病。

    叶小川觉得可以拿曲向歌试试手，这个血公子就是一个心理扭曲大变态，听说没少用活血鲜血祭炼法宝，没准还偷看过寡妇洗澡，杀这种大恶人，叶小川没有丝毫的愧疚感。

    很快叶小川又考虑到，自己这些年修为增加了，曲向歌也不是白痴，修为肯定也增加了，要是自己打不过他该如何是好？

    “还是先找个修罗宗的小弟子练练手，反正修罗宗没好人。”

    叶小川想到了这条妙计，立刻咧嘴大笑，十分的开心得意。