    六耳猕猴面色悲戚说道：“呵呵～太古求生，与凶兽厮杀，与凶禽搏斗，躲避巫族追杀，历尽千辛万苦想要求道，却不可得。

    最终遇到了一个穿着奇怪的道人，他对我说了一句‘你与西方有缘’，随手就将我封印了，这一封印就到了如今，浑浑噩噩无数年啊！”

    张明轩脱口而出：“西方圣人！”

    六耳猕猴身体瞬间一顿，看着张明轩，他果然知道。

    孙悟空拍了怕六耳猕猴的肩膀，哈哈笑道：“你现在不也有了不俗的本领？为何要去做妖怪？”

    六耳猕猴一阵冷笑，我有的选择吗？

    孙悟空好奇问道:“第二个呢？”

    张明轩继续说道：“第二份本源在远古巫妖时期得以重生，化为一灵猴名叫赤尻马猴，赤尻者晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    舜帝治世之时，天下水患肆虐，大禹奉命治水，赤尻马猴带领水中妖魔在洪水之中作乱，最终被大禹降服，镇压在八卦锁龙井之中，至今未曾逃脱。”

    孙悟空抓耳挠腮疑惑问道：“不对啊！你不是说赤尻马猴晓阴阳，善人事，避死延生吗？怎么会被镇压？”

    张明轩笑着说道：“他死了吗？”

    孙悟空摇了摇头。

    六耳猕猴若有所思说道：“这就是他的避死延生之法？镇压也是保护。”

    张明轩点了点头说道：“没错！这就是他能从远古活到如今的原因。”

    六耳猕猴耻笑说道：“胆小鬼一个而已。”

    张明轩笑着说道：“下一个胆子倒是很大。

    第三份本源在商朝重生，化为一灵猴名曰通臂猿猴袁洪，通臂者拿日月，缩千山，辩休咎，乾坤摩弄。

    通臂猿猴袁洪在桃山占山为王，麾下六兄弟结义号梅山七圣，后受申公豹邀请出山助商，参与封神之战，与杨戬连番大战，各施手段，不分胜负。

    后来杨戬求来女娲娘娘的山河社稷图才将袁洪镇压杀死，真灵上了封神榜，封为四废星君。”

    孙悟空嘀咕说道：“女娲！又是女娲，这个大神到底是有多厉害？比之如来如何？”

    六耳猕猴翻了一个白眼，你就没有一点常识吗？拿女娲娘娘和如来比，看不起谁呢？

    孙悟空抓耳挠腮急切问道：“第四个呢？”

    张明轩笑着说道：“第四份本源在五百余年前才出世，相传东海傲来国有一神石，高三丈六尺五寸合周天三百六十五度，二丈四尺为圆合二十四节气，上有九窍八孔合九宫八卦之像。”

    孙悟空越听越眼睛瞪的越大，激动的指着自己叫道：“是我！是我！是俺老孙。”

    张明轩笑着点头说道：“没错，第四份本源融入这块神石之中，神石炸裂化为一只灵猴，名曰灵明石猴，灵明者通变化，识天时，知地利，移星换斗。”

    孙悟空一个跟头翻下来，兴奋的哈哈大笑叫道：“灵明石猴，灵明石猴，俺老孙有来历啦～俺老孙是混世四猴的灵明石猴。哈哈哈～～”

    六耳难以置信的看着孙悟空说道：“他……他是我兄弟？”

    张明轩点了点头认真说道：“是的！本源相同，比亲兄弟还要亲。”

    孙悟空一把抓住六耳猕猴，大笑叫道：“兄弟，俺老孙也有兄弟！俺老孙也有家人啦！太好了，哈哈哈～”

    六耳有点失神，呢喃说道：“他和我不是这样说的啊！为什么？为什么会这样？他怎么会是我兄弟？”

    孙悟空关心的看着六耳猕猴，叫道：“大哥，你怎么了？”

    张明轩看向孙悟空说道：“你就不好奇是谁派他来冒充你的吗？”

    孙悟空看向六耳猕猴，疑惑问道：“对哦！大哥，你为什么要冒充我？”

    六耳猕猴朝自己额头一点，一个银晃晃的金箍出现在头顶，咬牙切齿说道：“是如来！如来言说，只要我给你增添一难，他就放我自由。”

    张明轩呵呵讽刺笑道：“兄弟相残，真是一出好戏码。”

    孙悟空咬牙切齿，怒吼叫道：“如来～”

    张明轩说道：“可有人指点你们去灵山大雷音寺辨明真伪？”

    六耳猕猴低沉说道：“地府阎罗王劝说我们去大雷音寺，其他地方皆不能辨明。”

    孙悟空惊叫道：“不对，大哥你还记得天庭的照妖镜吗？”

    六耳猕猴说道：“记得！”

    孙悟空欣喜叫道：“照妖镜能照本还原，我们在照妖镜里面照出的形象一般无二，并非照妖镜不能照出，而是因为你我兄弟本源一致。”

    六耳猕猴神色一动，深深看了张明轩一眼，刚刚还有一丝怀疑，他是不是在骗自己？经过孙悟空的提点，那点疑惑也彻底消失了，自己和孙悟空真是兄弟？！后心中升起一股滔天怒火，如来！佛教！！

    张明轩感叹说道：“庆幸你们没有去灵山，不然六耳必死？！”

    六耳猕猴身体一颤，问道：“为何？”

    孙悟空也关心的看着张明轩。

    张明轩眯着眼睛说道：“到了灵山，辩了真假，你们认为如来会像我一样仁慈给你们讲清你们的来历吗？他既然让六耳冒充孙悟空，就是希望你们兄弟相残。”

    孙悟空大怒叫道：“如来老儿，俺老孙和你没完！！”

    六耳猕猴嘴唇颤动说道：“为什么死的会是我？难道不会是悟空吗？”

    孙悟空心头一颤，凶唳说道：“没错，如来也有可能故意混淆真假，杀掉俺老孙！好一个阴险毒辣的万佛之祖。”

    张明轩笑着摇了摇头，指着六耳猕猴说道：“死的只能是你。如果如来要杀孙悟空的话，五百年前就不会将其压在五行山，更不会多此一举让悟空去取西经，直接用你多好?”

    孙悟空若有所思的点了点头，当初在五行山下自己确实毫无还手之力。

    张明轩感叹说道：“最重要的原因是，孙悟空的母亲如来惹不起啊！！别说如来了，就是整个佛教都惹不起。”

    轰~张明轩一句话犹如一道闪电在孙悟空脑海劈开，震的他心神颤抖。