    方柔的话，直接击中了那位大使的心房，这位大使就那么的在大庭广众之下流泪了，他对着方柔深深的鞠躬，声音颤巍巍道：“感谢人族，项宁大人，不愧为人族至圣。”

    直播间中早已经炸开锅了，若是在以前，在其他文明，有人提出这么一个建设性的提案，别说有没有人支持了，可能都没人搭理，黑暗森林法则，猜疑链等等，都不可能。

    但是，现在人族所做的一切，以及人族之前不计代价，就算被人嘲笑成冤大头都好，他们还依旧支援那些低级文明。

    他们没有要任何让他们觉得哪怕一点点难以接受的要求，科技水平，科技造物，几乎都是无条件援助的，并且还派遣很多科研学者帮助那些弱小文明发展。

    那些都是实打实能够看得到的，而人族呢，很多人觉得他们为什么会只想让这些文明打开对他们的通商贸易口岸而已，现在，当这三项提倡一出，所有的答案都呼之欲出了。

    将人族的想法呼之欲出，你说他们可能还隐藏着什么，但是，看看现在的直播间里那十几位数的观看人数，谁敢作假，这些群众的目光是雪亮的。

    方柔的眼神很柔和，他道：“是啊，本来今天站在这里的，应该会是他，也应该是由他来宣布，但很遗憾，他有伤在身，但是，他一直都在引导着我们去完成这些目标，如今我们敢当着整个域外所有文明种族直播，便是想让诸位做见证，我们人族，不会只是说说。”

    直播屏幕前的众多域外文明种族，不说所有人，但加起来也有超过千亿的人嘴中念诵着或者行动中做出来：“愿人圣早日恢复。”

    “好了，接下来，就是问答环节了········”

    当会议结束，已是夜晚，这一场会议，整整持续了七八个小时，期间所有人都还恋恋不舍，因为他们生怕自己之前听到的都是幻觉。

    问的很多问题也都很重复，但是方柔也都一一给他们回复解答。

    “方柔殿下，不知道能否请小鱼小公主前往我们文明坐客。”

    其他文明一听，看向那个文明，好家伙，大家心里其实都想，可没一个人先开口，就一直憋着，但是现在被人捅破，他们又觉得自己怎么在关键时候该死的犹豫了。

    很快昂，这些人就跟着了魔一样，都在问能否邀请小鱼出访，方柔也没不耐烦，而是笑着回复道：“很开心小鱼能够受到各大的关注和喜欢，但是大家也都看到了，小鱼现在年龄还小，而且这件事我也不能做主，必须由他的父亲，也就是项宁来做主，如果项宁愿意的话，我自然是没问题的。”

    众大使能成为大使，脑子那是很灵活的，瞬间听明白了方柔话语中的意思。

    虽然现在的人族与他们现在达成友好外交的关系，但是现在说出这些提案政策，其实是很被那些高级文明所排斥的。

    而他们人族虽然不怕，但是在宇宙之中，危险重重，万一出现点什么意外，方柔没办法承担，他们文明种族也没办法承担，实力兵不允许，但是若是项宁能够回来，带着小鱼的话，那相信，那确实是没有人敢动她的。

    他们也都知道，人族能够走到现在的地步，已经很不容易了，他们也是经过这么一说，他们一位位也都慢慢的退出了那种亢奋感，开始理智起来。

    “不过我能答应你们的是，有机会，一定会让小鱼做外访的。”

    得到这么一个承诺和答复，众多大使也能有给本文明种族的人民一个交代了，他们之所以提出这个，其实也是迫于文明种族的要求，看看现在各大文明种族，哪一个不在畅想着未来。

    但是这些跟他们有些遥远，而比较接近的，可能就是那个可爱的小天使了，卡丘文明那样的容貌都是那般的纯洁无瑕，那是做不了假的，哪怕小鱼露出一点点，细微的害怕的表情，可能就会让卡丘文明捕捉到，甚至是被这些看着屏幕前的各大种族所捕捉到。

    但是，没有，这是极为难得的，不然怎么可能会被称为赫尔卡顿宝石了，那个宇宙中最纯洁最无瑕的宝石了。

    “好了，想必大家也都饿了，我们也为大家准备了我们人族的特色美食，其中有我们华夏的国宴，请大家跟随我来。”

    说着，方柔亲自当起了领航的。

    酒足饭饱之后卡丘大使返回到人族为他安排的休息住处，刚脱下外套准备躺床上好好歇歇，今天他觉得挺累的，虽然他有行星级的实力，就算是搬一天的赚，他都不可能会累，但是他今天异常的亢奋，很兴奋，精神力前所未有的集中，并且让他没想到的是，在酒宴上，很多以前想都不敢想的文明种族的大使过来跟他结交，说着明天会与他详谈结交文明的事宜。

    这直接就是让他受宠若惊，每一个都应了下来，足足有上百个，要不是因为宴会结束了，不能老堵在哪里影响人家，否则还有不少。

    他觉得自己长那么大，第一次受到如此多的重视，这让他眼睛不禁有些发酸，他从自己最重要，放在自己贴身衣物的口袋中拿出那个小鱼给他的纽扣。

    看到这个纽扣，他不禁流出了眼泪，将其捂在自己的胸口，纽扣，这是那个小公主给他带来的好运，或许卡丘文明就此将会走上一条完全不一样的道路了。

    若干年后，当谈及这一次会议，这一次历史性的纽扣外交的时候，卡丘族人依旧极为的兴奋和骄傲。

    而远在猩红星域的秘境之中，看了完整的直播会议的亘古，柔和的看着还在沉睡的项宁：“你看，你都成这样了，你的影响还是如此深远，选择你是没有错的，以前洪荒文明想做却做不到的事，或许在你身上就能做到，为了他们，你也该醒了吧？”

    那么多年过去了，这些邪性也被清理掉了超过一半，按照他们的预估，项宁至少有了能够感知外界的能力了，至少能像一年前给他们传递消息那般传递一点消息给他们，但并没有。

