    我紧紧的盯着这个美丽的黄衣少女。从她刚才的话来看，她肯定是和我一样的外来者无疑了，要不然也不可能知晓干将剑的藏身之所，将其提前取了出来。

    只不过让我想不通的是，她一个外来者是怎么在这个世界里混的风生水起的，以一个女人的身份居然变成了楚国的少傅，简直让人不可思议。就是这个世界的原住民也很难达到她的这种成就吧。

    面对我的疑问，少女轻笑一声，对我俏皮的眨了眨眼，说道：“我的名字叫做马璇莹，当然，你也可以叫我少傅大人，嘻嘻！至于我的目的嘛，自然也是和你一样，都是想要得到这两把剑的传承。”

    我愣了一下，没想到这个自称马璇莹的少女居然没有隐瞒，而是非常爽快的告诉了我想要的信息。再加上她之前主动将雄剑给我的事情，可以看出她应该对我没有恶意才对。

    不过嘛常言道人心隔肚皮，就连龙虎山的张家人都还能在我背后捅刀子，更何况是这个来路不明的女子了，所以我心里还是十分的小心。

    “可惜你也不知道如何通过这双剑的考验吧？”我苦笑一声，一时间感觉有些迷茫。

    如今双剑都落在了我的手上，但却依旧没有任何通过考验的头绪，我根本不知道下一步该怎么做。

    不过让我没想到是，马璇莹听了我的话，竟对我翻了个白眼，模样显得俏皮可爱。她娇哼道：“谁告诉你说我不知道如何通过考验了，嗯哼，想要成功离开这个虚幻世界，继承双剑，说来也简单。”

    我一下就愣住了，本来那句话也只是我随口抱怨，根本就没想从她口中得到答案。毕竟按照我的思维，若是这个黄衣少女知道通过考验继承双剑的方法，她就不会将雄剑轻易给我了，而是直接完成考验。

    不管马璇莹说的是真是假，如今这个来历神秘的少女都成了我离开这里的希望。我问道：“还请姑娘指点我一二。”

    “嘻嘻，来，先叫我一声少傅大人。”

    没想到，这马璇莹反倒和我开起玩笑来了。她从榻上跃下，赤裸着白玉般的双足向我缓缓走来，双眸眨动间顾盼生辉。

    淡淡的香气在我鼻尖环绕，闻上去沁人心脾，再加上眼前这绝美少女的挑逗，竟让我在心里生出一种火热的感觉。

    不过我心里早就有了戒备，再加上经历了那么多的磨难，早就不是什么都不懂的雏儿了，不会出现美女一笑就将我迷得神魂颠倒的场面。

    我后退一步，身上龙气流转将我全身护住，生怕她突然暴起对我发动攻击。

    “嘻嘻，这么紧张干嘛，怕我吃了你吗？”

    马璇莹向我逼近，脸上充满了揶揄之色。

    我心思一转，嘴角露出一抹冷笑，既然她要玩，那我就陪她玩玩好了。我在她逼近之时，趁势伸手勾住她的下巴，感受着手掌间滑腻的肌肤，我轻笑道：“哟，若是少傅大人真想吃了我，那我也只能乖乖为大人献上自己了。”

    或许是没料到我突然会态度大变，这马璇莹反倒是吃了一惊，她被我勾住下巴的一瞬间，身体颤动了一下，眸子里闪过一抹惊慌的神色。

    不过很快，她便娇笑着往后退去，说道：“还以为你是个老实人呢，没想到是我看错了。”

    我见到她后退，知道我这招以进为退是成功了。这女人刚刚做出那副模样，应该是在试探我吧。

    “好了，你若真想知道，那就跟我来吧。”

    很快，马璇莹便恢复了从容的模样，她从我身边走过，竟然向着门外走去。

    我眉头轻蹙，最终还是跟了上去。

    出乎我意料的是，在出了屋子后，她居然直接飞天而起向着城外的方向飞去，我摸不清她的目的，但为了得到通过考验的方法，还是连忙追了上去。

    两人一前一后，很快便飞越了下方那座几十万人居住的大城市，飞入山林中间。

    大概十几分钟后，我随着她降落在了两座大山的中间，一片荒芜的土地上。

    “你把我带到这儿做什么？”

    我皱眉说道，此刻我们所在的地方方圆千米内寸草不生，就连地面也要比平常的地方矮上那么几十厘米，正是今天白天我和魏雅等人战斗的地点。

    “真是让我吃惊啊，没想到你们几个还有这样的战斗力。你这样的强者若是愿意归附楚王，荣华富贵可是少不了你的。”马璇莹开口笑道。

    听到她这话，我忍不住翻了个白眼，这地方的一切虽然看上去很真实，但其实质不过是一个虚假世界罢了，甚至我怀疑这个世界的范围其实也就只有楚国王都附近的地方。只要有人能得到双剑，这个世界立马就会崩灭，投靠这个世界里的楚王，怕不是脑袋进水了？还是说这个女人真的在这世界里当大官给当上瘾了，不愿意苏醒？

    “好了，马小姐，马姑娘，我的少傅大人！你就直截了当的告诉我通过这个考验的方法，行不行？”我开口说道。

    马璇莹听到我的称呼，捂着小嘴轻笑起来。她似乎非常喜欢笑，一笑起来就连那双漂亮的眼睛也变成了两轮弯月，看上去十分的可爱。

    “你若是想知道，那就先打败我吧！若是连我都打不过，可就没有知道的资格了！”

    然而下一刻，这马璇莹突然神色一正，整个人一下就站直了起来，身上爆发出一股强大的气势，用一双冷冰冰的目光看着我。

    这突然发生的变化让我大吃一惊，从一个娇俏可人的青春少女一下变成全身冰寒的冷美人，上一秒还对我巧笑嫣然，下一刻就要让我和她战斗搏杀，这转变的速度也实在是太快了吧。

    “用你本身的实力打败我，我自然会助你继承干将莫邪双剑的传承。若是你败了，那也就没有继续存在的资格了。”

    马璇莹看着我淡淡的说道，她长袖一甩，白嫩的手中出现一件散发着剧烈能量波动的法宝，看样子居然是来真的了。

    我虽然不清楚她为何转变的如此之快，但既然到了这种地步，那就打一场好了，这个世界终归还是拳头大的人说话才好使。

    “那我就得罪了！”

    我将干将莫邪双剑收起来，并没有使用。不仅是因为她开了口要领教我本身的实力，更因为我面对一个女人，如果还需要借助双剑的威力，那也太丢人了一点吧。

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，上来就施展出一招强力的招数，我右手握拳向着马璇莹轰去，拳头上太阳真火流转，彻底化成了一片金黄之色，充斥着强大的力量。

    “类似于太阳的力量，有点意思！”

    马璇莹看着我手中金色的拳头，眼中闪过一抹异彩。

    紧接着她竟然没有对我发动攻击，反而拿起手中的那件法器，在空中做起画来。

    我双目瞳孔一缩，才发现这个黄衣少女手中的法宝居然是一根毛笔。

    世间修炼者的法宝种类繁多，各有用处。自从踏入修炼之路后，我见过的法宝也算是很多了，什么镜子、印玺、铃铛甚至是图卷形的法宝我都见到过不少，但今天也算是第一次见到有人居然用毛笔来做法宝，这种法宝有啥用，难道是写文章来咒死对方吗？

    就在我对此感到惊讶的时候，更让我震惊的事情发生了。就看到这马璇莹手速飞快，握着那支毛笔在虚空中上下舞动。随着毛笔的飞舞，虚空中留下了一串星光的痕迹，竟然形成了一个虚幻的图像。

    这是一只虚幻的狮子，它身材壮硕，昂着头颅，像是在发出草原之王的嘶吼声，虽然是图像，但却拥有一种慑人的气势。

    而更可怕的是，随着马璇莹最后一笔落下，这只狮子居然真的动了……

