    在唐一刀看来，停手才是最好的选择，但是……

    “我拒绝！”林浩的动作没有丝毫停顿，西瓜刀对准唐一刀全身各个弱点地方捅去。

    唐一刀很是震惊，艰难的抵挡林浩的进攻，很是诧异：“为什么，你想和我同归于尽？”

    林浩一声嗤笑：“同归于尽，你不配！”

    唐一刀脸色沉了下去，看到林浩铁了心要和他作对，他再也忍不住了。

    “去死！”

    忽然间，唐一刀双腿的肌肉绷紧，速度陡然提升，这是他利用力士强大的肌肉控制能力，短时间让自己的速度爆发。

    但这样会导致腿部肌肉损伤，一般情况下他不会使用。

    哪怕是隔着一米多远，林浩依然感觉到全身的皮肤都传来一种刺痛感，对方的攻击已经到了威胁他的地步！

    林浩叹了口气，一瞬间他的体型增大，全身肌肉隆起，力士的变身能力瞬间爆发！

    唐一刀大惊失色，林浩也是力士？

    他居然扮猪吃老虎？

    唐一刀想要收力已经迟了，林浩一声低吼，单手抓住了唐一刀的手腕，右手的西瓜刀，直接刺进了唐一刀的喉管伤口处，正中靶心！

    “额……你……”唐一刀想要挣扎，但林浩没有给他机会，西瓜刀拔出，这次直接插进眼睛里面。

    人类的大脑和丧尸不同，一旦受到损伤，基本上就等于死了。

    唐一刀手中的砍刀掉落在地上，身体重重的摔倒，发出一声巨响。

    “唐一刀已经死了，还不住手！”林浩一声大喊，那些小弟一看自家老大真的死了，一个个赶紧停手。

    这个时候，陈鼎和李岩已经干掉了四五个人。

    “浩哥真厉害，连职业者都干掉了。”李岩的年龄比林浩更大，但这一声浩哥，他很自然的说了出来。

    陈鼎看了一眼，唐一刀此刻已经是彻底死了，不过防止这货变成丧尸，陈鼎上去用他的火焰，直接烧空了对方的大脑。

    这个时候，一个看起来不过十几岁的少年跑了过来。

    “外面已经进来了不下于五十个丧尸，后面进来的丧尸会更多，我们必须集中力量一起冲出去。”

    “嗯，说的不错，但跟我们好像没有什么关系。”林浩打量了少年一眼，看起来有点智商的样子，但想要把他们当成打手，还是太嫩了。

    少年似乎胸有成竹：“想要前往幸存者基地，就算是你们三个人实力很强，一样不是外面众多丧尸的对手，所以你们必须要扩充队伍。但普通人你们肯定不会需要，你们需要的是精英，我说的没错吧？”

    林浩眼神微微一变，这个少年居然看出了他的一部分意图，不简单啊。

    “我自认自己的智商还算可以，可以当一个军师的角色，不知道我有没有荣幸加入你们的队伍，我叫李寒。”

    一个毛遂自荐的少年，这是林浩的第一印象。

    “我可以给你一个机会，带着这些人离开这个小区，损失不要太大就行。”林浩淡淡的说道。

    “那就一言为定！”

    等到李寒走了之后，陈鼎好奇的问道：“他真的能做到？”

    “不管能不能做到，起码他给了那些人一个活命的机会，同时也是给了他自己一个机会。”林浩咧嘴一笑。

    既然有人想要求生，林浩也不介意做点其他事情。

    不知道李寒用了什么嘴炮，说服了唐一刀的那些小弟，带着剩下的一大批人准备从另一条出入口冲出去。

    负二层停车场到负一层一共有两个出入口，前面那个已经被丧尸挡住，不能出入，他们只能选择后面的一个出入口，那边的丧尸数量较少。

    一行人从后面的出入口走出来，一眼就看到了停车场里面晃悠的十几个丧尸。

    “上，每三个人对付一个，不要慌！”李寒一声令下，顿时从他的身后走出了一些小弟和普通人。

    并不是所有普通人都是坐以待毙，只是之前他们面对唐一刀没有任何胜算而已。

    现在这种情况，不拼一把就是死！

    说实话，三个人对付一个丧尸，确实有点以多欺少的感觉，不过面对丧尸，没有人在乎这个。

    唐一刀的小弟实力不说多强，但起码的胆量还是有的，他们出手无比狠辣，招招对准丧尸的脑袋。

    至于那些小区的普通人就差的多了，一个人一不小心，居然被丧尸抓住，然后被咬掉了一块肉！

    李寒脸色一变，他拿着一根金属管，一下子跑了出去，将自己手上的金属管捅进了这个丧尸的脑袋里面，一搅动，丧尸死了。

    随后他看着地上那个发出惨叫声的男人：“被丧尸咬中，你就会变成新的丧尸，我们不会带上你，你留在这里吧。”

    “不……不要，救救我，救救我啊！”男人的脸上满是泪水和鼻涕，面对自己的悲惨未来，没有人能够镇定下来。

    李寒摇摇头，示意其他人把这个人抬走。

    这一幕被林浩看在眼里，让他有些诧异。

    一个看起来不过十几岁的少年，居然有这样的心性，不得了啊。

    “这少年不简单啊，没想到这样的小区里面，居然有他这样的人。”陈鼎感叹道。

    他很清楚，在这个时候有一个聪明的队友，会有多少好处。

    其他的不说，光是他们前往幸存者基地的一路上，危险程度起码下降三成！

    走出停车场，外面到处都有丧尸的吼叫声，其中夹杂着一些零星的呼叫声，说明你不只是他们这里有幸存者，小区其他地方还有人活着。

    陈鼎这次什么都没说，之前他不过是因为自己女儿的死亡，才会那么冲动，现在他很清楚，不是所有人都值得拯救。

    最起码，他要活到复活手段出现的时候，得到复活的办法，复活他的女儿，这是他唯一的执念！

    “等下我们就从小区的侧门冲出去，那里属于小门，丧尸的数量应该是最少的，出去之后，大家就自己想办法活下去吧。”李寒笑着说道。

    “李寒，我们可是同学，你可不能抛弃我啊！”一个跟李寒年龄差不多的少年站出来，脸上带着卑微讨好的笑容。

    “是啊，小李，咱们可是邻居，你爸还活着的时候，咱们可是老朋友。”一个中年人喊道。

    不多时，一群人都想出各种理由，就是为了跟着李寒，他们想活下去！

