    “你担心什么？”关于不以为然的问道。

    “小段，论岁数我是你的长辈，虽然我没你小子那么好的脑袋瓜，懂技术也有眼光，但好歹也在领导岗位工作了这么多年，见识过不少事情的。”姜建华眉头微皱，接着说道：“我知道你这次回来对炉子进行技改升级是为了将来能生产出更好的产品，但凡事要有个轻重缓急吧？就拿咱们厂现在的情况来说，现在市局还有省里面的领导都盯着这批外贸订单呢，真要是完不成任务，咱们厂的麻烦可就大了，我反正再有几年就混到退休了，可你小子将来的路还长着呢，真要是把这件事搞砸了……”

    “你不就是嫌我把工人都调去搞炉子升级改造了么。”段云打断了姜建华的话，接着说道：“姜书记，我也知道你这段时间为厂里出了不少力，在我不在的时候生产搞得很好，这个我是很感谢你的……”

    “我不用你感谢，这本来就是我的工作，我也是希望厂里好，我就是希望你能明白，外贸订单是咱们厂的重中之重，那可是绝对容不得半点闪失的。”姜建华语重心长的说道。

    “姜书记，我明白你的意思，但是现在咱们厂升级改造刻不容缓，这关系到咱们厂将来的长远发展。”段云沉吟了一下，接着说道：“这么和你说吧，咱们厂子目前人员设备就这么多，产能已经到达瓶颈，所以我的想法就是以后咱们厂只生产这些汽车变速箱的关键零配件，其他一些技术含量低的产品可以交由总厂或者其他合作厂家生产，这样可以腾出很多的产能，而且靠的这些关键零配件的加工，咱们可以站住变速箱生产体系的上游，这样咱们就能获得更高的效益和利润，将咱们全厂职工的人均产值提升到最大化，有了大量的富裕资金之后，就可以投入到新产品的研发，这样的话，咱们厂始终能吃到肉，别的厂子只能跟着喝汤，这才是企业发展的最优选择……”

    “你这个想法确实不错，可是咱们的订单任务很紧张啊……”姜建华面露忧色的说道。

    “姜书记，你当干部这么多年，按理来说应该比我更有社会经验。”段云顿了顿，接着说道：“省厅说要给咱们厂子扩建厂房，提供设备这件事你也是知道吧？”

    “这个我当然知道！”

    “另外刚才你也说了，凡事有个轻重缓急，倘若咱们厂能快速完成这批变速箱的出口订单，你觉得省厅那边会不会急着给咱们盖新厂房和引进新设备？而如果上级领导感觉咱们的目前的产能不足以完成订单任务，那么你觉得他们会怎么做呢？”段云问道。

    “这个……”姜建华愣了一下，随即顿时恍然道：“你小子这是在要挟上级啊？”

    “要挟这个词儿用的实在太难听了，其实我就是在按照咱们厂的计划正常运行而已，这半个多月来工人们天天加班加点，人处在一个长时间高强度的劳动作业中是很容易发生安全事故的，所以我想着应该让工人们稍微松口气儿，这不是马上快要到元旦了，我打算给工人们放假安排一些文体活动，这种事情姜书记您应该是最擅长的吧？”段云微笑地对姜建华说道。

    “呵呵。”此时姜建华笑了起来，随即拍了拍段云的肩膀说道：“说起来还真是惭愧，我这个50多岁的老头子，有时候居然还不如你这个20岁的小伙子活得明白，那就按你说的来，元旦放假两天，文体活动我来策划安排。”

    “那就辛苦姜书记了。”段云微笑着对姜建华说道。

    “这有啥辛苦的。”姜建华笑着摇摇头，随即又对段云说道：“段经理，你今天晚上有时间吗，我想请你下馆子喝一杯。”

    “当然有时间，不过还是我请你吧。”段云很干脆的回了一句。

    “我知道你小子现在有钱，但这次必须我请你，因为我还有件事要求你。”姜建华说道。

    “什么事情？”

    “是关于我儿子的事情，我打算给他换个工作……”

    “姜书记你小儿子不是在制药厂那边干的挺好嘛，为啥要换工作？再说了咱们厂是大集体，你把你儿子从制药厂那么好的单位调到咱们大集体来，这不是舍弃金窝来狗窝么……”段云有些不解的说道。

    先前段云早就知道了姜建华小儿子是高中毕业，目前在大兴制药厂工作，混的还算不错，现如今已经是他们车间的代班长了，所以段云有些不理解，为什么姜建华说要让他儿子来大集体这边上班，就算是姜建华能照顾他，但从一个国营大厂调到厂办大集体，本身来说就是自绝前途的事情。

    “我不是让他来咱们大集体，而是想让他去你们电子厂那边上班。”

    “来我们电子厂上班？”段云闻言有些惊讶。

    段云没有想到姜建华居然会提出这样的请求。

    姜建华小儿子是高中生，如果他愿意来自己的天音电子厂的话，段云自然是非常欢迎的，毕竟目前电子厂这边除了他，初中都没有几个念完的，姜建华的小孩的也算学历高的。

    但大集体这边好歹是铁饭碗，可来他们电子厂则变成了临时工，这种选择可是需要很大的勇气的。

    “我感觉我小儿子跟你肯定差不了，而且我也想让他跟着你学点东西，具体的事情咱们晚上饭馆谈。”姜建华说道。

    “行，下班了咱们一起走。”段云点头说道。

    段云现在是求贤若渴，既然姜书记愿意把儿子送到自己电子厂，段云肯定是会接受的，而且他小儿子以前是代班长，还有高中文化，正好可以在他们厂子当个管理人员。

    和姜建华分开后，段云继续回车间指挥工人改装渗碳炉。

    技术始终是段云办厂的核心。

    按照段云的计划，等到上级给他分配过来中专生和大学生后，短语会立刻组建厂里的研发团队，这一次段云目标对准了德国大众汽车公司生产的变速箱产品。

