    星辰慕语嫣办公室，斯斯掌心在冒汗。

    “慕总，还有两场呢，一队没问题的。”

    “嗯！”慕语嫣眼神讳莫如深，不安的情绪在蔓延。

    现场，两支战队队员走出战队房，只听飞鱼大喊一声：“残雪你给我站住！”结果鬼见愁推着残雪跑得飞快……

    中场休息后，第六局比赛开始。

    局势对双方都越来越紧张，任何一次失误，都有可能葬送整场比赛。而这么关键的比赛，明月队竟然选了几乎没在赛场上出现过的召唤师。

    “明月还是胆子大！”

    “没有他们不敢拿的！鬼见愁在那干嘛？”

    比赛开场，鬼见愁就站在中路树林处等着，一等等了两三分钟……

    “鬼见愁是不是掉线了？”要知道，前面三分钟有多重要！

    “动了动了！”

    鬼见愁抓住辰风靠近自己这边的机会，用自己的三技能抓起辰风，胡乱一扔，扔到了一个高台上……

    辰风：……NMMP！

    他站在高台上，风景是好，却动不了，跳不走，身上没有传送，也没法回家……想买传送，钱不够……泪流满面。

    四号位和五号位见辰风被耍，想冲过去抓人，刚刚走到台下，鬼见愁又跳出来，一下把两个人都扔了上去。

    NMMP！NMMP！

    三个人站在上面，45度仰望天空，漫天星斗也掩盖不了他们的悲伤……

    鬼见愁直接在公屏上呼唤：大家快过来看热闹！

    星辰五人：NMMP！

    明月除了小七以外，都跑过去看热闹，在高台下转着圈围观。

    时间一分一秒过去，系统发的钱终于够买传送了，信使将传送装备送过来，眼看就要到目的地，残雪不知道从哪里冒出来，一刀将信使秒了。

    高台上的三人：N-M-M-P！

    场上五打二，飞鱼和三号位连续被抓好几次，飞鱼气得冒烟。

    看风景的三人没有办法，只得向明月的人求救：求求你们杀了我！

    远程攻击小七终于上场，在台下一箭一箭将三人凌迟，三人终于得以回家重生。

    复活后，以辰风为首的三人满地图找鬼见愁，但鬼见愁出了名的猥琐，东躲西藏，只在适当的时候出来恶心人一下……

    这局星辰一队后期猛然追赶，但也无法弥补两队巨大的差距，毋庸置疑地输掉了比赛。

    3：3平！

    星辰几人冲出战队房，“鬼见愁，放学别走！”

    鬼见愁模仿召唤师做了个扔东西的动作，逃之夭夭……

    台下，明月的粉丝腰杆都直了，赢了星辰二队，平了星辰一队，说明自己粉偶像的眼光很不错嘛。即使最后拿了亚军，那也是很厉害的。

    林奕抱着慕芃芃的手臂，比慕芃芃还紧张，“芃芃，我好紧张，比我高考还紧张！还有最后一局了，一定要赢，一定要赢！”

    早就被淘汰的风云战队队长香蕉来到慕芃芃旁边坐下，“慕芃芃，要是你们能4：3赢下，那就厉害了。不过我觉得还是星辰的赢面大，你们有点悬。”

    “不如我们来打赌？”慕芃芃露出意味深长的笑容。

    打赌二字，让香蕉颤抖了起来，他可不想再穿女装，讪讪地笑笑，“我随便说说，我早就看不惯星辰了，你们加油！”

    3：3平，一切又回到了原点，谁赢下最后这局比赛，就是夏季赛的冠军。星辰赢了，理所当然。明月赢了，让三追四，封神！

    辰风第一个就BAN掉了召唤师，拿了一套非常稳的阵容，几乎是每个人最擅长的英雄之一，真的让三追四的话，以后星辰一队的面子往哪搁。

    而他不得不佩服慕芃芃看人的眼光，明月每个人都有无限的潜力，而且建队还不到一年，进步惊人，现在，A级以下的队伍，对他们是闻风丧胆。

    明月越飘越越远，先知一选出来，全场哗然，不禁怀疑小七是不是手抖了！

    先知这个英雄，比赛中从来没出现过，路人局中的出现率在所有英雄中也是最低的。所以明月是要闹哪样？

    大家都知道它很强，却不敢轻易用。5级以后，它可以分裂成2个，10级分裂成3个，15级分裂成4个，它的分身没有时间限制，只要不死，就一直存在。而且，它不是一般的分身，它是可以放装备的分身……

    一个抵四个，所以是超级大后期！

    但前提是，一，你有足够的手速，同时操控四个人，路人局中，常见的情况是一个人在外面晃，另外三个在泉水斗地主……二，你能刷到足够多的钱，才够四个人的装备！

    “明月选先知确实有点冒险啊。”

    “你还是比较委婉，是非常冒险！”

    而看到小七选了先知，飞鱼提在嗓子眼的心终于落了下去，他还没见过有人用先知赢过的。冠军，我来了！

    明月战队房，安言开始布局。

    “小七打钱，不是必赢的团战就不要参加，以刷钱为第一重任！记得大叔讲的猥琐政策，不要被抓。按照首富大神讲的打钱路线规划去刷钱。”虽然叶凌天和慕芃芃分手了，但他教的方法确实挺好用的！

    “鬼见愁和残雪随时拉野屯野，屯好小七尽快去收掉！”野怪也是钱啊！

    “总之都围绕小七打，前期我们能拖就拖，牵扯空间和时间给小七。”

    比赛开始，明月队员严格执行安言的方案，小七闷头打钱，几乎不在线上出现，偶尔出现，必定前呼后拥，跟着四个保镖。

    鬼见愁和残雪抓住一切机会拉野，最多的一次，残雪拉了15波野，叹为观止！收掉这15波野，小七经济飞涨好几千！

    “天哪！”这场的解说阿东身上都起鸡皮疙瘩了，隐隐觉得，有大事要发生，“我们真的能看到大后期先知吗？真的很期待啊！”

    “阿东你到底是哪边的？”另一名解说提醒他，别下去又被慕语嫣血骂。

    “你不觉得吗？”阿东毫不在意，“先知分身之后，打钱的速度是呈指数级增长的……”

