    

    公社干事不由的为自己的聪明自豪，在公社工作可不容易，面对的农民文化水平都有限，有些人话都说不清楚，需要他们连猜带蒙的，有些呢，一来就骂骂咧咧的，有些则是撒泼打滚，不依不饶的，弄的他们很是头疼。

    公社干事不由的为自己的聪明自豪，在公社工作可不容易，面对的农民文化水平都有限，有些人话都说不清楚，需要他们连猜带蒙的，有些呢，一来就骂骂咧咧的，有些这是撒泼打滚，不依不饶的，弄的他们很是头疼。

    听说老兽医正好来公社，忙把人找来了解情况。

    没多久，公社干部就带着两个干事和牛罗村的人往下新村去。

    村里丢牛是大事，肯定要干部出马瞧瞧的，所以，先接待陈大柳一行的人一看这事情有些棘手，就忙和干部说了一声，于是就三人一起和牛罗村的人出发了。

    本来是要先去牛罗村了解情况的，可一听下新村杀牛，陈大柳一行人哪里呆得住，反正去了下新村，到时候回来也能进牛罗村，于是就先赶往下新村了。

    路上，见牛罗村的人着急，公社的人还安慰了一些，就怕这几人进下新村，一下子没控制住，和下新村的人打起来。

    陈大柳几人虽然点头应着，不过脸上的着急和怒火是怎么也藏不住，公社的人不用想都知道，要是身上有翅膀，这些人早就飞过去了。

    也不奇怪，牛是乡下农民的命啊，下地犁田，拉货进城都靠牛，丢了怎么可能不着急。

    这会，下新村的人正在杀牛。

    这几天，村里的牛也不知道怎么回事，一直精神不振，吃喝都少，这就罢了，另外三头牛也是暴躁的很，一直对着一头牛又是顶又是踢的。

    一开始还以为是发（情）了，可一想，时间不对啊，再说了，发（情）也不是这样的。

    后面四头牛都恹恹的，这一看怎么了得，可别得了什么传染病，立马就把牛分开看管了，还请了兽医。

    不过兽医过来也看不出什么问题，开了药，灌下去，牛还是照样没什么精神，吃的也不行。

    其他三头牛还好，多少有了点精神，但另外一头大牛就没这么好的运气了，药灌下去了，草料也给的多，可这两天还是以肉眼可见的速度瘦了下去。

    下新村的人一商量，不如就杀了，总比牛到最后病死了，肉也吃不成的好。

    牛也是有苦说不出，你大半夜被一头大白虎虎视眈眈的连续几天吓唬了一夜试试，你还能有精神，睡不好了还有精神吃东西？

    小黑昨天还是天快亮的时候离开的，见有人在磨刀，又听说要杀牛，回去后就立马和白曦说了。

    杀牛可是热闹的场面，大家都围去看热闹了。

    顺着热闹的声音找去准不会错。

    陈大柳一行找到那里，就见周大虎正好讲完话，准备给村里人分割肉。

    不用陈大柳提醒，立马就有人扑过去，抱着牛腿撕心裂肺的哭喊起来。

    “啊啊啊……我们的牛啊……你们太过分了，怎么能杀了我们的牛，你们……”

    “老天爷啊，这还没有天理啦，我们牛罗村都被欺负成啥了……”

    下新村的人一脸懵逼，这谁啊，怎么就跑来我们村抢牛来了。

    有人很快认出来，气愤道：“胡说什么，这牛什么时候是你们的了，这分明是我们的牛啊。”

    “什么你们的牛，这就是我们的牛，我们村的牛丢了四天了，怎么都找不到，感情是被你们偷了，你们竟然还杀了我们牛，你们……我们，要报官，要告你们！”

    “什么乱七八糟的，这是我们下新村的牛，你们丢牛关我们什么事，赶紧滚，别在这里捣乱！”

    “什么我们捣乱，你们唤我们的牛来！”李有才和陈有福喊着，就要冲上去揍人。

    公社的干部和干事一看，这还了得，忙把人拉住，出声打断。

    “行了行了！”

    “有什么事情，好好说！我们就是来调查取证的，放心，不会冤枉一个好人。”

    “周大虎，你们这牛是怎么回事？”才请的兽医看，没两天就杀了，这也太奇怪了。

    看到公社的干部都来了，而牛罗村的人还在嚷嚷让自己村的人赔牛，周大虎也是摸不清头脑。

    “领导，这，我也不知道啊，你们这来的突然，又说道不清不楚的，我还真不明白是怎么一回事，不过，这牛是我下新村的，可不是牛罗村的。”

    “怎么不是？怎么不是！”陈大柳一听，立马跳脚：“我们丢了牛，你们这偷偷杀牛，不是我们村的牛，还能是谁的？”

    周大金就站在人群里，一脸懵逼。

    他下药都好几天过去了，也不见听说牛罗村的猪怎么了，今天牛罗村的人带公社的干部来，还以为是抓他的。

    可没想到，竟然说村里今早杀掉的病牛是他们村的。

    怎么牛就成牛罗村的啦，这分明就是村里才杀的，肉都还热乎呢。

    周大金做这个事情，下新村的人都没有人知道，他一直记恨着上次吃瘪，想要把事情做成了，让村里人瞧瞧他的厉害，没成之前，也怕村里人说漏嘴，毕竟这不是什么好事，投毒是要被抓了坐牢的。

    难道是牛罗村的人猪死了，然后来讹他们下新村？

    周大金心慌不已，他之前不说去牛罗村投毒，这会就更不能说了，心虚的连视线都不敢放到陈大柳几人身上。

    陈大柳虽然带着村里人骂骂咧咧的，但眼睛也一直在周围的人来回打量，很快就发现了心虚的侧身躲避视线周大金。

    他们村的猪被投毒，不会就是这个滚蛋干的吧？下新村有人会弄老鼠药，这个陈大柳是知道的。

    周大虎叉腰：“我不知道你们村丢牛了，就算你们丢牛，也和我们没关系，我们杀的是我们村生病的牛，前两天还找老兽医瞧过的，这也是没办法才杀的。”

    要不要脸啊，是牛都姓牛罗村的不成？

    上次就讹了五百八十块了，现在又来讹人，太过分了。

    （小可爱们，嘿嘿……）

