    伦德尔举着艾伦的手高声喊出决战宣言之后，亲眼见证了这个奇迹诞生的巴勒德尔骑士团顿时便爆发出了一阵山崩海啸般的呼喊声：

    “万胜！！”

    “万胜！！”

    “吾王万胜！！”

    “巴勒德尔万胜！！！”

    虽然巴勒德尔骑士团如今只剩下三百多人，但他们此刻爆发出来的气势却丝毫不逊色于千人、万人的大军。

    军队的士气，有时候就是这么一种奇妙的东西。

    完成了士气激励之后，伦德尔立刻便开始着手组织骑士们上城墙筹备防御事宜。

    众多巴勒德尔骑士如同辛劳的蚂蚁一般，一刻不停的王城墙上搬运着箭矢、石块，还有大型弩箭这样防御设施。

    而艾伦也没闲着，他跟着骑士团一起，用自己的储物空间帮忙运输了一些人头大小的石块到城墙上，算是做了些力所能及的事情。

    就在整个巴勒德尔骑士团围绕着奇迹之墙忙得热火朝天的时候，山谷前方的雪原上突然冒出了一些摇曳不定的黑影。

    这些黑影在出现之后就以一种极快的速度开始向山谷隘口这边靠近，等它们冲得近了一些之后，艾伦才在漫天飘飞的雪花中看清它们的样子。

    这是一批穿着各种杂乱装备的军队，它们毫无行军纪律，也不存在什么阵型，冲锋起来就像是一群乱哄哄的流民。

    按理说，这种如同难民一般的军队，根本不可能是巴勒德尔骑士团的对手。

    可是在看见它们之后，无论是骑士团的骑士们，还是被人们认为足以比肩神明的骑士王伦德尔，都露出了一幅非常凝重的表情。

    不死之潮之所以能在大陆上肆虐，并不是因为它们有着多强的战斗力，而是因为它们具备着极其强大的不死性与传播性。

    无论用什么样的方法，把它们杀死多少次，这些不死人都会再次站起来继续作战。而被它们杀死的人，则会被传染不死人的诅咒，胸前显现出诅咒之环，变成一个新的不死人。

    己方越打越少，敌人越打越多，这是所有面对不死之潮的军队都难以解决的困境。

    正因为如此，不死之潮才能如此猖獗的在大陆上肆虐，甚至覆灭了诸多人类国度。

    骑士之国巴勒德尔，只是其中之一。

    眼看不死之潮的大军距离城墙越来越近，骑士团的大家都在严阵以待的时候，艾伦却来到了一个凸出城墙差不多半米的垛口前，从自己的储物空间里放出了一座通体黝黑，有着一根粗大的铁管子，通体都散发着金属光泽的大家伙。

    这正是艾伦从塔科夫储备站里的通古斯卡自行高炮上面拆下来的30毫米2A38双联机关炮。

    得到这玩意之后，艾伦就一直在研究如何将这种30毫米双联机关炮单独做成一个可随身携带的固定自动炮塔。

    在经过了一番废寝忘食的改造之后，他虽然没能做到像通古斯卡自行高炮上面那样，将两座双联30毫米机关炮并联安装在一个炮塔上，但却成功改造出了一座类似于海军近防炮那样的可独立供弹的固定炮塔。

    艾伦改造出来的这玩意看着和我军的1130近防炮有些类似，长得和个方形大秤砣差不多，内置专门的动力系统和供弹系统。

    它能发射30毫米高爆炮弹，有效射程3000米，最大射速每分钟2000发。

    没有智能火控系统，也没有索敌雷达，因为给这玩意供能的是暗黑世界的魔法阵和魔法宝石，和现代社会的电子系统不兼容。

    如果想要用它来进行射击的话，甚至还需要进行手动操作，操作模式有些类似于二战时期的高射防空机枪。

    虽然进行了这么多的妥协才得到了这一门可以随身携带的速射机关炮，但这玩意却实实在在的解决了艾伦缺乏重型速射火力的短板。

    另外，艾伦也在积极的攻关魔法能源与现代电子设备的兼容性问题，一旦在这里取得突破，那么他的实力必将会得到一波飞跃式的增长。

    这座自动炮塔一拿出来，当即就引起了伦德尔的注意力。

    她是一位十分开明的国王陛下，连把国事丢给大臣来处理，而自己则跑出去冒险这样的事情都能做得出来，自然也不会缺乏对新兴事物的好奇心与接受度。

    就在艾伦施法用“阵地作成”固定炮塔基座的时候，不知何时来到这边的伦德尔突然冷不丁的朝他问了一句：

    “你们巡礼者外出历练冒险的时候，都会随身带着弩炮来防身吗？”

    因为完全不了解现代装备的原因，这位骑士王把艾伦的这门速射机关炮当成了某种比较特殊的弩炮。

    或者说，在她知道的类似装备之中，只有弩炮和这个大家伙最为接近。

    听到了伦德尔的询问之后，已经安装调试好这门机关炮的艾伦转过身来朝伦德尔讪笑了一下，回应道：

    “别的巡礼者当然不会这样，至于我的话、、、或许是因为我比较缺乏安全感吧！”

    “我本身的实力远比不上那些强大的战士、法师与咒术师，所以就只能在外物这方面多想想办法了。”

    “想要去各种不同的地方历练冒险，见识到更多景色，体验不一样的风情，没有足够的实力可不行呢！”

    伦德尔听完之后稍微沉默了一下，随即便十分难得的展颜朝艾伦露出了一抹灿烂的微笑。

    “既然是这样的话，那就为了你的理想努力活下去吧、至少在见识到罗德兰的风光之前！”

    说罢，她转身便走到一旁的垛口边上，拿起了一把制作精良的长弓与一桶羽箭，准备迎击即将到来的不死之潮。

    而艾伦，则是在原地呆愣了一下之后，便来到了自己的固定炮塔前，伸手握住了炮塔的操纵杆。

    虽然这座速射机关炮的有效射程足足有三千米，但由于敌人是冷兵器军队，很难在不冲上城墙的情况对自己造成杀伤，所以艾伦便决定将它们放近一点再打。

    因为他的30毫米高爆弹备弹量只有区区六百多发而已，太远了打起来有些浪费。

    另外，这门机关炮的射速也被他调整到了每秒钟三发左右，以便对敌人进行更加有效的杀伤。

    毕竟，如果还是维持原来那每分钟两千发以上的恐怖射速，他这点备弹量只怕连半分钟都撑不住。

    随着不死之潮距离奇迹之墙越来越近，艾伦也抬手将面罩拉了下来，双手紧紧的握住炮塔操纵杆。

    接下来——便是杀戮时刻！

