    “在疾风骇浪……和粉身碎骨之前……生死——无畏！”

    伴随着俞晓的话音落下，客厅落针可闻。

    这个年代里，大家在诗歌交流会上咏自己写的现代诗，有的时候为了兼具效果，总是避免不倒很多语气强烈，而且气象明丽的咏叹，譬如，“站在我的肩上，亲爱的，你要勇敢些！”，或者“啊，大海！就算你的波涛，能把记忆涤平……”又或者，“就让阳光雨露洒遍每个角落吧！去走进生命的原野，让风儿熨平前额……”语气助词接上五彩的描绘，是目前的主流。

    然而俞晓念出的程燃这首诗，却是不同。甚至可以说，和他们所熟知的诗歌风格又不一样。也许是带着愤懑，俞晓并没有进行什么饱含诗意的朗诵，他近乎于用“读”的方式，把这首诗给念了出来。

    但却就是这样的方式，才让这首诗散发出其本身的特色来。

    少年人念诗，多是伤春悲秋，抒发胸怀。但这首诗，行文并不浓烈，也不沉重，就那么像是端杯饮酒，娓娓道来，“一杯敬朝阳，一杯敬月光，一杯敬故乡，一杯敬远方……”就像是唐诗宋词，简单的字句，却就能准确的描绘出那种令人沉醉的意境。而后最后的落脚，却是向一把刀，钝入人心。那种气魄，是穿越时空的。

    姚贝贝狠狠的盯着俞晓手中的那张报纸，她很想直接抢过来看一看。

    谢东张鑫这类大院子弟，都有些愕然，程燃什么时候文笔这么好了，这首诗里面的一些东西，他们或许因为年龄体会不到，但是那种扑面而来的触感，却是全面接收的。

    杨夏嘴巴动了动，眼神迷离，似乎在重新默诵，这足以写入她此前新买的带香笺，却一直舍不得用的粉红色笔记本里了。

    虽然戴着一副眼镜的王宇然不动声色，但其实在文科方面他是和孙继超不相上下的，而他也更体会到了这首诗更好的地方。坦白来说，这已经完全超过孙继超的那首诗两筹了！

    柳英是完全的愣在当场，她只觉得今天的程燃就像是一个防不胜防的连环坑，而她在他这里不断爬起来又跌下去。

    孙继超则是涨红了脸，看在场每个人的神态表情，他可是知道，刚才自己那首诗拿出来的时候，可没有这等威力。

    房门突然嘎然打开，这次众人几乎是待哺的雌鸟般同时转头，看向门口。

    但让他们失望的并不是程燃的去而复返，是张琳和柳军回来了。

    两人看到众人就这么把他们给盯着，也有些意外，张琳不动声色道，“噢，又是诗歌交流会啊……这一次是谁的诗啊……”

    张琳把外套脱下来，柳军接过去，然后朝众人走了过来，她伸手摸着柳英后脑勺，“俞晓，你的诗啊？”

    “不，不是……”

    张琳将他手上的报纸接了过去，她看到报纸上内容的时候，抚摸着柳英头发的那只手突然就迟缓了，柳英仰起头来，面色古怪，道，“妈，你觉得，这首诗……怎么样？”

    孙继超突然开口，“张阿姨，你是文学上面的专家，你看看……这首诗，是不是有些似曾相识……”

    俞晓有些愠怒，这孙继超分明就是暗指程燃抄袭，而且说得非常隐晦，他不直接指出，以免显得他小肚鸡肠，点到即止，但却完全表明怀疑的方向。

    很多人一听反应过来，对啊，这诗可不一定是程燃自己作的啊，没准就是从哪个旮旯里誊出来的，他们阅读量不够，没见过，但在张琳面前可就不然了。他们虽然对张琳畏惧，但是知道柳英这个母亲，可是实打实有本事的人，本身还是省作协的会员，时不时也有一些诗集出版，虽然印数少，但名头还是有的。程燃的诗拿到她面前，可就真的要原形毕露了。

    谁知道张琳这个时候只顾着看诗去了，语气敷衍，“什么专家，我只能算是爱好者……”她这方面很谦虚，但越谦虚，其实本事越藏而不露。

    “没见过，此前没见过……”她摇了摇头，“难道是新晋的诗人？”她看向俞晓和柳英等人，“反正这肯定不是你们这些小孩们能作出来的。”

    “这首诗，让我想起当年啊……当年读书时的寒窗，然后工作后不得不走出的故乡……那些时候，生了你，我一个人在外地工作，你跟着你爸，现在想想，那些年真的还是不容易……”张琳一边看，一边道，“‘一杯敬明天，一杯敬过往’，这岁月的酒，真是不好喝，却也最能让人痛饮，最是让人迷醉。”

    众人看着张琳，完全一副不认识的样子，这戴着厚厚眼镜，以前板着脸严肃无比的“恶张阿姨”，今天竟然因为程燃这首诗搅动了心怀？她那双厚瓶底镜片里面的小眼睛里，有光芒闪动。

    “一杯敬自由，一杯敬死亡，敬得好啊，走的路多了，见得风雨多了，看过的人事也多了，渐渐便知道有的人有的事是一眨眼就会消逝的，就像是你妈的老同学，还那么年轻，结果去年就得病死了，在她的病床上，说起当年我们当知青的岁月，那是无忧无虑的时光，妈妈却看她何尝不是对这个世界怀着最深刻的眷恋，她最后痛哭起来，那是何等的无奈，该敬那时的自由，而更该敬畏死亡和别离！作者将这些都写进短短的诗句中，但凝练的，却是人生转瞬即逝的无奈和悲凉……”

    “如果只是到此为止，只是说明诗人阅历上的丰富和对人生的感悟，到也没什么出奇的，关键是后面的转折，显出他心境上面的坚不可摧，面对这滚滚红尘，“岁月变迁何必不悔，尘世喧嚣怎能无愧？”，是拷问，是经历了之前敬朝阳敬月光，敬故乡敬远方，敬明天敬过往，敬自由敬死亡，近乎于对一生的总结之后的一个上升到终极问题的拷问。如何面对这岁月变迁，尘世喧嚣，八苦人生的一个质询……”

    张琳深吸一口气，道，“而破题点，就是本诗那最后的一段话——”

    “在疾风骇浪的生活波澜，和粉身碎骨般的苦难磨砺面前——生死，无畏！”

    “无所畏惧。这不正该是对待人生的态度吗，可有多少人又能做到呢？恐怕没有多世轮回般的修行，不敢轻开此口的。所以诗人很大气。”

    众人呆愣愣的听着张琳抒发胸臆，作为省作协会员，市教研组小学办主任，张琳的文人气质，还是具备的，对这首诗的解读，让他们有完全上了一堂语文课的观感，吧啦吧啦对某个历史风流人物一通洋洋洒洒激荡。

    如果程燃刚才没走，全程听了张琳的话，恐怕会被吓一个趔趄，只是根据这首诗，就完全的分析出了当时程燃写诗时候的心境，甚至连他重生的那份情绪都捕捉到了。简直就差直指他重生者的身份了。

    其实所谓书香门第，很大程度上都是父母这样的耳濡目染熏陶的结果，柳英家，也算是半个书香门第吧。

    “当然，我的解读，不一定对，权给大家做参考。”张琳一笑，环顾此时的众人，目光温和的落在了姜红芍的身上。

    这首诗不太像一个普通中学生能做出来的，但要说完全不可能，也不对，总有一些天才和妖孽的存在，姜红芍可能是，她可能做得出来，但张琳见过她的字，那是一种凤秀之体。这篇诗作书法的笔锋，凝练，老道，胸隐沟壑……这极有可能，是姜红芍从家里带出来的，嗯，倒是很符合那位的身份。

    柳英的父亲柳军这个时候已经收拾完东西走进了客厅，看到自己诗人老婆也为诗作动容，凑一嘴道，“噢，那这首诗到底是谁写的嘛……写的这么好，连你们张阿姨都生出感触了，他平时在家里可是绝对强势的铁人噢！”

    柳军以为自己这番话会逗乐大家，但看到这一大群孩子没一个人发笑，神情极为古怪。

    片刻后，他才听到自己女儿开口。

    “俞晓说……这是程燃昨天写的。”

    ···

    ···

    柳英家的聚会就这么结束了，大家各自离开，只是对于那首诗的出现，还是能成为所有人心头上的一个结的。有平时熟悉程燃的人，譬如姚贝贝，承认这首诗的确是好，但绝对是程燃抄的!不知道抄哪个人的！总之就是抄的。

    而也有孙继超那边的运动少年周斌最后生硬的吐出一句，“我觉得吧，这个程燃才多大，就张口闭口自由啊，死亡的……这首诗不好！莫名其妙！”虽然这话有些糙，但也有人是认同的，那首诗，如果是一个中年人所作，那就合情合理，或许还称得上诗人。但放在程燃身上，哪有什么信服力！

    “看程燃平时的成绩，他有这份能力，语文才考那点分？豁鬼噢（骗人）！”这是姚贝贝的笃定。

    大家心事重重的从柳英家星散，回到自己的居所之中。

    孙继超三人回家的时候一路都没有谁说话，只是半途，孙继超突然对一棵树踹了一脚。

    柳英给回到家的杨夏打了个电话，“姚贝贝还说你誊抄孙继超那篇诗……这首，其实比孙继超的好太多了……程燃半途就走了，我和姚贝贝今天，是不是有点过分了……”

    和柳英通完电话，杨夏从房间抽屉里打开自己的粉红色笔记本，将封页展开，旋开钢笔帽，凭着先前的记忆，埋首在笔记本上书写。末了看着自己的成果，合上了笔记本，看到桌子靠墙的位置摆着的一个音乐盒，音乐盒是去年她生日时程燃送的礼物，当时在一众礼物中最不起眼，她也就随手丢在了桌子上，她伸出手指碰了一下，又赶忙缩手，原来好久没碰过了，上面有一层灰。

    她注视这件去年的礼物，若有所思。

    在政府内院那栋有小红门的独栋之中，姜红芍进了玄关，脱下了鞋子，将从柳英家带来的书连同钥匙串一并搁在桌上，沙发上已经坐着一个瘦削的中年男人，双眼皮下的眼睛抬起来，很有特色的下弯出笑意，道，“红芍，回来啦……饿不饿啊，爸爸给你煮面。我炒了肉臊子，香！”

    “要长胖啊，不吃。”姜红芍干脆利落。

    “嗨，长胖算什么，女孩子有点肉好看……哎，你这么敷衍的笑容怎么回事。”

    “今天，聚会好玩吗？”

    “还行吧。”

    “噢，那有什么特别的吗？”

    从冰箱里取出一个梨子削的姜红芍回过头来，想了想，道，“没有。”

    “哦。”中年男人不再继续问了，继续低头看手里的一份文件，“过一会你姑姑要打电话过来找你。”

    “大姑，二姑，还是小姑？”

    中年男子没声好气，“当然是最喜欢和你聊天的小姑！”

    啃过梨子洗过澡，和自己的姑姑通过越洋电话，穿着睡衣的姜红芍披着一头黑发，坐到床边，继续翻看一本大部头《荣光和梦想》，窗外正好有月光映照而下，沐浴其身，月色媚肌骨，墨意冷精魄。

    看累了休息之余，她双目从书页上跳脱开来，看向明月。

    原本她以为今天也只是正常曲水流觞的社交，在她现时期整个按部就班的生活中，一如既往的古井不波，然而，还是如同镜湖上的一粒投石，激起一小枚波澜。

    想起什么，她微笑起来，“生死无畏……偷枇杷的……没见你当时无畏啊？”

    =====

    新书期间，请体谅更新速度不能太快……等到时候上了架，会加快速度的，求票啊……