    “自然是经过。”

    费景庭回道。山海关嘛，连同关内、关外的必经要道。当日匆匆经过，费景庭只匆匆瞥了一眼，那城楼子破败不堪，满清自打入关之后就再也没整修过山海关。

    胡七姑说道：“那小先生可察知山海关左近煞气冲天？”

    费景庭点了点头。这倒是真的，山海关左近便是绵延久远的战场，此地也不知战死了多少人，是以煞气冲天。费景庭还趁机收拢了一些金煞之气。

    胡七姑说道：“若是常人经过，凶煞之气不过引起些许不适，修道者则可趋利避害。而我们这些仙家本体却非人，是以煞气对我们损害极大，所以非必要，仙家少有冒着风险越过山海关的。”

    是这样吗？费景庭总感觉有些扯淡。

    山海关，乃至长城沿线全都煞气冲天，所以才阻挡了这些关外野仙南下。那陆路走不通，可以走海路啊！

    辽东到津门坐船也要不了多久。

    便听胡七姑继续说道：“所以，小先生点了香炉，引得常家二老寻来，只需跑出山海关，常家便奈何不得了。如何？这买卖可做得？”

    费景庭沉吟着点点头：“倒是可以考虑……可黄皮子已经带着帮手围堵了过来……”

    “小先生不用担心，只要小先生答应下来，我自有办法让你从容走脱。”

    “嗯……那好。”

    胡七姑顿时松了口气：“那便一言为定。待会儿小先生从南面走，到时我自然放开一个口子。”

    交代完毕，胡七姑想了想，又说道：“另外，宋唯一这人不好招惹，小先生还是小心谨慎为妙。”

    说罢，胡七姑飘然离去。

    费景庭看着胡七姑的身影消失在半山腰，当即冷笑不已。这狐狸精看自己年轻，便来胡诌一气来哄骗自己吗？

    仙家不过山海关，知道自己是修道的，所以皇帝敕封那一套说辞不管用，就换了煞气的说法？真当费景庭不知道煞气可以转化为修行用的灵机吗？

    再者说了，费景庭可是跟萨满教的那老太是老交情，此前在大王庄的时候，费景庭从那老太那里没少打听萨满乃至关外五大仙的情形。

    这关外所谓的仙家，实际上跟萨满同出一源，虽然法门各不相同。从那老太那里，费景庭听了不少有关五大仙的情形。

    其中有个说法，说是乾隆去到关外，结果五大仙跑来讨封。乾隆封了，同时立下禁令，禁止五大仙南下，这才有了五大仙不过山海关的说法。

    实则根本就说不通。

    乾隆不过是个皇帝，哪来的能耐敕封神仙？想来不过是以讹传讹的民间说辞。

    有关五大仙的记载，道藏中没有，不过费景庭倒是另有猜测。关内锦绣河山，钟灵毓秀之地早被道门占据，关外五大仙就算是南下了又去哪里修行？

    其盘踞在关外，不过是贪图关外的修行资源罢了。

    想通了这一点，便会清楚胡七姑方才鬼话连篇，就是想诱导着费景庭挑动常家那两位难缠的。费景庭要真是信了胡七姑的鬼话，只怕到时候死都不知道怎么死的。

    掂量了下掌中不过巴掌大小的铜香炉，费景庭随手掼在雪地里，转身回了洞穴之内。

    张乐瑶一双美目瞥过来，眼中满是询问。

    费景庭便笑道：“那狐狸精想要蒙骗我，被我打发走了。不过，此地不可久留，那老黄皮子带着追兵围了山，一会儿只怕又是一场好斗。”

    “老黄皮子？”宋唯一思索了下，才明白费景庭说的是谁。当即乐了：“的确是老黄皮子，黄镇北横行霸道、小肚鸡肠。当年追着老夫深入草原，被老夫一剑刺伤了肺腑，要不是黄镇北的子孙众多，老夫当日就将其结果了。”

    费景庭拱拱手：“前辈好手段。”略一沉吟，费景庭便又说道：“此番倒是连累到前辈了。”

    宋唯一摆摆手：“无妨，不过些许山精野怪，自封成仙，我宋某人自有法子走脱。”

    再次冲着宋唯一拱手一礼，费景庭看向张乐瑶，后者自然而然的起身，朝着宋唯一告别。

    两人离了山洞，费景庭身形略略停顿，突然问道：“我此前交给你的遁法，你可学会了？”

    张乐瑶应声道：“倒是熟练了，只是还没用过，也不知用出来是个什么情形。”

    “能用出来便好，待会儿若是事情不对，别管我，你先行遁走。”

    “那你呢？”

    费景庭笑道：“些许山精野怪，也敢自封成仙？我费某人还不放在眼里。”

    “呵，这时候了，难为你还笑得出来。”

    张乐瑶性子娴静、恬淡惯了，很难想象这种时候费景庭还开得出玩笑。

    费景庭叹了口气说道：“不然呢？我一个大男人可哭不出来。”

    二人不再言语，费景庭引着张乐瑶朝着南面行去。既然胡七姑那狐狸精要利用自己，总要先给自己一些甜头才是，想来南面的埋伏应该不会太多。

    夜黑风高，半空一声清啼，费景庭抬头便瞧见那苍蝇又在半空盘旋。

    当即皱着眉头说道：“有这东西在半空看着，只怕我们想走都走不掉。”

    张乐瑶观望了一眼，说道：“距离太远，只怕打不到。”

    “那就将其引下来。”

    话音落下，费景庭一抖手，掌中便出现一枚珠子，却是方才胡七姑所赠的蚌精妖丹所化的避水珠。

    “这是……”

    “水族妖丹，西游记的避水珠便是以此物为原型，是方才胡七姑用来收买我的筹码。”

    费景庭好不怜惜，径直将那水族妖丹投掷出去。半浑浊的珠子隐隐泛着光华，在半空中划出一道弧线，落在身后的山林之中。

    费景庭身形疾走，转眼便隐蔽在一棵榉树之后。张乐瑶追将上来，手中自然而然多了一张黄符。

    等了片刻，那天上的老鹰依旧盘旋，不过半径却缩小了不少，显然是看见了那水族妖丹。想来既贪恋宝物，又担心落地被偷袭吧？

    张乐瑶瞧了会儿，说道：“这老鹰只怕有灵智，寻常的手段欺骗不了。”

    水族妖丹勾引不下老鹰，只能说明分量不足。

    所谓人为财死、鸟为食亡，比鸟兽聪明的人都会因着贪心而落入陷阱，更何况是一头成了精的老鹰？

    费景庭从空间里取出两枚玉牌，一狠心，将其中一枚聚集阴煞转化灵机的玉牌捏碎，当即庞大的阴煞逸散出来，随即又用另一枚转化阴煞的玉牌将其尽数转化为精纯的灵机。

    费景庭与张乐瑶也不吐纳，眼睁睁看着灵机逸散。

    半空之中，刁老怪原本就心痒难耐，想着吞了那水族的妖丹，自己修为就可以更进一步，只是忌惮费景庭与张乐瑶，这才盘旋不下。转眼又感知到一股精纯的灵机冲天而起，刁老怪哪里还禁得住诱惑？

    当即一声清啼，朝着灵机冲天的方向俯冲而下。它刚刚降了些高度，费景庭估算一下，手掐法诀，纵身连续踩在树干上，须臾便腾身到了树冠，跟着左脚一点树冠，整个人腾身而起。

    与此同时，张乐瑶黄符打出，口中念道：“上清有命，令我排兵。罡神受敕，佐天行刑。追问鬼贼，立便通名。唵吽咤哩，聚神急摄！”

    捉缚咒使出，腰间绳索一抖，便冲天而起，朝着俯冲的刁老怪便卷了过去。

    刁老怪一声啼鸣，陡然止住身形，扑棱着翅膀便要转变方向，重新攀升。只是便在这略略停顿之时，费景庭已经腾空而起，趁着刁老怪身形短暂停顿，剑指一点：“定！”

    定身术使出，刁老怪顿时身形一顿，止不住向下坠落。

    这定身术对付修为低的妖鬼乃是修道者，使将出来威力颇强，但刁老怪修为不低，只是略略挣扎便从定身术中挣脱出来。

    待要再度攀升，费景庭已然跃起十余丈，单刃剑青冥朝着刁老怪便是一道剑芒斩出。

    刁老怪在半空中想要躲避却是避无可避，那青芒无比迅捷，刁老怪刚刚调转身形，便被剑芒斩在了翅膀上。

    “啊……”

    刁老怪一声惨叫，翅膀这段，打着璇子坠落，须臾便被捆仙绳追上，半空就被捆了个严严实实。

    费景庭生怕捆仙绳制不住刁老怪，左手一扬便是漫天的飞刀、飞镖朝着刁老怪席卷而去。

    这下刁老怪连闪躲都做不到了，眼睁睁看着接连七枚飞刀刺入体内，那飞刀蕴含的真气霸道无比，方一入体，便将刁老怪体内的气机搅得紊乱起来。

    费景庭攀升到高点，略略停顿，眼见刁老怪惨叫声中马上就要坠在地上，当即收了青冥剑，双手法诀变换不停，待坠落到了一半，双目隐隐泛起雷光：“天雷破！”

    此为太上洞渊秘法当中的天雷破，雷术最为克制妖鬼！

    但见费景庭右掌电芒乱窜，劈啪作响，半空中调整方向，在树冠上轻轻一点，便朝着落地的刁老怪扑了过去。

    “道长饶命，听我老刁一……”

    那刁老怪刚开始求饶，此时却是来不及了。费景庭纵身过去，一掌印在其脑袋上，硕大的苍鹰顿时笼罩在电光之中。

    须臾间焦黑一片，也不知修行了多少年头的苍鹰精生生被雷术烤炙成了熟鸟。

