    “信使怎么样了？”

    “弄晕了，关在咱们自己营里。”

    “专门派俩弟兄，把他给我看好了。”

    赵安郑重地吩咐家丁。

    “诺。”

    ……

    次日拂晓，安奠军已经开始收拾营帐，准备进军。

    而不远处的朝鲜大营却没有没有动作，赵安眉头紧蹙，吩咐手下前去查探。

    两刻之后，士兵回报。

    原来姜弘立称军中无粮，士兵腹中饥饿，无力行军。

    赵安心中对此不屑一顾，却令麾下暂缓移营，又令传令兵知会姜弘立：待粮草一到，军士果腹以后即刻开拔。

    姜弘立闻言之后，心下欢喜。

    自己又能愉快地摸一天鱼了！

    为了更好地掩盖自己避战的意图，姜弘立特地指示伙夫煮了一大锅稀粥，营造缺粮的假象。又以打到野兔为由，邀请赵安赴宴，企图蒙骗后者。

    正愁没办法对付姜弘立的赵安心中暗喜，便痛快地答应下来。

    正午时间，赵安营中军士纷纷支起铁锅，一时热气缭绕，炊烟四起，反观朝鲜营帐，却是冷冷清清。

    交代完麾下军官，赵安穿上盔甲，系上腰刀，带着赵先与数名家丁押着两车粮草前去赴宴。

    至朝鲜军中营，姜弘立便热情地迎了上来，将赵安引往大帐。

    一路上，面黄饥瘦的朝鲜兵见到赵安带来了五车粮食，纷纷投来感激的目光。

    莫非这姜弘立真的缺粮？

    赵安心中有些疑惑。

    至大帐，两名家丁分立帐帘两侧，赵安、赵先二人则随着姜弘立进入其中。

    帐中放着一张简陋的中式方木桌，桌上摆了三、四道菜，一壶酒。桌旁支着一口铁锅，锅内正熬着不知什么东西，腾腾往上冒着热气。

    三人坐下，姜弘立指向桌上的一副空碗筷，用一口熟练的汉话解释道：

    “金将军外出巡视右营，等他一到，我们便开席。”

    赵安颔首，并未在意，这个金将军他知道，应当是副帅金景瑞。

    见赵安二人还穿着甲，姜弘立有些惊讶，提议道：

    “二位将军着甲在身，恐怕多有不便，不如先将甲卸下。”

    赵安则以“将在外，自当甲不离身”为由拒绝了姜弘立的建议，随后便饶有兴致地打量起桌面上的几样菜品。

    咸鱼、不知名野菜、海带汤……

    锅里煮着的应该是兔肉。所有菜都呈现出一个特点——汤多。

    喜辣的赵安对此缺乏食欲。

    帐外传来脚步，众人抬头，一将掀开帐帘走了进来，正是那副帅金景瑞。

    与姜弘立不同，金景瑞颇有几分胆气。

    相传姜弘立率军投降后，金景瑞曾带领军中的一批倭兵刺杀老奴，却不幸被发觉。这似乎也解释了为何后来金景瑞被杀，姜弘立却与代善成了亲家。

    待金景瑞一落座，几人动起了筷子……

    期间，姜弘立不停地为赵安添酒，还故意说起军中缺粮，只得以此招待赵安二人。

    不过这酒度数极低，连喝几杯都没什么感觉。

    就在一旁的亲兵为几人分兔肉时，营外突然一阵喧哗声。

    姜弘立以眼神示意金景瑞，后者连忙出门查探。

    金景瑞一走，赵安开始发难，直勾勾地盯着姜弘立，缓缓开口：

    “姜元帅总是抱怨军粮不足，刘大帅已经分了不少粮草予你，姜帅却还是不肯行军，莫不是畏敌避战？还是同建虏做了什么交易？”

    说话间，赵安两人的手已经悄悄按上了刀把。

    姜弘立闻言惊愕了片刻，连忙否认。

    “那可否带我等去粮仓一探究竟？”

    赵安继续激他。

    赵安咄咄逼人的态度令姜弘立十分不满，只见后者冷笑两声：

    “本帅乃是五道都元帅、议政府左参赞，你不过一个小小的千户，唤你一声将军是看在天朝面子上，还请你不要太过放肆。”

    赵安不为所动，继续追问：

    “姜元帅当真不肯带我去粮仓一观？”

    “难办！”

    姜弘立一挥袖子，冷冷地说道。

    “难办？”

    赵安缓缓起身，一脚踢翻眼前的木桌，“铮”的一声，飞快地拔出腰刀，奋力劈向姜弘立。

    后者毛发皆竖，惊慌之下躲闪不及，右臂中刀。

    见赵先砍翻了帐内的亲兵，出帐之路又被赵安堵住，姜弘立捂着伤口连忙大声向帐外亲兵求救。

    “扑通”两声传来，姜弘立的脸色霎时间变得惨白，见赵安两人缓缓向自己走来，姜弘只好求饶。

    赵安却不言语，慢慢地抬起胳膊。

    寒光一闪。

    一簇血箭自脖颈处飙出，姜弘立仰面倒在地上。

    见其微微抽搐的身体，赵安又补上一刀，结束了他的痛苦。

    一边的赵先走上前来，废了好一番力气才割下姜弘立的首级。

    赵安胡乱擦了下脸上的血迹，两人并排走出帐门，此时的门口两名家丁正在与一队朝鲜兵对峙。

    见到满脸血渍的两人，朝鲜兵一惊，纷纷后退。

    赵安掏出一封信展示在众人面前，大声宣告：

    “叛将姜弘立，私通建虏，证据确凿，现已服诛。”

    赵先配合地举起了姜弘立那还在滴血的首级。

    朝鲜军中一阵骚动，有一军官打扮的人自人群中走出。

    “大帅素来忠义，定是你造谣污蔑！”

    随后又用朝鲜话对身后士兵说了几句，随后一众人端着长矛朝着赵安几人压了过来。

    赵安等人见状只好缓缓后退，随着朝鲜兵越聚越多，几人的额角不禁渗出冷汗。

    赵先三人将赵安死死护在身后，双方刀兵正要相接之际，远处突然传来阵阵喊杀声。

    循声望去，只见大批明军冲入营门，为首几十骑正作张弓搭箭状。

    “嗖，嗖”的破空声响起。

    数十支利矢飞来，外围的朝鲜兵刹那间倒下一片，朝鲜兵顿时乱做一团。

    赵安四人则趁机退入大帐。

    片刻之后，厮杀声渐落。

    赵金与一朝鲜将领一齐走入军帐，后者不动声色地看了眼姜弘立的尸身，随后恭敬地拜见了赵安。

    “大人，叛乱已定！”

    赵金禀告说。

    赵安点头，目光却看向那名英武彪悍的朝鲜将军。

    金应河，从四品宣川郡守，朝鲜左营将军。

    萨尔浒中唯一一名领兵死战不退的朝鲜将领，妥妥的亲明派。

    建虏战后给予他极高的评价：

    “柳下一将，最勇善射，朝鲜若更有此辈数人，不可敌也”

    赵安赴宴之前，就派了赵金带着姜弘立的信使去见金应河，令他带领左营兵马配合官军捉马姜弘立。

    “营内官兵如何？”

    赵安询问道。

    “都已经入了各自军帐。”

    “粮仓中剩余多少军粮。”

    “仅够中营兵马食用五日。”

    “立即开锅，让朝鲜军士们一次吃个够。”

    赵安下达了指令。

    “诺。”

    赵金拱手退出大帐。

    原本很多中营军士见主帅被杀，心中不安。

    一顿饱饭之后，人心遂定……

