    这一次聚会，“无疾而终”，很多人或许还以为沙钵罗那边对大唐还有些念想，但黑水萨满却看出，沙钵罗内心的想法，其实一直都没有变过。

    “是！”

    此时没有外人，沙钵罗也毫不掩饰：

    “其实萨满和我应该都明白，无论任何时候，大唐都是我们西突厥的大敌！而且，萨满还记得那个神谕吧……”

    黑水萨满没有说话，脸上雾气涌动，只是微微点了点头。

    “草原总有一天会灭亡，而且这一天绝不会太远”，这是萨满一脉代代传下来的神谕，也是沙钵罗从小就知道的。

    和这个神谕相伴的，还有一侧神谕，就是“灾难那年的第四个皇子”，将是整个草原的希望，将带领整个草原的人走出灭亡的危机！

    这也是四皇子地位独特的原因。

    “我只是有些不服，还是有些咽不下那口气，朕还想再搏上一把，如果能够联合诸国，灭掉大唐，你说，朕岂不是就破了神谕？我们西突厥也能重新成为陆地的主人！”

    沙钵罗可汗背负着双手，继续开口道。

    虽然知道大唐的强大，也知道单凭西突厥汗国根本不可能对抗现在那个强大的大唐，但是在沙钵罗可汗的内心深处终究有些无法释怀。

    在这片大草原上，可汗们其实也是几易其主的，并非是一成不变。

    然而很少有人知道，最后兴起的沙钵罗可汗这一脉，其实本来就是大草原上真正的主人。

    虽然现在的大草原上，很多人都已经淡忘了，但是沙钵罗可汗却一直深深记得，就在数百年以前，这片广袤的大草原其实只有一个名字，并不分成东西，在这片广袤的大地上，也只存在着一个帝国。

    它的名字叫做大突厥帝国！

    无数的游牧部落聚集在一起，构成了这个横跨东西的庞然大物，他让无数的势力为之颤抖，就连现在庞大的唐帝国都曾匍匐在他的脚下，瑟瑟发抖。

    当从父亲口中听闻到那些祖先逸事的时候，他就在心中暗暗发誓，总有一天，无论如何，他都要统一东西突厥汗国，并且动摇南面的帝国，成为整个陆地世界双最庞大的存在。

    只可惜，他一生不得志，只辉煌了很短暂的时间，便在东南西北遭到了各方的狙击。

    他曾经一度有机会彻底的击败**厥汗国，统一整个大草原，而且那个时候的**厥汗国正是最混乱的时候，只可惜，被南面的唐帝国从中插了一足，最后功亏一篑。

    向东，向西，向南，每一个地方都受到狙击，并且多多少少直接或间接的都和大唐有关系。

    他这才由此变成了一位守成的可汗。

    但是做为一方的帝王，他终究是有些不信命的。

    他终归不想这么轻易的降服大唐！

    他终归还想再等一等，万一还有机会呢？

    “唉！”

    黑水萨满闻言也只是深深一叹。

    沙钵罗可汗内心深处的野心和愿望，并没有多少人知晓，但他一直都是知道的。

    “既然如此，我也无话可说，可汗便按照自己的心意来吧！”

    一阵寒风飘过，牙帐内很快就恢复了寂静。

    ……

    遥远的京师，异域王府。

    尽管诸方动荡，一片紧张，然而此时此刻，王冲的大殿之中，却是殿门紧闭，一股股罡气波动不断的从大殿中传出。

    透过大殿仔细看去，就会发现王冲一身衮袍，在大殿之中盘坐不动。

    他的体内气息如潮，不断的翻涌，一道道光芒不断的迸射而出，在黑暗之中映照出桌椅等家具模糊的轮廓，以及大殿中一根根柱子的影子，而以王冲为中心，仔细观察就会发现，方圆十余丈内，空气扭曲模糊，虚空之中隐隐透出一股微弱的时空波动。

    甚至还时不时出现一道细微的时空裂缝，和指甲般的时空通道。

    “真是不可思议！”

    大殿中，突然传出一声若有若无，发自内心深处的惊叹。

    “原来这就是时空规则！”

    此时此刻，如果仔细感知，就会发现，王冲的本体虽然就在大殿之中，但是他的一部分灵魂和意识早已渗透到了时空的深处。

    这是王冲第一次进入到时空的世界。

    之前的时候，王冲看世界就像看一幅画一样，上面画着什么，王冲看到的就是什么。

    但是这一刻，王冲眼中的世界已经从一张薄薄的画纸变成了一本厚厚的“画册”。

    王冲第一次感知到整个世界是分成多层次的，一层又一层，蕴含了无穷的奥秘，而不再是像以前那样，在纸上撕一道裂缝便认为是时空。

    两者的丰富程度完全不在一个层次上。

    “真是难以置信……”

    王冲的精神和意识沿着一缕缕蛛丝般的时空规则，在这无尽的时空中遨游。

    那一缕缕时空规则就好像拴着风筝的丝线一样，牵引着王冲往更深处探索，更是他在这方世界中的安全保证！

    时空深处太过浩瀚，也太过复杂，时空的结构也绝不是非黑即白的单一组成，有些空间彼此叠加在一起，就如同书页一般，而有的空间极为破碎，彼此却紧密地聚集在一起，如同一条石子路一般，而更大的时空则有如迷宫一样无穷无尽，任何武者在这无尽的时空面前都显得极为渺小。

    王冲的精神和意识在其中不断“漂流”，无穷无尽的信息从四面八方蜂拥而来，进入王冲的脑海之中。

    在这种状态下，王冲对于时空的理解程度几乎是呈几何倍数在增长。

    “观察时空，感知时空，碰触时空，操纵时空……，这应该就是通往洞天境的几大小境界，从这一点来说，我现在应该算是达到了碰触时空的小境界，也就是所谓的半步洞天吧！”

    王冲心中喃喃自语。

    外行看热闹，内行看门道，王冲以前一直以为自己吸收了太乾的洞天境规则，能够看到时空规则的存在，就是所谓的半步洞天。

    但那时的自己尽管得到了太乾的洞天核心，却并没有真正掌握和吸收，化为己用，只能算是刚刚能够观察到时空规则而已，还属于最粗浅的境界，但是当初天牢生变，李玄图离开前拍的那一掌却是真正帮助王冲打开了洞天世界的大门，让他有了吸收太乾的洞天规则的能力。

    王冲现在对于时空的认识和感悟和以前相比完全是天差地别。

    圣皇留下的笔记中提到过，从入微境到洞天境困难重重，两者之间横亘着一道巨大的鸿沟，要想跨越这道鸿沟，难度之大，不亚于登天。

    但是王冲却有一种感觉，集合三大神胎之力，恐怕再过一段时间，自己就可以水到渠成，顺利地跨越这道鸿沟，一举突破洞天境！

    时间缓缓过去，王冲完全沉浸在这个玄妙的世界中，并从时空深处不停地汲取知识和力量。

    “呼！”

    不知道过了多久，大殿内微微波动了一下，那种重重叠叠的时空感瞬间消失，而王冲的精神和意识也有如潮水般缩回，重新回归到本体。

    王冲双眸睁开，一道雪亮的光芒爆闪而逝，随后一切归于寂静。

    王冲结束了这一次的修炼。

    叩叩叩！

    就在这个时候，一阵敲门声突然从殿外响起，同一时间，王冲耳边传来张雀的声音：

    “王爷，属下有要事禀报！”

    “轰！”

    王冲手掌一拂，下一刻，沉重的殿门轰然洞开，大门处，一道人影怔了怔，很快走了进来。

    “王爷，东北的前线堡垒传来消息，所有的一切已经全部到位了，现在就等王爷了！”

    张雀当即躬身道。

    “哦！”

    王冲闻言，眼中陡地波动了一下，随即衣袖一拂，很快站起身来。

    “看来已经到时候了！”

    王冲深吸了一口气，双眸微闭，同一时间，一道意念穿过重重虚空，开始联系东北方向远在千里之外的另一具神胎。

    王冲虽然身在府中，但是他的神胎早已离开了京师。

    自从得到三大神胎之后，王冲最大的收获，就是可以“足不出户”，随时随地出现在任何地方。

    “呼！”

    而仅仅只是片刻的时间，遥远的东北，一处山坡上，王冲心念一动，陡地睁开眼来。

    眼前风雪飘零，耳畔则是呼啸的寒风，东北大地，气温远比京师要低得多。

    “快点！抓紧时间，无论如何一定要在限定的日期之前完成！”

    “煤炭，我们需要大量的煤炭！”

    “锻造组，加快速度！”

    ……

    一阵阵催促的声音铺天盖地，密集无比，穿过天地间有如柳絮般的小雪，传入耳中。

    “希聿聿！”

    而几乎是同时，一阵阵战马的嘶鸣声和铠甲的震动声传入耳中。

    王冲抬起头，放眼望去。

    眼前是一座庞大的防御工事，一排排巨大粗糙的拒马、倒刺、铁梨耙组成一个巨大的弧形，将整片基地都包围起来。

    和大唐普通的制式拒马不同，这里使用的拒马全部都有一人多高，而且尖刺密集，看起来骇人无比，足以让任何入侵者都心生畏怖。

    而就在这些拒马和尖刺后方，一座座瞭望台星罗密布，俯瞰大地，每一座瞭望台都高达二三十米，上面驻扎着四到五名精锐的神箭手，时刻观察着四周，若是有敌人想要突袭，恐怕还远在七八里外就会被他们提前发现。

    而再往后，则是一个个巨大的铁锅，里面倒满了火油，混合着煤炭和干柴，熊熊燃烧着。

    天空寒风呼啸，雪花飘落，然而还没有靠近就被热浪炙烤烘干了。

    而数以千计这样的大铁锅产生的滚滚热浪，成了整个基地最大的热源。

