    五环钱的三位执事同意了这个价格。

    自然，他们一定会找人来弄清楚这些所谓的云顶肴馔的作用，是不是真的如同叶钟鸣所说的那般神奇。

    其中有些关于款项的给付时间点，叶钟鸣也有所妥协，也是为了安这些执事的心。

    他对云顶肴馔有信心，并不是十分在意这些细节。

    虽然叶钟鸣说不还价，但如果东西不能打动五环钱的这三位执事，那无疑和吹牛没什么区别。

    他们同意了这个价格，心中也是服气的，因为云顶肴馔，打破了一些已经在三位执事心中开始固化的东西。

    这种东西，叫做秩序。

    自从末世开始，轮盘就在地球上形成了一种特有的秩序，属于轮盘的秩序，那就是一切以轮盘为准，轮盘的规则，代替了其他规则。

    从进化药剂到职业卷轴，从血统到技能，从各种装备到各式战兽，再到各种各样无穷无尽的变异生命和怪兽……

    一切的一切仿佛都是轮盘所安排，曾经熟悉的世界在瞬息之间面目全非，没有人有力量去改变什么。人们能做的，只是按照轮盘的要求，去进化，去学习，去制造，去活着。

    渐渐的，大家已经开始习惯了这种改变，习惯了这种规则。

    但这种东西，三位执事从叶钟鸣的只言片语中，从体内的改变中，发现了一丝端倪。

    这种东西，貌似是改变了某些配方。

    这就和基因生命或者魔晶武器一样，改变了轮盘的规则！

    一种两种可以说是运气，可以说是地球上最优秀的一些高智慧人才，发现了轮盘的一些漏洞。

    但是第三种东西的出现呢？也是这样吗？还是云顶山庄开始掌握了某种密码，某种真正的，可以突破轮盘枷锁的秘密？

    这个念头他们只是在心中闪了闪，并没有就此认定，但只要有了想法，他们几个人并不介意多花些钱来投资未来，赌一赌呗，反正也不损失什么。

    于是关于云顶肴馔的价格才能谈的如此轻松。

    最后，双方还在对明水街的控制问题上谈了谈，叶钟鸣表现的极其强硬，利用他知道的关于这里的信息，生生和三位执事达成了一份协议。

    在协议中，叶钟鸣所要去的一些地方，五环钱会尽量帮忙，最后还会付出一笔不菲的财富，来购买叶钟鸣手中的完成度和保证。

    保证就是，叶钟鸣不去破坏五环钱的行动，并且在必要的时候，帮助他们破解几个很难的冒险地。

    “叶先生，我怎么想怎么觉得，我们是签订了不平等条约啊。”

    双方谈妥了一切事情，彼此建立了真正的利益联系，连说话都随意亲热了几分，欧阳执事笑着摇头，一边和叶钟鸣向外走，一边半开玩笑的打趣着。

    叶钟鸣也笑了，没有解释什么，只是说了句：“以后，欧阳执事就会知道，很多东西都会其不同的意义，回头再看，说不定亏的是我哦。”

    众人一起笑着出了这里，在门口又定下了一起去冒险地合作的时间便分开。

    看着叶钟鸣三人离开的背影，三位执事脸上的笑容敛去，欧阳执事和水执事一起转头看向了佟执事。

    这位不男不女的执事点点头，面目严肃。

    “这位云顶的老大，远比我们想象的了解明水界，当时我给你们眼色，是因为仅仅从他所说的内容我就知道，只要他想，他可以给我们控制这里制造很大的麻烦，与其这样，不如就和他合作，虽然会有些损失，但和不能真正控制这里相比，这些根本就不算什么。”

    解释了这些之后，佟执事继续道：“这些事情，按照道理说，外人是不可能知道的如此详细的，在我们的人不可能泄漏的情况下，那意味着很多事情。”

    说完指了指天上，佟执事有些疲惫，“就这样吧，你们说呢，能不和这样的势力冲突就不要冲突，以后的事情毕竟太复杂了，谁说的一定呢。”

    另外两位执事点点头，不再说什么。

    …………………………………………………………

    “老板，我们自己来，或许能够得到的更多呢。”

    赵向雪陪在叶钟鸣身边，对于刚才叶钟鸣放弃了一些冒险地的探险非常不解，觉得依靠老板的实力，是完全可以得到诸多好处的。

    叶钟鸣眼睛看着前方，耳边是娱乐区不知道哪个酒吧传来的音乐声，虽然离的有些远，但依然能够听到强烈的节奏感。

    不知道有多少人，在里面释放着压力，宣泄着剩余的精力。

    “哪有那么简单。”叶钟鸣回答着自己的手下：“什么事情，并不是只有暂时的得失，看似现在我们放弃了一些，但放弃的是什么？只是我们以为的、可以得到的东西，但并没有真正的得到，就算我们不放弃，我们也不一定就会得到。并且可以想象，我们走的越高，进入的冒险地越频繁，就会和五环钱产生越多的冲突，贸易还没开始，合作伙伴之间就出现了裂痕，这种事情终归是不好的，我们毕竟是要从他们那里赚钱的。”

    高翼和赵向雪两个人点点头，他们并不是不明白这个道理，只是有些不甘心。

    “还有，我们这次来的人还是少了，秘境那边又面临着极大的压力，能够多保存一点实力就是一点，如果我们把那些资源点都打一遍，还不知道要损失多少，药剂、木偶、装备这些，这也都是成本。能够拿一笔钱，就在一边起到个辅助作用，还是划算的。”

    叶钟鸣说到这里就不再解释，只是他自己知道，他这么做还有一个目的，就是透露了这些消息，他想看看后面会发生什么，他也和其他三位执事一样，下意识地看了看天空。

    谈妥了这些，叶钟鸣来这里的目的已经完成了一大半，趁着下一次开启冒险地之前的这段时间，他找到了黎强，他已经从五环钱那里，把他‘买’了过来。

    “叶老大，我又想起了一件事情。”

    “什么事情？”

    “在那艘飞船上，我见到过一种生命！”

