    “上次到底是怎么回事，你不是有龙之血脉吗，为什么凤王大人说你是凤凰，还差一点和你大婚？后来的那只白龙，应该是合众地区，传说中的火龙雷希拉姆，为什么会前去救你？”

    代后的心中充满疑惑，在家中坐下后，立刻连珠炮的提出了一番问题。

    王凌露出苦笑，思索了一会道：“你知道我前往合众地区的龙之乡，试图开发龙之血脉的能力，后来在大地之剑的龙脉那里修行了一阵，却出乎意料的落入了一个洞窟。”

    “那个洞窟，是大地之剑上古时设立的，放置白龙雷希拉姆、黑龙捷克罗姆变成的光明石，黑暗石的地方。也许是因为龙之血脉，两只太古之龙，在那里认可了我。”

    代后吃惊的道：“除了雷希拉姆，你还得到了捷克罗姆？”

    “不错，不过捷克罗姆目前沉睡了。”

    王凌继续道：“我从白龙那里得知到，它和黑龙的身体有基因缺损，上古神龙的传说想必你也知道了，白龙、黑龙，都是神龙的一部分身躯所化，还剩的残躯化成了冰龙。”

    代后打断他的话道：“我听说合众地区的螺旋山，发生了一次大爆发，原本隐藏在寒冰洞窟的冰龙丘雷姆已死，身体被炸掉小半边，翅膀上有四个冰刺被取下，爆炸发生后，附近有人看见凤王出现。”

    说到这他拿出一张照片，照片上拍的是凤王，不过爪子上还抓了一个人，因为是背面看不到脸，只能看见光屁股：“这是你吧？冰龙的死，和你、凤王是不是有关？”

    王凌脸上微微一红，代后的父亲是大公司财团董事长，又曾经是联盟冠军，消息来源果然够强大，连现场照片都弄到了。

    “不错。这是我，冰龙身上缺少的冰刺，内部包裹着基因之楔。白龙、黑龙身体有缺损，就是因为一部分基因，处在冰龙的基因之楔中。得到了光明石、黑暗石后。我希望弥补它们的缺损。所以前往寻找冰龙。”

    “基因之楔，对冰龙的效力只是变身，使它变成焰白丘雷姆、暗黑丘雷姆，但对白龙、黑龙。则是可以弥补它们基因缺损的东西。我向冰龙交涉，希望得到基因之楔，可惜它立刻对我发动了攻击。”

    代后并没有奇怪，在他调查到的资料中，冰龙丘雷姆性格暴躁。甚至有吃人，吃小精灵的事迹。

    王凌看了眼他的表情，接着说道：“白龙雷希拉姆、黑龙捷克罗姆联合，和冰龙大战了一场，因为那场战斗，黑龙能量耗尽而沉睡，白龙也受伤被封冻在冰中，冰龙丘雷姆死亡。”

    代后叹了口气，对王凌自保的行为他当然没办法指责。但还是略带指责之意道：“丘雷姆虽然是一条恶龙，但死亡了也实在可惜，毕竟这个世界上，丘雷姆只有一只，还是从古代生存至今的古龙。”

    “没办法。如果丘雷姆不死，我，白龙、黑龙都会死亡。”

    王凌摊了摊手：“当时白龙被丘雷姆的反击：冻结伏特冻入冰块，我也在能量对抗的爆炸中衣服粉碎。应该正巧在螺旋山附近的凤王，估计被爆炸惊动。前来寒冰洞窟就把我抓走了。”

    “后来的事你也知道，凤王看上了我，要和我结婚，结婚时白龙来救我，两个战斗时你也在那，就不用我再额外去说了。”

    代后艰难的忍住了笑意，又问道：“后来凤王没为难你和白龙吧？”

    “七彩凤王代表生命和幸福，怎么可能为难我，她后来治好了我和白龙，就放走了我们。”王凌心中暗暗叹了口气，眼前闪过了丹凤眼红发少女的面容。

    “好的，我已经明白了，你没事就好。”

    代后喝了杯茶，道：“你目前手下有一只超神兽，几只不错的精灵，自身实力也很强，我希望你能帮助芳缘地区，做一些维护地区和平安宁的事情。”

    “有两个反派组织火岩队、水舰队，在进行危害世界和平的行动，火岩队前几天跑来抢夺发射火箭的燃料，结果被我击退，而水舰队前几天夺取了凯那市建造的潜水艇：探险者一号。”

    “更麻烦的是：送神火山的红色宝玉、蓝色宝玉，分别被火岩队、水舰队夺取了，我担心他们利用宝玉的力量，唤醒远古沉睡的超级神兽：古拉顿、海皇牙，两只拥有可怕力量的超神兽如果苏醒，会带来难以想象的天灾。”

    王凌点头道：“你的话我明白，这件事我也得到了消息，既然我在绿岭市安家，也算是芳缘地区的人，自然要出手阻止这个地区受破坏，也会清理水舰队、火岩队两个败类反派组织。”

    这句话说的大义凛然，他的主线任务要扩大火箭队的势力，必须对付水舰队和火岩队，智代的主线任务也要保护这一地区。

    对王凌的回答，代后很满意，能获得两个超神兽的认可，又拥有极高的潜力，王凌如果成了芳缘地区的联盟冠军，有守护这里之心，也是芳缘地区的福气。

    王凌这时想到了一件事：“我在合众地区时，结识了几位朋友，是有圣剑士之称的三只神兽和它们的继承者。”

    “我想如果古拉顿、海皇牙苏醒，说不定能借助几位圣剑士的力量。如果可以的话，希望你能安排一下准备一架飞机，如果它们愿意，我就可以将它们接到这里来。”

    代后惊讶道：“圣剑士？我在调查白龙的资料时，得知了圣剑士的资料，这是守护世界和平正义的神兽，你能邀请到它们就太好了。我马上为你联系飞机，估计要两、三个小时就能准备好。”

    “好的，那好了之后你再和我联系，我先回去交代一下。”

    离开代后家，王凌刚回到自己的房屋，又得到了三名火箭队梦想者，通过火箭队联络器发来的想见面的消息。

    得知三人就在绿岭市不远水静市的旅馆中，来回要不了太长时间，王凌从智代那里拿了用作冲浪的皮皮鲸，从海上向水静市而去。

    到达水静市时，王凌已经带上金红假面，也改换了一身装束。毕竟经过凤王大婚事件，他在芳缘地区、关东地区、城都地区都是名人，走在大街上很容易被认出来，不好光明正大的和火箭队成员见面。

    “哈哈哈，小凌兄弟，我们又见面了。”

    四人在旅馆房间中碰面，黑胖子三人也没什么废话，对一个能有神兽跟随，自身实力强大无比的梦想者，三人都想要结交，这次将王凌叫来，是递送两件礼物的。

    上次在电视上，看见王凌和凤王大婚的场面，三人都感觉这名梦想者实在是大变态，如果能保持良好关系那就太好了，想起王凌曾经说过的一句话，三人于是开始袭击精灵中心。

    “这是我们打到的技能cd，一共有两张。”

    看着黑胖子递来的物品，王凌脸上露出了纠结的表情，他没想到随口一说，三人居然真的将那张技能cd打出来了，还额外奉送了另外一张cd。

    两张技能cd的名字是：生蛋和炸蛋。

    无论生蛋还是炸蛋，对吉利蛋来说都是常规技能，能打到并不算太奇怪——当然，能学习这两张技能cd的精灵并不多。

    “实在是太感谢了。”

    触手萝莉能不能学会，王凌还无法确定，但对方三名梦想者的好意当然要感谢，他可不是那种恩将仇报的家伙。

    “饮奶那个技能，对触手萝莉乃至热血队，都实在太重要了，简直是神技。如果生蛋、炸蛋都能学会，三张技能cd对触手萝莉的价值，不下于三张b级、甚至a级的技能卷轴！”

    想了想，王凌拿出两张卡片，一颗草丸子道：“这些物品，两张卡片是玉米加农炮卡片，能制造出一个移动炮台。丸子名字叫做百草丸，每杀死100人，能恢复50点生命，直接使用会增加50点生命最大值，就当做我的感谢吧。”

    玉米加农炮，禅境花园能持续生产，攻击力只有面对僵尸怪物时不错，对现在的王凌没什么大用。

    百草丸也没大用，放着反而占据空间，杀100人才恢复50点生命，实在太少，有那个功夫不如饮奶。直接使用的话，50点生命相当于10个属性点，却没有防御加成，王凌并不看重。

    得到三件物品，黑胖子三人也大喜。

    他们讨好王凌的做法，只想在最后的战斗中，如果遇到危险，王凌可以像在铃铛塔时那样，顺手救他们一下。打技能cd时，得到了10多瓶恢复药剂，已经算值回付出了，没想到还有额外的回报，当然高兴。

    离开这，王凌没有先冲浪返回，而是到了另一间旅馆，将三合一萝莉放在外面，准备试验生蛋、炸蛋两张技能cd，到底能不能学习。

    （给触手萝莉学，还是给初音学，感觉好为难啊。）

