    第341章 击杀鸠天架起来烤？源吼咆哮震慑探查生灵！

    听到这话，一直蓄势待发的源吼，双目之中立即露出了浓浓的兴奋之色。

    “不瞒主人说，吾早就想将这家伙烤着吃了！”

    “主人先歇着！”

    “接下来，便交给吾好了！”

    “……”

    话音落下，源吼身形一晃，朝着那坠落而下的鸠天扑杀了过去。

    就在源吼这说话的瞬间，鸠天的气息猛地暴涨了起来，用最快的速度煽动双翅，朝着远处急速而逃。

    他刚才被压制的时候，就暗中保留了一份力量，哪怕感觉到死亡之际，都没有动用。

    如今，他感觉到，自己逃走的机会终于来了。

    此番，他确实没有想到，鸿蒙道君的实力竟然超出了他，甚至凭借顶级鸿蒙至宝就压制了拥有归墟源宝的他，连他的天赋神通都无用。

    但他只要逃离这里，必然会找到帮手，再来报仇。

    那个时候，他定要将今日的事情，百倍、千倍的偿还给对方。

    他要让这鸿蒙道君和源吼，不如死。

    “想逃？”

    “给吾留下来！”

    源吼没有想到，这鸠天竟然还藏了这么一股力量，一爆发，瞬间便逃出了他的攻击范围，躲过了他方才的一击。

    这令他极为愤怒，疯狂的移动身形，想要追上鸠天。

    这可是灭杀自己宿敌的最佳时机，若是被鸠天逃走了，以后想要找到这家伙可就没有那么容易了。

    最关键的是，他若是让鸠天逃走了，如何向主人交代？

    方才他可是放出了大话，这才一眨眼的功夫，难不成就要狠狠的给自己一个耳光？

    “吼……”

    然而这个时候，鸠天也发出了一声咆哮，猛地扭头，朝着源吼喷出了一道墨绿色的能量光柱。

    这乃是他最后一击，强大无比，有以命相搏的意思。

    惊人的光柱，瞬间便轰在了源吼之前。

    源吼大惊，急忙催动紫金归源珠迎上了那墨绿色的光柱。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声，震动这一方海域，恐怖的紫色光芒和墨绿色光芒疯狂的碰撞、交织、抵消了起来。

    狂暴的冲击力，令紫金归源珠猛地一震，导致源吼的身形也是一顿。

    而这个时候，鸠天再次加快了逃窜了速度，瞬间冲到了极为遥远的位置，眼看就要消失在茫茫无尽海之中。

    这一刻，鸠天目光之中，终于露出了一丝逃生的希望。

    他恨不得立即脱离无尽海，躲避起来，安心养伤。

    只不过，这个时候，一道巨大的手掌虚影，自后方急速而至，猛地抓住了鸠天的独爪。

    紧接着，鸠天周身附着的量劫之力变得极为狂暴，朝着鸠天体内疯狂的侵蚀而去。

    这令鸠天那没有了羽毛的肉翅不由的一滞，四周催动的威能也急速的被瓦解。

    而后，一股恐怖的力量，自那手掌虚影之上传来，硬生生王将鸠天的身形朝着后方甩了过去。

    “怎么会这样？”

    “这……”

    鸠天心神一颤，目光之中充满了不甘与震惊之意。

    只是，他的话音还没落下，源吼便已经抵挡下了那一击，重新自后方冲了过来。

    源吼恐怖的兽爪之上，附着紫金归源珠的无上之威，硬生生的刺入了那鸠天的投身，直接将其洞穿。

    一时间，血液四散，将整片海域都浸染成了墨绿色。

    而源吼再次上前，张开了血盆大口，将鸠天的头颅一口撕咬了下来。

    这令鸠天的生机急速的减弱，最终消散一空。

    “吼……”

    而这个时候，源吼才终于松了口气，发出了兴奋的吼声。

    随后，他带着鸠天的肉身，朝着鸿蒙道君急速而去，直接匍匐而下。

    “拜谢主人出手阻拦，令吾有机会将这家伙灭杀！”

    “主人之威，当震慑整个源初之地！”

    “……”

    源吼的声音，响彻整片海域，目光之中露出了一丝感激之意。

    方才幸好主人出手，将鸠天拦住，若不然这次，就真的让这家伙逃走了。

    “行了，莫要说废话了！”

    “将那家伙肉身带到海面之上，本道君倒是好久没有展露厨艺一道了！”

    “今日便让你看看，本道君是如何清除这家伙体内毒素，烤制一道美味的！”

    鸿蒙道君笑眯眯的朝着海面之上而去，一挥手，祭出了一片鸿蒙圣炎，令四温度周人飙升了起来。

    而后，他一挥手，催动鸿蒙万劫矛，将那鸠天的肉身直接洞穿，令其悬浮在了鸿蒙圣炎之上。

    与此同时，其手臂挥动，催动量劫之力，鸠天肉身之内快速涌动，将其中的墨绿色毒素一点点的清理了出来。

    不久之后，海面上空，便散发出了阵阵令人向往的香气，朝着四周缓缓散去。

    “方才是那鸠天在与源吼争斗？”

    “怎么现在没有动静了？”

    “而且刚才，还有一股未曾感应过的气息出现？”

    “哪里来的香气？”

    “怎么回事？”

    “……”

    而在无尽海之中，一些隐匿的强者，之前皆是感应到了鸠天在与源吼，还有神秘强者争斗。

    只是，他们不敢轻易探查，生怕被牵连了进去。

    所以此刻，他们极为诧异，源吼和鸠天的争斗这么快就结束了。

    还很好奇，那令人向往的香气是怎么回事。

    而在无尽海之中那些隐匿生诧异之际，源吼似乎也感应到了有一股股神识在朝着这片海域探查而来。

    其身形猛地暴涨，瞬间化作亿亿万里之巨。

    紧接着，其周身气息开始疯狂的飙升，直接达到了极致。

    “吼……”

    “本主宰方才斩杀鸠天老贼，如今正在享受战利品！”

    “尔等哪个敢探查这片海域，当灭！”

    “本主宰，会将尔等尽数灭杀，与鸠天一起烤了！”

    “……”

    源吼的咆哮声，震动了整片海域，无上凶煞之气更是朝着四周疯狂的蔓延而去。

    这令之前那些好奇的生灵，纷纷收回了神识，似乎生怕被那源吼探查到位置，直接冲杀过来。

    感受到这一幕，鸿蒙道君嘴角微微一扬。

    没有想到，他这坐骑，在这无尽海之中，还有那么一点点凶名。

    只是，这家伙如此大吼大叫的，如果圣墟偷偷来探查，将其吓跑了怎么办？

    想到这，鸿蒙道君便朝着源吼瞪了一眼。

    这令源吼身形不由的一颤，急速的缩小，气息也直接收敛了起来，小心翼翼的匍匐到了鸿蒙道君旁边。

    只是，其目光忍不住盯住了那散发着惊人香气的鸠天肉身，嘴角流下了如同瀑布一般的口水。

    (本章完)

