    一人，一妖！

    凶气暴动。

    冲上来的那一刻，江小白看上去依然平静。

    甚至在面对的期间，侧过头看向老者好奇问道：“你管不管？”

    老者怔了怔，刚打算开口时，江小白的声音响起：“晚了！”

    话音落下的那一刻，江小白双目中已经跳动出了杀机，一步跨出，身影而动中，原本想用剑的，但在此刻他内心一动。

    右手抬起，古纹在他右手上盘旋。

    而在那极致的速度下，稍显模糊。

    吼！

    那妖兽凶然咆哮，双目赤红的直接锁定在了江小白的身影上。

    难以置信的力道爆涌，爪子朝着江小白拍了过去。

    禅雄看着这一幕，双眼亮了起来。

    江小白如果中了这一爪子，绝对必死无疑。

    但就在此刻，诡异的情况发生了。

    那妖兽的爪子即将落在江小白身上的时候，一道虚影咆哮爆涌，那妖兽的一条腿瞬间折断。

    清脆的声音让全场的人听得一清二楚。

    那是什么？

    因为速度太快，所有人都没看清。

    好似能量滚动！

    但又好像不是！

    就在他们再次眨眼看过去的时候，只看到妖兽身上的血纹消失了，倒在地上哀嚎，那还是目光中充满了惊惧。

    而控制妖兽的男子站在江小白对面，低头看着，那目光同样如此，但还多出了难以置信。

    他嘴巴张了张。

    但话还没说出来，身体摇晃了下，直接倒地。

    气息全无！

    全场死一般的寂静。

    刚刚……到底发生了什么？

    轰！

    禅雄再次站了起来，脸色大变着。

    一妖一兽。

    一头地阶堪比武灵后期的存在。

    人实力虽然差点，但也武师后期了。

    江小白一举将妖兽折断了腿？

    让人倒地？

    莫非江小白已经达到了武王实力？

    不！

    不可能！

    莫非江小白身上包含伴生魂器？

    何为养生魂器。

    就是从小到大伴生长大的魂器。

    这种情况下，哪怕没有足够的魂力支撑，都可以进行动用！

    界外，还有懂得如此手段的人？

    看来这小子在界外至少也是灵门中人啊！

    想着禅雄的杀机更加浓厚。

    如果真的是界外灵门，那此人必须弄死。

    因为能够在界外开设灵门的，在界内也绝对是数一数二的大势力。

    这可不是处于三线小城的他，能够比拟的！

    尹东来感觉口干舌燥的。

    不停地舔着在嘴唇。

    喉咙上下的不停。

    他怀疑自己是不是在做梦。

    那天江小白在师堂检测实力，他在远处看的可是一清二楚。

    黄色。

    武徒才有的颜色。

    根本没有聚台。

    没有聚台能爆发出如此实力？

    他认为也不可能。

    此刻他和禅雄出奇地想到了一起去。

    江小白身上或许存在什么伴生魂器。

    在两人震撼中。

    此刻战台上的江小白有些疑惑和惊奇。

    别人或许没听到那男子细微的话。

    但是他却听到了。

    此人只是说了三个字。

    “苏小白？”

    虽然很微弱，但却很清楚！

    可苏小白是他刚注册的赏金猎人ID，这家伙怎么知道的？

    他听错了么？

    在他疑惑中，战台上的那名老者直接冲了上来，对着那男子检查了下，额头冒出冷汗，随后看着带着怒意道：“你……你竟然杀了他？”

    声音落下，全场的人脸色都变了。

    死了？

    怎么死的？

    距离虽然远，但是他们并没有在那男子身上看到任何伤口。

    江小白眉头皱起，收起了刚刚的那个心思，冷冷的看了老者一眼道：“你觉得，我不杀他，就在那站着，我会活着么？”

    声音简单直接。

    落下后，全场沉寂。

    刚刚的情况如何，所有人都看得一清二楚。

    江小白如果不反杀，被杀的几率很高。

    “不管过程如何，现在的结果是你杀了人！”

    苍老带着怒气的声音响起，禅雄的身影从云台上落下，目光冷冷的看着江小白：“我们赤云城虽小，但规矩尚在！”

    “这么多人看着是你动手杀的人，这个罪责你赖不掉！”

    说话间，禅雄的嘴角带着冷笑。

    现在他已经有了主意。

    今天就是对江小白的审判。

    之前的人死，异武堂和医师堂就死咬不是江小白动手的话，最多也就是处罚医师堂乱开诊断书。

    而江小白或许可以逃脱惩罚。

    但……

    现在这么多人证的情况下。

    江小白杀人了。

    这可就不一样了。

    江小白难逃罪责。

    审判必然加重！

    越是想着，禅雄脸上的冷笑更深。

    而且他决定了，这次离开要带着亲眼见证的学院长老一起过去。

    人证！

    怪不得他心狠手辣，要怪就怪江小白自己，完全是自找的。

    江小白这次还不死？

    轰！

    这时尹东来也跳了下来，看了一眼那男子的尸体，脸色变化着，最后看着禅雄道：“话你可不能乱说，刚刚的局面所有人都看得清楚！”

    “这个责任根本在他！”

    “呵，不在他？！”

    禅雄愤怒地看了尹东来一眼道：“他有能力，完全可以躲开，甚至是离场！反正他也赢了，但他依然往上凑，这不就是抱着杀人之心上的么？”

    说着禅雄的目光看向江小白道：“你敢说你不是？”

    “是！”

    江小白神色平淡的点头。

    江小白的主动承认，让尹东来则是脸色微变。

    江小白怎么这么傻。

    就说自己不是故意的，他这里还有话说。

    现在他这里直接被堵死了。

    禅雄明显意外了下，显然没有想到江小白会如此坦诚。

    自寻死路！

    禅雄冷光中，看向了那学院长老道：“辛老，刚刚的话你也听到了！我想让您帮我做个证明！”

    “这……”

    那学院的长老，眉头皱起。

    “辛老，你或许不知道，这小子前几天就杀了异武堂的人，今天就在医师堂进行审判，如果可以的话，我希望你可以跟我走一趟！”

    禅雄说话间，再次愤怒地看了江小白一眼。

    颇有为民除害的感觉。

    那学院长老怔了怔，神色带着难以相信。

    江小白前几天还杀人了？

    而且异武堂的人都敢杀？

    当下他没有犹豫，直接应声道：“那好吧，我帮你做这个证明……”

    【作者有话说】

    还有两章。

