
“范兄果然**，小弟佩服，我今天来找你，就是想知道，朝廷此次出兵郢州，你心中有什么看法？”

李勋与范兄相处几年，对此人的谋略与才智极为佩服，此次郢州用兵，自己也是参与了进去，李勋想听听范中允的意见。

范中允笑了笑，没有马上回答，而是看向朱正国，问道：“朱正国，你们军中对此次出兵，有什么看法？”

朱正国沉思片刻，说道：“许多人都在谈论此事，情绪都很高，觉得这是一次建功立业的大好机会。”

“哦！你也是这么觉得？”

朱正国听出了范中允语气中的不以为然，愕然道：“难道不是？禁军左中右三军，每军五万之众，一旦朝廷确定出兵，肯定是选三军之中的一个，那可是五万精锐，而郢州不过一万五千兵力，双方军力差距超过三倍，取胜难道还很难？禁军右军的几位领军大将，已经几次上书兵部请战，想要把这份功劳抢到手中。”

范中允哈哈大笑道：“有什么好争的，此次出兵郢州，必然会落到你们右军的头上。”

朱正国不解道：“此话怎讲？”

范中允喝了杯酒，缓声说道：“中军由辅国大将军宇文震领军，但实际指挥之权却是在内宦王岸茂手中，此乃皇上嫡系之军，有守卫京师之责，轻易不得出，左军自五年前与白巾军一战，几乎全军覆灭，到如今也只是刚刚满员凑足了人数，但装备与训练都是不足，也从未经历过战争，他们暂时根本指望不上，所以此次出征郢州，只能是你们禁军右军。”

听了范中允的话，朱正国连连点头，觉得他说的非常在理。

“哎！朝廷想借此机会，攻灭郢州节度使，壮其威严，想法是好的，但是如果失败了呢？岂不是更加威严扫地。”

范中允叹了口气，仰头喝尽杯中酒，继续说道：“江南税赋事关朝廷根本，郢州节度使意图以此要挟朝廷，朝廷自然不能坐视不理，出兵是定然的，若是朝廷以五万禁军为主攻，另外命令靠近郢州的几个节度使从旁协助，就算他们不出兵攻打，但做做样子还是肯定的，如此一来，郢州节度使定然要分兵守之，不能聚全力对抗，但是如今呢？洪、江节度使主动上书请求出战，朝廷顾全江南整体大局安危，拒绝其要求，而其他各节度使又是拥兵观望，默不作声，朝廷不做任何协调，反而是单独出兵攻打郢州，岂不是舍己之长？实乃不智之举。”

“范兄，听你的口气，好像对此次出兵郢州，不是很乐观，难道朝廷以优势之兵，还会失败不成？”

李勋听出了什么，出声询问道。

范中允摇了摇头，默默说道：“兵道岂有常势之理，郢州节度使有兵一万五千，并不是没有一战之力，朝廷此次出兵郢州，是胜还是败，我范中允不是神仙，并不能未卜先知，但是...纵观左中右三军其内上下关系，却也能分析出一些优劣。”

李勋问道：“还请范兄道来，让我心中有个明白。”

范中允点了点头，说道：“禁军中军的领军主将权利被架空，指挥之权落入内宦手中，看似危险，实则背后站着的是当今皇上，大家心知肚明，如此一来，谁都不敢说些什么，诸位将领也没有什么好争的，只需按照皇上的命令行事便是，所以禁军中军反而是三军之中最为稳定的一个，左军刚刚整合完毕，其主帅定国大将军王仁普，出身名门豪族，其兄长乃是当朝刑部尚书、政事堂相国之一的王仁锆，其家族门生故吏遍布各地，势力极大，乃是仅次于杨氏一族的豪门，王仁普本人，也是从军多年，屡立战功，以岭南道节度副使，墨州节度使的身份主政岭南道多年，不管是出身地位，还是资历威望，都不是手下五名将军可以望其项背的，所以左军也算是稳妥。”

说到这里，范中允双眼眯了起来，手指敲了敲桌子，沉思了片刻，然后沉声说道：“右军却是大不相同，安国大将军黄詬，其父祖两辈虽然都是做到了宰相一级的显贵之位，其家族却只是寒门，人丁不多，人才也是不多，在黄詬祖父之前，其家族偏局陇右边塞之地，乃是小门小姓，整个家族几百年来没有出过什么名人大官，到了如今，其家族只剩下一个黄詬身居高位，其余族人根本无需言表，就算黄詬本人，也是能力不显，更是有着平庸将军的外号，而他手下的五位领军将军，其中顾雍、詹台镜明、赵飞度三人皆是出身名门望族，这几人，向来对黄詬不屑一顾，极为不服，若是外出征战，右军内部已然不稳，未战已经先输一局了。”

李勋听的很认真，整个人在那里低着头沉思。

朱正国看了范中允一眼，心中却是不甚在意，觉得他有些思虑过甚了，打仗就是打仗，哪有那么多弯弯道道，只是两人不熟，心中虽然不屑，却也不好开口出言反驳。

余光只是个普通百姓，只管自家的粮食收成好不好，这些国家大事，跟他毫无关系，所以众人在那里讨论，他也不好自个的吃喝，在那里很是无聊，直打哈欠，至于严毅，则是呆呆的看着范中允，他说了那么多，严毅一个字都没听明白，见范中允说完了，哦了一声，低下头，喝酒吃菜。

范中允把朱正国等人的姿态看在眼中，笑了笑，没有说什么，目光最后看向了沉思之中的李勋，心中还有些话，犹豫了一下，最终还是没有说出来。

...................

承平五年，七月初五。

赵智正式下诏，罢郑泽郢州节度使之职，招其回京述职。

对于皇帝的诏书与命令，郑泽罔若未闻，完全不加理会，在郢州聚集兵马，整顿粮草，反叛之心昭然若知。

七月十五，郑泽命手下大将，领兵三千，占领了邻州平湖县，聚兵在此，加强城防，形成前沿要地，固守通往郢州的道路，公然与朝廷撕破了脸皮。

七月二十，赵智下诏，任命安国大将军黄詬为平南大都督，内宦刘丛喜为监军，李勋为监军判官，领禁军右军五万兵马，出兵平叛。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509748"  chaptername="第二十五章  分析">加入书签</a>
</div>
