    郝多鱼跟着老陈走了出去。

    直到老陈远去，他也没有说什么。

    这么好的背锅侠，自己怎么没有早点发现呢？

    老陈走以后，郝多鱼看了看手表，已经是下午的四点多了，郝帅也快要放学了，考虑到北京堵车很严重，这个时候也应该出发了。

    学校门口，已经停了很多的豪车，郝多鱼的国产车在这里一点面子都没有，不过他并不在意，不管是什么车，只要是在北京，它不会飞，那么速度都一样，不分法拉利还是奥拓。

    他看了一圈都没有看到秦雨薇的车，看来她今天是不会来了。

    果不其然，郝帅和王思雨一起出来的。

    郝帅看到爸爸之后，眼睛一亮，很是兴奋的跑了过来说道：“爸爸，你什么时候回来的？”

    郝多鱼揉了揉他的头发，说道：“今天！”

    “走吧！”

    郝帅拉着郝多鱼的手说道。

    “她呢？没有过来接她吗？”郝多鱼问道。

    “你不是来了吗？以前都是师傅过来接的……”

    “好吧！”

    这事儿陈先河也没有交待一声。

    三个人上车，郝多鱼开车朝公司的方向驶去。

    “爸爸，你不是说回来我们一起合作一首歌曲的吗？”郝帅怕他忘记了，专门提醒道。

    “对，不过我还没有创作出来，等我创作出来的时候，我们一起唱……”

    “记住你说的话啊！可不能耍赖皮。”

    “好！”

    得到郝多鱼肯定的回答之后，郝帅开始和王思雨叽叽喳喳说起话来。

    把郝帅和王思雨送到了陈先河那里，他回到办公室准备写歌，答应给粉丝们的专辑，才写了几首歌，还差好几首呢，得抓紧时间写出来。

    ……

    秦氏珠宝，秦雨薇的办公室里。

    刚刚和一对明星夫妇签完合同的秦雨薇，靠在老板椅上松了一口气。

    忙活了好几天，终于把娱乐圈里面的这对模范夫妻给搞定了，他们也答应代言DR的钻戒。

    秦雨薇虽然不知道DR是什么意思，但这个名字还挺好听的，也没有注册珠宝类的商标，索性她就用上了这个名字，接下来就是拍摄广告和宣传的事情了，她准备去找郝多鱼商量一下改怎么拍这个广告。

    听说他获得了戛纳广告节的铜狮奖，别小看这个铜狮奖，这可是世界级的奖项，含金量自然不可同日而语。

    赚了啊！

    而且还是大赚！

    获得这个奖之后，郝多鱼的身价可以翻倍了，自己花了五百万，获得了这个广告还不赚吗？

    仅仅是那个创意，对她来说就是无价之宝，也不知道他回来了没有？

    她打算去地球广告去看看。

    ……

    北京某地，一个剧组在这里拍摄。

    “卡！这条过了！”于千举着话筒喊道。

    这是他第一次拍摄电影，可却丝毫没有任何生疏的地方，他玩起来游刃有余，而且还很有趣。

    于千喜欢玩。

    而且只要是他感兴趣的东西，他都能做出成绩，说相声对他来说也是在玩。

    “孙颖的表演不错！”于千夸赞道。

    大波浪，烟熏妆，黑丝袜，超短裙，高跟鞋，穿着低胸装露出一大片雪白的孙颖说道：“谢谢于叔叔夸奖……”

    如果郝多鱼在这里绝对不会认出来这就是那个唱京剧的孙颖。

    刚开始的时候，她还很不适应，京剧演员出身的她，从来就没有穿的这么暴露过，这还是第一次，不过她的适应能力很快，从开始的不适应，到现在的游刃有余，也才几天的时间。

    “我就说了，你很有灵性，看来我当初的选择是对的！”于千高兴的说道。

    “恩恩，她确实很不错，演的挺好的！”黄博也夸赞道。

    于千不是以貌取人的人，经过这几天的接触，他和黄博还有刘华很快成为了好朋友，万物皆可捧的于大爷，跟谁都能说上话，而且他也相信黄博会成为影帝的，因为他从来没有见到过比黄博还要认真的人。

    “好了，今天就拍摄到这里吧，喝酒去！”

    于千看了看时间，现在已经是晚上了，今天的拍摄任务算是超额的完场了，喝顿大酒不过分吧？

    黄博和刘华的脸色都变了。

    他们来剧组也才一周左右，他们就喝了一周左右的酒，而且于千太能喝了，自己和刘华两个人都喝不过他一个人，他俩都感觉自己的酒量上涨了，这要是跟他把这部戏给拍完，那酒量还得了？

    酒桌上，黄博说道：“听说郝哥得了什么奖了？”

    “对，这事儿我也听说了，好像是戛纳什么奖？”

    “是戛纳广告节的铜狮奖！”于千解释道。

    他一直在关注这件事儿，所以比较清楚。

    “这可是好事儿啊，你说他回来了没有？要是回来的话，请他喝顿酒？庆祝一下？”

    于千一听，来了性质，说道：“这个提议好，这个提议好啊！要不打个电话问一下？他还欠我一个龙套呢！”

    正在和秦雨薇商量拍摄广告细节的郝多鱼，他的电话突然响了起来，秦雨薇很有眼色的停止了讲话，郝多鱼拿起电话接了起来。

    电话刚通，就听见那边于千的声音穿了过来，“多鱼啊，你回来了没…嗝…没有啊！”

    隔着电话，郝多鱼都能闻道于千打嗝时的酒味。

    “今天刚回来。”

    “听说你得奖了，出来一起喝酒贺贺！”

    “额，我现在走不开，正在谈生意，要不明天吧，明天我请你们……”

    “行，这可是你说的。”

    “嗯额。”

    “……”

    说完，郝多鱼挂断了电话。

    “我们刚才说道哪里了？”挂完电话之后，郝多鱼问道。

    “额……我忘了。”

    郝多鱼：“……”

    他问着秦雨薇身上的香水味，想起了那天离别时，她的那个吻，刚刚想到这里，郝多鱼的腰就开始隐隐作痛。

    忘吃肾宝片了啊！

    就在他们想要继续刚才话题的时候，郝帅和王思雨闯了进来，他们下课了。

    “要不，我们明天再谈吧？”

    “可以。”

    第二天上午，和秦雨薇把广告拍摄的事情敲定之后，郝多鱼说道：“行了，我去看看于千老师拍摄的怎么样了……”

    “拍什么？”秦雨薇问道。

    “电影啊！”

    “你又写剧本了？”

    “对啊！”

    “能不能带我过去看看啊？”秦雨薇一脸的好奇的问道。

    “好吧！”

    郝多鱼带着秦雨薇开车来到了拍摄的现场。

    他们到现场的时候，于千正在跟他们讲戏，这次拍摄的是追逐戏，讲的是咣咣（黄博）和他的手下两个人追小夏（孙颖）和老崔（于千）这段戏。

    正在讲戏的的于千看到郝多鱼带着一位眼熟的美少妇过来了，连忙冲他们招了招手。

    郝多鱼带着秦雨薇直接走了过去。

    “我看看你们今天的拍摄内容……”

    于千把脚本递了过去，他认真的看了起来，今天的拍摄内容还是很简单的，郝多鱼很快看中了适合自己的角色，这个角色有台词，两三句，十几秒的镜头，又不会抢了他们的风头，倒是很合适自己和秦雨薇。

    想到这里，郝多鱼问道：“想不想饰演一个角色？”

    “我吗？”

    秦雨薇指了指自己说道。

    “对！”

    “可以吗？”

    “当然了。”

    “什么角色？”秦雨薇感兴趣的问道。

    “这个！”

    她看完脸色红了起来。

    这是要跟郝多鱼演一对夫妻啊！

    “行不行？”郝多鱼问道。

    “恩。”

    “那好，你记下台词，我去跟他说说。”

    “好。”

    郝多鱼抬头刚准备说话，于千就说道：“你想要的演角色起码演的长一点的吧？这次几秒的镜头……”

    “咳咳，这不是怕抢了你们的风头吗？”

    于千一想也是，这里就他火，他要是演的时间长了，还真的挺影响的，倒是客串个无关紧要的龙套刚刚好。

    “行，你们两个人就饰演一对夫妻吧！”

    “好！”

    于千和郝多鱼说完，黄博才过来打招呼。

    他之所以没有第一时间打招呼，是怕打扰了他们之间的谈话，不得不说黄博的眼力劲和情商都很高。

    “郝哥好！”

    “黄博，刘华！”

    郝多鱼依次跟他们拥抱了一下，关心的问道：“最近怎么样？”

    “还挺好的！”

    “徐争有没有找你们拍戏？”

    “找了，他正在做准备工作，准备好了就去拍。”

    “同时拍两部戏，能搞定吗？”郝多鱼关系的问道。

    “没问题！”黄博一笑露出牙龈说道。

    他不怕忙，就怕没戏拍，他的这个长相，他也知道，要不是郝多鱼赏饭吃，恐怕他现在还在看大门。

    “行，好好干，我看好你！”郝多鱼重重的拍了一下他的肩膀说道。

    黄博能够看出来，他不是在调侃自己。

    “好！”

    士为知己者死，在黄博看来，郝多鱼就是知己。

    于千接着给大家讲戏，讲完戏，做最后的准备工作。

    “各部门注意，开拍！”

    随着于千的一句话，正式开拍了，一个俯瞰的镜头，老崔（于千）和他的朋友群头（刘华）两个人从警局出来，这时群头的电话响了起来。

    穿着太监服的群头：“喂，我群头，我群头！”

    “我跟导演说了，我这就回去，我都扮上了，结果我儿子出事儿了……”

    “我私生子！”

    “我马上回去，唉，唉。”

    说完刘华挂断了电话。

    刚挂完电话，老崔就推了他一下，“又占我便宜！”

    群头解释道：“哪都离不开我，导演又崔上了。”

    “你不是说你是导演吗？”

    “你不是说你出国了吗？你怎么又回来了？没穿衣服，我给你带一件，走走走！”

    群头带着老崔来到了面包车前，打开面包车一看，满车都是道具服饰，他直接推开门，说道：“挑一件吧？”

    老崔一眼就看中了明晃晃的龙袍，刚准备取下来，群头就拦住了，“哎，哎，哎，这衣服就一件，其他的随便挑。”

    “这怎么那个朝代的衣服都有啊！”

    “古装剧没有这么的严谨。”

    “这怎么穿啊！”

    他的话音刚落，面包车开走了，从窗户扔下来一件上面是个‘捕’的衣服。

    这是一个捕快的服饰。

    看来群头是真的比较着急，要不然也不会这么快急的要走。

    穿着捕快衣服的老崔，走在街上，满大街的人都在看着他，议论纷纷。

    “哈哈哈……”

    一名男子看着老崔身上的衣服笑出了猪叫声。

    “神经病吧？”

    几个女人从他的旁边走过去悄悄的说道。

    说是悄悄话，但声音大的谁都能听到。

    这时两位警察从他的旁边路过，一位警察看着他胸前的‘捕’字调侃道：“呦，同行！”

    另一位警察接茬道：“哪儿啊，这是前辈！”

    于千：“……”

    他下意识的捂住了胸前还有后背的字。

    这时他的电话响了起来。

    “到了吗？”

    “唉！我到了，你在哪儿呢？”

    “我在附近！”

    “我怎么没看着啊？在哪儿啊？”

    “你是那个？”

    “我就是站在桥上打手机的那个啊！”

    “蹦几下给我看看！”

    穿着古代捕快衣服的老崔一边打电话一边蹦了起来，把旁边的人都吓了一下，纷纷避开了老崔，生怕这个人干点不正常的事来。

    “行了，我知道了……”

    电话刚挂完没多长时间，一个很漂亮的女人走到了他的面前。

    “手机！”

    老崔把手机还给了小夏。

    小夏接过来手机看了看，然后说道：“是不是外国人来到华夏都爱穿着这样啊！”

    “不是，你怎么知道我是外国人？”于千问道。

    “昨晚你送我回的家？”

    “恩，昨天你喝多了，吐了我一身，多亏你那两个朋友，给你打电话……”

    小夏一脸纳闷，说道：“我俩朋友？”

    “啊！”

    这是黄博和德云社的一个弟子从后面走了过来，小夏看到之后，顿时脸色都变了，她看着老崔说道：“你毁我！”

    说完撒腿就跑。

    这那是什么朋友，这是要命的人啊！

    “唉！”

    看到女孩儿跑了，老崔赶紧追，身后的黄博也锲而不舍，三个人在街上追逐了起来。

    “唉！你别跑啊！”

    老崔不追不行啊，他的护照还在那个女孩儿哪里呢，没有护照他怎么出国？

    “”

