
　　刘根田想到被自己误伤，砍的上不了手术台的陆皓，打心底愧疚，他站起身，向顾楠鞠躬，“江大夫，替我向陆大夫说声对不起，还有叶主任，对不起。”

　　顾楠点头，“我会转达你的歉意。”

　　“希望你能给我媳妇再开个药方，治好她的病。”

　　刘根田再次恳求顾楠。

　　他坐牢是无法改变的结局，取保候审期间，他尽可能的安排好家里的一切。

　　“我是大夫，如果病人需要，我会治的。”

　　顾楠和秦锋从刘根田家出来，心情特别复杂。

　　在这个年代，医患关系本来还没后世那么紧张，虽然医疗条件相对较差，但医院的风气和口碑都很好，很少发生严重的医闹。

　　但是，不管任何时候，总有那么些行业蛀虫，为了自己的私欲，在中间使坏，挑起事端，从中获利。

　　前世，坏人得逞，无辜的陆皓失去了上手术的资格，而刘根田，也在狱中度过了四五年的时光。

　　希望这一次，能通过她的努力，让真正藏在幕后的坏人，受到惩罚。

　　从刘根田家出来后，顾楠和秦锋去了服装厂，秦锋给顾正安结货款。

　　顾正安正在指挥着工人往仓库搬布匹。

　　他朝顾楠介绍，“楠楠，你看，我刚从纺织厂那边调过来的，明天咱们正式开工生产。”

　　“好。”顾楠看到她敲定的几种颜色，很期待成品衣出来。

　　顾正安同样干劲十足，当老板的亲自跟着员工入库。

　　“布匹不多，咱们先做点样衣试试市场反应。”

　　等布匹入库，顾正安忙完，秦锋走过去，很恭敬的开口，“顾老板，我来找您结之前的货款。”

　　“行，去办公室吧，单子在办公室里。”

　　上次的夹克衫，顾楠和秦锋卖掉了两百件，在百货商场拿货的时候，顾楠已经将成本给了顾正安，

　　秦锋这边只有囤积的床单被罩的货款。

　　总共五百套。

　　批发价四块。

　　他从背包里拿出了一沓钱，双手放到了办公桌上，“顾老板，这是两千块钱，你你数数。”

　　今天会计不在，顾正安亲自收了货款，给秦锋开了张收据。

　　这一批货，秦锋赚一千块。

　　赶上他以前大半年的工资。

　　回家的路上，秦锋激动的将摩托车开到飞起。

　　顾楠吓的连声尖叫，“锋子，你慢点啊。”

　　“嫂子，我今天要请你和皓哥吃饭。”

　　“太感谢你们了。”

　　秦锋对未来的美好生活，充满了希望。

　　他要能保持这样的赚钱速度，很快就能在城里扎根。

　　说不定，还有机会去追求心目中的女神。

　　俩人到家时，顾亚辉不在。

　　不知去了何方。

　　秦锋要请他们吃饭，人却无法凑齐，陆皓没回来，顾亚辉不知去向。

　　只有顾楠一个人，她直接拒绝了秦锋的款待。

　　秦锋只能去找秦芸，兄妹先去庆祝了一番。

　　陆皓在实验室依旧待到晚上才回来，最近的他，累并快乐着，跟打了鸡血一样，精力充沛，在实验室里模拟着各种手术，从髋关节置换到膝关节，都尝试一遍。

　　他必须保证，自己的手可以经受的住长时间高强度的作业。

　　晚上，顾楠将刘根田那边的情况告诉了陆皓。

　　“刘根田家倾尽所有，请了个律师，他已经把有人教唆引导这个事实反馈给了律师。”

　　“如此一来，陈凯跟这件事脱不开关系了。”

　　陆皓神色凝重，“但是，陈凯不是简单之人，如果没有确凿的证据，恐怕很难给他定罪。”

　　毕竟，让刘根田媳妇买水果刀之类的所谓证据，陈凯完全有理由反驳。

　　顾楠冷笑，“定不定罪不重要，重要的是，得叶主任和医院领导相信他挑拨离间的事实，把他从医疗队伍中剔除出去。”

　　这种被利欲熏心的医生，怎么配站在手术台上？

　　“老婆，谢谢你。”陆皓摸摸她的头，“我知道怎么做了，你放心吧。”

　　“客气啥。”顾楠朝他叮嘱，“我把姑父的片子放到桌上，你明天记得拿给叶主任看。”

　　“好。”

　　晚上，王翠萍又来敲门，过来询问顾楠明天几点去服装厂，她需要准备什么。

　　顾楠说道，“嫂子，你既然不住厂里，那你什么都不用准备，你只需要拿个饭盒，中午在食堂打饭吃，其他的就不用了。”

　　“好，那你明天去坐公交车吗？我暂时还不敢骑自行车，要不，我们坐车走。”

　　“行。”

　　周一早上要开会，陆皓七点不到就出了门，陆皓刚走，王翠萍就在大门喊顾楠。

　　顺便嘱咐要上学的铁蛋，“儿子，你中午记得去医院找你爸吃饭，我晚上回来给你做饭。”

　　铁蛋背着书包，准备下楼，“妈，你不用急着回来做饭，我晚饭也可以去找我爸，吃完回来。”

　　看得出，铁蛋对于他妈妈出去上班这件事，极力支持。

　　也很开心自己能去医院找他父亲吃饭。

　　“行，那你注意安全。”

　　铁蛋头也不回的下了楼。

　　顾楠锁着门，听到母子二人的对话，她笑道，“铁蛋长大了，独立了。”

　　王翠萍马尾辫梳的一丝不苟，提着个布兜，笑道，“独立啥呀，他就是不喜欢我做的饭。”

　　“他不喜欢吃，你就尝试着做他爱吃的。”

　　顾楠不禁在心底吐槽，就王翠萍做饭那个凑合劲，换她也不喜欢吃。

　　“以后我就是上班族了，让他去医院吃，或者买着吃都行，我可不做饭了。”

　　王翠萍那神色，仿佛儿子解脱了，她也解脱了。

　　顾楠瞅着她容光焕发的样子，也很为她开心，“加油，从现在开始，你不再是家庭妇女。”

　　王翠萍握着拳头，斗志昂扬，“我会加油的。”

　　到了厂里，顾楠先把王翠萍交给了管人事的老张，让他带王翠萍去熟悉环境，然后，她去了顾正安的办公室。

　　秦芸也被顾正安叫了过来，他们的样板衣是秦芸做的，顾正安直接提升秦芸为组长，和几个手法熟练的老员工，负责新款服饰的制作，顾楠作为总负责人，全程监督。

　　兰城医院。

　　查完房后，趁着主任和陈凯他们还没去门诊，陆皓拿出了方国平的片子出来给他过目。

　　叶主任看到上面的名字，问。“你姑父的复查片子？”

　　陆皓应声，“对，这张是上次的。”他把另一张片子也立到了支架上。

　　叶主任仔细查看，一旁的陈凯和顾亚辉视线也好奇的落在主任手中举起的x光片上。

　　“陆皓，你姑父现在的症状如何？”叶主任面上难掩惊愕之色，朝陆皓问道。

　　陆皓回道，“他已经脱拐了，现在行动自如，除了不能干重活，不能深蹲，其他都没问题。”

　　“奇迹啊，真的是奇迹。”叶主任激动的看着陆皓，“这也是你爱人治的？”

　　他用了也这个字眼。

　　一旁的陈凯眼眸微动，扶着眼镜框，看向陆皓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第246章 奇迹啊奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 