    六八关mén（八

    大连。

    海军总部。

    龙国章从参谋手里接过文件，签完字后又随手关上mén，扭头看着刚从北京坐飞机抵达的陈平和李恩富，说道：“我已经命令维拉港疏散了，既然这个家伙以为袭击那里就可以延缓我们，提高部队士气，那么不妨干脆让他打。

    此外，第二特混舰队的两艘轻型母舰已经运动到了维拉港北面，不过我估计用不上了，按照时间算，他们应该是今晚抵达，不过有驱巡分队在哪里，它们最多摧毁一些海港设施就必须离开。

    无论是努美阿还是维拉港，打完后想回去都必须经过斐济群岛，肖天志已经让两艘关岛级在那里等他，给他们一个惊喜。”

    “才两艘战列舰，是不是太弱了？克拉克斯顿再不济，汇合后也有二十多艘战列舰和巡洋舰呢，为什么不把母舰拉过去？”李恩富追问道。

    “是有点弱，但我们本来就没想过靠两艘关岛级就吃掉它们，如果把母舰拉过去，以斐济群岛的复杂水文条件，一旦陷入混luàn，克拉克斯顿就会逃走，如果所有军舰四散溃逃，再多几艘母舰也拦不住，所以我们必须先吓吓他们，然后再这里等他。”陈平手指一点，重重道。

    “这里？”李恩富走到地图前，戴着眼镜仔细看了起来。

    “嗯。”陈平一点头，笑道：“他不是想去新西兰吗？不是想退一步海阔天空吗？那好，我们就给他退一步的机会，等他在战列舰的追杀下筋疲力竭抵达这里，眼看就要到了的时候，却忽然发现有两艘母舰正在等着，你说他会怎么样？”

    “怎么样？”龙国章一撇嘴：“他能够带一半军舰回到悉尼就算不错了！”

    两人的一唱一和，让李恩富也笑了起来，道：“冯琪上午就发来了消息，俄国那边已经松口了，目前正在进行最后的讨价还价。

    根据俄国内部的情报看，列宁快要撑不下去了，英国已经行动了起来，邓尼金等人的军队已经开始向圣彼得堡进发，所以听说他已经以辞职要挟，bī迫党内同意签署合约，因为他很清楚，如果继续战争将会助长俄国资产阶级的力量，还将会葬送很弱小的苏维埃政fǔ，并使他们在前段日子里所争取到的一切都化为乌有。

    我研究了他们，这些人很会政治斗争，而且在政治和国家命运面前，他们选择了忠于政治，利用一切喘息时机来加强政党的力量，已达到控制国家和人民。”

    “他这是卖国！”龙国章嗤之以鼻道。

    “他不卖国有办法吗？如果我们继续进攻，那么苏维埃就会被内外联手摧毁，无论是英法，还是我们，实行的都是资本自由思想，和他那套格格不入，所以他现在最要做的是巩固政权，而不是维系去国家命运。”陈平说道。

    “这他娘的太可怕了！把政党凌驾于国家之上。”

    李恩富点上烟，仿佛没听到龙国章的大嘴巴，幽幽道：“如果签署了合约，俄国和外界的大mén就基本都被关闭，无论是我们还是协约，干涉都很有限，这样俄国就会成为焖锅，列宁领导的布尔什维克想从苏维埃少数派变成统治派，内战和清洗是不可避免了，估计要死不少了人了。”

    “死的越多越好，最好全死光了。”龙国章打心眼里看不起这种人，所以冷冷道。

    “话不能这么说，俄国内战是肯定避不开的了，皇上也已经取消不让俄**队进入乌拉尔以东的想法，就是让它在激烈点，这样一来从中亚到欧洲，必定是腥风血雨，自然不可避免的要波及到我们的国境，尤其是越境难民滞留等问题更是棘手。”

    “李先生说的不错，这点我已经和赵龙商量了，在五年内，我们保持在西北的驻军不会少于50万，而且还将增加一些国民警卫队，此外在主要一些边境地区兴建临时营地，随时做好收拢难民，以免被他们深入到国境内。”陈平笑道：“其实咱们也应该看到好处，如果列宁真的实施大清洗，必定有很多俄国科学家和技术人员会离开，由于欧洲战事还没结束，所以他们肯定更愿意来我们这里，这可是个收拢人才的好机会。”

    “呵呵，还是元寿你想的深远，我老龙现在就希望把俄国和澳大利亚的大mén同时给关起来，然后全力对付美国！”

    “快了，俄国这边基本定型了，肖天志也在等着克拉克斯顿自己送上mén来，欧洲那里只要德国能把东线百万大军chōu回去，英法压力将会陡增，何况皇上也预测过，俄国革命只是一点火星，包括罗马尼亚，奥匈、塞尔维亚甚至是法国，都将有可能面临革命làngcháo的袭击！”

    “奥匈！法国？！”龙国章一下子瞪大了眼睛。

    “奥匈国内情况复杂，战争前就已经面临分裂，两年来又基本被耗尽了元气，革命思cháo在国内泛滥成灾，而且民族复杂，各民族间仇恨也很深，所以即使打赢了这场仗，也很可能会被分裂。

    至于法国，在巴黎被占后，法国内部投降派就开始鼓吹投降，如果说这场仗最惨的，那现在肯定是非法国莫属，全国工农业已经基本瘫痪，全靠英美输血，所以只要看到俄国以割让土地换取和平，这些人肯定也会被煽动起来。”李恩富取下了眼睛，长叹口气：“欧洲，已经到了革命的边缘，未来几年或许将会迎来一个旷世政治大变革的时代。”

    “那我们该怎么办？”龙国章虽然不懂政治，但起码的道理也是懂的，也紧张的追问起来。

    李恩富眯着眼睛笑道：“呵呵，国章不必紧张，思想虽然无法阻挡，但扎根却要看当地的土壤，我国不具备这种环境，皇上用二十年时间证明了他的能力，证明了他的眼光，此刻别说你我，就算是普通国民都已经习惯了这种环境，我们要做的是加强对边疆地区少数裔，尤其是未来俄国难民入境后的监控，如果觉得必要，那就干脆点动手不留后患，让所有人都清晰地明白，我们不喜欢！

    何况现在真正要担忧的是德国，如果奥匈、法国真爆发了革命，那么德国就会被红sè思想包围，陷入四面楚歌的境地，这也是皇上当初留下列宁的真正目的！”

    “让红sè包围德国？”陈平眯着眼睛，仿佛想到了什么似的嘴角慢慢勾起了一丝坏笑，见到他这幅样子，龙国章刚想问问，电报便打断了思绪。

    “报告，维拉港电报，他们遭到了炮击，据侦察，一共有5艘主力战列舰！”

    “呵呵，时间抓的很准，那里正好是晚上8点。”陈平起身缓缓走到地图前，眼睛深处闪过一道亮sè。

    轰隆隆。

    艘特拉华，3艘柏勒洛丰，五艘战列舰40多mén重炮同时开火，罡风撕裂了夜空的同时，远处的维拉港已经被笼罩在了火焰中。

    战列舰爆发出了阵阵怒吼，连绵不绝的一团团火光中，远处的维拉港仿佛成了火海，这一幕让克拉克斯顿压抑了几个月的郁闷完全释放了出来，大松了口气。

    亡命3天抵达了这里，计划就等于完成了一半，现在要做的就是砸碎这个新华在西南太平洋最远的基地，只要没了这个海港，他们进攻努美阿的速速将被大大延缓，而且也可以鼓舞大家的士气。

    水兵们也疯狂的将几个月来全部郁闷都塞进了炮膛，一枚枚炮弹似长了眼睛般落在维拉港内，视野中的仓库，房屋成片成片的倒下。

    “将军，驱逐舰，9点。”

    “命令巡洋舰立刻拦住他们，战列舰编队继续全速炮击。”

    “太晚了。”克拉克斯顿眼中掠过一丝笑意，回头对弗莱彻满意的点点头，因为远处的维拉港已经完全被笼罩在了烟尘中，突袭的目标已经完成。

    弗莱彻一直站在克拉克斯顿身后，见到微笑后也立刻点了点头，但等他重新举起望远镜看到只来了4艘驱逐舰后，不知为何总觉得这次太顺利了，虽然计划是他做出的，但他总以为会在这里遭遇至少一两艘主力舰的拦截，可对方只派来了4艘驱逐舰？难道主力还在努美阿？自己的mí惑手段真的生效了？

    “鱼雷！”

    “轰。”

    沉重而粗大的长矛三型鱼雷，刺穿了孟菲斯号巡洋舰薄薄的装甲，夜sè下?望手借着探照灯在几米内才看到这个可怕的水中黑影，但这个距离发警报已经太晚了。

    用来对付战列舰的450公斤tnt战斗部，对奥马哈级轻巡洋舰实在是太大了，一团水花从海面上腾起的同时，孟菲斯号左舷就出现了一个巨大的破dòng，巡洋舰以ròu眼可见的速度开始倾斜。

    片刻内就损失了一艘巡洋舰，让克拉克斯顿眉心跳了两下，看了眼已经融于火焰中的维拉港后，终止了继续炮击的想法，立刻下令道：“离开，我们离开这里。”

    “释放烟雾，蛇形机动，巡洋舰保护两翼。”

    “左满舵，全速！”

    “联络西摩尔将军，我们的任务已经完成，让他立刻集合舰队。”

    “我们去斐济。”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">