    月如看他答应得这么痛快，有些惊奇。

    她原本以为，赵大河一听自己这么说，肯定会很没脸面，觉得示弱，一定会坚持主动出击对付他们。

    她已经准备了一肚子的话，要好好说服安抚住他，不能冲动气盛，能进能退才是大智慧。

    没想到这一肚子话没了用武之地，倒让她觉得有些失落。

    楚离看她的脸色，笑道：“月如姑娘，我没那么傻，能杀了谭晋也是运气好，凭修为凭本事，我不是他的对手，而且他还有宝衣！”

    月如露出笑容。

    楚离道：“这一次他们来两个甚至更多的长老，还穿白虎甲，我要是再出去，那跟送死没什么两样，我还有大好年华呢，可不想死！”

    月如扑哧一笑，笑容嫣然动人。

    她是被大好年华这句逗笑了，他的模样很丑，从他嘴里说出大好年华就觉得很滑稽。

    “他们都是长老，不可能离宗太久。”楚离笑眯眯的道：“我相信他们呆不了多长时间。”

    “师父也这般说的。”月如轻笑道：“过了风头，他们甚至可能不会再找你，不了了之。”

    “那最好。”楚离笑道。

    月如道：“师父挑拨他们跟赤阳宗，要是真打起来，那就真顾不得你啦。”

    “难。”楚离摇摇头：“还是别指望赤阳宗了，我先闭关一个月，看他们能不能熬得住！”

    月如嫣然笑道：“这样最好。”

    ——

    一轮明月挂天边，清辉徐徐洒下大风城。

    大风城万家灯火，繁华更胜白昼。

    虎啸堂一间小院内。

    周宁和与傅玉坐在小院中央的石桌旁，各自捏着白玉酒杯，看着天上的明月，若有所思。

    半晌后，傅玉道：“想来想去，天罗宗有问题！”

    “赤阳宗不像。”周宁和缓缓点头，轻啜一口酒：“庞金水的死，意味着即使原本他们窝藏赵大河，现在也闹翻了，赵大河不会再信他们！”

    傅玉点点头：“更重要的是，那月如丫头跟谭晋有杀父之仇，怎能不报？”

    “可那白凤……”周宁和露出迟疑神色。

    “有办法。”傅玉哼道：“把她约出来，来个调虎离山，然后蒙着脸进凤仙楼，搜遍每一间屋子！”

    “白凤怕是看得出来。”周宁和叹道：“她可是绝顶聪明。”

    “看出来又如何！”傅玉冷笑道：“咱们打死也不承认，她有什么办法？即使罗宗主来，没证据咱们也不怕，宗主会替咱们撑腰！”

    “唉……，我真不想跟白凤对上。”周宁和摇头苦笑道：“她就是个疯子，不能以常理来猜测。”

    “她再疯也不敢闹大。”傅玉道：“无论如何，这次一定得把赵大河宰了！”

    “好吧，听傅兄你的！”周宁和放下白玉杯，沉声道，月光下的脸庞沉肃如水。

    当天晚上，月如收到了一封请柬，周宁和与傅玉邀白凤明天晚上赏月，商讨搜寻赵大河之事。

    月如匆匆来到三楼。

    白凤正在榻上练功，一袭碧绿罗衫，接过请柬扫一眼，哼道：“请我赏月，一定没安好心！”

    月如道：“他们跟赤阳宗没打起来。”

    “算了，不去。”白凤哼道。

    月如讶然道：“不去行吗？”

    白凤沉吟，若有所思，明眸闪动不停，宛如夜晚繁星一闪一烁。

    半晌后，她从怀里掏出一本薄册子及一枚玉佩：“把这个送给赵大河。”

    “这是惊神吼？”月如看一眼薄册子，讶然看向白凤：“师父，这能外传吗？”

    “又不是什么惊天动地的绝学。”白凤道：“他是个绝顶聪明的，应该能很快学会。”

    月如道：“那他施展出来，岂不是说咱们与他有渊源？”

    “那又如何。”白凤哼道：“要的就是这个！”

    月如不解的看她。

    白凤摆摆玉手：“行啦，多说无益，还有这个玉佩，能帮他掩住气息一个时辰，过了一个时辰便无效。”

    “……是。”月如轻轻点头。

    她知道师父没耐心多解释，全靠自己领悟，而且师父的想法天马行空，自己是怎么也想不透的，照着做就是，反正师父不会害自己。

    不过把惊神吼传给外人，算是违了天罗宗宗门规矩，宗主知道了一定会重罚师父的，甚至因为宗主是师祖，会罚得更狠。

    “那师父去不去赏月？”

    “哼，怎么不去，一定要去！”

    “是。”月如轻颌，裣衽一礼退下。

    她来到楚离的屋子，轻手轻脚推开门。

    楚离正放下书，起身笑道：“月如姑娘。”

    月如把薄册子与玉佩放到桌上，笑道：“这是师父送给赵公子的。”

    楚离拿起册子看一眼，讶然道：“这是秘笈？”

    “惊神吼是音杀之术。”月如轻轻点头道：“也是咱们天罗宗的镇宗秘术之一，修炼不易，若是赵公子有暇，可以试着修炼一下。”

    “这是须弥玉佩。”月如指着晶莹剔透的玉佩道：“能够掩藏气息一个时辰，一个时辰之后就无效，会碎裂。”

    “一个时辰……”楚离慢慢点头：“出什么事了？”

    月如皱眉道：“刚才白虎宗的周宁和与傅玉送来一张请柬，请师父明晚过去赏月。”

    楚离若有所思的道：“然后白前辈送我这些？”

    “是。”月如点头。

    楚离道：“看来白虎宗要来搜凤仙楼了。”

    “不可能吧？”月如吃了一惊，随即蹙起黛眉，若有所思。

    月如也不傻，楚离这么点拨一句，她一下明白了。

    师父显然猜测白虎宗要冲进来搜查凤仙楼，赵公子藏不住了，是要让他离开。

    楚离道：“白虎宗早晚会用这一招，……让白前辈放心，我知道怎么办。”

    “赵公子……”月如露出歉然神色。

    楚离失笑：“月如姑娘，我又不是离开凤仙楼，一个时辰足够了，你想想看，他们难道一个时辰也折腾不完？待一个时辰后，我再回来就是！”

    月如顿时嫣然微笑，松一口气。

    楚离道：“白前辈是生怕有什么意外，所以让我修炼惊神吼，那我就恭敬不如从命，替我道一声谢。”

    月如忙点头。

    她暗舒一口气，告辞离开。

    原本以为是师父赶赵大河走，看来自己却是误会了，自己也实在太笨，尤其在师父面前。

    不过这个赵大河可比想象中更聪明，跟师父差不多，偏偏看着傻乎乎的，不知能骗多少人！(未完待续。)