    李旦和豆卢贵妃过来检查身体，太医说了两个人身体没有问题。

    于是他俩就来李家庄子了，太医说的不行。

    早上起来，二人刻意没吃饭，只要检查的流程。

    等检查完，没问题，李旦看李家庄子的庄户们，觉得庄户们吃饱、穿暖。

    若大唐百姓都如此，就是幸福。

    李易不认同，在说道：“庄户们比别人快乐，是因为跟其他普通人对比，他们日子过得好。”

    “不比不就可以？”李旦笑着问。

    “朝廷录取官员还要科举，学子与学子比，当了官还要比，男人和女人长得漂亮，嫁人和娶媳妇就容易。”

    李易耸肩，给出个最简单的例子。

    李旦抬头看看天：“是呀，当皇子的要比，不然坐不到那个位置。”

    “那个位置一点意思都没有，整天忙，手下安排不好，留下的是骂名。”

    李易看一眼长安城的方向。

    “大唐百姓如何才能像你庄子的庄户一样开心？”李旦问出来一个他觉得无解的问题。

    “大唐百姓去和别的地方的人比，别的地方吃不饱饭，大唐百姓吃肉吃腻味了。”

    李易笑着说出来，丝毫不觉得别的百姓吃不上有什么可难过的。

    “老夫想要活到大唐百姓能吃饱的时候，不要求吃肉吃腻味。”

    李旦说这话的时候，神情有一丝悲凉。

    李易看看他，点头：“应该能，没问题，说让大唐百姓顿顿吃肉，确实挺费劲，吃饭……”

    “吃饭如何？”李旦追问。

    “有一种稻子，种下到收获，两个月，这种稻子耐旱，而且什么地都能种。”

    李易眼睛看向西南的方向，让人不知道他究竟在看什么。

    “何种稻子两个月能收？”李旦被收获的时间给吓到了。

    两个月收一次，南方的地方，一年岂不是可以种六次？

    “稻子不怎么好吃。”李易摇头。

    “麦饭也不好吃，糠更难吃，至少它是稻子，一年能几熟？”李旦瞪着李易说。

    这个时候考虑的是好吃吗？现在种的大米好吃，粳米，可惜产量太小。

    “要看地方，江南道那里，一年可以三熟，需要追肥，琼州那里，使使劲，一年四熟，其他地方，一年两熟。”

    李易介绍占城稻，这个稻子现在在……安南都护府。

    “稻子在哪？”李旦着急了。

    “安南都护府，是籼稻，不是粳稻，庄子上种的是粳稻，毛刺多，产量低，就算使劲给肥，也比不上籼稻。”

    李易指着庄子上的水田，大米还没种呢。

    他种大米就是为了自己吃，换一个人瞎种，早被朝廷收拾了。

    “安南都护府，那里有两个月可以收的籼稻，好啊。”李旦记住了。

    “我写个奏章吧，给陛下上书，说安南都护府的地方有一种稻子，那里可以先拿到江南道种。”

    李易跟李旦说他的安排，他是官。

    李旦颔首：“对，给陛下上书，你快去写，老夫自己溜达着看。”

    “行，你慢慢转悠。”李易看老头要推自己了，赶紧走。

    豆卢贵妃凑上前，李旦皱着眉头：“这孩子有好东西不忘外拿，藏着掖着，有一种籼稻……”

    李旦跟豆卢贵妃说起一种两个月可以收一次，还不怕旱，草能长它就能长的稻子。

    “还有这等好东西？大唐现在最快的作物是两年三季。”豆卢贵妃跟着惊讶。

    “一年两熟，是地力不够，换到李家庄子，李易能给你种出来一年四熟，他都可以上大棚种。”

    李旦根本不考虑实际情况，以为李家庄子是琼州呢。

    “说哪里有了？种子多么？要等几年才能种出来大量的种子？”

    豆卢贵妃同样急切，百姓有饭吃，大唐才稳固。

    “安南都护府，我要是不催他，他还不去写奏章呢，你说说，这孩子。”李旦还生气呢。

    “不是说出来了嘛！有那个新的稻子，再杂交，培育出来更多的品种，大唐能养更多的牲畜吃。”

    豆卢贵妃护着李易，白李旦一眼。

    同时琢磨着粮食多、肉多，大唐百姓都吃得胖胖的。

    李易这边写完了，就一句话，没用那个朝廷发的纸写，用自己庄子上的纸。

    他出来找到一个羽林飞骑：“给陛下送去。”

    “来几个兄弟，跟我走。”这人接过信，小心揣进怀中，叫上五个人，六骑冲出庄子。

    两刻钟之后，有快马跑到大熊猫园区。

    “姚相，陛下紧急相召。”来人找到三个宰相。

    “走吧，快回，大熊猫还未看够。”姚崇无奈。

    三个人上车，两刻钟回到宫中，直奔政事堂。

    李隆基在批改奏章，听到脚步声，用眼神示意高力士。

    高力士拿着李易写有一行字的纸递给姚崇。

    纸展开，三人一起看。

    张说读出来：“陛下，安南都护府有一种耐旱、不挑地、天热地方两个月收获一次的籼稻。可先种在江南道。”

    就这一句，简简单单。

    “安南都护府有此等好稻？他们怎不上报？”姚崇怒了。

    “赶紧派人去看看，现在若是能收获了，问问当地人，多带种子回来。大部分送去江南道种，小部分在京兆府种。”

    卢怀慎没去考虑安南都护府的事情，先看有没有，有的话，快点种。

    命令赶紧发下去，六百里急报，不用八百里，浪费马，再急又不急那几天。

    等处理完了，姚崇对李隆基说：“陛下，臣请命李易写下现在有的所有好东西。”

    “臣附议。”卢怀慎支持姚崇了。

    “嗯！”张说给个鼻音。

    他们都觉得，别的东西也就算了，这么好的稻子，李易为什么才说出来。

    去年说的话，今年不就有许多地方种上了么。

    “他得想起来才行，想不起来有何用？现在问，难道他就都知道？”

    李隆基才不同意去逼问李易呢，那将失去更多的东西。

    李家庄子，李旦在问。

    “小易，你看看还有什么事情你认为对大唐有用？”李旦如哀求一般跟李易说话。

    他知道，李易想说才会说，不说拿他也没办法。

    李易看看老头，叹口气：“还真有，我以前把，一直想着这些东西，所以要造船，忘了那边的籼稻。”

    “什么东西？在哪？”李旦探探脖子。

    “地瓜、土豆、苞米、西红柿、芸豆，很多。在……两万多里之外，隔着海。”

    李易说出来实话，有，就在那长着呢，怎么拿回来？

