    幽暗的火光下，玄奘静静地端坐着，双目紧闭，那嘴唇微微颤动，用梵语念着经文。

    躺在他身前草席上的，是一位中年男子，那脸色已经微微青。

    在那尸体的另一面，是一个中年妇人，带着一个年仅十岁的男孩。

    男孩紧紧地拽着妇人的衣角，那妇人则时不时地，会抬起眼来望玄奘一眼。脸颊处还挂着未干的泪痕。

    “娘……他在做什么？”

    “嘘，别说话。你爹就是他害死的。”

    说着，妇人将自己的孩子紧紧搂在怀中。

    由始至终，玄奘都面色如常地诵读着佛经，就好像他们什么都没说一般。

    许久，玄奘微微睁开了眼睛，望着那妇人，深深叩。分不清究竟是在叩拜那死者，还是在叩拜家属。

    宽敞的屋里排满了尸体，无数的家属远远地站着，注视着玄奘。

    “对不起，都是贫僧的错。”

    一瞬间，那妇人掩着唇，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。用力地抱紧了自己的孩子。

    玄奘提着前摆缓缓起身，一步步地朝一旁的另一具没有家属的尸体走去。

    “你给我站住！”那妇人忽然喊了出来。

    玄奘悬空的脚微微顿住了。

    那妇人抿着唇，静静地注视着玄奘的背影。

    昏暗的火光中，那背影就好像一堵墙一样。

    无数的眼睛都在静静地注视着自己，那目光就好像一支支的利箭一般，试图穿透玄奘的身体。

    好一会，玄奘的脚尖轻轻落地，依旧朝着一旁走去。

    “你给我站住！还我相公命来！”

    妇人猛地要扑上去，却被赶来的两人死死拦住。然而，他们拦住了妇人，却没有拦住孩子。

    那孩子挣脱了母亲的手，如同一尾鲶鱼一般冲到了玄奘身边，抓起他的手就咬！

    一瞬间。所有的人都呆住了。呆呆地望着玄奘，看着那死死咬着玄奘手掌的孩子。

    有人低声问道：“会不会出事……他手下的猴子很厉害的……”

    有人答道：“应该……应该不会吧……他不是说要为善吗？他总不至于对一个孩子……”

    一时间，竟没有人知道应该怎么办，都只是静静地看着。看着那孩子咬着玄奘的手。

    玄奘也在微微低着头，看着，面色淡然，与那愤怒的孩子对视着。

    那孩子紧紧地拽着玄奘的手，瞪圆了眼睛望着玄奘。一点一点地用力，直到那嘴角渗出了鲜血，所有人才仿佛惊醒一般朝这里冲了过来。

    然而，就在他们来到玄奘身旁，准备出手制止那孩子的时候，玄奘忽然伸出一手，制止了他们的动作。

    所有人都愣住了，就连那孩子的母亲也一样，停止了咒骂。

    那孩子同样有些错愕地望着玄奘，微微松开了玄奘的手。

    就在所有人的注视下。玄奘缓缓蹲下身子，从衣袖中掏出了手绢，轻轻拭去了孩子嘴角的血。

    “对不起……以后你爹不在了，你娘，能依靠的就只有你了。你一定要好好长大，要孝顺，知道吗？”

    说着，玄奘淡淡笑了笑，用拇指轻轻拭去了孩子脸颊的泥。

    那孩子呆呆地眨巴着眼睛，望着玄奘。一直死死忍着的眼泪顺着脸颊滑落。

    站起身。玄奘双手合十朝着妇人行了一礼，又朝着那孩子行了一礼，转身一步步朝着下一具尸体走了过去。由始至终，他连看都没看自己鲜血淋漓的手掌一眼。就好像那根本就不是他的手一样。

    一时间，所有人都议论了起来。

    “这和尚是疯了吗？”

    “会不会真的是失心疯啊？”

    “我听说这本来就是个疯和尚，不是疯和尚，怎么可能四处跟人讲什么为善，那根本就不是西天的经文。”

    “要这么说的话，陛下真是被他骗得好苦啊。枉我们还那么信任他。”

    所有人都在窃窃私语。玄奘却好像根本就没听到一样，只是静静地做着自己的事。

    猴子透过窗棂静静地注视着，身后站着天蓬等人。

    侧过脸，他刚巧看到一个年轻男子站在不远处盯着他。

    “呜！”目光交错之际，猴子几乎毫不犹豫地露出了獠牙出一声低吼。

    那人顿时吓得两脚直颤，转身就跑。

    待那人跑远了，天蓬才悠悠叹道：“何必呢？”

    猴子翻了翻白眼，答道：“我喜欢。”

    小白龙顿时掩着嘴笑了出来，一下把几人的目光都吸引了过去。

    “现在怎么办？”天蓬轻声叹道：“天就快亮了，人家可是下了逐客令的……谁去跟玄奘法师说？”

    众人面面相觑。

    猴子环视了一周，最终什么也没说，扛起金箍棒就往大门走了过去。

    当猴子推开大门，踏入屋内的时候，在场的所有人都微微颤了颤，一个个警惕地望着猴子。唯独玄奘就好像完全不知道猴子已经来了一样。

    不理会其他人的目光，猴子大摇大摆地朝玄奘走了过去。途经之处，那些个死者的家属一个个都逃开了。

    转眼之间，偌大的屋内，就只剩下玄奘与猴子两人，以及，一地摆放整齐的尸体。

    “天亮我们就走，你看怎么样？”

    玄奘没有理会，依旧聚精会神地诵读着佛经。

    无奈，猴子只能拄着金箍棒静静地等着。

    好一会，玄奘终于睁开了眼睛，轻叹道：“贫僧准备多逗留几日。”

    说着，他握着佛经，卷起袈裟，又朝着下一具尸体走去了。

    由于一只手已经受伤了，那单手卷袈裟的动作看起来十分笨拙。

    猴子注视着那依旧在淌血的手，提着金箍棒跟着玄奘。

    “需要先帮你处理一下伤口吗？”

    “这是贫僧应得的教训。”玄奘微微颤抖着手，一点一点地坐了下去。就好像一个不小心就会整个栽倒一样。

    长时间的诵经，再加上手上的伤，作为一个凡人来说，那精力。恐怕也已经到了极致了吧。

    猴子淡淡叹了口气：“走吧，人家已经下了逐客令了。你这佛经没用，而且……亡灵也不需要你安抚。我和昆仑山的其中一个协议，就是来世补偿死者。这些个家属也自然会有人安抚。”

    玄奘缓缓地摇了摇头。伸手翻开佛经，长叹道：“那是他们的事，贫僧……只是做自己应该做的事。”

    “什么是你该做的事？”

    “能做的事，就是该做的事。诵经，安抚亡灵。这就是贫僧唯一能做的事。”

    “胡说八道。”猴子一下笑了出来，道：“你应该做的事情是赶紧证道，而不是在这里浪费时间！”

    话音未落，只见玄奘双手合十，又开始聚精会神地诵经了。不再理会猴子。

    这谈话没法再进行下去了。

    无奈，猴子只得冷哼一声，转身便走。

    “怎么样了？”踏出房门的时候，其他几个人都围了上来。

    猴子摇了摇头：“天知道。”

    说罢，他已经拄着金箍棒朝王宫走了过去。

    ……

    “猴大仙的意思是……玄奘法师要多留几天，为每一个亡灵度？”

    点着蜡烛的房中。丞相小心翼翼地抬头望着猴子。那四周，还站着几个幸免于难的朝中重臣。

    现如今，整个求法国就由这几个人控制着，至于新的国君……国王没有留下子嗣，恐怕还要一番争吵之后才有可能诞生。

    “对，所以我们准备多呆几天，有问题吗？”说着，猴子靠着椅背，将两条腿架到龙案上。

    眼前唯唯诺诺的几个人看上去就好像他的臣属一样。

    “可是……猴大仙刚刚不也说了吗？您已经跟大仙们有了交易，会在来世补偿死者。既然如此。那些个亡灵，又还有什么安顿的必要呢？”

    “对对对，既然没必要安顿，就不劳烦诸位了。还是早日启程的好。”

    一下子。所有人都附和了起来。一个个那老脸都笑开了花。

    猴子一挪腿，只听“咣”的一声巨响，那脚跟处敲到了桌上。

    顿时，在场的所有人都吓得低下头去了。

    猴子靠着椅背悠悠道：“你们刚刚的说法我很不满意，重新说。”

    一时间，诸臣面面相觑。

    许久。老丞相微微抬起头来，擦着冷汗道：“猴大仙啊……不是我等不允，只是，方才我等已经与仙人们说好了，明天就举行国葬。到时候……到时候尸体不在了，玄奘法师便是想诵经，恐怕也没地儿诵了呀。”

    “跟他们说过两天再下葬，不满意就让他们找我谈！”

    说罢，猴子已经提着金箍棒大步走了出去，临出门时，还重重甩了一下门。吓得那些个大臣心都跳到嗓子眼了。

    ……

    返回去的时候，天蓬等人还站在原地。

    “你去哪了？”

    “去王宫走了一趟，教他们做人。”说着，猴子透过窗棂朝屋内瞧了一眼：“怎么样了？”

    天蓬轻声叹道：“还能怎么样？”

    所有人都沉默了下来。

    那屋子里，玄奘又在一步步挪向下一个死者，步履蹒跚。就仿佛着了魔一般，一刻都不敢松懈。

    望着屋里玄奘的身影，天蓬轻声道：“我现在最担心的，是玄奘法师。距离灵山已经不远了，就这样子走到灵山，他真的能证道吗？”

    说着，天蓬又悄悄望了猴子一眼：“还有你。”

    “我怎么啦？”

    “你刚刚……”

    “我已经没事了。”猴子咬牙道：“反正……无论最终怎么选，我都得先解决如来再说。从现在开始，谁敢拦着我，我就宰了谁！就是我自己也一样！”

    说这话的时候，猴子的脑海中浮现的，是他在梦中见过的六耳猕猴，那张与自己一模一样的脸。(未完待续。)