    “这是雷劫的气息，好强大，是哪位高手在附近渡劫，亦或者说，这是有什么逆天的宝物，要出世了？”

    附近海域的高手被惊动，纷纷朝小岛所在赶来。

    若是高人渡劫，他们看上一眼之后就走开。若是宝物渡劫，那便是天降机缘，他们自可上前取之。

    只是，附近的高手想的是挺好，可等他们寻到天劫气息的源头时，入目所及，却是一片空旷的海域。

    唯有虚空之中，时不时的传来令人压抑的气息，方才让他们确定，自己没有找错地方。

    上清圣人留下的阵法还在，故而这些人看不到小岛的踪迹，但天劫的气息太过可怕，远远的传了出去，以至于让附近的高手感知到，从而寻找过来。

    “这是阵法？”

    “有阵法守护，难不成里面渡劫的，真是件绝世宝物不成？”

    心中有所猜测，这些附近海域的高手也不离开了，直接躲进暗中隐藏起来，以待天劫结束。

    ……

    ………………

    小岛上空，天劫的力量已经积蓄完毕，滚滚乌云之中，一方星空的投影渐渐浮现，深邃而又神秘，周天三百六十五颗主星大放光明，八万四千群星闪烁不已。

    这些星辰投影，不是星光汇聚而成，而是先天雷霆所化，每一颗，都蕴含着一道威力强大的先天雷霆，轻易的就能重伤当世大罗。

    至于那周天三百六十五颗主星所孕育的先天神雷，更是有着比肩远古大罗金仙的伟力。

    这大周天星辰雷劫，根本就不是给金仙境界的修士准备的。就是远古大罗金仙来了，也会被先天神雷打得灰飞烟灭。

    天道降下如此恐怖的雷劫，压根就没想着让人渡劫成功。

    轰隆隆！

    这时，那八万四千群星之中，有一颗星辰，骤然爆发出璀璨的光芒，旋即，便化作一道先天神雷从天穹上坠落，朝着姜尘遥遥轰来。

    “开始了！”

    见雷霆轰落，姜尘心知天劫已经开始了。

    轰！

    日月玄光自姜尘体内迸发，配合着他身上的太极阴阳道韵，于他体外演化出了一副先天阴阳太极图，徐徐转动着。

    那先天神雷轰落，还未爆发，就被阴阳太极图吸收、炼化，还原成最纯粹的生机融入姜尘的身体，壮大他的本源。

    轰隆隆！

    好似被激怒了，八万四千群星之中，更多的星辰爆发，化作璀璨的雷光，朝着姜尘一道接一道的劈下。

    这时，姜尘竟是盘膝坐下，闭目端坐在莲台之上，任由先天神雷接连打在他的身上，不动分毫。

    八万四千群星，自然有强有弱，而天劫的规律，就是由弱到强。

    第一道劈下的先天神雷，威力自然是最弱的，之后每劈下一道先天神雷，天劫的威力便会增加一分，直到八万四千道先天神雷全部落下，天劫的威力就会强盛到难以想象的地步。

    这时，那对应周天三百六十五颗主星的先天神雷，就会落下，每一道都有轻易撕裂当世大罗的力量。

    这三百六十五道先天神雷，才是这场大周天星辰雷劫最可怕的地方。前面的八万四千道先天神雷，只不过是开胃小菜罢了。

    要是度这些威力最弱的先天神雷时，姜尘还不显得轻松无比，那他才是真的危险了。前面最弱的都抗不过去，又如何能扛过后面那些威力更强的先天神雷呢？

    轰隆隆！

    先天神雷一道接一道的轰落，可姜尘依旧纹丝不动，先天阴阳太极图更是来者不拒，无论雷霆如何汹涌，都能将其吸收、炼化。

    随着吸收的天雷越来越多，姜尘的身体正在慢慢变强，同时，他的心中升起了不少关于造化的感悟，以及对雷道的运用。

    雷者，阴阳之枢机，既能毁灭万物，也能造化万物。姜尘以太极阴阳之道解析先天神雷，种种关于雷道，乃至造化与毁灭的感悟浮现在他的心头，使得他对阴阳的感悟更深了。

    某一刻，姜尘的身上，竟是散发出与天劫相同的气息。那先天神雷劈落，非但不能伤到姜尘分毫，反正主动融入他的体内，成为他力量的一部分。

    雷霆轰鸣，电光闪烁，姜尘的身体一片通透，绽放出璀璨的白光，这一刻，他好似化身成了先天神雷。

    无数的先天符文，自姜尘的体内诞生，烙印在姜尘的血肉之中，骨骼之上，骨髓深处。这是先天雷纹，诞生于阴阳之中。

    与此同时，姜尘的心中升起一种玄妙的感悟，那天罡三十六大神通中的掌握五雷神通，自然而然的被他领悟、掌握。

    雷霆者，天之号令。

    五雷，即是天地水神社。

    天雷者，能主劫运，擒治天妖；地雷者，主祷雨祈晴，节制地袛；水雷者，主役雷致雨，拯济旱灾；神雷者，即五行神雷，故主杀伐；社雷者，召命诸神，斩精除怪。

    故掌握五雷，可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。

    一场天劫下来，直接将姜尘变成了雷道高人，也是可以的。

    ……

    …………

    “对，就是这样，只要继续保持这个节奏，那等天劫结束，必能将我的雷法提高到难以想象的地步。”

    渐渐适应了天劫的节奏后，姜尘在天劫之中堪称如鱼得水，非但没有受到伤害，反而得了不少的好处，故他想要天劫的节奏，继续保持下去。

    可现实是，他想多了。

    先前的先天神雷，只是天劫的试探罢了。如今试探过后，天劫开始动真格的了。

    轰隆隆！

    天劫化作的星空之中，数百颗群星一同闪烁，旋即化作雷霆轰下。

    数百道先天神雷一同劈落，威力何止提升了百倍，未及姜尘有所反应，直接撕裂了笼罩在他体外的太极阴阳图。

    瞬间，姜尘只觉身体一阵酥麻，浑身使不上力来。随后，就是一阵火辣辣的疼痛。

    渡劫至此，姜尘首次负伤。

    不过，也并无大碍。

    炼化了这么多先天神雷，终归还是有些用的，姜尘体内的生机异常浓郁，只要没能瞬间要了他的命，那无论他受到多重的伤势，都能在瞬间恢复。

    转瞬之间，天劫带给姜尘的伤势便已恢复如初。可随即，又是百道先天神雷随之劈落。不，这次比上次多了一倍，是两百道。

    天劫动真格的了，一次比一次强大。

    这次姜尘没敢托大，连忙施展神通防御起来。霎时，一股永恒不动的气息，从姜尘的身上散发开来，使得他与周围的天地香融合。

    麒麟族无上神通不周道印，身化不周山，则世上没有能撼动我之物。

    姜尘脚下，正是不周山碎片所化之小岛，他于此地施展不周道印，神通与不周山碎片达成共鸣，威力更强了三分。

    同时，不周山碎片所携带的不周山气息，也被姜尘感知到，加深了他对这门神通的理解。

    轰！

    两百道先天神雷劈落，在靠近姜尘的时候，轰然炸开，化作璀璨的电光被分化成了亿万缕，向四面八方流去。随即，太极阴阳图一转，将这些细小的电光吸收、炼化。

    神通不周道印不破，姜尘便可继续借天劫之手，提升自己的实力。

    可惜，好景不长，很快的，天劫的威力便提升到了千道雷劫一同轰落的地步。

    在这般恐怖的雷劫下，纵使是不周道印，也显得岌岌可危。最后，数千道雷霆一共轰下，生生将不周道印轰破，连带着姜尘，也被电的浑身焦黑不已。

    但是，只要不死，姜尘体内那股庞大的生机，就能让他在瞬间恢复过来。

    “乖乖，难不成，下一波天劫，是万雷齐动？”

    这时，姜尘抬头，看到星空之中尚还剩下的最后万颗群星，竟是同时爆发出璀璨的光芒，心里不由生出了不详的预感。

    万雷齐落，姜尘自认现在的他还挡不住。天道，这是想要让他死啊！

    “太阳神杖！”没有迟疑，姜尘直接催动了太阳神杖。

    下一刻，扶桑树影摇曳，无数根须乱舞，将那建木碎片吞噬。瞬间，太阳神杖木行圆满，一股无尽道韵流转的先天木行本源之气，自太阳神杖的身上诞生，没入姜尘的体内。

    也就是此时，天劫也已准备完毕，上万道先天神雷一同轰落，好似雷瀑一般从天而降，浩荡万千，直接将姜尘淹没。

    雷海中，姜尘感觉自己的肉身，乃至神魂，都在快速的化作飞灰，被先天神雷消磨，痛苦万分。

    可在先天木行本源之气的牵引下，他体内的生机完全复苏，散入他的四肢百骸，不断恢复他那被先天神雷所破坏的身体与神魂。

    这个时候，姜尘深厚的底蕴，就显现出效果了。任那先天神雷如何肆虐，姜尘的恢复速度，始终能跟上先天神雷的破坏速度。

    一者破坏，一者修复。

    就这样，姜尘的身体在破败与新生之间不断的交替，竟是莫名契合了阴阳太极的至理，一缕缕玄妙的符文自姜尘体内诞生，散发出阴阳造化之气。

