    没有回头，名媱都知道是谁抱住了自己。

    询问的眼，对上他的。

    慕川淡淡挑眉，回望，“你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    名媱疑惑的转身，入目的，却是一脸恨恨的景雅，狼狈的倒在地上，裙摆凌乱不堪，满脸的萧条嫉恨。

    眸子一瞬间收缩。

    什么情况？

    似是预料到她的内心想法，男人皮笑肉不笑的答道：“刚刚她想撕你的裙子，被我拦住了。”

    他说的清清淡淡的，表情没有一丝一毫的起伏变化。

    可只有刚刚目睹到那一切的人才知道，那哪儿是什么拦住了而已啊？他直接把人姑娘一脚踹到七荤八素了好吗？

    可，慕川的话，没有几个人敢戳穿。

    更何况，还有他和霍傅司的那一层关系在呢？

    听到这句话的名媱却是紧紧拧起了眉头。

    她也知道，景雅向来跟她死不对头，巴不得把她从四大小花的位子上扒下来。

    可没想到，她居然恶毒到不惜玉石俱焚，也要让她出大糗。

    狭长水润的眸子，微微眯起。

    与景雅那一双饱含恨意的眼，四目相对。

    须臾，她却淡淡的笑出了声。

    “景小姐真是狗急跳墙了啊？不捂着你那层乖巧温顺的假面了？”名媱讽刺道。

    景雅不说话，只死死的盯着她，恨不能用视线将面前的女人杀死。

    慕川见了，眉峰拧起，低低问：“需要我帮你处理么？”

    想要毁掉一个女明星，还不是很容易的事？

    既然她们靠名气吃饭，那么久毁掉她的名气，让她再也无法抬起头来做人。

    可，名媱想也没想，摇了摇头，“不用。”

    少了一个这样的竞争对手，人生该是多么的寂寞如雪呢？

    虽然，在她眼里，景雅丝毫不能构成威胁。

    但是慕川的势力，她并不想倚靠。

    垂眸，最后再看了景雅一眼，便冷冷的抬步走人。

    慕川挥挥手，招来安保，“把这个疯女人带走，不要污染了会场的空气。”

    说完，便大步流星的跟上名媱的脚步。

    风波收息。

    就连景雅自己都没想到，她风风光光的跟着霍傅司而来，不仅没能在他身边待上五分钟的时间，最后还落得个被人狼狈赶走的下场。

    她是被霍傅司带进来的，又没有邀请函。

    慕川跟霍傅司什么关系，大家也都心知肚明，既然是慕川授意，那想必也定然是经过霍傅司的允许了的。

    所以，景雅就这样，被安保赶出会所，脸丢尽了。

    她哭的眼妆全花了，抽抽噎噎的掏出手机，给经纪人打电话。

    “托尼，快来江岸梦廷接我！”

    说完，便撂下电话，蹲在地上，捂着脸哭了起来。

    眼前突然笼罩一道阴影，抬眼，入目的是一张全然陌生的脸。

    “景小姐，你好。”

    “你是谁？”

    女人笑了笑，“你不需要知道我是谁，我刚刚看到你在会场，被人那样羞辱，我只想问问你，恨吗？气吗？”

    听言，景雅停下抽搭的节奏，染了恨意的眸子在夜里都格外明亮。

