    在十余头大妖的共同施展下，青叶岛的海平面上升了近十丈，若不是有防御大阵在，海鲨坊市都淹没了。

    海平面上升，无数的低阶海妖涌向海鲨坊市，给海鲨坊市来了个不留丝毫缝隙的全面包围。

    海平面上升，对海妖有着极大的助力，但对海鲨宗而言也不全是坏事。

    海鲨宗之所以叫海鲨宗，主要是因为海鲨宗的开宗祖师有一头陪伴了他大半辈子的海鲨灵宠，那头海鲨灵宠曾数次救开宗祖师于危难之中，开宗祖师也因此被世人尊称为海鲨真人。

    开宗祖师早已陨落，他的那头海鲨灵宠也跟着去了，但它的后代却一直留在海鲨宗，是海鲨宗的一大战力。

    经过这些年的发展，那头海鲨的后代已经发展成了一个不小的海鲨族群，族群首领乃是一头四阶上品海鲨，此外还有两头四阶海鲨。

    这海鲨族群一直活跃在青叶岛附近，给海鲨宗充当耳目，时不时还会混入其他海妖族群里面，给海鲨宗充当耳目。

    也正是如此，海鲨宗对周围海域的掌控力极强，就没有他们不知道的事。

    陈子漠之前在海底激战五头四阶海妖的战况，就是海鲨族群告诉海鲨宗的。

    如今海妖大举进攻海鲨坊市，部分海鲨就混在其中，时不时给攻打海鲨坊市的海妖来一刀背刺。

    混入海妖的海鲨全部集中在东南方向，这也导致海鲨宗在这个方向的守卫较少，而且还都是比较老练的修士。

    既要击杀来袭海妖，又不能误伤混在其中的海鲨，这可是一个技术活，必须得是手法老练，有一定经验的宗门弟子才行。

    除了混入海妖的海鲨外，其他的海鲨都在三头四阶海鲨带领下藏身在距离青叶岛不远的一个隐蔽处，只等海鲨宗一声号令，就冲出来灭杀海妖。

    海鲨族群的存在，陈子漠和陈子辉等人丝毫不知情，他们的目光此时全放在远处刚露头的十余头四阶海妖上。

    在露头的海妖中，陈子漠看到灵伞水母和嗜血巨鲳，却不见铁木水猿的身影，应该是躲在某处准备搞偷袭。

    看到前方数头大妖往左右两边分散开来，海鲨宗的元长老的目光看向海妖更多的一方，并示意身后的海鲨宗金丹修士前去迎战。

    若是放任那些四阶大妖不管，海鲨坊市的四阶上品防御大阵挡不了多久就会被攻破。

    给海鲨宗金丹下达指令后，这位元长老缓缓来到陈子辉不远处，目光真挚的看向陈子漠和陈子辉等人道。

    “另一边的大妖就拜托诸位了！”

    “元长老请放心，那几头大妖就交给我等吧。”

    得到陈子辉的肯定回复，这位元长老立刻抱拳表示感谢，随后便去追先行离去的海鲨宗金丹。

    海鲨宗的元长老离去后，陈子辉先是看了一眼远处的那七头四阶大妖，随后又看向一旁的陈子漠、陈子木、陈子初和陈子玄。

    “两头四阶下品，三头四阶中品，一头四阶上品，一头四阶巅峰，为兄去试试那头四阶上品妖鳝的成色如何，剩下的你们几兄弟自己分。”

    说完，陈子辉就独自一人走出海鲨坊市，目光看向那头全身黝黄的妖鳝，手中不知何时多了一柄红褐色法剑。

    那七头大妖看到陈子辉一人出来，顿时面露凶光，其中两头四阶中品大妖更是直接冲向陈子辉。

    它们两个的想法很简单，就是想来个开门红，为即将到来的大战开个好兆头。

    那两头四阶中品大妖动的同时，陈子初和陈子木也动了，顷刻间就超过了陈子辉，冲来的那两头四阶中品大妖。

    半途中，陈子初全身冒出金光，将整个人包裹在其中，宛如从天而降的战身。

    另一边的陈子木身上也冒出了一些东西，只不过不是阳刚正气的金光，而是阴气沉沉的煞气，整个人一下子就变成一个铜墙铁壁的干瘦炼尸。

    双方第一次交锋，那两头四阶中品的巨鲸妖直接被击退数十丈，眼中不由得流露出一丝怯意。

    看到这一幕，其余的五头大妖顿时就坐不住了，随即一同朝着陈子初和陈子木猛冲而去。

    以二战七，其中两头的修为还他们高出一截，哪怕是陈子初和陈子木两人也不得不先后撤，暂避锋芒。

    两人退到陈子辉身侧，陈子漠和陈子玄此时也从防御大阵出来了，来到三人身旁直视前方的七头大妖。

    “大哥，速战速决吧！”

    “海鲨宗那边为必挡得住，总不能这第一个任务就失败吧？”

    话音刚落，陈子漠全身上下开始浮现紫色龙鳞，整个人更是化作一道紫雷往前方七头大妖杀去。

    陈子辉本想好好磨练一下自身，好好与那头鳝鱼酣战一场，增强自身实力。

    可听陈子漠这么一说，好像还真是那么回事，总不能第一个任务就以失败落幕吧。

    海鲨宗的存亡，陈子辉一点都不在乎，但他在乎联盟对他们的评价，这可关系到陈氏日后在辽海修仙洲的发展。

    看着陈子漠冲上去的背影，陈子辉摸了一下腰间的灵兽袋，一头全身青羽威风凛凛的青色巨禽出现在陈子辉生前。

    此次来辽海修仙洲，陈昌轩让陈子辉把青风鸾带了出来，而青风鸾的主要任务就是保护陈子辉的安全。

    为了培养陈子辉，陈氏在他身上花费了大量资源，此外他还是陈氏最厉害的炼丹师，是此次来辽海修仙洲的陈氏族人中绝不容有闪失的那个人。

    陈氏能发展这么迅速，固然有陈昌轩和陈子漠这两个族中强者的原因，但更多是因为陈子辉这个四阶上品炼丹大师。

    陈子漠要是不幸陨落了，陈氏不过是少了一个顶尖强者，对陈氏前进发展的步伐影响不大。

    可要是陈子辉不在了，陈氏前进的步伐必将停下来，甚至是往回倒退。

    此外，陈昌轩已经开始为陈子辉的结婴做准备了，陈氏非常需要一位五阶炼丹宗师。

    这次让陈子辉来辽海修仙洲，主要是以历练为主，为以后的结婴做准备。

    至于家族的战略任务，那主要是陈子漠、陈子木、陈子初和陈子玄四兄弟的任务，陈子辉只是辅助。

