    坐骑蛋的孵化进度一点一滴在提升，已经超过93％了。

    几个朋友在战争城里分头闲逛，临时聊天群已经从4个人变成了6个人。

    不久后，张帆率先在群里说话，跟众人道：“我在神殿接到一个任务，需要找到一位走丢的审判者，有个小副本要打。”

    小副本不需要萧风等人帮忙，他自己一个人就能单刷。

    过了一会儿，小群里传出一惊一乍的惊叫声，盾盾喊道：“我接到了一个支线剧情任务！追查深渊魔族的余孽，传说难度的！”

    众人闻言都很诧异，“传说任务，怕不是要打神话boss！”

    萧风有点小兴奋，忙道：“你把任务跑下去，遇到战斗再喊我们。魔族余孽……我估计应该是200级的神话首领！”

    之前战争城被侵蚀，伊斯本等人驱逐了一部分深渊生物，之后就跟魔王米赫尔打起来了。

    期间或许有一些深渊生物见势不妙，跑到附近潜伏了起来，这很好理解。

    作为支线剧情任务，盾盾接到的这个任务奖励应该不会太差，只要有实力去做，绝对可以获得可观的收益！

    又过了一会儿，李厉和幸运喵也接到了任务。

    李厉的是生活职业“药剂师”的隐藏任务，做完可以跳过初级、中级、高级，直接达到大师级。

    不过流程很复杂，需要跑很久任务才能做完。

    幸运喵的是战争任务，需要前往灰烬平原战场，拯救超过100个濒死的己方NPC士兵。

    盲妹那边一直没有动静。要不是知道她性格如此，素来沉默寡言，众人甚至以为她下线了。

    在众人接任务的期间，萧风的坐骑蛋孵化进度已经达到了97％。

    神帝、烛龙、战天那边也传来了一些消息。

    三位会长豪掷亿金，把战争城四大主干大道附近的一等、二等商铺基本都给租了下来。

    他们都是只租一年，如果能赚的话，在租期内续签就行。

    要是不赚，一年后还给官方，也能止损。

    神帝这次带来的钱是最多的，因此众神公会也成了商业街最靓的崽，独占西、北两条街的重点商铺。

    征战和龙魂则分别占据了东、南街道。

    盘完商铺的三个会长也去各自找任务做，聊天小群里时不时跳出几句消息。

    萧风人在家中坐，却好像看见了整座主城的发展似的，有种运筹帷幄的错觉。

    又过了半小时，盾盾在群里说道：“我的任务跑到最后一环了，现在要打一个史诗难度的副本，我一个人打不过，你们有时间来么？”

    李厉果断道：“有有有，你在哪？我马上来！”

    幸运喵和张帆也都表示有空。

    盲妹过了一会儿，回了句：“我要跑一段长剧情，你们打吧。”

    萧风本想说让他们五个自己去试试。

    听到盲妹主动拒绝，不禁有些感慨。

    这位妹子估计是因为队伍人数多了一个，感觉自己帮不上太大的忙，所以主动找了个理由拒绝掉。

    这样可以防止队友为了争名额而闹别扭，可以说是比较懂事的行为。

    仔细想想，史诗副本确实挺难的，仅次于失落之地那样的传说级副本。

    关底boss毫无疑问是神话级boss，以普通玩家队伍的实力很难打。

    虽然有幸运喵和张帆两个神级职业在，但想要打通依然是很难的事情。

    盲妹主动放弃，正好把名额让给萧风，去带他们几个。

    “我15分钟后才有空，你们先准备好补给，找个地方集结。”萧风说道。

    盾盾立刻道：“好的萧风学长！副本的入口在城外，我在东城门这边等你们！”

    李厉则是好奇道：“老萧你到底在忙什么？这两个小时不会一直都是待在家里吧？难道你金屋藏娇，在家里和NPC女仆……”

    “滚！”萧风没好气的道。

    顿了顿，补充道：“等下你们就知道了，我应该要上战区公告。”

    神级坐骑，怎么不得来个战区公告炫耀一下？

    开区才不到5天，现在肯定没有人弄到比他更高品质的坐骑。

    说不定因为他的坐骑蛋孵化，还能把坐骑系统开启，让其他玩家也因此获利！

    “搞什么神神秘秘的？”

    听到“战区公告”四个字，队友们都好奇极了。

    但萧风不说，他们也没有办法。

    十几分钟很快，李厉、张帆、幸运喵三人，已经陆续抵达东城门，和盾盾汇合了。

    萧风看着坐骑蛋的孵化进度慢慢越过99％，开始倒数小数点后的两位数。

    99.94％……

    99.95％……

    99.96……

    终于，来到了99.99％！

    法力值-100，-100的扣除，不一会儿，就变成了100％。

    咔嚓~

    一声清脆的声响。

    尖尖的鸟喙啄破了大大的蛋壳，弹出一颗拳头大的脑袋。

    而后又是连续啄了几十下，将蛋壳缺口扩大，从里头跳了出来。

    这是一只鹰，身高70厘米左右，看起来挺大一只，但却是圆滚滚胖嘟嘟的幼鸟形态。

    它有着圆溜溜的脑袋 ，圆溜溜的眼睛，蓝黑色的羽毛，看起来又呆又萌，同时还有一点点丑。

    “叮~恭喜你，成功孵化异兽蛋！”

    “你获得了神话品质坐骑，声望提高100000点！”

    “检测到你满足坐骑认主的条件，该坐骑自动认主，终生绑定，永不逃离！”

    系统提示弹了三次。

    萧风心情愉悦，等待战区公告的响起。

    然而……

    公告频道安安静静，什么也没发生。

    “呃，啥情况？”

    “神级坐骑不配上公告的吗？”

    “瞧不起谁呢！”

    萧风郁闷的道。

    等了十几秒也没听到公告的声音响起，他不禁有些失望。

    看一眼眼前这只小鹰的属性。

    【未命名（萧风的坐骑）】

    品种：怒雷神鹰

    天赋：飞行、双人骑乘、免疫雷电

    等级：1级（初生期，不可骑乘）

    忠诚度：100（锁定）

    生命值：1800/1800

    法力值：100/100

    物理防御：10

    法术防御：10

    常规速度：未知（需要达到生长期）

    技能：雷霆之怒、风驰电掣

    耐力值：60/100

    坐骑的属性和普通怪物不同，少了“攻击力”的属性，多了耐力和速度的条目。

    萧风看了看怒雷神鹰的两个技能效果。

    雷霆之怒：释放闪电覆盖半径50米内球形空间，对所有敌人造成等级*120的真实伤害，并使其麻痹5秒，冷却30秒，消耗法力50

    风驰电掣：提升50％飞行速度，持续120秒，冷却600秒，消耗法力50

    攻击技能是真实伤害，感觉还不错，就是数值略微低了点。

    加速技能就很实用了，以后飞行的时候可以大大加快速度。

    光看这些属性的话，显然还不是很符合“神级坐骑”的身份。

    但考虑到怒雷神鹰能够飞行，而且速度可能会很快，萧风还是比较满意的。

    “老萧，你忙完了吗？怎么还没上公告？”李厉在群里问道，催促了一下。

    “呃……”

    刚刚吹出去的牛无法圆上，萧风多少有些尴尬。

    他回了句：“计划有变，先不上了。你们稍等，我马上就到。”而后带着刚刚孵化的怒雷神鹰，直奔东城门而去。

