
　　鬼斯通嘴巴微微张开，憋了好一会愣是没事出一句话。

　　“你不相信大可问问比比鸟和皮卡丘。”

　　陈泷身旁的比比鸟和皮卡丘对着鬼斯通点了点头。

　　这一刻，鬼斯通再也绷不住了，泪水‘哗啦哗啦’的留下来。

　　它感动哭了。

　　在这个陌生的世界里遇到对自己好的人太不容易了！

　　“硅嘶塔！”（谢谢你！让我对这个陌生的世界有了温度，你是我在这个世界第一个人来朋友。）

　　鬼斯通流着泪，主动向陈泷伸出手，“硅嘶塔。”（我叫鬼斯通。）

　　陈泷见状微微一笑，伸手握住鬼斯通的手。

　　冰冰凉。

　　“我叫陈泷。”

　　这一温馨的场面，致使网友出奇的刷着一条弹幕。

　　“听我说谢谢你，因为有你温暖了四季。”

　　身为铁粉的胡汉三全程陪同绿毛虫观看，“绿毛虫，我们之间的关系要像主播一样。”

　　绿毛虫呆萌呆萌的点了点头。

　　同时，胡汉三眼神带着许些羡慕看向直播画面中的陈泷和鬼斯通。

　　……

　　神灵教幕后之主同样是看起了陈泷的直播。

　　“人与精灵和平相处？”

　　“这个人类有点意思！”

　　“在我原先的世界里确实是这么一回事，想搬到这个世界？没门！”

　　“等到我的实力彻底恢复巅峰，便是人类的末日！”

　　这时，徐文、豪力和快拳郎一人两精灵颤颤巍巍的来到幕后之主的面前。

　　徐文第一个跪了下来，对着幕后之主接连磕头，一点尊严都没有。

　　卑微可悲可叹。

　　“吾神我没用，没能将鬼斯通带回来！”

　　“请吾神惩罚！”

　　幕后之主沉默片刻，开口说出人话：“不必了，这一次是有一个人干涉下才失败吧。”

　　“吾神我们要不要将陈泷给抹杀了？”徐文摆出杀头的动作，眼里充满了怨恨。

　　“可以，下一次行动你必须亲自带着他的人头来见我。”

　　“是！吾神！”

　　……

　　天海市，元德寺庙。

　　陈泷松开手，无奈道：“鬼斯通，在此之前要委屈你和比比鸟、皮卡丘待在这里了，我要出去采购生活物资。”

　　“等我忙完会回来带你离开人类世界。”

　　“硅嘶塔。”

　　“咯。”

　　“皮卡。”

　　（好，我在这里等你回来。）

　　“硅嘶塔！”

　　“咯！”

　　“皮卡！”（再见！）

　　鬼斯通、比比鸟和皮卡丘目送着陈泷的离开。

　　纵然心有不舍，但它们没有说出来。

　　至于为什么不收服鬼斯通成为自己的精灵，陈泷是有所顾虑的。

　　众所周知，鬼斯通很喜欢打闹，性子跟他不符合，注定无法成为他的伙伴。

　　陈泷迈着小碎步，走出了元德寺庙。

　　一眼看去，除了有两个站岗的武装人员和胡汉三以外，就再也没有任何人了。

　　身为铁粉的胡汉三朝陈泷招了招手，“主播！主播！”

　　陈泷眼皮一跳，他没想到胡汉三竟然还留在这里等着自己。

　　“胡汉三你还有什么事吗？”向来宠粉的陈泷，不难看出胡汉三是有什么隐情。

　　胡汉三脸上露出微笑，一五一十的说了出来：“主播我想问一下绿毛虫进化形态是什么？”

　　“这个啊…那我顺便跟大家科普。”

　　“绿毛虫想要进化不难，只要让它的等级提升就能自主进化。”

　　“绿毛虫有两个进化形态，第一个进化形态是铁甲蛹。”

　　“这个形态的铁甲蛹很脆弱，你需要保护好。”

　　“第二个进化形态是巴大蝶，又名巴大蝴，属性是虫、飞行双系精灵。”

　　“嗯，巴大蝶是比较常见的精灵，上限低，倒是适合当第一只精灵。”

　　胡汉三一一记下，“好的，主播我会注意的。”

　　在陈泷科普绿毛虫的进化形态的时间里，直播间网友们出奇的安静，比任何时候都要安静，一副上课认真听讲的模样。

　　直到他讲完了才开始议论关于绿毛虫的进化形态。

　　“没想到绿毛虫最后会进化成蝴蝶！”

　　“这还用想吗？”

　　“精灵的进化其实跟我们蓝星部分动物相差不大的。”

　　“确实，不过精灵要比都动物要强得多。”

　　……

　　为了感谢陈泷能告诉自己绿毛虫的进化形态是什么，胡汉三主动开口。

　　“主播，你不是想去采购物资吗？我可以送你一程。”

　　陈泷罢了罢手，“不用了，附近有一家超市，不用麻烦你了。”

　　“那好吧，主播我先走了。”胡汉三挥手与陈泷告别，坐上豪车消失在陈泷的视线之中。

　　随后，陈泷便前往最近的超市里采购物资。

　　在他要手机扫码结账的时刻，超市的电一下子就停了，扫了个寂寞。

　　“这…”

　　收银员一脸歉意，很不好意思，“抱歉！”

　　“客人你有没有带现金？”

　　陈泷嘴角一抽，自己出门旅行科普精灵，没带现金啊！

　　“没有…”

　　一时间，气氛逐渐变得尴尬起来。

　　“抱歉，客人我这就询问看看是什么情况，看看能不能来电。”

　　“嗯，好。”

　　收银员从口袋里掏出手机，打给了经理。

　　“经理…”

　　“不用说了我知道你要问什么，没法来电，全市都停电了。”

　　“啊？！”

　　“能处理吗？”

　　收银员摇了摇头，“不能。”

　　身处在天海市的网友都在评论区述说着。

　　“靠，停电了！还好劳资是充电看的，还能继续看！”

　　“咦？你也停电了？你不会也是天海市的人吧？”

　　“原来你也停电了啊！我还以为就我这一片地区！”

　　“不不不，准确来说是天海市的电全停了！”

　　“哈？这怎么可能？”

　　“是啊！”

　　“好端端的怎么会一个市停电？”

　　“你们说会不会是神灵教搞得鬼？”

　　你还别说！

　　天海市这一次停电确实跟神灵教有关！

　　为的就是想要让天海市发生动荡，影响九州国军团与精灵之间的斗争。

　　后方出事，肯定会要派出人要解决一下。

　　不一会的功夫，微博热搜榜就出现了一条关于天海市停电的官文。

　　这一次全市停电因电力系统和备用电力系统被神灵教教徒故意损坏，官方人员正紧急修复，需要三到五天的时间。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第34章 神灵教幕后之主免费阅读。https://xs.23sk.com 