    一个个眼睛瞪得滚圆，死死的盯着主持人。

    被几个大佬这么盯着，主持人只感觉后背冷汗直冒。

    “你说什么？”

    “唐阎杀了花家大小姐花月儿？”

    顾清风有些不可置信的盯着他。

    “是，现在......现在整个东胜岛的人几乎都知道了这件事。”

    “有人亲眼所见，唐阎公子，一击打穿了的月儿小姐的胸膛......”

    主持人颤颤巍巍的开口道。

    唐青山当即就感觉眼前一懵，一双眼睛瞪得如同铜铃一般。

    身影闪烁间，出现在那个主持人面前。

    一把抓住了他的衣领，直接将他提了起来。

    “你没说谎？”

    怒气冲冲的样子，似要把人吃了一般。

    “大人，这种事情我哪敢说谎？”

    主持人那叫一个苦涩啊，这种事情借他一百个胆子，他也不敢乱说啊。

    就在这时，唐青山的手机响了。

    拿出来一看，是家族发过来的消息。

    上面写着：保护好唐阎。

    看见这五个字时候，唐青山就知道，事情大条了，这恐怕是真的！

    “诸位，我先走一步了！”

    说完，直接闪身离开了客厅。

    而顾清风几人也是互相看了一眼，闪身离开。

    这件事，太大了！

    一个不小心，甚至会引起整个龙州的动荡。

    而在酒店之中。

    云千帆等人和唐阎三人之间的战斗，已经接近了尾声。

    每个人的身上或多或少都挂了一点彩。

    但是，人多还是有好处的。

    唐阎几人身上的伤势，很明显要比云千帆几人身上的要多。

    “咳咳咳！”

    唐阎张嘴吐出一口血，胸口上那一道长长的伤口，还在不停的往外冒血。

    外翻的血肉，清晰可见。

    若是再深三分，就能够见骨了。

    不过，云千帆也不好受。

    连续受到对方的三次重击，五脏六腑都受到了不小的伤害。

    但是，他想到这条命都是月儿救的，骨子里的那股杀意，就控制不住。

    山本太郎和奥尔月两人，倒是没有受到多大的伤害。

    东皇海和云风扬几人也是如此，他们没有必要和对方死战。

    只需要在云千帆和唐阎战斗的时候，不让他们支援就行。

    “云千帆！”

    “很好，你真的很好！”

    “你以为，你这样就能杀了我吗？”

    唐阎冷着眼睛，死死的盯着云千帆。

    “能不能杀你，试试不就知道了吗？”

    云千帆提起手中的饮血刀，上面的血迹还在，看起来格外猩红。

    周围的人早就已经不敢出声了。

    从刚刚到现在，这一层楼的房间，几乎都快要被拆掉了。

    数面墙都已经被轰出了好几个大洞，墙上还有些深深的刀痕。

    “那你就来试试！”

    唐阎再度爆喝一声，准备和云千帆拼死一战。

    而云千帆也已经做好了死亡的准备。

    但是在此之前，他也要把唐阎的脑袋，给砍下来！

    然而，就在这时，一道恐怖的气浪瞬间轰向云千帆。

    “给我滚开！”

