    半个时辰后...

    林栋才从青檀房间中出来，连忙和林动两人出发了，当然，小炎也是跟着他们一起。

    “大哥，大荒郡和天都郡中间隔着数个大郡和山脉，我们不如直接从山脉中穿过吧，这样也能少一些麻烦，顺便修炼。”林动说道。

    “嗯。”林栋这次入山之前准备了很多生活用品，倒是不用像第一次一样过野人的生活了。

    “对了大哥，小貂在沉睡之前，在石符中给我弄了一门功法，名叫大日雷体，也是六十四条经脉的一流功法，但是有粹体的能力，所以我准备转修这大日雷体。”林动想问问林栋对此事的意见。

    林栋听林动这么一说，连忙看向面板，点击+号。

    功法：玄日雷体（一百二十八条经脉，吸收雷霆之力，成就后天小雷体）

    功法提升后，林栋瞬间感觉自己的元力参杂了雷电之力，不光御敌时能麻痹敌人，经脉也变得更大更粗，元力流转全身的速度奔若闪电，实力更上一台阶。

    “二弟，不用学那个，我这有更好的玄日雷体的修炼法，你现在进入造气境了，我也能教你了，我们先出发，边走边学！”

    …………

    两个月后，

    某处山脉内，某山巅之上，乌云密闭，不时有着雷光闪烁。

    林动手持金枪，化身人形避雷针，接引雷霆到自己身上，脸上有着痛苦的神色，不过却是没有丝毫放弃的想法，反而在见到雷霆对修炼玄日雷体的好处之后，更加疯狂的吸收雷霆了。

    小炎看着主人拼命的样子，也大口的吃起丹药，同时炼化妖灵。”

    “真是近朱者赤，看了这样的修炼场景，心中动力直接拉满。”

    林栋看林动那疯狂修炼的样子，心中是自愧不如，他一路上就只增加了一下武技和精神力秘技的熟练度。

    习惯系统提升的他，很难去脚踏实地修炼，主要还有一个另外原因，就是自己修炼体质太差，和林动相比是事倍功半。

    就算体质相同，这样自虐般的修炼，林栋自己肯定是做不到。

    时间慢慢过去，雷霆消失了，林动却是一脸意犹未尽的样子。

    “大哥，我的本命灵符也可以吞噬雷霆，以后借助雷霆之力，我突破到天符师的时间可以缩短不少。”

    林动从山巅之上奔跑了过来，神情十分激动。

    林动在前不久炼化完穆师的元灵后，精神力已经突破到灵符师大成，但是离天符师，估计没有一两年的苦修，还突破不了，而现在借助雷霆之力，有希望在半年内突破。

    但是得找一个天然雷霆多的地方才行，光打雷下雨那点雷霆之力可不够林动吸收。

    “也只有你敢这样做！”林栋回道。

    用雷霆之力淬炼精神力，先不说这样能不能成功，就单单雷霆进入泥丸宫的痛苦就不是一般人可以承受的。

    林栋和林动，一边借助妖兽修炼，一边往大荒郡的方向赶去。

    时间转瞬即逝，离大荒郡也越来越近。

    这天，林动正在和妖兽战斗，轻而易举的就将面前这头造气境的妖兽给击杀了，将妖灵给拘禁了起来，准备等小貂醒来之后，给小貂吞噬。

    “唉，造化境的妖兽太难寻找了。”

    林动叹息道，造气境的妖兽根本就给不了他什么压力，这样的修炼没有多大效果，林动经过这段时间的苦修，元力修为已经晋至造气境大成，正需要外部压力突破。

    造形境和造气境的妖兽还好找一些，但造化境的妖兽，十天半个月都遇不上一个，林栋十分的苦恼。

    “吼！”

    就在这个时候，林栋察觉到了一股元力波动，顿时精神力弥漫开来，寻找到了元力波动的源头。

    林动也听到小炎的呼唤声，也快速向元力波动的源头跑去，迅捷的像是矫健的豹子一般。

    待林栋二人到达时，地上已经躺着几具尸体，几人身上的衣领刻着一个小字-狄，让林栋想起了大阳郡的狄家，也没想到这个狄家这么虎，怎么都得往枪口上撞，结果被小炎给收拾了，林栋正愁去哪里找雷源晶兽呢。

    小炎的实力比原著时候高太多了，已经突破到了造气境，这些元丹境和造形境的狄家人，自然是轻松解决。

    林栋用精神力把乾坤袋都收在手中，有一副附近地域的地图，标注着雷源晶兽的位置。

    “大哥，这狄家挺有钱啊，还有件高级灵宝，正好我还没有内甲。”林动也动手把灵宝收起来。

    “这些乾坤袋也给你，这个地图上标注着雷源晶兽的位置，我们赶紧去看看！”林栋把乾坤袋甩给林动说道。

    “没想到这里竟然有着雷源晶兽存在！”

    小貂的声音在林动的耳旁响起，紧接着一道黑色的身影出现在林动的肩膀上。

    “小貂，你醒了！”林动欣喜的说道。

    “吸收了那些妖灵，实力提升了不少，以后吞噬妖灵都用不着沉睡了。”小貂点了点头。

    “雷源晶兽是一种奇特的妖兽，他不以血肉为食，直接吞噬雷霆之力，每一次进阶的时候都会有一段虚弱期，雷源晶兽应该是快进阶了，不然以他们最强是造形境的实力，是无法对付雷源晶兽的。”

    “雷源晶兽非常罕见，杀了取雷源修炼作用也不是很大，我打算将它收服。到时候也可以经常引雷来给你修炼。”

    林栋说道，在刚出来历练的时候，他心中就打定主意，要是还碰上了雷源晶兽，他就将雷源晶兽收为坐骑，自己赶路实在是太累了。

    “要收服妖兽，最好是从小培养，很多妖兽就算是死也不愿意臣服。”小貂有些质疑地说道。

    “我已经知道生死转轮丹的位置了。”

    “大哥，我来帮你沟通收服之事！”小貂立马转变立场，拍拍胸脯说道。

    “呵呵。”林动在一旁看着小貂耍活宝，现在也就林栋一人，才能让小貂的态度转变，之前小貂教他功法的时候，可不是这个态度。

    “这只蠢虎竟然也突破造气境了，不过火蟒虎的潜力有限，即使它的体质发生了变异，恐怕造化三境就已经是他的极限。”小貂看了一眼林动旁边的小炎说道。

    “小貂，有什么办法可以打破小炎的血脉限制？”林动问道，他一直将小炎当做一个伙伴，自然希望小炎能够一直跟他并肩战斗。

    “办法自然有，不过过程非常痛苦，而且一不小心就会丧命。”小貂沉吟了一会儿，说道。

    “什么办法？”林动接着问道。

    “换骨，或者换血，冲破种族限制，需要找到更高级的虎族才行。”没等小貂卖关子，林栋就回忆了下原著说道。

