    各路妖王性情不同。

    见陈季川镇压伏凌妖王，有的戒惧不敢招惹，要么彼此串联自保，要么紧闭大门足不出户。

    但同样也有心野的，暗中谋划，意图夺取雾灵山。

    还有艺高人胆大的，观望几日，按捺不住打上门来。

    ……

    陈季川入主雾灵山的第二十七日。

    这天正午。

    “雾灵山的探子越来越多，也越来越杂，仅从目前抓来了几十个探子嘴巴里就问出了十二路妖王势力。”

    “雾灵山中也有在外探查的小妖失踪，大多都是不入流的喽喽，不过昨日有四个小头目被抓走，一路总管也险些失手被擒。”

    陈季川人在伏凌洞中，门下大弟子李吉站在跟前，汇报周边境况。

    陈季川当初镇守九阳岛时，曾在门中挑选了十二名弟子。其中成气候的有四人，均为炼气修为。

    李吉便是这十二名弟子之首，也是第一个晋升炼气的。

    如今四十九岁，就已经是炼气三层，陈季川对他颇为器重。不仅时常指点，也将九阳岛的俗务交付，以为磨炼。

    如今占据雾灵山，李吉被擢升为一方执事，总领内外事务。身为护法长老的弟子，李吉虽修为尚低，但有陈季川在后撑腰，也没人敢不服气。

    听着李吉的汇报，陈季川沉吟片刻，摇摇头道：“看来是按捺不住了。雾灵山就像是一块肥肉，以往被知根知底、手段强硬的伏凌妖王占据，他们不敢动心思。如今易主被我占据，虽镇压了伏凌妖王，但总有人不信服，以为此是侥幸，早晚要来试探一番。”

    雾灵山中小头目为炼气前期，即使是炼气中期、后期修士，也难轻易将他们擒去。动手的要么是大妖统领中的佼佼者，要么就是有妖王亲自出手。

    胆敢打破规则。

    这分明是要动手的征兆。

    “老师——”

    李吉看着陈季川，眼中有些担忧。

    强敌环伺，皆是妖王。

    而九龙真人却还未赶到，山中阵势不全，对付大妖统领、大小头目还凑合，对付那些妖王可就力有不逮。

    即使知晓自家师父手段不凡，连妖王都能镇压。但面对众多妖王，李吉还是有些担心。

    “无须担忧。”

    “这些妖王各怀鬼胎，没有强人压他们一头，哪里能联合起来？”

    陈季川并不担心，他看着李吉，不谈此事，反是叮嘱道：“山中俗务大可交给各位执事，你只须总掌即可，心思还须多多放在自身修行上。”

    近一个月来。

    李吉心思多在山中俗务中，眼见有耽搁修行的趋势，陈季川身为人师，不免要提点一番。

    “是。”

    李吉应道。

    陈季川也不忙让他退下，顺道为他答疑解惑，好生指点一番，也好让他早日凝结真火，更进一步。

    正指点时。

    忽的。

    陈季川停下，抬头看向东天外，脸上露出笑来：“终于来了！”

    ……

    雾灵山东面。

    咻！

    咻！

    两道金光席卷狂风疾驰而至，落在雾灵山外。金光显化，露出两位神采飞扬的男子。

    一个为中年，一个为青年，容貌上有六七分相似。

    “大小旋风！”

    “终于忍不住了！”

    “小旋风晋升妖王已有二十多年，听闻旋风妖王一直想帮这个儿子找个山头，苦寻未果。现在看到雾灵山这么好的宝山，哪里肯在旁干看着？！”

    “这下有好戏看了！”

    ……

    两道金光落下，顿时引起雾灵山周遭妖王密探的注意。有人认出，这二人正是近二十多年来响彻周边地界的旋风岭大小旋风。

    其中大旋风扬名已久，原被称作‘旋风妖王’。

    直到二十多年前，旋风妖王之子‘小旋风’突破至妖王境，才逐渐被人称作‘大旋风’、‘小旋风’，以示区分。

    一见这二位降临，雾灵山外遍布的各大妖王的眼线顿时振奋起来，一个个仔细盯着，又急急忙忙通知背后妖王。

    一时间当真热闹。

    “雾灵山。”

    旋风妖王父子不理这些。

    他们落在云端，立在山外，双手背负俯瞰雾灵山，大旋风稍稍在前，看向中峰方向。

    一眼就看到架在主峰中间的青石桥，旋风妖王两眼微微眯起，似在琢磨这青石桥内里名堂。

    一时也没说话。

    不多时。

    就见雾灵山中，一道身影自中峰起，跃上高空，与大小旋风遥遥相对。

    正是陈季川。

    “我道是谁，原来是旋风岭的二位妖王。怎的今日有暇来我雾灵山？”

    陈季川一眼看去，洞悉这对父子的底细，当下出声，声音朗朗搅动风云。

    “你的雾灵山？”

    旋风妖王闻听陈季川此言，脸上怒气闪过，顿喝道：“好不要脸！此山乃我伏凌贤弟基业，你这宵小安敢窃据？！”

    “恁地废话！”

    陈季川一听这话，再不多言，将手一指，就有千道剑气宣泄而出，凌空排布，化为一方七星剑图，横贯长空。

    “好胆！”

    旋风妖王见状，心中也有些惊讶。

    他虽说是奔着雾灵山而来，但原还迟疑到底动不动手。即使动手，也想多来点前戏，好琢磨琢磨这个‘戴宗’的底细。

    却没想到这人脾气比他还爆，一言不合，就要大打出手。

    “狂妄！”

    小旋风性子到底不如其父稳重，见陈季川当先动手，顿时忍耐不住。

    锵！

    将手在空中一划，就有一柄长剑入手，脚下一动，瞬间就与剑图碰撞一处。

    剑在手。

    小旋风身化金光，恍如剑仙临世，似势不可挡。

    然而仅在一瞬，就落入阵中，困在剑图当中，锐气顿失。

    “这剑图倒是有些不凡。”

    旋风妖王见儿子还能支撑片刻，不急出手，在旁多看了些时辰。

    待到小旋风显出颓势之时，这才将长剑一横，身形接连闪烁，每一剑出，都正落在剑图节点。

    锵锵锵锵锵锵！

    接连十四剑落下，剑图轰然爆开，有一瞬间的涣散。

    “呼呼呼！”

    “好厉害的剑阵！”

    小旋风见此机会，当下跳了出来逃出图中，大口喘气，脸上满是惊怖。方才落入阵中，四面八方皆为剑气，凌空杀来，又犹如星辰摇曳，令他难以招架。

    还好父亲出手解救，否则定要丧命。

    亲自领教厉害，小旋风这下子再不敢轻视对手，初晋妖王的意气风发也被打落下来。

    ……

    “盛名之下，果然不凡。”

    七星剑图被破，陈季川也有些讶然。

    他在秦岭世界时，以这一手‘七星剑图’力压群雄，不惧群攻。一直以来都是无往而不利。

    即使到了煞环海中，这门剑诀也颇为犀利，斩妖除魔时立功不少。

    没想到今日却被旋风妖王轻松破去。

    “到底是三重天妖王，又是修习剑道，不怪能破我剑图。”

    陈季川心下暗暗摇头。

    ‘七星剑图’实为‘七元解厄如意天罡分光剑诀’，仅为高阶术法。

    放眼同阶自是厉害。

    可旋风妖王毕竟修为高出他两重，一手剑术仅从刚才匆匆一瞥，也知道不凡。

    再加上小旋风在内，旋风妖王在外，内外夹击，破去剑图实属正常。

    “金风十七剑。”

    “他这才使出十四剑，不知最后三剑又是何等风采。”

    陈季川看向旋风妖王，心中既是惊叹又有些期待。

    陈季川在惊讶。

    这一边旋风妖王同样被惊着。

    他看的分明，这戴宗仅是初晋妖王的修为，跟他的儿子小旋风修为相当，却非但能轻松将小旋风困在剑图中，始终压制甚至不多时就能斩杀。

    而他出手。

    一连使出十四剑才破去这剑图，几个回合下来，心中对陈季川的评价、警惕再一次拔升。

    “金风剑！”

    “旋风妖王刚才施展的是看家本领‘金风剑’，此剑据说共有十七式，旋风妖王曾连出十五剑，斩了一位二重天妖王。这一次连出十四剑，居然只是破了剑图？”

    “难怪能镇压伏凌妖王！”

    ……

    雾灵山外，渐渐有妖王潜伏过来，隐藏在暗中观摩这一战。这些妖王大多对旋风妖王的实力有所耳闻，甚至是亲眼见过。

    这次过来主要是想看一看陈季川的底细。

    而这一看，心中顿时一沉。

    陈季川不管这些，他看得出旋风妖王今日前来，仅为试探，并不是想要跟他打生打死。

    毕竟他镇压伏凌妖王太过迅速，旁人对他的底细知之甚少，不亲自来上一遭就这么眼看着他占据雾灵山，怎么都不会甘心。

    这正合他意。

    “今日立威，日后行事就顺畅多了。”

    陈季川不愿让这么好的靶子退去，见旋风妖王停手，似在迟疑，有退缩之意。当下聚拢剑气，一手操控剑图，一手捏印——

    轰轰轰！

    刺拉拉！

    天域之上，当即就有雷霆降下。

    此为‘五雷正法’，乃是陈季川手中除去‘七元解厄如意天罡分光剑诀’外的另一降魔卫道大法门。

    剑气铺陈。

    雷霆天降。

    陈季川与旋风妖王斗战一处。

    “父亲，孩儿来助你！”

    小旋风见状，意图上前助阵。

    “小雀儿，一边待着去！”

    陈季川大笑一声，自其袖中，一张罗网飞出迎风便涨，兜头就向小旋风罩了下去。

    ……