    第22章 为天文演讲拼了

    “妈，我们回来了。”

    这时宋老师在批改补习班的试卷，看到是儿子和女儿回来了。于是收拾了一下，对俩孩子说：“你俩回来这么早啊！饿不饿？刚刚饭也好了。”

    “妈，我是饿了，赶紧开饭吧。”乔宇杰换好了鞋对宋倩说道，并且肚子还咕噜咕噜的叫。

    “呃。。嘿嘿！”

    宋倩和乔英子也是听到了乔宇杰的肚子在叫。

    “乔宇杰，你怎么又饿了？你这么能吃怎么也不见你胖啊？”乔英子嫌弃又有点羡慕的说。

    “我吸收好不行吗？”乔宇杰翻了个白眼。

    “好了好了，那就吃饭吧！吃完饭你俩赶紧去写作业，现在高三了，你们要珍惜一点一滴的时间，不要再让妈妈在耳边耳提面命的叮嘱了，要学会自觉。”宋倩看着兄妹俩说道。

    饭后乔宇杰和乔英子就各自回到自己的房间写作业。

    乔宇杰写完作业后在房间里码字。他的小说一直被催更。听到敲门声，乔宇杰开门，原来是宋老师送来两份试卷，乔宇杰只好再次把小说推迟更新。

    乔英子的房间里，乔英子看着天文演讲稿，她从来没想过放弃不去。听到敲门声立马转换电脑屏幕，让英语听力显示出来。

    “妈，你怎么进来了？”

    “你在做什么？”

    “我在做听力呢！”

    “你不要喜欢学什么就拼命的去学，我给你拿了两份去年的理综试卷，你好好做一做。”宋倩还看了眼电脑验证一下。

    “妈，我明天真的还是想去天文馆，你能让我去吗？”乔英子抬起头，看了看宋倩。

    “这件事不是已经说过了吗？决定的事就不要再说了！”宋倩叹气的说道。

    “我就去最后一次，真的是最后一次，就这一次。”乔英子连续求着宋倩，还强调这次去了就不去了。

    “英子，去天文馆当讲解员对你来说真的那么重要吗？”宋老师满脸无奈。

    “以前不重要，现在也不重要，以后也可以不重要，但明天对我特别特别重要。这次还是双语谅解，还能练习口语，真的不耽误学习的。”乔英子仿佛看到了希望，开始各种解释。

    “你口语挺好的了，不用去练了。”

    “英子，你看你都高三了，刚才我也说过，不要再让妈妈耳提面命，妈妈不反对你喜欢天文，你喜欢的这个爱好没问题，你喜欢这方面的展览也没问题，可是你也要分清主次啊，你看你哥，进入高三了，他连画纸都不碰了，你要和他学学。等你们高考之后，有的是时间。”

    “英子，听话，妈妈是你最亲的人，只会为你着想，是不会害你的。”

    宋倩不愧是金牌教师，教育起人来是一套一套的。不仅会教育警示，还能打感情牌。

    “妈，我才是最亲的人，儿子才是妈妈的小情人。”乔宇杰没眼力劲的进来打扰，破坏了宋老师与女儿的温情。

    “去去去，我和英子说话呢，你捣什么乱啊！”宋老师被打断对英子的教育，没好气的对乔宇杰说道。

    “哦，我两份试卷都做完了。”

    “都做完了？”宋倩再一次问道。

    “啊！！”乔宇杰一脸骄傲。

    “行吧，那就去玩一会吧？”

    “英子，你把试卷做了，不用全部做，今晚一份，明天一份。然后早点睡觉，不要再熬夜了。”

    宋老师继续唠叨，最后还是没有答应乔英子去天文馆的请求。

    “宇杰你也出去吧，做完了就去洗漱睡觉，不要打扰英子做题。”

    “知道了，您先出去吧，我和英子讨论几道题，不会耽误她的。”

    等宋老师出去以后，乔英子一脸厌世的趴在桌子上，了无生趣。

    “你打算怎么办，明天还去吗？老乔回你消息了没？有没有说怎么办？”乔宇杰坐在英子旁边的小沙发上说。

    “哎，爸说让我早上早点起来，不用管妈，她直接带我去天文馆这样就算妈妈知道后过来，就我们这交通，怎么也得半个小时。”

    “如果。。”乔英子一脸猥琐的看向乔宇杰。

    “喂喂喂，你打住，你有没有想过我的结局，我可挡不住妈，有血脉压制。”看着乔英子的脸色乔宇杰用脚指头都能想到这丫头打得什么鬼主意。

    “哎呀，又没让你看着，就是耽误耽误她的时间，拖拖进度。拖个十几二十分钟也可以啊！”乔英子双手合适拜托道。

    “我可不保证哦，你让老乔做好背锅的准备吧！毕竟我们斗争经验匮乏，肯定没有他那么丰富。”看着乔英子的卑微请求，乔宇杰无奈的说。

    “耶斯，有你这句话我稳了，你拖半个小时，爸拖一个小时，我完美度过。到时候就是整个高三让我都待在我这个小房间里也死而无憾了！”

    乔宇杰看着乔英子感慨的样子，无奈的摇了摇头。

    “好了，我先出去了，你早点睡，要是起晚了被妈逮个正着就前功尽弃了。”

    第二天一早，6点钟，乔英子就偷偷的起床下楼了。

    “妈，我好难受，阿嚏！好像是感冒了，家里的感冒药呢，哪去了？您能帮我找一下吗？”乔宇杰从房间出来，一边吹着鼻涕，一点对宋倩说。

    虽然平日里乔宇杰喜欢和乔英子互怼，互相拆台，但是宠还是真的宠英子。为了英子的大计，乔宇杰大晚上的洗凉水澡，睡觉不盖被子，最后成功的让自己感冒了。

    “头晕不晕啊，我找一下，家里感冒药好像没有了，你等一下，我马上去买。”宋老师说着，拿起手机就下楼了，看着宋老师急急慢慢的样子，乔宇杰有点内疚，不过他还是说服了自己，我这又不是装的，我是真感冒。

    乔宇杰给乔英子发了条微信，：搞定！妈妈去买完了，最少二十分钟。

    乔英子收到乔宇杰的微信，兴高采烈，如果不是在车里，她能立马蹦起来。

    “闺女，怎么样？是宇杰的信息吗？你妈发现没？”乔卫东看着乔英子兴奋的脸色，紧张的问道。

    “爸，你别紧张，我哥都搞定了，他感冒了，让我妈去药房买药了，我早上出来的时候把家里的感冒药都带出来了，嘿嘿嘿。”乔英子说起这个一脸得意，

    “啊，真感冒了？不是装的吗？怎么真感冒了，要不要紧啊？”乔卫东没想到乔宇杰是真的感冒了，原以为是假装的。

    “假的能骗过我妈妈吗？”乔英子翻了个白眼。

    “呃。。。”乔卫东想想宋倩得样子，无声的点点头。

    (本章完)

