    第190章 太素之气古怪处

    一个经常窥视别人的人突然就窥视不了了，这难受程度远超一起。现在素灵已经有点走火入魔了，越是不给看越要看。

    不断的沟通，命运长河，可是偏偏在命运长河里就是没有方赫的踪迹，仿佛，方赫消失在了命运长河里了一样。

    完全不可理解，就是灵光圣主自己也能窥视一二，以至于被其忌惮不敢找自己麻烦。可是这么IG小毛孩子刚入虚灵界就让自己出这么大的丑。简直不当人子。

    方赫其实已经知道素灵在窥视自己的命运了，但是因为以前方赫是有求于命运大道指引，所以才引入命运之力。

    现在防备素灵观察自然完全屏蔽命运之道，所以扰乱天机，让自己在命运长河消失不见。除非探查的人神识高于自己才可以窥得蛛丝马迹。

    感受了一下素灵还在不断的寻找自己的蛛丝马迹，内心有点不喜了。确实谁也不喜欢被人窥视。现在素灵在自己内心中的印象开始有点差了。

    就算是为了你女儿也不至于没完没了吧，已经开始越来越烦了，没完没了的在命运长河了搜索。方赫有时候为了躲避他的搜索也需要集中精力设置屏障。

    简直不要太烦人了，干脆在一不做二不休的直接将自己的命运长河里的烙印，加了很多障碍，这样，他一旦接触到这些障碍自己就能察觉躲避，但是还是够烦人的了。

    本来对素灵印象挺好，毕竟不管为了孩子还是什么原因，起码帮过自己几次，那时候自己尚在转化能量，以至于太过弱小。

    现在在这个精神世界可就不一样了。自己毕竟是修炼飞针的，每一个都附带自己精神，每一个攻击的轨迹都不相同，早就把精神力锻炼的异常的强大。

    飞针又属于精细控制，因为杀伤力小所以，务必一击必杀的前提下对控制了又了更高的要求。

    眼疾手快已经不能形容方赫的精神力了。要不也不可能在絙风中，一边抵御絙风的侵袭一边构建自己的居所。

    一心多用早已不是难事。现在方赫不得不放弃好好修行，而是构筑自己的命运长河里的防御壁垒。

    幸亏自己主修是时空大道，这样才方便在里面跨越时间，跨越空间从一开始出生的命运轨迹就开始构筑。

    这样从小还没出生最柔弱时候的方赫，都消失在命运长河里面了，完全没有任何轨迹可循。甚至连出生都是谜。

    虽无害人意但也要有防人之心，所以方赫直到把自己在命运长河里的一切全部抹除后才长嘘一口气。

    真累啊，不过也给自己提个醒，提前抹除也好，避免以后有人在命运长河里面暗算自己。

    至此才能好好的继续研究生命的起源创造和进化，越是细微的生物其实越难以构建，一开始的构建并不是很难，因为只有皮毛和形象。

    他自己就完成了全部，就像计算机指令一样，但是需要研究代码时候就显得异常的艰辛。

    而且生命不容许出错，所以正当方赫研究的起劲时候，一个惊喜等待着他，

    原来小凤凰终于苏醒了，浑身的金光更胜了，这点方赫倒是奇怪，素灵身份是什么？为什么和火凤凰能生下金凤凰？

    难道没有生殖隔离吗？方赫虽然好奇但是还没有素灵那么八卦。但是看到这个宛如自己女儿的小凤凰，还是很欣慰，果然小凤凰也是带着肉身进来的。

    就是天然凤凰的起点就高，虽然没有圣人的实力不过相去不远了。但是方赫还是担心他的安危，毕竟这个可都是超越圣人的存在。

    而且自己尚且强龙压不过地头蛇，自然不同意小凤凰出去冒险的请求，反正也给她创造了不少的小动物，自然就让她下去找他们玩顺便提升实力。

    顺便把自己在这个世界用神识搜索驻地时候，看到的诸多圣地和大量的自己独居超圣的图像传给小凤凰，让他看明白点。避免冲撞到一些人。

    他们可不知道小凤凰和素灵的关系，也许会对小凤凰不利的。而自己尚未在此有威望，所以也没法靠名声保护小凤凰。

    好在小凤凰经历了和武胜那段时间的熏陶，也不再是懵懂小女孩了，自然知道师傅是为她好，乖巧的跑去各个浮岛游玩。

    毕竟一开始还是新奇的。但是玩了一段时间后就开始抱着小白兔发呆了。

    此事方赫也没什么好办法，自己以前虽然有过几个童子，但是都留在了盘古体内，现在看着缺少玩伴的小凤凰也确实有的心疼。

    但是内心还在阻止了给她点化一个童子的念头，毕竟每一个修士必须经历空虚寂寞期，才能在长期枯燥的修行中不至于迷失自己本心。

    所以，这时候只能小凤凰一个人扛过，为了让她更加寂寞，方赫决定还是出去游历一番也好让小凤凰一个人独自呆在这里享受无比的寂寞。

    依依不舍的和师傅分开后小凤凰每天只能抱着小白兔发呆，连修行都落下了。但是正是人成长必经之路所以方赫也没有留下什么后手监督，毕竟这里相对安全。

    闯入者必须先经过絙风那道关，在经历方赫布下的时空迷阵，里面杀阵不断。都经历过后，闯进来的估计方赫也无法对付。

    就算方赫赶回来，估计小凤凰也凉了，所以方赫自认为没有什么大仇人，不惜用这么大的代价进去诛杀小凤凰。

    正好自己也需要走南闯北的了解这世界，七大险地自己征服了一个，但是尚未了解其中的秘密，也怕了解秘密后自己家园没有了保护，所以计划先从其他地方开始探索。

    此时最近的就是葵水之地，去看看有何诡异的。因为故意考验小凤凰的耐受力，自己也不急着瞬移过去，开始漫步虚空，感受此时怪异的稀薄的太素之气。

    为何门开自己进来的时候太素之气都宛如洪水暴破一般的，狂暴汹涌，量大的难以想象。现在漫步虚空却稀薄的少的可怜

    (本章完)

