    第195章 林开武见到了苏辰！

    苏辰这边，陪着老婆女儿玩转雪地摩托，在雪道上各种漂移。

    玩得苏一诺和苏幼鱼在兴奋的尖叫。

    林婉雪也大声的在尖叫。

    “老公，你太棒了！”

    “老爸，我聪明吧，这漂移，一学就会。”

    苏幼鱼说道：“二姐，你这是因为有爸爸这个好老师教。”

    “说的没错！”苏一诺哈哈爽朗的笑道。

    同样在玩雪地摩托的其他游客们纷纷惊呼。

    “那个男人太厉害了！”

    “不仅自己玩漂移玩得溜溜的，还教会了女儿玩。”

    “而且，我看到那两个女孩都喊那个男人喊爸爸，那个男人是有双胞胎女儿？！”

    有知情的苏辰的同学笑着说道：“不是双胞胎，是五胞胎女儿！”

    说到这里的时候，这位同学倍儿骄傲的说道：“那是我同学，他五个女儿，读书也是超级棒的！五个都是双一流的重本大学，还有三个是帝都清北大学的！”

    游客们一听这话，纷纷震惊得连声惊叹。

    “天啊，这也太厉害了！我还是第一次听说五胞胎的！”

    “你同学的繁殖力太强悍了！”

    “而且，我也还是第一次在现实里看到清北大学、帝都大学的高材生！”

    “你同学和你同学的老婆，两人不仅颜值超高，而且栽培女儿的能力也强到可怕啊！一门五杰！牛牛牛！”

    “真是羡慕这样一个神仙家庭啊！”

    “可不是么，不仅全家人的颜值超高，而且运动能力也超强，学习能力也超强，太厉害了！现在好多学霸，都整日里在家里学习，都很少去运动，导致运动能力和动手能力都很差，极少有学习成绩好，运动能力还强的。”

    “这个家庭，简直就是电视剧里才有的神仙家庭啊！”

    ……

    游客和同学们对苏辰是羡慕不已。

    住在酒店的高层往下观看、可以看到不远处的雪地活动场地玩得很欢乐的刘志刚，抽了一根烟、又抽一根烟，地上都一堆烟头了。

    他心里的阴影面积在火速的扩大，这辈子都高兴不起来了。

    原本今天他应该是同学聚会的主角的，却没想到，最后成了苏辰的个人现场秀。

    他心塞啊！

    花了将近四千块入住的酒店，竟然不能下去玩，只能躲在酒店房间里抽烟，他的心太塞了。

    --

    苏可欣她们三姐妹去玩的是雪地蹦极。

    刚开始苏可欣和苏语桐都不敢玩，苏梓涵先玩的。

    苏可欣拍了苏梓涵玩雪地蹦迪的视频发到了朋友圈里。

    文字内容是：【谁可以借我点勇气？我也想玩这个项目！】

    定位地址：金海湖碧波岛冰雪嘉年华

    这朋友圈一发出，立马就有朋友们点赞、评论。

    ：“可以找梁静如借一下勇气。”

    ：“蹦迪！雪地蹦极！羡慕啊，我从小到大都没见过下雪，还是北方好啊，竟然有这么大一片的雪景~~羡慕~~”

    ：“可欣，我查了下，金海湖就在咱们帝都附近，没想到咱们帝都附近竟然也可以玩哈冰冰的冰雪项目，下次我也要来玩~”

    ：“可欣，你什么时候开你家的拉法来学校一趟？让我拍个照好装逼啊！求求你了~”

    ……

    此时，在家里织毛衣的陆碧云听到手机响了一下。

    然后她停下手里的毛衣针，拿过手机，一看是外孙女发了朋友圈。

    她把五个外孙女都设置了‘星标’和‘重点关注’，所以她们一发朋友圈，她这边也会第一时间收到消息提醒。

    当即，她就点开苏可欣发的朋友圈。

    点进视频，就看到苏梓涵踩着滑雪板，从滑坡上冲了下去，然后在高空中蹦极。

    旁边还有苏可欣的声音，“大姐太牛了！我恐高啊，我怕啊！”

    “谁借给我点勇气。”

    “啊啊啊！真的超想玩，但是，想想就是怕。”

    ……

    陆碧云看完视频，笑了，正准备给可欣外孙女发的这条朋友圈点个赞，就看到上面显示的地址是：金海湖碧波岛。

    “咦，这不是老头子今天去钓鱼的地方吗？”

    “昨晚老头子那么火急火急的要找钓鱼竿，钓鱼竿找出来后，老头子又不检查钓鱼竿有没有坏，直接就回房睡觉去了！”

    “昨晚我就觉得有问题。”

    “现在可欣她们全家在金海湖碧波岛玩，老头子恰好在这个时间点跑过去钓鱼。”

    “钓鱼之意不在钓鱼竿啊！”

    “老头子这是要去见女婿苏辰！！”

    想到这里，陆碧云又有点担心了。

    虽然说昨晚林征过来的时候，在老头子面前侧面烘托了苏辰的各种优点。

    但是，老头子和苏辰真见面上，不知道会不会掐上架。

    老头子又是六品武者。

    老头子要是真教训女婿的话，女婿全家都打不过老头子啊！

    一想到这里，陆碧云就急了，也坐不住了。

    当即就给司机打电话，她要出门！去金海湖！

    --

    此刻，金海湖碧波岛的冰雪嘉年华的活动大门口，走来一个穿着一身厚厚的军绿色的棉大衣、戴着深绿色的保暖**帽、并且还把脸上用保暖面罩遮起来的老者。

    老者左手提着一个竹制的鱼篓，右手拿着钓鱼竿。

    走进大门口后，一名黑衣人来到他面前，对他恭敬的低头，“林老。”

    “位置选好了吗？”林开武一边淡淡的问，一边扫向全场，很快就看到了在雪地赛道里带着林婉雪以及苏一诺和苏幼鱼玩high了的苏辰。

    他看了一眼苏辰，便移开了视线。

    心里微微有些惊讶。

    他没想到苏辰竟然已经是三品高级武者了！

    据十多年前的资料显示，苏辰只是一个普通人，家里也是住在南方一个普通的小县城里。

    这，才过去十多年，苏辰竟然成了三品高级武者！

    距离四品武者，也就只有一步了！

    苏辰是怎么走上武道的？

    难道苏辰身后有人帮忙？

    不对。

    昨晚林征也没跟他说，苏辰是三品高级武者啊！

    昨晚他哪里看不出来林征是来当说客的，一个劲的在侧面的夸苏辰的优点。

    不是说苏辰对林婉雪母女六人好，就是说苏辰的品行十分好，爱助人为乐等等。

    但是，林征怎么就没有说苏辰是三品高级武者呢？

    难道是特意不说，想让他看到苏辰后，被惊讶？

    想到这里，林开武扁了扁嘴巴，现在的年轻人真是的，做事就不能做全套，非要做一套、留一套。

    林开武的嘴角微微上扬起一个浅浅的弧度。

    心情不错。

    给苏辰加了一分。

    (本章完)

