    视频已经结束了，但观众们也都能猜得出来，最后肥仔托尔还是答应会帮忙。

    娜塔莎见状笑了笑：“他总算没有彻底放弃自己，看得出来，托尔其实很自责，因为没能保护好阿斯加德，也没能保护好我们这些同伴……”

    史蒂夫·罗杰斯沉声道：“有些时候，活着的人就必须要承担更大的压力，我能理解托尔，他虽然杀死了灭霸，但却已经太迟了……”

    寻常那些只把问答游戏提供的未来视频，当做乐子或者电影看的人们，或许难以理解雷神托尔身上的变化。

    为什么之前还手刃了灭霸，威武不俗的雷神，突然之间就变成了这幅死肥宅的德行了？

    史蒂夫·罗杰斯他们却知晓原因，从灭霸之死的视频中，就能看得出来，未来残缺不全的复仇者联盟，跨越漫长的银河去找灭霸，不单单是为了复仇，更重要的目的还是为了那六颗无限宝石！

    虽然视频中并未直接透露出这点，但种种迹象都表明，未来的复联们，打算在干掉灭霸、成功复仇之后，再凑齐六颗无限宝石，挽回已经发生了的遗憾和悲剧。

    斯科特·好奇的说道：“刚刚班纳博士劝说托尔的时候，说到他们可以修复一切？是打算利用无限宝石的力量吗？可是无限宝石不是已经被毁掉了？”

    娜塔莎点头道：“没错，无限宝石既然能让宇宙中一半的生命灭亡，自然也能让他们复生……至于你说的问题。”

    她俏皮的眨了眨眼睛：“忘了上一段视频了么，在TVA可是有一抽屉的无限宝石。”

    斯科特·朗挑眉：“你该不会是想说，未来的复仇者联盟能跑去TVA找无限宝石吧？这绝对不可能！”

    娜塔莎笑着摇头，她当然不是这个意思。

    史蒂夫·罗杰斯解释道：“斯科特，你应该还记得，洛基是因为什么才会被TVA抓走的吧？”

    斯科特·朗当即反应过来：“时间穿越？！我明白了，未来的你们本来是想直接去抢夺灭霸的宝石，然后复活那些死去的人们。

    结果灭霸用宝石毁掉了宝石，你们就想到了时空穿越这个办法，穿越到过去搜集宝石！结果钢铁侠失误了，这才导致空间宝石被洛基拿到，又被TVA给抓走。”

    也就在这个时候，光幕给出了下一道题：“提问，以下选项中，是谁为复仇者联盟提出了穿越时空，搜集无限宝石的点子？”

    “A：斯科特·朗，B：汉克·皮姆，C：托尼·史塔克，D：布鲁斯·班纳。”

    “哈，事实的真相果然是这样！”斯科特·朗挥了下手：“伙计们，我知道这道题的答案是什么，肯定是B！”

    不用猜也知道，复仇者联盟能够穿越时空，肯定要依靠皮姆粒子的帮助，既然如此，那么上面的四个选项中，那作为皮姆粒子的命名人，汉克·皮姆博士肯定是答案选项了！

    “是吗？我倒觉得托尼和班纳都可能会是正确答案。”娜塔莎耸耸肩膀，朝史蒂夫·罗杰斯问道：“队长，你觉得呢？”

    史蒂夫·罗杰斯思索了一番，“这道题我也不是很清楚……感觉四个选项都有可能是答案。”

    他们这边还在考虑，彼此展开了讨论，而托尼·史塔克倒是显得较为安静。

    星云一如既往地的保持着沉默，托尔则还沉浸在上一段视频的‘羞辱’中，嘴里不断低声喃喃，不知在骂些什么。

    托尼·史塔克皱眉提醒道：“听着，我们现在已经落后了，更糟糕的是，如果再答错这道题，就会遭受惩罚！

    你们如果不想被电，也不想输掉游戏的话……就听我的安排，OK？”

    “好吧，好吧……这道题让你来答。”托尔闷声说道，“时空穿越什么的，我并不感兴趣。”

    “早就该让我来答题了。”托尼·史塔克翻了个白眼，继而说道：“我觉得这道题的答案……应该是C！

    你们应该都看了上一轮问答游戏，洛基和TVA的故事都还记得吧？

    洛基之所以会被TVA抓走，是因为我穿越到了过去，试图偷走宇宙魔方，结果出了点问题，宇宙魔方最后被洛基拿到，他也因此被TVA当做时间犯抓走。

    很显然，我就是这场穿越时空计划的核心，而且坦白的说，除了我，还有谁能将这种不可思议的幻想变成现实呢？”

    其实在上一轮问答游戏中，得知复仇者联盟会进行一次时空旅行，并且发现了两个自己处在同一时间点时。

    托尼·史塔克隐约就猜到了什么，而现在看到了灭霸之死的未来后，他就彻底明白了一切的真相。

    理所当然的，托尼·史塔克当然就觉得这道题的答案应该是自己才对。

    托尔听他说完，便点头道：“好，那这道题就选C，托尼，动作快点，记得要抢答得分！”

    很快，光幕上就出现了答题倒计时，给他们思考的时间并不多，两只队伍自然是立刻拍下了抢答按钮。

    最后是娜塔莎·罗曼诺夫抢答成功，根据他们三人商量的结果选择了C，托尼·史塔克有些遗憾：“运气稍微差了一点，不过也没事，翻盘就从现在开始吧，这道题我们选C！”

    两支队伍都做出了同样的选择，托尼·史塔克见状得意笑道：“瞧，史蒂夫他们也不傻，知道正确答案就是我。”

    托尔摇了摇头：“这可不是件好事，他们抢答答对得四分呢！”

    “慢慢来，相信我托尔，我会带你赢下这场游戏的……哦，我差点忘了，还有你蓝妹妹，只要你别添乱，跟着我就能赢，很简单不是吗？”

    就在托尼·史塔克得意洋洋的宣称自己能带他们躺赢的时候，光幕上也顺势公布了这道题的正确答案。

    居然是A！

    他们全都猜错了！

    “A队抢答答错，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均扣除4分！

    B队答题错误，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均扣除1分！”

