
　　次日，布莱德庄园。

　　“剧本怎么样？”

　　大卫埃里森问道。

　　“还不错！”

　　“哈哈，我就说不错吧，阿诺德还说不行太冒险，真是个老古董。”

　　大卫埃里森笑道。

　　“我支持阿诺德。”

　　李察说道。

　　“什么？”

　　大卫埃里森愣了下，“你支持他？”

　　“是的，公司的规划是在08年之前新世纪以中小型项目投资为主，这个项目只看剧本就知道投资不能低于一个亿，不符合公司规划，阿诺德的决定是对的。”

　　以前他也跟大卫一样，想拍大项目赚大钱，可看到那么多大项目纷纷折翼，他又觉得先拍小项目的规划是正确的。M.23sk.com

　　新世纪是一家新公司，在管理和运作上还处于磨合阶段，在资本和影响力上，还处于原始结累阶段。

　　这个阶段以小项目投资为主最合适，像焦点、狮门、新线、米拉麦克斯等独立制片公司，也是这样一步步来的，稳步前进变成行业领跑者。

　　而相反的例子就是卡洛克影业，一部大制作血亏，导致公司经营困难，也就破产了事。

　　新线等独立制片公司成功了，证明他们的规划是对的，新世纪当然要走正确的道路，所以李察支持科佩森制片，同时也很感谢老头子，要不是他一直在制片部坐镇，新世纪很难发展成现在这个样子。

　　“李察，你再看看这个剧本，大场面大制作，再加上你这个巨星，拍了肯定会大卖的，保证让公司的盈利再翻一番，到时候新世纪绝对有资格跟顶峰、焦点、新线平起平坐，这样一个好项目你怎么会拒绝？”

　　大卫劝道。

　　“原因有三，一公司的规划不可变动，五年之内只投资中小制作，二我没时间，也不会接这部戏；三阿诺德是公司总制片人，所有项目必须经过他同意，这点不能更改。”

　　李察严肃地说道。

　　“呵呵，什么破规划，预算1.1亿的《史密斯夫妇》不是大制作吗？第二我问过安东尼了，你明年没安排，我们可以推迟拍摄，第三我们两个是大股东，想投资什么就投资什么，为什么要听阿诺德的？”

　　大卫反驳道。

　　李察笑了笑，他之所以接《史密斯夫妇》是看过了资料，而大卫带来的剧本他没有在熟人资料里看到过，这也是他没兴趣的原因之一。

　　“大卫，《史密斯夫妇》公司只投了3000万，只能算小投资，第二安东尼那个家伙是个合格的大资本家，如果可以，他宁愿我每年拍十部戏。

　　第三阿诺德拿过两次奥斯卡最佳影片小金人，三次提名，相比你我，他更专业，听专业人士的建议不对吗？”

　　“说来说去你就是不答应呗？”

　　大卫失望地收起了剧本。

　　李察想了下，“你可以去联系别家制作公司，如果有人愿意合作，新世纪方面可以投资3000万左右，就跟《史密斯夫妇》一样，这样可以吗？”

　　看到这家伙一脸委屈的模样，李察实在不忍心打击他的积极性。

　　“三千万？这点钱够干什么？好吧好吧，我再去联系其他的制片公司。”

　　大卫一口喝完了茶，拿着剧本急匆匆的走了。

　　李察摇了摇头，又打了个电话给科佩森制片，问了问公司的情况。

　　今年公司有三部电影上映《撞车2》《卢旺达饭店》《女魔头》，制作项目暂时确定了三个《灵魂歌王》《电锯惊魂2》《阳光小美女》，还有一个参与制作的《史密斯夫妇》。

　　按照新世纪目前的制作能力，每年三个项目已经算是超负荷运转，再来一个容易出问题。

　　“李察，有一个情况我觉得你应该了解一下。”

　　科佩森制片说道。

　　“什么事？”

　　“这几年我们一直在收集剧本，项目填充公司的剧本库。

　　从去年开始，这项工作突然变得困难起来，就譬如《铁拳男人》这个剧本你看过的。

　　我们买下来本来准备过两年在拍摄，可就在前段时间原编剧撕毁了协议，宁愿赔钱也要把剧本改编权拿走。

　　还有几个正在谈的电影剧本，每次到了商议价格的时候，就会有人从中插手，用稍高的价格拿走了改编权，目前公司损失了八个不错的剧本，公司里应该有商业间谍，或者有人在一直盯着新世纪。”

　　听着科佩森制片的话，李察皱了皱眉一笑，“去年我们盈利率很高，遭人眼红了，被人盯着也正常。”

　　在美国有上万家电影公司，但能赚钱的不超过一百家，还包括那些小电影制作公司，去年新世纪投资不到五千万赚了一亿半，三倍的收益比，谁看了都会眼红。

　　“下次再看中了剧本，就一口价拿下，我们不差钱。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，好吧，我们确实很有钱。”

　　科佩森制片大笑道，去年公司分红8000万，按照贡献和股份分红，他个人分到了650万，比前二十年做制片赚的还多。

　　分红过后，公司还剩下七千多万经费，用于制作发行，确实很富裕，比起以前那些大公司制片部为了一两千万经费打破头，他在新世纪可以说是如鱼得水。

　　“李察，近些年畅销书改编电影比较红火，编剧部提议可以收购几部畅销书的改编权，既然那些人想在剧本上做文章，我们就看看谁更有钱。”

　　“哈哈，这是个好办法，对了，邦辰给我推荐了一本畅销书，说是拍成电影应该很不错，那本书叫...等等，我忘了书的名字。”

　　在书架上找了找，没有找到，他又打了个电话给邦辰，才想起了那本书的名字，

　　“《时尚女魔头》，劳伦·魏丝女士写的，你们看看有没有改编的价值。”

　　“时尚女魔头？好吧，我们会尽快审核的。”

　　科佩森制片笑了笑，挂上了电话。

　　“阿诺德，商业间谍的事情李察怎么说？”

　　办公室里，弗兰克问道。

　　“没什么指示，你是CEO，这种事当然是由你做主。”

　　“你们制片部问题最大。”

　　“随便你查！”

　　科佩森制片摆了摆手走了。

　　弗兰克哈哈一笑，拿起了电话，这些人也真大胆，敢在王牌特工的公司里安插商业间谍，真是不知死活了。

　　他打电话雇佣了几个私家侦探，用了不到三天时间抓到了两个内鬼。

　　按照公司签订的保密合同，这些人的行为违规违法，他直接把人交给了警方，由警方来处理。

　　也不知公司里谁多嘴，把这件事传到了记者们的耳朵里，第二天在《洛杉矶时报》上出现了一个比较幽默的新闻。

　　有人在李察布莱德先生的公司里安插商业间谍，最后被找了出来交给了警方。

　　读者们看了新闻之后，一边看一边乐，李察是金牌特工，也就是谍王，在谍王的公司里安插商业间谍，怎么看怎么觉得有趣。

　　没过两天就有小报透露，间谍很可能来自米拉麦克斯。

　　“维恩斯坦先生，对于这个传闻你有什么解释？”

　　在《记忆断层》首映仪式上，《美国快报》记者问道。

　　“谣言，不可信。”

　　维恩斯坦黑着脸，大步往前走。

　　“维恩斯坦先生，据说原本属于新世纪的项目《铁拳男人》，目前已被米拉麦克斯立项，请问你怎么解释？”

　　记者继续问道。

　　维恩斯坦不回答继续往前走。

　　“这是正常的商业运作，请大家不要以讹传讹，谢谢。”

　　维恩斯坦的助理站出来说道。

　　“维恩斯坦先生，传闻你和李察不合，请问你是在嫉妒李察的才华吗？”

　　有记者大喊道。

　　“幼稚，我需要嫉妒他吗？”

　　维恩斯坦先生盯了那人一眼，黑着脸走进了电影院。

　　“哈哈，明天的头条有了，就叫《维恩斯坦：我需要嫉妒他吗？》”

　　记者拿着录音笔哈哈大笑，其他的人都投来了羡慕的眼光。

　　这个新闻确实很有看点，一个是老牌金牌制片人，奥斯卡制造机，一个是新晋娱乐大亨，恰好两人不合的传闻在娱乐圈人尽皆知，这个新闻肯定会成为爆点。

　　——

　　“布莱德先生，对于其他公司在新世纪安插商业间谍这件事你怎么看？”

　　在《撞车2》首映仪式上，《纽约邮报》记者问道。

　　“这种做法令人不耻，新世纪欢迎怀着善意的同行一起合作，繁荣电影行业，坚决反对不正当竞争，也拒绝跟有劣迹的影业合作。”

　　李察淡淡道。

　　“布莱德先生，请问你说的有劣迹的影业指的是哪家公司？”

　　“布莱德先生，是不是米拉麦克斯影业？”

　　“布莱德先生，前些天维恩斯坦先生在电影首映仪式上说不需要嫉妒你，你有什么看法？”

　　记者们争先恐后地问道。

　　“这件事还在调查中，请大家稍安勿躁，对于事情的后续处理，新世纪会召开新闻发布会，及时告知公众。”

　　李察说道。

　　“布莱德先生，据说有多家影业对新世纪的新项目出手，导致新世纪多个项目流产，请问这会不会影响到新世纪的正常运作？”

　　《纽约时报》记者问道。

　　“影响会有的，但并不影响公司的正常运行，新世纪会坚持做精品电影，请大家支持新世纪的新电影《撞车2》，谢谢！”

　　李察摆了摆手，走进了电影院。

　　“李察，你刚说的真棒。”

　　杰西卡阿尔芭跟上来笑道。

　　“还好吧！”

　　李察笑道。

　　“李察，这件事比较复杂，短时间内大概查不出什么结果。”

　　科佩森制片说道。

　　“没关系，闹大了对谁都不好，沉下去最安全。”

　　电影人都在一个锅里吃饭，搞出这种事会影响公众对这个行业的观感，损害的是集体的利益，所以新世纪方面也没想搞大。

　　要不是大卫埃里森嘴巴不严实，这件事根本传不出来。

　　3月12日植树节，新世纪本年度第一个电影《撞车2》上映，这部电影基本上采用了第一部原班人马，由保罗哈吉斯导演执导兼任总编剧。

　　相比于第一部集中于城市里的种族问题，这一次电影的镜头对准来自各地新移民的生存问题上。

　　用类似于纪录片镜头的形式，记录了这些移民在城市中的遭遇，依然是用了几个相关联的小故事，展示了各个种族各个收入阶层在荣辱城市中遇到了问题。

　　保罗哈吉斯在镜头处理做得很出色，电影的故事比较真实，也很感人，但也存在一些问题，第一部剧情紧促，带有很多悬念，种族冲突也比较激烈，而这部几个故事间的联系比较勉强。

　　总地来说还算合格。

　　在电影里杰西卡阿尔芭也有演出，她演的是个来自墨西哥的女孩，化着浓妆，大波浪卷发，还有纹身，像个小太妹。

　　在城市里这样的女孩很多，一旦没有了收入，街边就是她们的岗位，杰西卡的角色最后也走到了街边红灯区。

　　“李察，我演得怎么样？”

　　杰西卡轻轻问道。

　　“不错，难得你愿意打扮成这副模样，不仔细看还认不出你来。”

　　李察轻笑道。

　　“这有什么，我也是演技派好吗？”

　　杰西卡眨着眼睛笑道。

　　“好吧，你是的。”

　　啪啪啪~

　　电影放映结束，上千观众齐齐鼓掌，掌声有十多秒，比不上《指环王3》那么热烈，总体反响还不错。

　　第二天电影首映票房出炉，2130家影院拿到了1557万美元，不是太好也不算差，三月份是淡季，加上《撞车2》题材小众，能拿到这个数还算及格。

　　但对于关注新世纪的媒体来说，这个数据太普通了，以前新世纪影业的电影一出来，立即展示了黑马之姿。

　　而这部电影投资了1800万，是新世纪目前投资最大的电影，本来很多人在观望，看看还有没有黑马。

　　结果是没有。

　　于是就有媒体在报道中怀疑新世纪被人针对了，好项目被打劫，只能拍摄电影续集。

　　对此新世纪不做回应，事情才慢慢淡下去。

　　——

　　忙完了电影上映的事情，李察又把精力投入到新角色上，《史密斯夫妇》投资1.1亿，算是他主演的最大的一个项目，所以他必须认真点，否则晚节不保。

　　从三月中旬开始，他就在影视棚里跟动作导演商议电影中的动作套路，这一部戏是一对夫妻相爱相杀，要狠要专业要有感情，也要有幽默感，动作设计相当伤脑子。

　　“李察，我建议我们多一些互动，这样也许能激发你的灵感。”

　　剧组训练室里，安吉丽娜茱莉穿着紧身衣笑道。

　　“好吧，我们来练练。”

　　李察摆出了格斗动作。

　　“李察，在过招的时候注意点，动作要浪漫一些，要有那种火花四射的感觉。”

　　动作导演杰夫曼恩提醒道。

　　“明白。”

　　李察点了点头。

　　“开始！”

　　两人在镜头前出手了。

　　动作导演拿着摄像机捕捉两人的动作，事后进行矫正和修改。

　　“李察茱莉，在打斗的时候，眼神上的交流也很重要。”

　　动作导演曼恩喊道。

　　“好的！”

　　李察俯身看着朱莉的眼睛，搂着她腰转了一圈，茱莉抬脚踢了过来，他伸手一拉，茱莉直接来了个一字马，两人四目相对，鼻尖对着鼻尖，像是在跳舞一样。

　　李察勾着嘴角一笑。

　　“好，就这样！”

　　动作导演曼恩微微点头。

　　李察是圈里头号动作戏男演员，茱莉凭着两部《古墓丽影》，成了头号动作女星。

　　两人的动作戏绝对业内一流，由他们来饰演男女主角，算是最完美的选择。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，338、商业间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 