    “老秦，你是打算要下去？”

    “按我说，就别没事找事了，找些东西把这条暗道给封了，咱们都能回去踏实睡个好觉。”

    卢二熊一向是怕麻烦的主，所以对于秦少封跃跃欲试的态度，马上就打起了退堂鼓。

    但其他人却跟秦少封一样，都对这古怪的暗道中究竟有什么感到十分好奇。

    云梦菲对大家说道：“这样吧，音姑娘受了伤，你们留下来照顾她，我和少封两个人下去就行了。”

    白小枝很乖巧地点点头，她是这团队里最听话的了，其他人也马上表示同意，但有一个人除外。

    血影十分小心地走到暗道入口，提醒众人说：“这暗道通往地下非常深的位置，也难怪我之前虽然感觉到一丝异样，却始终找不出问题出在哪。”

    “里面的情况无法确定，为了安全起见，还是让我先下去探明究竟吧。”

    作为一个尽职尽责的仆从，血影的一切行动都以保障秦少封安全为首要考量，所以他在应对这种事情的时候，是不会轻易让秦少封冒险的。

    他这一点很值得钦佩，也深受秦少封的感激和信任，但有时候又难免太过于保护秦少封，就像是保护一个孩子。

    秦少封先领了血影的好意，但话锋一转又说道：“血影，虽然你考虑的很周到，不过外面也不能没有人看着，万一等我们下去的时候还有外敌入侵，有你在我会比较放心。”

    “所以，还是让我和梦菲一起下去。”

    血影只能听从主人的指示，大家目送秦少封和云梦菲走进了这条地下暗道。

    “这里可够黑的。”

    秦少封只是吐槽了一句，云梦菲指尖轻点，就在两人的头顶上方现出三个闪亮的光球，两个紧跟随在他们身边，另一个则飘向前方，直接照亮了这条狭窄的甬道。

    灵修者的小技能总是丰富多彩，这在生活中也是相当管用的，秦少封虽然灵武双修，却不如云梦菲掌握的那么细腻，有些时候不得不赞叹这位云家大小姐，在灵修方面的造诣的确很深。

    “快看，前面像是有什么东西在动！”

    云梦菲的提醒很及时，秦少封紧接着就看到了有一团黑乎乎的东西，就依附在这甬道的尽头，不停地在原地跳动着。

    这个地下空间在穿过甬道之后，就一下子变得豁然宽阔起来，这是一个弧顶的半圆形空间，所有角角落落丝毫看不出人工开凿的痕迹。

    秦少封和云梦菲都一致判断，这绝不是道观的那些道士建成的。

    那么，前面那一团东西究竟是什么？

    秦少封甚至闻到了一些腐烂的尸骨气息，一种不太好的预感涌上心头。

    “要小心了，指不定有什么幺蛾子呢，我觉得那些道观里的道士们没走，全部都在这里。”

    云梦菲稍稍动了动手指，那一颗光球就绕着弧顶飞了一圈，结果这一照令人顿时毛骨悚然，那些道士的骸骨在这里成堆出现，一个个死状凄惨。

    怪不得道观里是那样一副乱想，结果这些道士们都死在了这个鬼地方，秦少封开始提起体内真气，以防不测。

    这个时候，云梦菲操控光球开始靠近那一团未知的东西，随着视线变得清晰起来，才发现那是一个蠕动的蛹，具体是什么东西在里面，就不太清楚了。

    秦少封和云梦菲对视一眼，知道就是那蛹里面的东西吃掉了道士们。

    罪魁祸首已现，他们自然不能在这个时候掉头就走，说什么也得弄清楚它的真面目，否则的话他们只要有一刻待在道观里，都难免要防备着它会不会突然钻出甬道，胡乱伤人。

    “等一下，先试探。”

    秦少封催动真气，直接以火焰烧向这令人有些恶心的蛹，里面无论是什么东西，肯定会受不住这火烤直接破蛹而出。

    云梦菲手中握着锦琉璃，这是她第二次感觉到这把神兵在呼应自己，似乎是因为感受到了威胁，所以它又自动变成了长剑的形态。

    好像，对这锦琉璃的掌控正在逐步变得醇熟起来，云梦菲心中感到欣喜。

    没过多久，这闭塞的空间里就飘散出一股焦糊的气味，十分难闻。

    终于这蛹被秦少封的火烧出了一个大窟窿，而从里面破茧而出的并不是什么蝴蝶，而是一只体型巨大的蜘蛛。

    “糟糕，是络新妇！”云梦菲惊呼一声。

    “络新妇，什么东西？”

    “它体内含有剧毒，千万不要被它喷射的毒液击中。”

    云梦菲挥动锦琉璃，就朝着这只络新妇挥出两道剑气，没想到这东西的身体虽然很庞大，却有着与此并不相称的敏捷度。

    两道剑气先后从它面前擦身而过，没有对它造成伤害。

    秦少封想到这里的道士们都是被这孽畜所害，便涌现出一股强烈的正义感，说什么都要将这东西弄死，告慰这里被害死的这么多亡魂。

    “少封，小心！”

    伴随着云梦菲的喊声，从络新妇的口中喷射出一张蛛丝结成的网，就朝着秦少封的头顶落下。

    这是毒蜘蛛的狩猎方式，这只躲藏在地底下的怪物，将秦少封和云梦菲视作了可以饱餐一顿的鲜美猎物。

    被盯上的秦少封浑身被护体真气所缭绕，寻常手段不能伤他分毫，眼下这些由络新妇口中吐出的蛛网，上面附着着非常致命的毒液，一旦接触皮肤必然会中毒暴毙。

    只是这些毒液无法渗透秦少封的护体真气，整张蛛网也被秦少封给迅速且切割成了碎片。

    “还想把我们当食物，做梦！接下来我要让你给这些无辜的道士们偿命，纳命来吧！”

    秦少封冲杀过去，一路闪避络新妇的毒液攻击，同时云梦菲也在另一边默契配合，两个人几乎同一时间杀到了蜘蛛的面前。

    即便络新妇长有8只眼睛，但也只能看着两人逼近，却无法马上做出反应，很快云梦菲的剑气在很近的距离劈砍过来。

    不过这怪物常年盘踞地底，又通过汲取活人身上的精血，现如今也不是那么容易被杀死......

