
            

                    ：[]
                ！！

            
                连老祖都不怕？

    杨叶这一次是真的震惊了。眼前这位，可是兵家老祖。然而，这邪物都丝毫不惧！

    一时间，杨叶觉得自己摊上大事了。

    场中突然沉默了下来。

    杨叶身后，那张血红色的脸冷笑着，这笑容，有些渗人。

    就在这时，那兵祖突然右手一挥。

    嘭！

    杨叶身后突然传来一道炸响声，紧接着，那张红脸神色顿时痛苦扭曲了起来。

    见到兵祖出手，杨叶心中一喜，然而就在这时，那兵祖却是突然收手了。

    兵祖淡声道：“莫要以为你身份有些特殊，这世间就没有人敢杀你。这世界，莫要说你一个邪物，就算是天作孽，都不可活。”

    那血红色的脸狰狞道：“老不死的，我们来日方长！”

    语落，其直接消失。

    然而，杨叶能够感觉得到，对方根本没有离开，而是隐藏在了他身后，如以前那般。

    杨叶看向远处的兵祖，苦笑道：“这位老祖，这邪物究竟是什么来历？连你老人家也不能出手对付她！”

    兵祖沉默了片刻，然后道：“有些东西，有些事情，现在的你，知道了也没有任何好处。你只要记住，此物虽然难缠，不好对付，但是，你自己也不是吃素的，无须畏惧她。我相信，她日后只会是作茧自缚！”

    杨叶翻了翻白眼，这老头，绕来绕去，就是什么都没说。

    这时，兵祖突然道：“兵家，需要和谐，不仅对你们，对其余五脉我也是如此说的。都好自为之吧！”

    声音落下，兵祖直接消失在了场中。

    而杨叶两人眼前的景象也开始变幻，大约一刻钟后，两人出现在了智灵山山顶。

    此时，周围已经没有人。

    重夜道：“去武帝学院吧，短时间内，兵家没有人会在来寻你的麻烦。去了武帝学院后，最好低调一点，在那里，嚣张的，一般都是第一个消失的。该嚣张就嚣张，但是，该低调时，我们也得低调！”

    杨叶点了点头，“明白。”

    重夜道：“武帝学院，一旦进入其中，外部势力就无法在插手进去，如果你死了，我们能做的，就是给你收尸。记住，你此去武帝学院，只为两件事，第一，就是那源石，第二，就是看看能不能在武帝学院挂个什么职位。”

    说着，他轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“小心！”

    说完，其转身消失在了原地。

    杨叶眉头皱了起来，直觉告诉他，这什么武帝学院不是一个好地方啊！

    不过此刻，他也没有太多的选择。而且，他也想去见识见识这什么武帝学院，还有那源石！

    杨叶扫了一眼四周，正准备离去，似是想到了什么，他身形一颤，来到了臾山。

    臾山大殿外，一名老者正在扫地。

    这老者，正是那袁老。

    杨叶笑道：“袁老在扫地？”

    袁老淡声道：“你觉得我是在扫地？”

    杨叶沉默。

    袁老道：“怎么，来找我有事？”

    杨叶笑道：“要走了，来与袁老说一声。”

    “去武帝学院？”袁老问。

    杨叶点了点头。

    袁老轻声道：“武帝学院，人才济济，除了我们百族与四大家，还有别的一些未知的神秘种族混与其中，总之，小心点吧。”

    杨叶道：“会的。袁老保重！”

    说完，杨叶转身就要走，而就在这时，袁老突然屈指一点，一枚玉佩落在了杨叶的面前，“武帝学院，有个人，叫神秀。”

    杨叶看着袁老，静等下文。

    袁老看了一眼杨叶，“还不走？”

    杨叶微微一楞，随即会意，当下对着袁老微微一礼，“保重！”

    语落，其转身消失在了天际。

    原地，袁老摇头一笑，“武帝学院这小子去了，热闹了。”

    说到这，他看了一眼四周，然后道：“快了啊！”

    杨叶离开臾山之后，直接御剑离开了兵界。

    当得知杨叶离开兵界后，兵界无数人顿时松了一口气。一开始，他们并没有正视杨叶。而经过之前的事情之后，他们发现，他们远远低估了这个杀伐一脉的新任符主！

    二愣子！

    对兵界那些大佬来说，这杨叶与那重夜都是二愣子，那种完全不顾任何后果的二愣子。现在，这个二愣子走了。

    兵界可以平静了！

    遥远的星空之中，杨叶御剑疾行。

    武帝学院！

    来到大千宇宙后，杨叶发现，这个世界是多姿多彩的，也是无穷无尽的。百族，四大家，神族，史前文明，还有这个武帝学院这些势力都在这大千宇宙，错综复杂。

    他杨叶在这些势力之中，显得是那么的微不足道。

    实力！

    强大的实力！

    杨叶看着那宇宙星空深处，眼神渐渐变的坚毅了起来。

    努力！

    杨叶速度加快，与此同时，他心神沉入了体内，在他的面前，是那兵祖赠送给他的金色符印。

    这枚符印，才是真正杀伐一脉真正的符印。

    杨叶屈指一弹，一滴精血没入其中，很快，那枚金色符印没入了他眉间之中。

    很快，杨叶脑中多出了一道信息。

    “帝崩拳！无品阶，拳中帝王，一拳之威，崩天灭地”

    过了许久，杨叶睁开了双眼。

    帝崩拳！

    他没想到，这金印之中，竟然是一门拳技。现在的他，学的都是剑技，拳技，也会一些，但是，那些已经跟不上他现在的脚步了。因此，与人交手时，他基本没使用过拳技，要么使用剑技，要么就是简单的一拳又一拳！

    拳技！

    帝崩拳！

    杨叶嘴角微掀，如那兵祖所言，这确实适合他。不过，他并没有现在就学习，因为之前智脉的缘故，他要迟到了。应该说，可能已经迟到了！

    一天后，杨叶终于停了下来。

    此时的他，还是在那星空之中，而在他视线尽头，他看到了一座城，那座城就屹立在那星空之中。在那座城的上空，漂浮这一个巨大的蓝色光幕，那光幕之中，不时有飞剑穿梭而过！

    当见到这飞剑时，杨叶神色顿时凝重了起来。因为他发现，那些飞剑，竟然最低都是圣人阶的！

    真是豪啊！

    杨叶摇了摇头，说真的，他都有点想打劫了。

    收起心中不切实际的念头，杨叶身形一颤，朝着那座城激射而去。而当他离那座城还有差不多千丈的距离时，一柄飞剑突然自那头顶光幕之中电射而出，下一刻，那柄飞剑直接出现在了杨叶面前，剑尖直指杨叶眉间。

    杨叶愣住，而就在这时，一名青年男子突然出现在了杨叶面前，青年男子打量了一眼杨叶，“阁下是？”

    杨叶屈指一弹，一张金色请柬落在了那青年的面前，“兵家杨叶，前来报道！”

    “兵家？”

    青年男子楞了楞，然后道：“你是来入学的？”

    杨叶点了点头。

    青年男子神色颇有些古怪，“开学典礼已经完毕，那个，你来迟了。”

    杨叶道：“不可以进了吗？”

    青年男子犹豫了下，然后道：“倒也不是，恩，你且稍等片刻，我去问问。”

    说完，青年男子转身离去。而杨叶面前那柄剑也塑了起来，没有在指着杨叶，不过，那柄剑并没有离去，而是就在那悬浮着，显然，是在监视杨叶。

    看着眼前这柄剑，杨叶犹豫了下，然后他轻轻拍了拍自己的胸口，很快，一个小脑袋冒了出来。

    小白眨了眨眼，然后扫了一眼四周，最后，她看向杨叶。杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后指着远处那柄剑，“好东西！”

    小白转头看了一眼那柄剑，很快，她眼睛有些亮了。她点了点小脑袋，表示确实是好东西。

    杨叶轻声道：“忽悠它，哦不对，你与它聊聊，它跟着我们混，怎么样？”

    小白眨了眨眼，然后看向那柄剑，小爪轻轻开始挥舞了起来。过了一会，那柄剑颤了颤，似是在回应。

    过了一会，小白转头看向杨叶，然后她小爪指了指那星空之上的那白色光幕。

    杨叶看了一眼那光幕，这剑的意思是，它不能随意离开，它必须必须值班！

    大概就是这个意思！

    杨叶犹豫了下，然后道：“那你问问它，它什么时候不值班？”

    小白转头看向那柄剑，又开始交流了起来。

    就这样，一来而去，杨叶弄明白那柄剑的意思了。

    它晚上有空，可以出来一起玩！

    杨叶还想说什么，这时，一名中年男子突然出现在了杨叶面前不远处。

    杨叶看向那中年男子，中年男子打量了一眼杨叶，“为何不早来？”

    杨叶道：“因为一些事情耽搁了。”

    中年男子点了点头，“理解。”

    闻言，杨叶心中一松，原来这武帝学院这么好说话。而就在这时，中年男子突然又道：“哪里来回哪里去，一刻钟后，若是你还在此地，飞剑斩杀！”

    杨叶:“”           
            