    “没有吵架。”

    陆寒川听见郝仁的回答，心道，我读书少，你别骗我！

    这叫没有吵架？

    少爷都吐血了！

    还叫没有吵架？

    “只是，我徒弟不喜欢他了，放他自由了。”

    雾草！

    雾草！

    雾草！

    陆寒川的心中，全是大写的雾草！

    他瞬间懂了为什么少爷会这样的悲伤！

    “姑奶奶真这么说了？”

    郝仁点头，“我家乖徒弟说了，以后不会再纠缠他了。”

    完蛋了！

    陆寒川颇为同情的看了一眼躺在床上，不愿意醒过来的厉苍穹。

    换成是他。

    他也不愿意醒过来。

    让你作。

    让你傲。

    媳妇作没了！

    活该！

    “行了，你盯着他，我去休息。”

    郝仁还是一个非常有原则的人，他答应给厉苍穹治病，就不会半途而废。

    在他的心中，厉苍穹只是一位病人。

    他是医者，医者仁心，无关风花雪月。

    陆寒川随意的坐在厉苍穹的床边地上，他找到自己的手机，想要给夏繁星发了一条消息。

    想要怎么撮合一下厉苍穹和夏繁星。

    然而……

    他却不知道应该怎么说？

    陆寒川是亲眼看见厉苍穹是一次又一次的推开夏繁星。

    夏繁星每朝他走一步，他就后退一步。

    夏繁星是个女孩。

    谁能忍受得了这样的厉苍穹？

    夏繁星爱的卑微，厉苍穹却又有自己的骄傲，他如果不肯放下自己的骄傲，谁都帮不了他。

    四周，是一片漆黑。

    厉苍穹仿佛觉得自己坠入了万丈深渊，他静静的呆在深渊下面。

    那些黑色像是怪兽张着血盆大口一一的将厉苍穹吞噬。

    “阿穹，我们回家。”

    厉苍穹的手，被她握在手心里，他微微的呢喃出声，“星星。”

    漆黑而寂静的夜里，响起夏繁星那宛如银铃一般清脆动听的笑声。

    他听见她说，“厉苍穹，我不再喜欢你、不再纠缠你、不再把你当成我活着的唯一目标。”

    猛然间，厉苍穹睁开眼睛。

    他的手捂着自己的胸口，那一颗心脏仿佛是一片死寂。

    “少爷，你醒了？有没有好点？有没有哪里不舒服？”

    厉苍穹听见陆寒川的声音，淡淡的问，“你一直守着我？”

    “少爷，你喝水吗？”

    厉苍穹哂笑出声，“不用。”

    陆寒川还是给厉苍穹倒了一杯水。

    一杯温热的淡盐开水喝了下去后，陆寒川有些踌躇的开口，“少爷，对不起。”

    陆寒川把这一切的错，都揽到了自己的身上。

    他倘若不安排夏繁星去相亲，夏繁星也不会遇上魔君，也就不会有后来的这些事。

    “陆寒川，你去和人类修真管理处的人一起看看这里是否还有魔修的出没。”

    “是。”

    陆寒川欲言又止。

    他想说，少爷，你如果真的喜欢姑奶奶，就去把姑奶奶追回来？

    可他……犹豫了一下，还是不曾开口。

    少爷喜欢姑奶奶吗？

    不！

    不喜欢！

    少爷啊，不喜欢姑奶奶。

    陆寒川走了，郝仁走进了卧室，他给厉苍穹把了脉后，又在昨晚的方子中删减了几味药材。