    皇天门主眼睛赤红，近乎疯狂了。这一刻，他毫不犹豫的冲了上去，直接打出玄仙级大神通，要一举抹杀两人。因为只有杀了他们，他才会觉得好受一点。

    “嗡！”

    空间轻颤，在玄仙级大神通下直接湮灭。

    “哼！”

    秦罗冷哼，催动至尊仙器直接压下。

    两强交锋，秦罗施展禁术，拥有了堪比年轻至尊的战力，如今再催动仙器飘雪，纵然皇天门主也不敢大意，一连扫出数道强大的秘术，浩浩荡荡的压了下来。

    千丈之外，姜小凡眸子中闪烁淡淡神芒……

    失去太多的本源精血，他的脸色已经变得很苍白了。不过尽管如此，他却觉得很值得，因为冰心的伤势已经好转了大半，生命本源变得明亮起来，道基上的裂痕也渐渐闭合，再有片刻就会痊愈。

    “地藏不灭！”

    姜小凡轻喝。

    他左手单捏佛经法印，一尊金色的圣影出现在他身后，金芒普照大地，尽显慈悲祥和之色。这之后，他缓缓推出左手，金色圣影从他身后消失，浮现在前，将冰心整个笼罩在其中，顿时就让她的脸色慢慢变得红润起来。

    “轰！”

    神力激动，都是玄仙级的波动。

    皇天门主双眼发红，出手一次比一次恐怖。而后下一刻，另外六人全部动了起来，一起朝着前方攻去。他们皆打出了玄仙级神通，整片苍穹流光溢彩，一片片的白云被崩碎，一寸寸的空间被湮灭。

    “轰！”

    足足七道大神通袭来，让秦罗直接变色。

    他略显焦急，气道：“这些老东西，都快死了还这么恐怖！”

    七道玄仙神通压境，且显然都不弱，让远方的姜小凡也变色，急切传音：“辰兄，淫贼，快走！不要管我，我这边已经要好了，你们现在快退走，不要硬挡！”

    “小子说什么呢，本大爷既然敢来，就一定要这七个老家伙付出代价！”

    秦罗怒道。

    旁边，辰逸风眼中闪烁淡淡光辉，右手微动。下一刻，他对着秦罗传音：“秦师兄，现在你不要出手，以至尊仙器护体，他们暂时交给我……”

    秦罗瞪眼：“你说什么？你疯了！”

    现在这个时候，七大玄仙攻杀而来，辰逸风竟然让他不用动手，以至尊仙器护体，这让他怎能平静？那可是七大玄仙啊，纵然如今都受了重伤，只能发挥出四层战力，但也绝不是人皇修士可以抗下来的啊！

    “离我远一点，我现在还不能很好的控制，我怕你会被我的术所伤！”

    辰逸风传音。

    且他不再停顿，双手划动，一股奇异的力量顷刻间弥漫四野八荒。他在这一刻开口，如同轻风一般飘渺，让人不由自主的心中一颤：“存在的不存在，逝去的当逝去，千法幻灭，万物归虚……”

    “嗡！”

    依旧没有恐怖的威压和骇人的能量波动，但是这一刻，包括远方的姜小凡在内，所有人都感觉到了一股心悸的波动，就仿佛所有的一切都要消逝了般。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    七大玄仙打出的超级大神通微微震动，而后慢慢化作虚无，没有掀起一丝波澜。同一时间，七大玄仙齐齐一颤，各自被崩退出去两三步，神色满是骇然。

    “这！”

    秦罗瞪大了双眼。

    就在刚才，他距离辰逸风最近，清晰感觉到了一股毁源化道的恐怖，似乎要将他打回原点一般。若非有至尊仙器护体，刚才连他都说不定要被波及到。

    远方，纵然姜小凡和冰心都微微变色。

    尽管七大玄仙远不在巅峰状态，最多只能发挥出四层战力，但是却也绝对很可怕了，毕竟是七仙同上，皆打出了玄仙级神通。可是现在，辰逸风竟然一击将七人的神通全部抹除，这简直恐怖的有些过分。

    “我靠，师弟你吃什么大补药了？！！”

    秦罗怪叫。

    “没有。”

    辰逸风脸色微微发白，但是脸上却依旧带着儒雅的笑意。

    同时硬抗七大玄仙的神通，纵然对方远远没能发挥出全盛时期的战力，但是依旧给他造成了极大的负担，体内血气沸腾，受到了不小的震动。

    虚空扭曲，如水纹般波动，而后缓缓平静了下来。

    前方，七大玄仙的脸色皆变了，紫微教主看着自己的双手，满脸不可置信，喃喃自语：“我……我竟然被削去了百分之一的精气，这……这怎么可能！”

    “我也是！”

    “本座也一样！”

    紫阳宗主，皇天门主，冰宫之主，三人神色皆震。

    “你到底是什么人？！”

    皇天门主大喝。

    竟然有人能以人皇级数的修为削掉他们的本源精气，这简直有些恐怖。尽管他们此刻身受重伤，尽管只是被削去了百分之一的精气，但是这也足够让他们惊骇了，如果反复来上几次，强如玄仙也受不了啊！

    四大仙派之主皆开口，反倒是三大隐藏家族的老者未曾吐出一个字。此时此刻，他们相互对视，皆看到了各自眼中的震惊和骇然，满脸的不可置信。

    “缥缈峰！！你是缥缈峰的传人！”

    三大隐藏家族的玄仙皆震撼，眼中有掩盖不了的警惕和忌惮。

    “缥缈峰？”

    千丈之外，姜小凡自然听见了隐藏家族那三人的话，也发现了三人脸上的震惊之色。这让他疑惑，他自认对紫微的势力分布已经了解的很清楚了，但是这所谓的缥缈峰，他却是从来未曾听到过。

    纵然是四大仙派之主也疑惑，不解的看向隐藏家族的三个老者。

    “不会有错，绝对是缥缈峰的人！”吴家玄仙向来狂傲，但是这一刻却也神色凝重，死死的盯着辰逸风：“这一脉的古经号称能将万物返本还源，将一切化作虚无，和他的术法一模一样！”

    缥缈峰，知道这三个字的人非常少，纵然是四大仙派的主人和太上长老也不知晓。因为它是紫微星最为神秘的一处圣地，只有四大隐藏家族这等超然存在才了解那么一点。

    “缥缈峰？师弟你是缥缈峰的人？”

    秦罗偏头。

    辰逸风笑了笑，虽然没有回答，但是显然也默认了。

    “看那三个老家伙那么忌惮，你们缥缈峰难道比得上隐藏家族？”秦罗瞪眼，而后立刻搓了搓手，道：“话说你们那里多少人皇？多少玄仙？怎么不拉一堆出来呢，削死这几个老家伙！”

    “没有那么多人，只有我和师傅。”

    辰逸风笑道。

    秦罗张了张嘴：“两……两人？”

    远处，姜小凡都愣了愣。只有两人？这怎么可能，他绝对没有看错啊，隐藏家族那三个老者脸上的震惊不可能是作假的。可是现在，辰逸风竟然说他所在的缥缈峰只有两人，这让他很是不解。

    这也太奇怪了吧？

    要知道，纵然是紫微最小的势力，那也有百人之多啊！

    “你说什么？！！”

    “你……两人，如今的缥缈峰只有两人！！！”

    “这！”

    出乎姜小凡等人的预料，听到辰逸风道出如今的缥缈峰只有两人后，隐藏家族的三人更加震惊了，眼中的忌惮之色更浓，仿佛听到了什么最为可怕的事一般。

    紫阳宗主不解，疑惑开口：“三位道友，你们这是？”

    其它三大仙派的主人也皱了皱眉头，同时望向隐藏家族这三人。

    “两人，两人，这……”夏家的玄仙神色震惊，道：“缥缈峰，云海未知处，没有人知道它具体在哪里，这一脉……”

    夏家玄仙简单说了几句，让此地所有人都震撼，瞪大了双眼。

    缥缈峰，人数极少，最多的时候不超过七人！

    然而就是这样，却强大到让隐藏家族都忌惮，因为自缥缈峰出来的人，个个都是绝顶强大，一般人根本不可能与之抗衡。尽管隐藏家族弟子众多，高手也众多，但是能够找出一尊可与缥缈峰抗衡的存在，那几乎是很难的事！

    对于这个圣地，一般势力不知道，但是几个隐藏家族却与之有过交集，可以说对其非常关注。而经过数个时代，几个隐藏家族的上位者发现，缥缈峰这个圣地，人数越是稀少的时候越是恐怖，非常慑人。

    曾经，缥缈峰人数最少的时候只有三人，但那却是这一脉最为辉煌的时候。那一代，缥缈峰的传人出世，横扫紫微，整个天下都找不出有一人可与之抗衡，包括隐藏家族在内。

    传人尚且这般可怕，那这一脉的老古董呢？

    “动手，不能再拖了！”朱家玄仙传音，喝道：“用领域，一举镇压住这几人。但是切记，千万不要伤到那个叫辰逸风的年轻人，否则会有大麻烦！”

    四大仙派的主人皆变色，特别是皇天门主，神情变得非常苦涩。

    缥缈峰，这个圣地连玄仙境界的他都没有听说过，可是从隐藏家族那三人的表情中，他却足可以想到缥缈峰的可怕，让隐藏家族都要忌惮。他如今还敢对辰逸风下杀手吗？不敢。

    因为姜小凡，这么恐怖的一个势力，它的传人竟然与之成为了敌人，这让他悔不当初。如果当初没有针对姜小凡，公事公办的话，朱家也不好说什么，而他皇天门更会因此而多出一个让天下都畏惧的年轻至尊，可与让隐藏家族都忌惮的缥缈峰传人交好，可是现在，现在却……

    “啊！”

    强大如他，这一刻也不禁发出一声怒吼。

    “轰！”

    七股强大威能浩荡，七大玄仙各自撑开了自己的仙级领域，一片片光幕浩荡，更有一件准仙器级别的的宝物出世。这等可怕的手段，瞬间将整片苍穹都禁锢了，让一直淡然儒雅的辰逸风都微微变色。

    “朱家，吴家，夏家，你们敢无视修道界规则，触怒我族两位公主，当斩！”

    突然，一道冷漠的声音响起。

    “噗！”

    一道刺目的天剑压下，滔天仙威浩荡，直接斩破了七大玄仙的领域，崩开了最上方的一件准线器，让七大高手齐齐喷血，全部倒飞出去数十丈远。