    第639章宋婉婷亲自服务

    VeraWang是全球最知名的华人婚纱设计师。

    她的中文名叫王薇薇。

    就连美国前总统克林顿女儿结婚的时候，穿的都是她亲手设计的婚纱。

    贝克汉姆的老婆维多利亚嫁给贝克汉姆的时候穿的也是她设计的婚纱，还有大名鼎鼎的小甜甜布兰妮、澳门赌王的孙女，都是穿着她设计的婚纱走上婚礼殿堂的。

    以王薇薇的国际影响力，她一般只在世界各地的顶尖大城市开店，之所以会把店铺开到金陵这个二线城市来，主要也是因为她和宋婉婷的私交不错，而宋婉婷又很喜欢她设计的婚纱，所以宋婉婷便投资了一家店铺。

    王薇薇设计的婚纱，一般来说随便一件价格都在几十万元人民币以上。

    绝大多数人也只是可望而不可即罢了。

    叶辰心里很清楚，老婆萧初然在张曼曼家里，看到她遭受了那么多不公平对待之后，心里一定希望能够帮这个可怜的同学扬眉吐气一番。

    所以，当宋婉婷说出，要给他准备王薇薇的婚纱时，他毫不犹豫的便答应了下来。

    不过，他心里知道，凡是要有个度，于是，他便对宋婉婷说：“婉婷，这只是我老婆的高中同学，所以你不要投入太大的精力，而且也不要把全新的价值昂贵的婚纱拿来，最好是，你们专门用来出租的婚纱，拿过来借我用一天即可。”

    宋婉婷忙说：“叶大师，您跟我客气什么，就当是我送给你老婆同学的结婚礼物了。”

    叶辰认真的说：“不用了婉婷，若是送的话，这件事情就变了味道了。”

    说着，他又道：“古人云，升米恩、斗米仇，给够了是恩情，给多了，搞不好会变成仇恨，我老婆只是想让她的同学能穿着一身漂亮的婚纱出嫁，所以借用一天就足够了。”

    叶辰虽然贵为叶家少爷，但他很多年的时间里，都是在底层一路挣扎，见到了许多人性的丑恶。他心里十分清楚，有时候帮人不可以帮的太彻底。

    有些时候、有些事情，不是做的越完美越好，而是要恰到好处，否则的话效果一定是过犹不及。

    就好像朋友的孩子生病住院，需要借两万块钱，而你又真的又能力帮忙，那你就借给他两万块钱。

    如果两万块钱到时候不够用，再说不够用的问题，但你不能在别人开口借两万的时候，主动要给别人二十万。

    宋婉婷也知道了叶辰的用意，于是便急忙说道：“叶大师，您请放心，婉婷心里明白了，我这就让人准备一套专门用来出租的婚纱。”

    “好。”叶辰满意的说：“这样吧，我现在是准备直接去酒店的，如果你那边准备好了，那我可以带她先去你的婚纱店，换上婚纱再去酒店。”

    “没问题！”宋婉婷忙道：“那我这就把婚纱店的地址发给您！”

    很快，叶辰的微信便收到了一个定位。

    他直接把这个定位改成了导航的目的地，直接开车引领着后面的老婆和张小曼，朝着宋婉婷的婚纱店驶去。

    两辆顶尖超跑下了高速，一路驶入市区，不过，却没有直接去张小曼今天举办婚礼的希尔顿大酒店。

    张小曼发现路线好像不太对劲，便诧异的问身边的萧初然：“初然，你是不是开错路了？希尔顿酒店不是这条路。”

    萧初然微微一笑，说道：“没事，咱们就跟着叶辰走就行了，咱们这一路车开的比较快，所以时间还来得及。”

    张小曼想问个究竟，但是考虑了一下还是放弃了。

    她觉得，萧初然对自己这么好，肯定不会害自己。

    叶辰直接把车开到了宋婉婷的婚纱店门口。

    当他把车停稳之后，就连萧初然也有些惊讶。

    自己只是让他找朋友，借一套比较好的婚纱，没想到他竟然借到这儿来了！

    这可是世界顶级婚纱设计师王薇薇的品牌专卖店啊！

    就连萧初然自己都不敢奢望，有机会穿上这么顶级的婚纱。

    想不到自己的老公，竟然还有这方面的资源。

    该不会是婚纱店，也要请他看风水吧？

    正想着的时候，叶辰已经，推门下车了。

    这时候，婚纱店内走出一个身材高挑、容貌娇艳、气质高贵的女人，萧初然发现这个女人自己竟然认识，是宋家的大小姐，宋婉婷。

    自己的工作室当初开业的时候，宋婉婷就过来祝贺过。

    那个时候，萧初然就觉得，在宋婉婷这种豪门大小姐面前，心里确实是有些自卑，而且有些无所适从。

    这时候又看见宋婉婷，萧初然的心里一下子打起了退堂鼓，都不想下车去跟她面对面了。

    不过，一想到自己还得帮着张小曼试婚纱，不可能一直躲在车里不下去，于是她也只能硬着头皮走了下来。

    宋婉婷此时已经来到了叶辰的面前，双目含情、面带微笑的恭敬说道：“叶大师，您来了。”

    叶辰好奇的问：“你怎么也过来了？”

    宋婉婷笑道：“叶大师您有婚纱方面的需求，婉婷自然是要亲自过来为您服务的。”

    正说着，忽然看见萧初然从后面那辆阿斯顿马丁One77里走了下来，表情闪过一丝羡慕与嫉妒，对叶辰说道：“叶夫人也来了啊。”

    叶辰点点头，此刻，张小曼也忐忑不安的下了车，于是叶辰便对宋婉婷说道：“旁边那位，就是我老婆的高中同学，今天就是她结婚，所以还请你尽快给她准备一件合体的婚纱，换上婚纱我们就得走了。”

    宋婉婷一听这话连忙对萧初然和张小曼说道：“叶夫人，还有这位女士，请移步店里试婚纱吧。”

    张小曼看到门头上硕大的品牌Logo，发现这是王薇薇婚纱店，惊呼道：“初然，这......这是什么意思啊？”

    萧初然自己也很震惊，不过还是强装淡定的说：“我让叶辰帮忙给你借一套更合体的婚纱，所以他就带咱们来这里了。”

    说着，她有些不太自然的对宋婉婷说的：“宋小姐，没想到你在这里，今天这事要麻烦你了。”

    宋婉婷淡然一笑，认真说道：“叶夫人，您跟我不用这么客气，您和叶大师都是我的贵客，任何事情只要开口，我定然会为您二位效劳。”

    随后，她端庄站立，比划了一个请的姿势，说：“里面请吧！”

