    “新来的副主管授课，准备讲授修炼要点，快快快，我们去占个位置。”

    “新来的副主管，哪位？”

    “还有哪位？我看你是喝假酒了吧，这都不知道，李行舟副主管。”

    “帮我占一个位置。”

    “你快过来，我不能占位，否则其他武者肯定要不满，现在人越来越多了，你再不过来那就没位置。”

    “等等我，马上到。”

    南安城分会场，李行舟第一次授课，引发了不少关注。

    消息提前三天在内部网络上放出，授课当天，一大群武者涌入会场。

    分会场副主管，不到三十岁的破军级，第一次授课。

    这几个噱头加在一起，足以吸引许多关注。

    哪怕顾航亲自授课，都不会吸引到这么多人前来。

    而李行舟就可以。

    当然，大部分人只是来看个热闹而已。

    毕竟这是第一次授课，人都有好奇心，想来看看效果。

    若是李行舟讲课水平一般的话，他们下次就不来了。

    听课的名额不限制，但座位有限，属于先到先得。

    一些南安城分会场的核心成员、重点培养对象迅速赶到。

    另外，还有许多自由武者，只要在灵修协会有登记的，都能前来听课。

    南安城作为边境之城，这里出没的自由武者数量很多。

    有些从荒野区赶回来的，恰逢李行舟讲课，也就前来一观。

    “听说这位副主管年龄还不到三十岁，这么年轻，实力就这么强，真是天赋绝伦。”

    “确实是，不过年轻也有一个坏处，那就是经验不足，他讲的课程能有效果吗？”

    “这个，谁都不清楚，还是第一次讲课呢，先听听吧。”

    距离课程开始还有一段时间，李行舟未现身，一群人在下方议论纷纷，场面非常热闹。

    “哼，年轻人没经验，讲的课水平能有多高？我倒要看看你几斤几两。”孙万钧坐在一个不显眼的角落里，心中冷哼。

    李行舟抢了他的副主管之位，孙万钧自然不爽。

    不过，倒也不好发作。

    毕竟李行舟实力确实很强，而且在兽潮当中表现优异，连战三头破军级凶兽，连南安城总长曾昌都私下赞扬过。

    但是李行舟实力强不代表授课水平也好，洗洗睡吧，这不是你该干的事。

    “副主管到了。”有人低声说了一句。

    众人抬头望去，就看到一人从门口行了进来，走到讲台之上。

    “这就是李行舟？”众人看着李行舟的容貌，微微惊讶。

    李行舟名气不小，但很多人是只闻其名不见其人，今天才第一次见到。

    “好，时间到了，我们马上开始讲课。”李行舟看到会场里黑压压的一群人，略微有些不自然，不过倒也算不上紧张。

    我什么场面没见过？

    李行舟先将资料传输到讲台的电脑当中。

    为了这次课程，李行舟花了一天时间，精心准备课件。

    毕竟第一次讲课，还是要认真一些。

    打开课件，屏幕投影出来，李行舟开始讲课。

    他准备讲授一些修炼心得，炼金术感悟，修炼常见的误区以及解决办法。

    这些内容，对于李行舟来说没难度。

    虽然他修炼进境快，不到三十岁就晋升破军级，但这境界是实打实苦修而来的，又不是凭空降落。

    李行舟经历多年苦修，自然有着许多感触和体会，在这过程当中，也走过不少弯路，当然，都及时纠正过来。

    “都是些常规内容，哼，也就这水平了。”孙万钧认真地听了一阵，从李行舟讲授的内容当中，没看出什么亮点。

    中规中矩吧，也不能说太差，对于一些境界较低的小白来说，还是有作用的。

    孙万钧听得不屑。

    一些斩将级的武者，则感觉有些平淡，这些内容，他们基本都清楚。

    而战士级、战将级的武者，却是全神贯注地听着，心中有所触动。

    “原来是这样？”

    “对了，我以前怎么没想到这点。”

    李行舟讲授一个例子，并且在课堂上当场进行演示，让他们感触颇深。

    “下面讲授一下灵能运转路线的问题，这属于进阶内容，也许不是人人都能听懂，不过无所谓，大家可以先了解一下这个概念，随着修炼深入，相信未来你们都能达到这样的水平。”李行舟将上一个问题讲述清楚后，把课件切换到下一页。

    “我们每个人都修炼了引导法诀，可以引导天地间灵能进入体内，提升自身力量，但是你们真的了解引导法诀吗？”

    李行舟缓缓讲述着。

    武者们，都会修炼引导法诀，汲取天地灵能，洗刷自身血肉，提高力量，但要说对引导法诀很了解么，那倒未必。

    其实不修炼引导法诀，也能汲取灵能，但若是按照引导法诀的运转路线，可以提高汲取灵能的效率。

    大部分人，都是根据法诀的运转路线，按部就班地运行。

    这引导法诀，是灵能复苏初期，摧城级强者弄出来的东西。

    后来又经过不断的改进，效率再度提升。

    国内的法诀很多，分别出自不同的摧城级强者手中。

    能够自创法诀的，都是摧城级中的老牌强者，境界极高，对修炼有着自己的感悟。

    普通人得到一份法诀，也只会想着根据法诀要点进行修炼，不可能搞懂其中的原理。

    毕竟，这是摧城级强者弄出来的东西，岂是一般人能够弄明白。

    但，今天李行舟在课堂上，就要讲法诀的原理。

    或许大部分人无法完全听懂，但只要明白一些，也有收益。

    李行舟对引导法诀，可谓是研究很深，毕竟他修炼的《群星归一诀》，乃是来自外星文明，其玄奥程度远超各国所有法诀。

    群星归一诀共分九重，为了提升层次，李行舟和这个法诀硬刚了很久。

    而且李行舟还有观察者的能力，能够清晰观察灵能运转路线，对于其中一些奥秘看得比较清楚。

    “讲什么引导法诀？用就是了，都是些细枝末节，对提升实力有什么帮助？”孙万钧听到李行舟要讲引导法诀，心中并不认可。

    不过他还是认真地听着。

    想要打败一个对手，那你得先了解这个对手。

    “嗯？好像讲得挺有道理，不过又有什么用？”孙万钧听着听着，缓缓坐直身体，神态更加认真。

    会场内，一些斩将级的武者，也全神贯注地听着。

    “不愧是副主管，对引导法诀的了解都比我们透彻许多，怪不得人家修炼快呢。”

    他们丝毫不敢走神，竭力转动大脑，理解着李行舟所讲的话语，同时双目盯着上方屏幕投影出来的课件。

    或许，李行舟修炼得这么快，就和这点有关。

    若是他们能理解透彻，会不会也能提升修炼速度？

    而一些战士级的武者，则是听得有点发懵，他们修炼时间不够长，境界也低，感觉李行舟所说的内容理解起来有点困难。

    不过他们也认真听着。

    “人体非常神秘复杂，每个人的经络都不同，国内的通用法诀不一定完全适合自己，所以要进行针对性改进？”

    “我怎么可能改进法诀，这都是摧城级大佬弄出来的东西，若是我有这能力，我不是比肩摧城级了？”

    “哦哦，原来不一定要大改，可以小幅调整优化，以法诀引导灵能，冲刷到身体最深处每一寸筋络骨髓，让全身都得到强化。正因为通用法诀不一定完全适合自己，有些地方冲刷不到，所以需要自行调整一下。”

    “可是，小幅调整我也不懂啊。”

    “等等，怎么越讲越高端，还讲到引导法诀的原理，以及如何创造引导法诀了，这是我能掌握的东西吗？”

    懵懵懵。

    战士级武者很早就开始蒙圈了，然后轮到战将。

    现在斩将级武者都听得发晕。

    慢慢的，连孙万钧也听得一脸问号。

    “怎么回事，别讲太快啊，想不明白了，这讲课有录播吗？迟点回去看看视频。”孙万钧大脑竭力转动。

    他感觉有点跟不上李行舟的节奏。

    李行舟一路讲着，众人听得愁眉紧锁，但也没人敢打断他，现在他终于讲完：“各位朋友还有什么地方不懂的？”

    台下诸人：“……”

    你不如问我们有哪些地方是懂的。

    “李副主管，我，不是很明白，我感觉自己修炼的法诀有点问题，有种不畅通之感，这感觉很轻微，像幻觉一样，以往我也就没理，但今天听了你的课程，我才觉得的确有问题，能不能请你指点下。”

    一位身穿黑衣，面容粗犷的男子举手道。

    这男子处于战将级，身材高大，四肢肌肉虬结，充满力量感。

    他平日都在荒野区活动，恰好这两天返回南安城，听闻有位副主管要讲课，于是前来学习。

    “嗯，你上来。”李行舟道。

    正好，李行舟打算拿一下案例来配合讲解，这不就来了？

    黑衣战将闻言连忙走到讲台上。

    “运转你的引导法诀。”李行舟道。

    黑衣战将没有迟疑，立即运转起来，不过他心中也有点奇怪，这样能看出些什么来？

    李行舟沉默，感受着黑衣战将的灵能波动。

    五分钟后，李行舟终于开口道：

    “有几个问题，你左臂天泉穴那个地方，灵能线路连接得不是很顺畅，没有与其他地方形成一个循环的整体，可能和你那里曾经受过伤有关，可以弄点灵药，彻底消弥伤势，不行的话再去让医生看看。”

    黑衣战将听得一愣，然后露出喜色。

    确实是，他的手臂曾经受伤，毕竟平日出入荒野区，哪有不受伤的。

    他是战将，伤势恢复得也快。

    没想到，那地方还没有完全恢复？

    怪不得了。

    “还有……”李行舟继续说着，连续指出黑衣战将几个问题。

    其实都是些小问题，根本不严重，但叠加在一起，也能造成些许影响了。

    “好了，应该还有一些更细小的问题，我一时间也看不出，需要你自行研究。”李行舟道，“还有谁有问题的？下一个。”

    “我。”

    “我，我有问题。”

    “我有大问题。”

    下方，一群人疯狂举手。

    有了黑衣战将这个例子在前，谁都能看出，李行舟的水平可不是盖的，随手一个指点，就让黑衣战将收获颇多。

    他们自然也想让李行舟指点一下。

    “好，随机抽一下。”李行舟道，“座位号250的那个，上来吧。”

    众人连忙看了一下自己座椅的标号。

    “是我。”一人露出喜色，急忙冲了上来。

    没被抽到的人则是一脸遗憾。

    座位号250的幸运儿上台，李行舟同样指出了他的几个问题，并进行讲解，作为课堂教学的重要例子。

    一番指点后，此人激动地返回座位。

    “下一个。”李行舟继续随机抽取号码。

    继续抽了两人后，李行舟终于停了下来，强调道：“关于引导法诀的内容就到这里，大家回去后可以慢慢研究一下，不过不要急躁，可以尝试改动，但不要乱改，否则反而会降低效率。”

    “开始进入下一个教学环节，我们讲讲炼金术。”

    时间过得不快也不慢，李行舟缓缓讲述着，终于，将所有的课件内容都讲完。

    “好，这次课程结束，以后有机会再见。”

    李行舟关闭课件，松了一口气。

    当一名老师可真不容易，讲得口水都干了。

    想想他读书时，那些老师都挺认真负责的。

    一个问题，有学生不明白，那就反反复复地讲。

    不像李行舟今天这么偷懒，不明白的？诶，算了，不明白就不明白吧，抓紧时间讲下一个内容。

    李行舟离开，众人也缓缓散去。

    而孙万钧坐在座位上，突然晃了晃脑袋，如梦初醒。

    “咋回事，我是想来挑刺，好把他批判一番，怎么听入迷了？”

    李行舟的课程内容，孙万钧是越听越觉得深奥，感觉作用很大，特别是最后关于炼金术那一部分，对他有不少启发。

    “这真是奇了个怪了。”孙万钧起身，迷迷糊糊地回到自己的宿舍当中。

    李行舟在课程结束以后，留下了课件。

    同时，有灵修协会的工作人员将讲课过程全程录制，视频和课件一同上传到了灵修协会的内部网络上。

    不仅南安城分会场可以看到，全国灵修协会的成员都可以观看。

    “对了，看看学生们对我这课程评价如何。”两天后，李行舟忽然想起此事，于是登陆到网站上，看看有没有人留言评论。

