    白副总很受伤！

    第二天下午,李靖一下飞机就直奔酒店，在冯褚隔壁开了个房间，两人一起守着方乐景。

    “怎么办，感觉下一刻就要暴露了。”方乐景苦着脸。

    两个家长在旁边,亚历山大。

    严凯失笑,“怕什么,难不成他们还能破门而入。”

    “那也紧张。”方乐景靠在他怀里，在沙发上蹭了个舒服的姿势。

    严凯手掌在他背上轻抚,像在给小猫挠痒痒。

    而在隔壁房间，冯褚正在和李靖喝茶,顺便聊关于心理医生的事。

    “你真的不知道？”冯褚问。

    李靖摇头，“是白总亲自出面请的医生，一直都是他在联系,我没有插手。”

    “这么神秘啊。”冯褚道，“我到现在连面都没见过。”

    “你为什么要见他？”李靖问。

    “难道你不好奇？”冯褚睁大眼睛。

    李靖摇头。

    冯褚：……

    “如果没事的话，我回去休息了。”李靖站起来，“明早还要去见各路媒体。”

    “才下午三点，这么早就要睡啦？”冯褚建议，“不如我们下盘棋？听说你是围棋高手。”

    李靖停住脚步，“你还会下棋？”

    “小意思。”冯褚大咧咧道，“八岁就会下。”

    “但是这里没有棋盘。”李靖提醒。

    “画一个就行。”冯褚刷刷撕了一张笔记本内页，横七竖八开始画。

    李靖表情僵了僵，“五子棋？”

    冯褚点头。

    李靖：……

    “快来。”冯褚拍拍旁边的位置。

    李靖转身往外走，“抱歉，突然想起来我还有点事。”

    “要帮忙吗？”冯褚热心问。

    “不需要。”李靖大步进了隔壁。

    没有事情做很无聊啊……冯褚仰面朝天躺在地毯上，盯着天花板发呆。

    也不知道乐乐什么时候才能调整回来。

    虽然不能去别的地方，但是对于方乐景来说，只要有严凯在身边就已经足够。两人的房间在酒店最高层，下午的时候会有阳光暖暖洒进来，天空很蓝很蓝，云朵洁白如棉。严凯从身后抱着方乐景，坐在落地窗前说小情话。

    “心情好了？”严凯在他耳边问。

    “嗯。”方乐景和他十指交握，“谢谢。”

    “公司已经和剧组联系过了，后天放你回去拍戏。”严凯道，“原本七天的拍摄进度被拉长到了十二天，所以不用着急，你可以按照自己的感觉慢慢来。”

    方乐景扭头看他。

    “每个演员都会有低谷期，放缓拍摄进度也不是公司的想法，而是岳导自己提出来的。”严凯及时解释，“不是我给你的特权。”

    方乐景失笑，“我还没说话。”

    “你的表现已经足够好。”严凯把他整个人都抱到怀里，“连网上都在说，你是东寰传媒未来的摇钱树。”

    方乐景自己摇了摇。

    严凯被他孩子气的举动逗笑，低头在他脖颈落下一个亲吻。

    Moli照旧每天都打电话过来问，很是关心儿媳妇。而方妈妈也保持每天一个电话，直到确定他已经逐渐调整好了心态，才算是放了心。

    李靖紧跟着召开了一个简短的记者招待会，对外说明方乐景是因为连日拍戏再加上宣传，所以身体有些熬不住，并不是外界所传闻的抑郁症或者其他原因，请媒体和网友不要再做无端猜测。

    “请问乐乐为什么没有参加这场发布会？”记者提问。

    “因为医生叮嘱他要多休息。”李靖道，“明天乐乐就会回剧组继续拍戏，等到《平洛事件》正式结束拍摄，大家在杀青宴上采访也不晚。”

    “现在外界都在传东寰传媒为了经济利益，丝毫不顾艺人的身体状况，超负荷安排工作，请问您对此有什么看法？”又有记者提问。

    “纯粹是谣言。”李靖道，“公司一直就很关心乐乐。”

    “没错！”沈含一边看新闻一边点头，顺便吃杨先生自制的荔枝薄荷冰棒。

    BOSS最关心乐乐了好吗，胡乱猜测神马的最不负责任了。

    杨希打开客厅门进来。

    沈含下迅速把冰棒藏在了身后。

    杨希蹲下换鞋，“最后一根。”

    沈含小表情非常无辜。

    “帮你安排了三天时间看去陪乐乐，正好等他杀青后一起回来。”杨希洗完手后坐在沙发上，递过来一个文件夹，“这是你下季度的工作安排，有点满。”

    “嗯嗯。”沈含叼着冰棒打开文件夹，然后就整个人都要不好了。

    这也叫有！点！满？！

    “没办法，下季度要出全新写真书，合同上写明了要签售。乐达集团的代言已经签了下来，全线旗下一共五个子品牌，所以有无数广告要拍。《THESUNSET》马上就要国内下映，你还要接受电视台专访，现在这份安排已经是删减后。”杨希道，“不能再删了。”

    “我要吃十个冰棒。”沈嘟嘟悲愤。

    杨希：……

    “八页啊，八页！”沈含拼命挥舞打印纸。

    杨希妥协，“再吃一根。”

    工作这么高强度，肚子还吃不饱，沈含奄奄一息躺在沙发上。

    更可恶的是吃不饱还不瘦，甚至脸色也非常健康有光泽，就好像天天在吃满汉全席，外人完全看不出来自己正在拼命减肥辛苦工作！

    真是特别可怜。

    大概是他的表情实在太凄婉，再加上工作强度的确有点大，所以当这个晚上沈含从冰箱拿出第三根冰棒的时候，杨先生也就勉强装作没看见——总归是自己打的荔枝碎加薄荷叶，就当是吃水果好了。

    然后纵容的结果就是，沈嘟嘟半夜开始惨烈拉肚子，一路狂奔到洗手间，坐在马桶上嗷嗷叫。

    杨希很头疼。

    折腾到后半夜，沈含终于消停下来，可怜兮兮缩在被窝里。

    杨希靠在他身边，温暖干燥的手掌在他肚子上轻轻揉。

    “我是不是特别招人烦？”沈含鼻头通红。

    “怎么会。”杨希吻吻他的嘴唇，“大家都很喜欢你。”

    “那你呢？”沈含搂住他的脖子，“我吃得多，还不听话。”

    杨希失笑，把他紧紧揉进怀里，“我最喜欢你。”

    四周都是最熟悉的气息，环着自己的双臂坚实而又有力，沈含安心闭上眼睛，呼呼睡了过去。

    被他这么一折腾，杨希也是睡意全无，于是随手拿过一边的平板电脑，打开后看了一下最近的娱乐新闻。大热头条自然是方乐景的昏迷事件，再接下来就是沈含轰动一时的乐达全线代言，此外还有《平洛事件》和《阳平街13号》的比较分析。虽然导演不一样，演员不一样，题材不一样，但却依旧有不少共同点。

    就导演来说，岳笙和寇霜都算是国内一线大腕，一个擅长拍摄社会类题材，惯用细腻画面来展现主人公的心路历程，另一个喜欢用无数冲突推进剧情，其中不乏黑色幽默。观众受众都颇广，业内口碑也不错。

    就主演来讲，方乐景和卫逸都算是近些年风头正盛的艺人，虽说由于《心刺》和《THESUNSET》的关系，方乐在电影方面要更有口碑，但卫逸也依靠偶像剧吸引了一大批低龄小粉丝，不管将来会如何，起码她们对卫逸的首部电影还是充满期待，发话题刷榜单网站投票一个也没落下，《阳平街13号》开机的消息能在话题榜上待一个月，粉丝绝对功不可没。

    就电影取材来讲，《平洛事件》故事取自改革开放初期的真实事件，当年闹得沸沸扬扬，结局却莫衷一是，本身就颇有神秘感；而《阳平街13号》则是根据知名小说改编，关注度本身就不低，两部电影也算是不相上下。

    所以在这样的状况下，《平洛事件》和《阳平街13号》会被拉来比较，也算是在情理之中。

    杨希一条一条仔细看下去，就见支持方乐景的人还是占了大多数，一来是因为他的粉丝数量原本就要多于卫逸，再加上有前两部电影做基础，比起只拍过偶像剧的卫逸来说，显然要更加招业内待见。

    《平洛事件》即将杀青，《阳平街13号》也马上就要拍摄结束，两部电影所有进度都差不多齐平，不用想也能知道，将来除了会有排片和票房之争，双方粉丝口水仗也不会少。

    沈含的个人主页也很热闹，由于他在白天的时候发了一根冰棒的照片上去，所以下面一片留言都在问是不是杨希亲手做的，在得到肯定回答后又纷纷感慨真是恩爱啊，到底是什么时候嘟嘟才会嫁人，我们连嫁妆都准备好了。

    流言说太多次，别人也会当成现实，更何况这次原本也不是流言。

    杨希嘴角上扬，扭头看了眼身边的人。

    沈含微微张着嘴，睡得一脸香甜安稳，杨希恶作剧用手指按按他软软的唇瓣，立刻就被“啊呜”一口咬住。

    在确定嘴里的东西不能吃之后，沈含失望放开他，换了个方向继续睡。

    杨希笑出声，继续一条一条看新闻。

    “你在做什么？”过了一会儿，沈含迷迷糊糊睁开眼睛。

    “没什么，处理工作上的事情。”杨希道，“继续睡。”

    “渴。”沈含嗓子有点哑，想了想又补充，“拉肚子脱水了。”

    杨希下床帮他倒了杯温水，看着他喝下去。

    “你也早点睡，天都要亮了。”沈含打呵欠，手脚并用抱住他，“明天还要工作。”

    杨希关掉床头灯，把他牢牢抱在怀里，一刻也不想松手。

    沈含美滋滋，连梦里都在笑。

    影视城里，方乐景按照计划准时回了剧组，岳笙和剧组其余人原本都在担心他，这阵看到似乎的确已经恢复过来，才算是松了口气。

    “让大家担心了。”方乐景道歉。

    “你没事就最好了。”岳笙拍拍他的肩膀，“也是我的错，只想着把电影拍好，没有顾及到你的压力。”

    “和剧组没关系。”方乐景不好意思道，“是我自己不会调整心态放松，不过现在已经没事了。”

    “没错。”冯褚在一边插话，“公司这次请的心理医生真不错。”简直值得被绣一面锦旗！

    方乐景沉默了一下，能不提这件事吗。

    有点囧。

    在刚开始的时候，为了照顾方乐景的情绪和身体状况，所以岳笙把其余不是很重要的戏份调到了前面，直到确定他已经彻底恢复过来，才逐渐增加了拍摄计划。

    而严凯也特意在酒店多待了两天，才踏上了返程的飞机，直接去了公司。

    白翼正在办公室等他。

    “有事？”严凯把行李箱丢在一边。

    “你说呢？”白翼关上门，还不忘反锁。

    严凯失笑，“我对你没兴趣。”

    “我倒是宁可你对我有兴趣！”白翼压抑咆哮，简直有献身精神。

    严凯一脸嫌弃。

    “方乐景啊！方乐景啊！方乐景啊！”白翼在屋子里转圈。

    “所以呢？”严凯自己接了杯咖啡。

    “所以呢！”白翼拖了把椅子坐在他对面，“你们时候在一起的？”

    严凯道，“一年前。”

    “一年前？！”白翼震惊。

    “声音小一点。”严凯提醒，“虽然办公室隔音效果很好，也架不住你这么一嗓子。”

    “所以我刚把他签进公司，你就下手了？”白翼不可置信。

    严凯点头，“虽然你措辞有点问题，不过时间点没错。”

    “老天啊！”白翼抓乱头发，然后又开始撕扯衬衫。

    严凯冷静看着他，“你是打算跑出去，说我非礼你吗？”

    “不要打岔！”白翼难得对他发飙，“你是认真的？真心的？玩真的？”

    严凯点头。

    “将来要结婚那种？”白翼又问。

    严凯继续点头。

    “完了完了。”白翼瘫坐在椅子上。

    严凯抽抽嘴角，“这副天要塌的样子，你到底是暗恋我还是暗恋乐乐。”

    “还有心思开玩笑！”白翼悲愤，“你知不知道这件事要是传出去，公众和媒体会怎么想！”

    “我知道。”严凯挑眉，“而且比你更知道。”

    “你说你找谁不好啊。”白翼无比绝望，“不然试试我？”

    严凯干脆拒绝，“做梦。”

    “好吧，就算媒体和公众你不在乎，那老爷子那边要怎么办？”白翼又问。

    “你没打电话给老爷子？”这次换成严凯震惊。

    “废话，我怎么敢！”白翼拍桌子！几天前自己原本正在隔壁喝咖啡听音乐，突然就被严凯叫到了办公室，先是接受了“我正在和乐乐谈恋爱”这个九天神雷，然后就被打发去找心理医生做掩护，根本一点消化的余地都没有！

    “那你不用担心了。”严凯道，“老爷子已经知道了，他很喜欢乐乐。”

    “啊？”白翼张大嘴。

    严凯问，“我给你塞个灯泡进去？”

    “老爷子也已经知道了？”白翼重复了一遍，“那伯母呢？”

    “当然。”严凯道，“他们都很喜欢乐乐。”

    “也是一年之前就知情了？”白翼声音颤抖。

    “这个倒没有。”严凯回答。

    白翼总算松了口气，原来是和自己一起知道的，那好像还不是很惨。

    然后就听严凯道，“大概几个月前吧，老爷子回国那次。”

    白翼：……

    严凯在他面前晃晃手，“白总，发呆请去你自己的办公室。”

    “所以我是被瞒的最久的那个？”白翼指着自己的鼻尖。

    严凯回答，“是。”

    “你真是太过分了！”白翼拍案而起，“居然不早点告诉我！知不知道自从你去影视城之后，我就一直在担心要怎么向伯父交待！我还纳闷，怎么老爷子最近都不打电话问我关于你恋情的事，还以为他终于放弃了，没想到居然早就知道了！知道了还不告诉我，让我一个人提心吊胆吃不下睡不好。”一气呵成神马的真是不能更悲愤了！

    严凯似笑非笑看着他。

    “做什么？”白翼一口气说完一大堆，有些气喘吁吁。

    严凯问，“老爷子之前经常打电话，问你关于我恋情的事？”

    白翼：……

    “嗯？”严凯微微挑眉。

    “公司禁止暴力对待下属。”白翼迅速提醒。

    “没有这条规定。”严凯站起来。

    “有的！”白翼果断缩到墙角，“第十三条就是。”

    “我说没有就没有。”严凯撸起袖子。

    白翼扑向门边。

    但是门刚才被他反锁了！

    神马叫自作孽，不可活！

    这就叫！

    办公室噼里啪啦一片，秘书小姐站在门口，有点胆战心惊。

    严总和白总已经很多年没打过架了啊，还以为终于能和平共处了，现在看来果然还是自己太单纯。

    当然，事后为了安慰白翼，严凯还是给了他半个月的假期，用来安慰破碎的玻璃心。

    十天之后《平洛事件》正式杀青，在露天庆功宴上，媒体也总算见到了神隐已久的方乐景。

    “抱歉，让大家担心了。”方乐景笑道，“之前是有些疲劳过度，不过现在已经完全没事了。”

    “真的不是公司超负荷安排工作吗？”媒体问。

    “没有。”方乐景摇头，“公司对我很好。”

    “含含来了！”有人在门口叫。

    然后下一刻，就看到沈含欢欢喜喜冲进片场，和方乐景来了个大大的拥抱。

    镁光灯闪成一片，方乐景笑着放开沈含，“谢谢。”

    “恭喜杀青。”沈含跑得气喘吁吁，“本来我们可以按时来的，但是飞机晚点了！”中途出现真是非常不舒爽。

    “含含含含，看这边。”媒体大声叫。

    沈含转身，笑眯眯做了个胜利的手势。

    “和乐乐一起合个影！”媒体又提要求。

    方乐景拉着沈含站在背景板前，给媒体拍照。

    “含含，再和杨先生合个影好不好？”媒体集体问。

    “好呀。”沈含一口答应，笑嘻嘻明知故问，“不过为什么要和杨希一起合影？他又不是艺人。”

    当然是为了要有话题啊！媒体在心里默默回答，但是这种理由不能说出来，于是大家集体虚伪表示当然是因为杨先生长得帅，堪比金城武，我们都十分想拍。

    “杨希。”沈含叫他，“你愿意和我一起拍照吗？”

    杨先生：……

    “拍一张拍一张，就一张！”因为杀青宴原本就不用太正式，大家又都图个心情好，所以媒体也很放得开。

    沈含大大方方站在杨希身边，接受了一下镜头的洗礼，心里简直要开心到飞起！

    爽！！！！！

    看着他眼底闪亮亮的星光，杨希当然不可能猜不到他的想法，心里有些好笑又有些无奈，不过倒也配合没有走开。照片很快就被传到了网上，大家纷纷表示杨先生真是不要太帅啊，和嘟嘟这么有CP感，说不是一对都没有人相信！

    请赶紧回老家结婚好吗！

    三月初的天气还很冷，不过剧组还是有人开啤酒喷香槟，方乐景被溅了一脸水，沈含帮他擦干净，拉着坐到一个清静点的小角落。

    “谢谢你特意赶过来。”方乐景和他碰了下啤酒罐。

    “不客气，我也正好放个假。”沈含道，“电影杀青之后，你还有什么工作吗？”

    “会有几个专访。”方乐景道。

    “没啦？”沈含瞪大眼睛。

    “嗯。”方乐景点头，“没了。”

    沈嘟嘟悲愤，这种全世界只有我最忙的感觉！

    “我打算趁着这段时间回趟英国。”方乐景道。

    “去见父母？”沈含看他，“和BOSS一起？”

    方乐景点头。

    “哇。”沈含惊喜，“要见家长了！”

    “我有点紧张。”方乐景老老实实道。

    “忍一忍就过去了！”沈嘟嘟用过来人的语气安慰他，“就好像是生孩子，纠结之后总能迎来新生的喜悦。”

    方乐景：……

    为什么都这么久了，为什么你的修辞手法还是这么惊天地泣鬼神。

    真是一点长进都没有啊。

    作者有话要说：最后

