    细碎的窸窣哗啦声随身影蠕动爬上边缘消失。

    耳边无法抑制的痛哼中陆离拔出锋利匕首，举起血液流淌，透过拉扯得无法合拢的掌心的可怖模糊血肉，可以窥见远处洒落碎石和熔岩的岩壁。

    陆离划开衬衫，将撕下的布条一圈一圈缠绕掌心，用力系紧后转身迈上台阶。

    冰冷石阶上仰躺喘息的骑士维诺咬牙爬起，被沉重腿甲扯回。

    “驱魔人，你不能走……！”

    他抬起血流不止的颤抖手掌边脱腿甲边抬头喊道，但只能看着那道沿着近乎崩颓石阶蹒跚向上的身影逐渐远去。

    震颤仍以一种固定频率从地底深处回荡，但不再不可阻挡。尚且完好的螺旋大厅一切照旧，岩壁支线浮现偷窥向崩塌层的怪异。

    憎恶、腐烂、流淌浓汁的恶心佝偻形体嗅动凸出而怪异的吻部，遵循饥饿与血腥味的指引凑近陆离。

    嘭——

    震耳鸣颤让怪异们以为新的坍塌到来，逃窜躲进支线。刺鼻火药烟雾从枪口上声，可憎怪物的脸孔炸烂，凄惨倒地翻滚。

    陆离垂下血污晕散的手掌，左手伸进口袋，短暂摩挲，拿出一枚木盒用拇指挑开。

    躺在盒中的眼珠随震动摇晃。

    被打烂脸孔的怪物没径直死去，仍凄厉尖叫着嗤嗤冒着烟雾挣扎。

    陆离没法再补一枪结束它的痛苦，因为其他子弹都在逃亡中遗失了。

    不过怪物的惨状让周围觊觎的“清道夫”不敢靠近。只是伴随怪物终于停止挣扎，萤火般微末的人性涌入身体，徘徊观望的怪异再次悄然凑向陆离——然后又一次退去。

    一抹高大轮廓浮现陆离几个台阶外的上方。

    “带所有信徒过来。”陆离对商人安东尼说。

    它如悄然到来般悄然离去。

    诡异商人让这些胆小贪婪的怪异退缩，但没有持续太久，又有只瘦弱，发育不良般的矮小食尸鬼凑近陆离。

    陆离却将通灵枪收回枪套，平静黑眸落向矮小食尸鬼的身后。

    祷告般晦涩呢喃一闪而逝，矮小食尸鬼的尖爪突兀攫住纤细脖颈，吐出难以言喻的幽暗，坍塌融化。

    流淌的黑暗则犹如被光亮惊扰的影子，消散无形。

    三十几道教服身影在石阶上低矮匍匐，犹如黑色浪潮跪拜在陆离面前。

    四周觊觎贪婪，并非善意的窥探不再望来。

    摇着尾巴的普修斯驮着背上的大姐头从匍匐的信徒中钻出：“奥菲莉亚小姐和琼恩先生呢！”

    陆离拿起一名蠕动爬来的信徒献上的斗篷披上，大姐头熟练地跃上肩膀，载进兜帽，在里面翻滚过来露出脑袋。

    “奥菲莉亚和琼恩在第七层，找到他们。”陆离向信徒们说，回头望向六层断崖边：“护送那个人类回午夜城总站。”

    信徒分散出小半，其他信徒簇拥着陆离，沿着螺旋大厅石阶向上远离震颤根源。

    压抑随离表层越来越近变得微弱，但随登上最后一层台阶，令人透不过气的汹涌扑来。

    “怎么回事……”

    普修斯不安后退到陆离身后，周围的教服身影带来贫瘠的抚慰。

    眼前的主线街道寂静无声。看不见移动的轮廓，只有留在店铺前的油灯或闪烁着荧光的炼金石板。

    但这极端的诡异并不全然静谧，主线两旁的建筑里亮起鬼祟隐晦的窥视，并越来越多。

    越是深入街道，窥视就越是浓密，周围的压抑诡谲也愈发高涨。仿佛随时会因这死寂的喧嚣丧失理智。

    而就如故事终有结局，话剧终将落幕。眼前诡异场景的呈现源头。

    矮小瘦弱的执法者等候他们，狂热而癫狂的仰头嘶吼。

    “我的主人宣称这是伟大时刻！”

    “主人的主人传达了神谕！”

    “启动对深层的战争！”

    “杀戮！占领！秩序！”

    “你！将成为开端！”

    扭曲变形的脖颈逐渐落回，执法者喘息着滴淌口水，紧盯着陆离：“我在聆听……你在下层遭到了袭击……对吗？”

    表象的静谧占据街道。

    但房屋里无数只眼睛在注视、悄然流淌的风带来晦涩气息，岩壁上睁开可憎之眼，扭曲的纸条从棚屋伸展而出。

    占据深层的怪异首领正在关注这里。

    它们也在聆听。

    陆离似乎陷入比深海之神的委托更难抉择的困境。

    执法者薄弱瘦小的躯体后仿佛升起洒下阴影的黑暗双子。

    祂们想借由陆离发动对深层的战争。

    选择秩序阵营或混乱阵营似乎不需要选择，但无论哪一边，蝼蚁只会遭受灭顶之灾。

    “下面发生的只是意外。”陆离作出回答。

    执法者撑开嘴角想要愤怒咆哮，却因什么停息，陷入奇诡的宁静。

    “你会后悔这个决定，即将。”

    执法者缓缓后退，消失在昏暗而沉默的街道深处。

    陆离被留在这里。

    留在汹涌怪异包围的主线街道。

    岩石粗糙摩擦声响起，岩石包裹的轮廓从岩壁顶端砸落，迸溅碎石。

    “交……出……”

    布条渗出的血污缓慢化成岩石般的暗黄，布条下的伤口传来密集，沙砾摩擦般的疼痛。

    “水晶货币不在我身上。”陆离蹙眉戴上兜帽，不再注视它延缓畸变的速度。

    “那就……抓住……你……”

    “你们在和魔鬼做交易，人类口中魔鬼是没有信誉从不遵守承诺的存在。”陆离忍耐伤口的畸变回答：“你真的相信一个人类能换到水晶货币？”

    “而且我让深层避免陷入战争。”

    “那很……可惜。”岩石怪异表露出遗憾。

    “我拥有明确的目标，背后的力量对古神之眼释放渴望。不然为什么一个人类会出现在深层。带来古神之眼，货币就是你的。”

    岩石怪异迟钝的思考。

    “你有其他竞争对手。”陆离继续补充。“每耽误一秒，古神之眼和水晶怪异货币越可能被其他存在得到。”

    陆离平淡低语增添了可信度。岩石怪异被他说动，低语威胁着什么融入大地消失。

    “我们安全了吗？”普修斯后怕地问：“为什么不告诉执法者真相？”

    陆离抬起黑眸，回答之前，脚下倏然鼓起爆发，伴随房屋般的巨爪浮现。

