    “这些都是志愿者吗？”赵天昊看着身后的这群人问道。

    “对！”郝多鱼点点头说道。

    “你们待会儿怎么去？”

    “坐那个……”

    郝多鱼指了指旁边运沙的轮船说道。

    那玩意儿价格便宜，而且装的还多，能够装下一天捡到的垃圾。

    “要不然让他们坐这个吧，我们一起去……”

    赵天昊的这句话刚落下，就听到志愿者们疯狂的尖叫声。

    这实在是太惊喜了，他们怎么也不会想到去做志愿者竟然还能坐这种豪华的游艇？

    “呃……好吧！”

    郝多鱼同意了，就算是给他们的福利吧。

    把各种防晒的物资发给了他们，然后二十几个人来到了豪华的游艇上，开始出发了。

    上了游艇的众人，按耐不住自己的好奇心，不停的东瞅瞅西看看，参观了起来。

    于此同时，昨天晚上的庄园里。

    ‘啪’的一声，一瓶价值不菲的高档红酒摔在地上，破碎的玻璃瓶四处飞溅，溅的到处都是，就连自己的手被割破了，江某也毫不在意。

    他是SCC超跑俱乐部的会员，但凡是俱乐部的会员都是富二代，他也不例外。

    这几天发生了一件让他感到非常恶心的一件事儿，比吃了苍蝇还要恶心！

    那就是他花了60万，找的一个外围女赔了他三天，到现在他才知道，那个女人竟然是一个人变性人！？

    还有比这件事儿还要恶心的吗？

    今天早上知道这件事儿之后，把他给气坏了，同时他也在超跑的圈子里出名了，所有人都知道他江公子花了六十万睡了一个男人。

    “操他妈，老子要搞死他！”把酒瓶摔碎之后，江公子咆哮道。

    三晚上赚了六十万的孙雅静，早已经事了拂衣去，深藏功与名。

    关于江公子的一篇帖子在网上暴火了，同时也引起了警察的注意。

    几天之后，海天盛筵彻底在网上暴火了，警察抓走了很多的人，包括江公子，孙雅静。

    富人的高端生活方式第一次展现在了众人的眼前，果然是有钱人的快乐，你根本就想象不到。

    ……

    赵氏集团的赵玉明也听说了这件事儿，第一时间就给赵天昊打了一个电话，他知道SCC俱乐部就是赵天昊搞得，而且他也知道赵天昊这几天带着SCC俱乐部的人去海南团建了，没想到却发生了这么大的事儿。

    “你在哪儿呢？”赵玉明冷着脸问道。

    “呃……三亚！”

    赵天昊感到了赵玉明的语气有些不善，于是赶紧说道。

    “海南的海天盛筵是不是你搞得鬼？”赵玉明直接问道。

    “不是！”赵天昊赶紧否认道。

    “那这几天你在干什么？”赵玉明问道。

    一般他是不会管赵天昊的，可是这件事儿太轰动了，他怕赵天昊有麻烦。

    “我在捡垃圾……”

    “捡垃圾？”

    赵玉明听到之后满头的雾水，难道‘捡垃圾’又是见不人的什么隐喻？

    “不信你看……”

    赵天昊把摄像头反转过来，很多人在海岛上捡垃圾，不仅运沙的船上都是垃圾，就连他的豪华游艇上也挂满了垃圾，赵玉明看到之后感到血压上升。

    老子花了几千万美金买的豪华游艇，这小子竟然拿来装垃圾？

    有他这么败家的吗？

    本来想骂他一顿的，随后一想，算了吧，他开着游艇去捡垃圾，总比去海天盛筵要强太多了吧？

    “跟谁去捡垃圾了？”赵玉明问道。

    “咳咳，郝多鱼……”

    说这话的时候，赵天昊心虚的看了郝多鱼一眼，说道。

    赵玉明：“……”

    郝多鱼他还是知道的，他唱的《西海情歌》还有最近热播的《士兵突击》赵玉明都很喜欢，尤其是《士兵突击》，赵玉明本来就是侦察兵出身，所以对军旅题材的电视剧很喜欢，尤其是这部剧拍的还不错。

    他也知道郝多鱼带着赵天昊投资了好几家企业，都赚钱了，知道他跟郝多鱼在一起，便放心不少。

    “回来在收拾你！”

    说完赵玉明黑着脸把电话给挂断了。

    赵玉明的这番话，让赵天昊满头的雾水，自己好像没有干什么坏事儿吧？

    “谁啊？”郝多鱼问道。

    “赵玉明……”赵天昊说道。

    郝多鱼一时没有反应过来。

    “……你爹？”郝多鱼诧异的问道。

    “对！”

    郝多鱼：“……”

    哪有叫自己老爸的名字的，赵天昊也是一个奇葩啊！

    “今天捡完就结束了。”

    “不捡了吗？我还没有过瘾呢……”赵天昊说道。

    郝多鱼：“……”

    他们已经连续捡了一周了，周围的海域都捡完了，志愿者也从原来的二十几个人，到现在的一百多个，可以说是翻了好几倍，船也加了好几艘，效率大大的提升了，当然花费也是惊人，这些志愿者虽然没有工资，但人吃马嚼的都是钱，还有垃圾处理也都是钱，不过这对于赵天昊和郝多鱼来说都是毛毛雨。

    “过一段时间在来！”郝多鱼说道。

    海洋每天都会把垃圾返回给人类，他们捡过之后，停不了多长时间便又会堆满了垃圾。

    “该吃饭了吧？”好多天看了看手机上的时间说道。

    “对。”

    “吃饭了！”郝多鱼大声的喊道。

    附近的志愿者把垃圾装进了袋子里，都过来领盒饭。

    经过几天时间的相处，他们发现郝多鱼真实的有些可爱。

    很多明星去做公益事情，恨不得全天下的都知道，带着记者比志愿者都多，而郝多鱼则不一样，他一个记者都没有带，每天跟他们干一样的活儿，吃一样的饭，还对他们照顾的非常好。

    “今天是我们这次活动的最后一天，附近的垃圾几乎都让我们捡完了，也谢谢各位的支持……”郝多鱼趁着吃饭的时候，鞠躬感谢说道。

    “啊？”

    很多志愿者知道这是最后一天，纷纷感到失望。

    他们在岛上也发现了很多动物，鸟类因为误吞了人类的垃圾而导致死亡的事情，看到之后他们也终于理解了郝多鱼的感受，一个个干的都很起劲，那种使命感不知道该怎么说。

    每天虽然很累，很晒，但每个人感觉这一天过得都很有意义，他们感到很充实，甚至有种灵魂都被净化的感觉。

    “我知道你们还想继续，我们后面还会有这样的活动，到时候欢迎大家一起参加……”

    “好！”

    晚上大家一起在赵天昊的五星酒店吃了顿饭。

    分别之前，郝多鱼给这一百多号人，合照签名，至此这段捡垃圾之旅算是结束了，把垃圾处理掉之后，赵天昊让人开着游艇去清洗去了，拿起几千万美金的豪华游艇装海洋垃圾，估计这事儿也就赵天昊能够干的出来。

    很多志愿者把这段经历发布到了网上，郝多鱼开着几千万的豪华游艇，带着一百多号志愿者去海岛上捡垃圾这件事儿很快就登上了热搜。

    网络上瞬间炸锅了，键盘侠纷纷出动。

    ：这是作秀啊！哪有开着几千万的游艇去捡垃圾的？我就不信！

    ：明星为了博眼球，等热搜榜，还真是不择手段啊！什么样的招数都能够用的出来。

    ：……

    很多名人大V，各大媒体都纷纷指责郝多鱼作秀，而郝多鱼对此则完全不在意，毕竟在网络上喷人不需要任何的成本。

    想当年多少人在喷刘翔？

    得了冠军就把你捧在天上，你就是神。

    一场失利，全民都在骂，自始至终刘翔也不知道自己做错了什么，所以郝多鱼根本就不会跟网络喷子一般见识。

    跟随郝多鱼一起捡垃圾的志愿者纷纷大喝一声：“键来！”

    拿起键盘跟网络喷子对骂，顿时网络上掀起了一场骂战。

    “有人骂你……”赵天昊说道。

    “……习惯了。”

    赵天昊：“……”

    这他么都能习惯吗？

    “你都不解释吗？你这是做好事儿啊！每天晒着太阳在岛上捡垃圾，脸都晒黑了，况且你又没有带记者，又没有带摄影师的，还花了那么多的钱来做公益，那群鸟人吹着空调，吃着西瓜，拿起键盘喷你，他们凭什么啊！”

    赵天昊替郝多鱼感到不值。

    “解释有用吗？在说了，好像还没有到吹空调，吃西瓜的季节吧？”郝多鱼问道。

    赵天昊：“……”

    在海南待了几天，忘记现在是春天了。

    “解释好像真的没什么用啊！”

    “那不就结了，所以他们爱怎么骂，就怎么骂呗，我对的起自己的良心就行了……”郝多鱼无所谓的说道。

    “也是，对了，下一步你打算做什么？”

    “拍综艺啊，马上我就要出发了，这次是去沙漠……”

    赵天昊：“……你真敬业。”

    “对了，你的学校盖了几所了？”

    “好像现在又有三所正在施工，还有几所学校已经决定了，准备投资建设……”

    赵天昊由衷的朝郝多鱼竖起了大拇指，这是他见过最真实的一个人了。

    “对了，那首《Gee》在韩国的《音乐银行》获得了冠军。”

    怕郝多鱼不懂，赵天昊解释道：“《音乐银行》（韩文名：????；英文名：Music Bank）是韩国KBS 2TV直播的一个音乐类节目，歌手们在专辑或者单曲宣传期都会争取参加。权威的音乐综合考量使该节目成为韩国音乐的风向指标之一，在韩国知名度很高，它的奖对于歌手来说是很重要的肯定与支持。

    该节目一周一次，歌曲都是刚刚发过唱片艺人的新歌，因为是新歌大家愿意听，人气自然高，谁如果发了新片，那么那一段时间内都会一直出现在节目中，俗称“打歌”。

    该节目没有限制连冠的次数。”

    “现在连冠最多的歌曲是什么？”郝多鱼问道。

    “好像是韩国组合T.O.P的《YO!》他们的记录是五连冠，不过有很多首歌都是五连冠，他们是最新的五连冠，要是没有《Gee》的横空出世的话，估计他们就破六连冠了！”赵天昊解释道。

    “哦……《NoBody》连冠了没有？”郝多鱼问道。

    “那个是在国内发行的，虽说后来去韩国了，但《音乐银行》只针对在韩国首发的歌曲，所以成绩不算……”

    “哦，是这样啊，那你的做好准备了。”郝多鱼调侃道。

    “做什么准备？”

    “连冠的准备啊！”郝多鱼理所当然的说道。

    “你预计我们能几连冠？”赵天昊试探性的问了一句。

    他的要求也不高，六连冠能破纪录就行，实在不行五连冠也可以接受。

    别小看《音乐银行》的连冠，这可是很难的，韩国有多少的歌手，能够连冠的也没有几个。

    “保守估计九连冠吧……”郝多鱼随意的说道。

    在地球《Gee》这首歌在《音乐银行》这档节目一共获得了12个冠军，更是实现了九连冠这样耀眼的成绩，一直风头无两，直到《江南Style》的出现，才打破了这项记录。

    “九……九连冠？”赵天昊瞪大了眼睛。

    九连冠他都不敢想啊！

    这不是破纪录了吗？

    “你确定？”

    赵天昊难以置信的说道：“你是不是不知道这其中的难度？”

    “难度？有难度吗？”

    “我只是说的连冠次数，并不是说夺冠次数……”

    赵天昊：“……”

    这逼让他给装的啊！

    还没有难度？

    吹牛的吧？

    多少为了破纪录，头发都薅没了，才五连冠而已，怎么到了你这里就成了没有难度了呢？

    还九连冠？

    我他么做梦都不敢这样想啊！

    梦见六连冠他都能笑醒啊！

    “那我们的夺冠次数有几次？”赵天昊问道。

    “十几次吧……”郝多鱼淡定的回答道。

    “额的亲娘啊！”

    这不就是说连续三个月都是冠军？

    韩国那么多的乐队，那么多的歌手，三个月会出多少首歌曲？

    这得有多大的竞争力？

    你怎么就能一直保持你的冠军？

    要想实现连冠，那真是太难了。

    “你不信？”

    赵天昊苦笑一声，说道：“不是不信，就是感觉太难了。”

    “放心吧，Day-2的努力你也是知道的，相信她们，也相信自己，对了，日语版的《Gee》发布了吗？”

    “还没有……”

    “制作好之后，去日本打榜！要全面开花……”

    “好……”

    赵天昊点了点头，《Gee》在韩国的夺冠，让赵天昊有了去日本发行的自信。

