    “阿姨，我看你在市中心医院做过胸部CT，片子带来了吗？”陆晨道。

    “带了带了。”

    王阿姨连忙蹲下身，从床头柜下面的抽屉中，拿了一个白色袋子。

    陆晨一笑，接过袋子，从中掏出了一个崭新的胸部CT片子。

    对比了日期，正好是一周之前拍的片子。

    陆晨仔细翻阅了胸部CT，发现患者肺部除了少许的感染，并没有其他任何异常。

    “这个病例还真不是那么简单。”陆晨心道。

    看似简单的支气管哮喘，但是为何效果不佳呢？

    因为外院已经给予患者全方位支气管哮喘的治疗，陆晨首先想到的，便是会不会是别的疾病导致的咳喘呢？

    “医生，你，你还有其他的事情吗？”

    王阿姨道。

    陆晨摇了摇头，“谢谢阿姨配合，我问完了。”

    他将胸部CT片子还给了王阿姨。

    “那我这个病……”

    陆晨一顿，“暂时还不清楚，需要进一步检查，我的上级医师等会儿会来看你。”

    对于这个病例，陆晨一时半会儿，还真没有任何的想法。

    “行，那就谢谢医生了。”

    陆晨微微点头，随后便然后离开了病房。

    ……

    初入呼吸内科，遇到的第一个病人，就有些棘手。

    陆晨也来了兴致。

    前两个月，他天天都待在手术室，太枯燥乏味了。

    回到医生办公室。

    范玉晶已经坐在电脑前，看她的样子，应该是在等着陆晨。

    “患者什么情况？”

    陆晨刚坐下，范玉晶便询问道。

    “考虑支气管哮喘急性发作……”

    陆晨的话还没说完，范玉晶就打断道：“我没让你说诊断，说病情！”

    陆晨眉头深锁，看了范玉晶一眼，这老师的脾气还真是怪啊。

    不过，他还是继续道：“患者43岁女性，咳嗽、咳痰伴喘息5天入院……”

    陆晨简要地将病史介绍了一番。

    “在哪里诊断的支气管哮喘，用了什么治疗？”范玉晶道。

    “在市中心医院住过一个月，给了激素、抗痉挛、抗感染的治疗，效果都不是很好。”

    陆晨说完之后，范玉晶便没有说话，她拿着自己的听诊器，便离开了医生办公室。

    陆晨见状，也跟在了她的身后。

    ……

    再次来到病房。

    患者已经躺在床上。

    走进病房，靠近病床只有半米远，就隐隐约约能听到患者传出的喘息声。

    范玉晶来到病床前，再次询问了病史。

    这一次，她还询问了一些职业病史、有无粉尘接触史等等。

    患者都一一作答，她并没有其他任何的职业病和暴露史。

    “你看过患者在市中医院治疗的医嘱单没？”范玉晶突然询问道。

    “看过。”陆晨点点头。

    “有什么看法？”

    陆晨眉头微微一皱，“如果从目前的诊断支气管哮喘来看，市中心医院的治疗基本上都到位了。”

    “那为什么之前的治疗不佳呢？”范玉晶又道，“这又是什么原因？”

    陆晨摇摇头，小声道：“暂时不清楚，不过初步来看，第一有可能药物剂量、疗程不够；第二就是之前支气管哮喘的诊断错误！”

    诊断错误，也只是他目前的猜测而已。

    同行之切勿相轻，所有陆晨的声音很小，避免患者家属听到。

    范玉晶听到陆晨的话，眉头微微一挑，心中微微有些意外。

    没想到这个学生，倒是有两把刷子。

    “根据患者目前的检查结果，除了支气管哮喘，你还考虑什么诊断？”范玉晶道。

    陆晨却是微微摇头，“暂时还不清楚。”

    呼吸科并不是他主修的科室，自然没有在心内科那般如鱼得水。

    范玉晶没多说什么，转头对患者道：“你把在市中心医院做的所有检查，都拿出来。”

    “好。”患者闻言，再次拿出了胸部CT片子，递给了范玉晶。

    范玉晶轻轻接过，拿在身前，仔细端详。

    CT影像有16排、64排之分，主要是分辨率的区别。

    可以简单来理解，16排CT就是把肺部横切16刀。

    64排CT则是横切了64刀。

    排数越大，横切的次数多，就能把胸部CT看得更清楚。

    半晌，范玉晶才缓缓放下了手中的胸部CT片子。

    “CT片子看过了？”

    陆晨微微颔首：“看过。”

    “会看？”范玉晶的话让陆晨一愣。

    “没有系统学过，会看一点。”陆晨道。

    “呵呵，我看你是完全都不会啊！”范玉晶毫不客气地将CT片子放在一旁地桌上，冷声道：“看了这张CT片子，你还不清楚患者的病因吗？”

    范玉晶的态度着实不好。

    但是陆晨此刻听到范玉晶的话，也是愣住了。

    这张患者的胸部CT片子，他刚刚仔细看过了。

    除了肺部的感染迹象，他没发现其他任何的问题啊！

    范玉晶居然可以从这张胸部CT片子中，看到患者的病因？

    陆晨立刻拿过CT片子。

    他在每一个切面上，仔细研读比对。

    肺窗、纵隔窗，肺部纹理、支气管影，一个他都不放过。

    “算是有点儿自知之明，你好好看吧。”

    范玉晶冷哼了一句，随后便离开了病房。

    陆晨没有理会她，继续拿着胸部CT片子研读。

    ……

    影像中关于CT的内容极多，否则也不会单独成科。

    不过随着现代医学的发展，医生分工越来越细致。

    很多科室的医生，都不擅长影像阅片，诸如X线、CT以及MRI。

    大部分医生都依靠影像科的阅片结果。

    但是，在临床上，很多时候都是管床医生最清楚患者的病情。

    依靠影像科的阅片，不仅延误最佳治疗结果，还有可能出现错误而判读。

    ……

    “呼……”

    半晌过后，陆晨还是无奈地摇摇头。

    除了肺部感染的影像，他依旧没有看出任何异常的地方。

    阅片的能力，陆晨知道，他是非常欠缺的。

    “阿姨，您先把片子给我拿回去看一下。”陆晨只好对患者道，“等我看好了，再还给您。”

    “行，没问题。”患者咧嘴一笑，“别给我搞掉了就行，以后我要用呢。”

    “嗯，放心吧。”

    说着，陆晨将患者的胸部CT片子拿回了医生办公室。

    医生办公室中。

    范玉晶正在给患者下达医嘱，与此同时，她见陆晨回来，便道：“把患者的病程记录写了。”

    “好。”

    陆晨先将患者的胸部CT片子放在一旁，开始书写患者的首次病程记录。

    病程记录，陆晨是手到擒来，很快就写完了。

    不过，在病程记录诊断地这一行，他还真不知道该如何去填写。

    陆晨点开了医嘱单，眉头一皱。

    范玉晶下的医嘱都是很常规的，只有简简单单的几个查血的医嘱。

    任何抗感染和治疗支气管哮喘的药物都没有！

    看到医嘱单，陆晨回头瞥了眼范玉晶，随后又陷入了沉思。

