
八点半，王宸赶到了凌家，将车停下，拿着钱箱朝着别墅走去。

“王先生，配合一下。”别墅大门前，两名黑衣人伸手将王宸拦了下来。

“这么熟了，有必要吗？”王宸知道他们是想搜身。

“不好意思，我们也是按规矩办事。”两名黑衣人的态度很强硬，显然是凌爱国特意要求的。

“好吧。”王宸点了点头，将钱箱放在地上，伸开双臂配合了起来。

两名黑衣人对着王宸全身搜了一遍，搜出两把手枪，说道：“王先生，等您出来之后，我们会还给您的。”

“知道了。”王宸脸色如常，因为他知道凌爱国没有动他的那个胆子，起码现在还没有。

“王先生，请。”两名黑衣人对着王宸做了一个邀请的手势。

王宸将钱箱拿起，走进了别墅，走进别墅之后，还有五六名黑衣人在巡逻，王宸将别墅的格局以及黑衣人的位置等细节记入脑海。

随时随地的观察地形以及人流的分布，这是一名优秀特种兵的习惯，因为在特种作战的时候，任何人都有可能成为你的敌人，哪怕是一面墙壁，一块石头！

时时刻刻留一个后手，更是一个特战队员得以生存的不败法则，就比如现在……王宸从钱箱里拿出了一把手枪，塞到了腰后。

尽管他知道凌爱国不会动他，但他也要防备一下，毕竟防人之心不可无，这叫有备无患！

搜身这件事王宸早就考虑到了，但是交易的时候是不会搜钱箱的，因为这是交易的禁忌，只有交易人跟交易人见面，才可以打开钱箱，所以王宸在钱箱里放了一把手枪！

“小兄弟来了？”客厅中，凌爱国看到王宸的身影，立即起身迎接，笑容满面。

“凌先生久等了。”王宸拿着钱箱，露出一副歉意的样子。

客厅中还有两个人，一个是凌云霄，另一个是苏雅！再次看到这个女人，王宸有些意外。

他不知道这个女人是谁，但这个女人好像竟然出没在凌家，王宸每次来都遇到了她，加上商场那一次，这个女人每次都跟凌云霄在一起。

“难道是凌爱国给凌云霄雇的保镖？但看样子不像啊，这女人好像跟凌云霄表现的很亲密，难不成是马子？”王宸脑中思绪万千。

“走吧，我们去书房。”就在王宸思索的时候，凌爱国的声音响起。

“好。”王宸点了点头，跟着凌爱国朝书房走去。

当两人来的书房之后，凌爱国开门见山的说道：“小兄弟，按理说我们是应该先说会儿话的，但亲兄弟明算账，我们还是先把正事办了吧！”

“凌先生想法跟我一样，而且我也没有凌先生想的那么闲，交易完成我就得回去，林先生那里还有很多事情要处理。”王宸将钱箱放在桌子上，然后打开，推到凌爱国身边。

凌爱国翻了翻，露出笑容，说道：“都是熟人了，我也就不检查了，我相信林先生的为人。”

“那好，如果没有其他事情的话，我就先……”王宸的话没说完，书房外便传来了打斗的声音，声音应该是从客厅传来的。

“怎么回事？”凌爱国听到声音，立即起身，表情严肃。

“出去看看。”王宸说完便朝着书房外走去，凌爱国紧跟在他的身后。

当两人来到客厅，王宸愣了下来，凌爱国也是一呆，显然事情出乎了两人的意料。

客厅里已经站了不下十名拿着手枪的黑衣人，最前面的两名黑衣人还押着一个女人，这个女人不是别人，正是苏雅！至于凌云霄……不在客厅里。

“这是什么情况？”凌爱国对着一名黑衣人问道。

“这个臭女人，想害我们，我想她应该是条子！”这时候，凌云霄从一间房间里走了出来，额头一片淤青，手腕上还有勒痕，痕迹是手铐的痕迹。

“恩？”凌爱国面色一寒，望着凌云霄。

王宸一愣，双眼眯了起来，站在一旁保持沉默，看着事情发展。

“刚才你们进书房之后，这女人就勾引我进了我房间，刚进房间她就把我拷起来了，然后将我们的那些‘资料’卷起，便准备离开。”

“不过好在这时候几名保镖有事跟我禀报，她开门的瞬间，保镖看到了我的样子，便知道了事情不对！接下来的事儿就是现在了！”凌云霄咬牙说道。

“资料？”凌爱国一愣，走到凌云霄面前，一巴掌打在了他的脸上，怒喝道：“你还好意思说资料？她怎么会知道那些资料在哪儿？这件事我只告诉过你一个人！”

“爸，对不起，我……”凌云霄低下了头。

“我怎么生出你这么个废物！一个女人就把你玩的团团转，你上辈子是色鬼投胎吗？”凌爱国怒气攻心，面色潮红，显然被气的不轻。

这些资料很重要，因为这些资料落入警方手里，那凌爱国就彻底完了！凌云霄不可能不知道这些资料的重要性，但他竟然将这件事告诉了一个女人！

苏雅此时心中很郁闷，她不知道为什么自己的运气这么差，这些保镖什么时候来不行，偏偏在她即将功成的那一刻来了！

如果这些保镖不来的话，苏雅只要离开这里，不出两个小时凌爱国便会伏法！可惜……这个世界上没有如果。

现在落在凌爱国的手中，苏雅不敢想象她会遭到什么样的报复，不过她肯定不会活着走出去的，警方是否可以找到她的尸体都是两说。

“条子？”凌爱国骂了凌云霄一顿之后，走到苏雅面前，冷冷的望着她。

“挺厉害啊，偷东西偷到我身上来了？你们警察是怎么对待偷东西的我不知道，但我们怎么对待偷东西的，你知道吗？”凌爱国寒声逼问。

“要杀就杀，哪来那么多屁话！不过你不要以为杀了我你就安全了，法网恢恢，疏而不漏，你会受到法律的制裁！”苏雅冷艳的眼神中露出视死如归的精芒。

“这女人有点儿意思。”王宸心中一笑，继续沉默观望。

“制裁？在我受到制裁之前，你还是先接受我的制裁吧！”凌爱国冷哼一声，瞥了凌云霄一眼，说道：“祸是你自己惹的，自己解决，不要让这个女人看到明天的太阳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063270"  chaptername="第55章  苏雅被捕">加入书签</a>
</div>
