    温倩怡仰起脸，看着卓越：“卓越，我曾经错过了，以为很多的东西，比爱情更加重要，也以为爱情带给我们的是更多的痛苦。可是现实摆在面前，我们放弃过，现在却要重新承受再重头来过的痛苦。卓越，我想为自己争取一个幸福的机会，哪怕是粉身碎骨万劫不复，我也没有什么可后悔的。我不想再回澳洲了，我想留在你身边。我们重新开始，行不行？”

    她说着说着，眼泪再度流下来。一贯那么坚强冷静的温倩怡，经历过太多的苦难以后，也经常会控制不住眼泪，“不是因为发生过关系，所以想要你负责任，也不单单是因为小旭的病情——曾经我因为小旭而放弃过你和我们的爱情，可是后来，现实告诉我，当初的选择是一个天大的错误。而我失去过，才知道失而复得的珍贵，才会更加想要不顾一切的去珍惜。卓越，爱情伤害过我们，可是最终，只要我们还愿意相信和坚持，它就一定会弥补我们。我不知道这样说你会不会伤心，但是慕婉虽然也在爱情里头遍体鳞伤，可是最终，她还是找到了郭子跞，得到了她最想要的简单的快乐和爱情。卓越，也许命运最终有它的安排，安排我们的重逢，也许就是为了给曾经的我们所放弃掉的那些，给一次重来的机会。”

    听到慕婉的名字，卓越的心不其然地又疼了一下，想到那张灿烂的笑脸，他的确是没有办法否认，现在的慕婉，的确得到了真正想要的，真正的爱情。

    “倩怡，别哭，倩怡。”卓越手忙脚乱地擦着温倩怡的眼泪，眼看着没有办法擦干，索性亲吻着她的脸，想让她停下来不要再哭了，那么坚强的倩怡，哭起来的时候，也就是真的扛不住了，太心碎太难过了，他也跟着心碎了。“你再哭，我也要跟着你一起哭了。”

    “倩怡，现在是非对错，还有感情，我已经完全是凌乱的，没有一点头绪。我现在甚至于害怕去面对，不敢给你任何的承诺。还有一部分原因，是因为我刚才跟你说的，我心里，还没有彻底放下慕婉……就像当初还没有彻底放下你的时候，我也不敢去跟慕婉开始。”卓越看着温倩怡，心里头满满的有太多的感动，他不是不知道，倩怡其实是个非常理性的女人，而且一直以来都是压抑着心里头的爱情，能让她去主动先是那么做，然后说出这番话，实在是太超出她平时的自己了，也确实是因为，她真的太重视这段感情，是想要重新开始。这样的感动，在他的心中慢慢的化开。

    “但是现在，所有的事情，都不在我的预料之中，我在感情里头，也完全像个白痴一样。我害怕被拒绝、被伤害、被抛弃，这是真心话，因为一直以来爱情给我的结果就是这样。”卓越慢慢地坦白道。

    “还有就是怕，给你和小旭带来更多的伤害……这么多的原因在一起……”卓越看着温倩怡，心情十分复杂，“我想要去爱，想要不顾一切的爱你，但是真的不知道怎么样去爱了……”

    “而且你说得对，一直以来，我们都在回避着，谁也不知道对方的想法……你一直以来都是那么的理性，我甚至于心里头的准备，是等我向你开口的时候，会被你拒绝。但是我完全没有想到。你会主动跟我说这些。倩怡，我一直还在担心，你会不会哪天忽然间带着小旭不声不响地消失……”卓越有些语无伦次，其实自己都不知道该说些什么。这一晚上突如其来的种种情况，对于他来说，其实算是个天上掉馅饼一样的惊喜，把他砸的有点晕头转向。

    只是，这样的惊喜，来的却未免太不是时候。现在正是他最心力交瘁的时候，甚至于不敢去拥抱这样的惊喜。

    如果换做任何一个场合，他跟苏慕婉没有中间这一段爱恨纠缠的情缘，或者他已经彻底放下了苏慕婉，那他都可以毫无顾忌地去主动争取这样的机会。可是现在，他真的不知道这样对于他们来说，是机会，还是伤害的起源。但是他知道，温倩怡已经主动到这个份上，走到这一步，他不可能再去逃避什么，毕竟他已经让温倩怡承担了更多的主动。“倩怡，我不知道我能做成什么样，一直以来，都让你有太多的失望和伤害……我会去尝试，但是我不知道会做成什么样子。你知道的，现在是我最低谷的时候，对于一切尤其是感情，真的是一点信心都没有。倩怡，我不会说发生这种事情像是占了你便宜就跑，不管是从感情还是责任的角度，我会给你一个交代，但是可能需要一点时间，因为我怕我给不了你最好的……”

    卓越说着这些话的时候，也在一点点给自己鼓起希望，哪怕是为了温倩怡，为了小旭，他也会让自己重新振作。只是他自己也不知道，到底需要多久的时间。

    温倩怡认真地看着他，看了很久，才慢慢地说道：“卓越，我们都经历过爱情，都知道哪怕最难的时候，其实我们内心的想法，依然是只要彼此能够在一起，好好互相守护。我们要的，其实就是彼此的陪伴，不管再难也不要放弃，其实就是这么的简单。关于爱情，你是知道的，曾经我比你还要害怕，爱情带给我的伤害，并不比你的少上多少。我也是因为害怕，因为不敢，所以选择了放弃，结果就是现在这样子。如果真的知道，后来和现在，我们彼此要承受分离带来的这么多痛苦，那当初不管是你爸爸还是小旭，哪怕全世界都反对，我也会和你坚持走下去。也许就是因为我的不够勇敢，所以我们承受了这么多的代价。这一次，不管怎么样，我想最后再尝试一次。只要是跟你，什么样的尝试我都愿意，多久我也愿意等。我只是怕，错过今生唯一的爱情。”

    “卓越，如果你还爱着慕婉，你去找她，我都没有关系。哪怕是说你现在确定跟我在一起，忽然有一天，你觉得你心里头还是爱她更多，那你也可以去找她。只要跟我说清楚讲明白，我不是不能接受。”温倩怡说着说着，眼泪忍不住又要往下流，“卓越，我不怕你爱上别人，或者有一天不再爱我而离开我，我怕的是，明明有机会摆在面前，而我们没有珍惜没有争取，等到错过了没有办法回头了，才去痛哭去伤心和追回……曾经在澳洲，很长一段时间，我都是这样度过的，我不想再重新重复一遍了。卓越，你不知道，那时候我多么想你可以陪在我身边，哪怕只是这样抱着你，让我在你怀里痛哭一场。卓越，我们不要再错过了。以后的一生，可不可以是我们一起度过？”

    卓越是真的动容了，倩怡的眼泪，还有她那些发自内心的话，只有失去过爱情、终于明白珍惜的人，才能够说出这样的一番话。最重要的是，倩怡曾经一再地受过那么多次、那么深的伤害，可是她还是坚强地撑了下来，而且还那么地勇敢，比自己勇敢多了。即使受过伤，最终还是明白过来自己依然相信着爱情，并且期待着爱情。

    卓越紧紧搂住了倩怡，亲吻着她的泪滴，她的头发：“好，倩怡，我答应你，余生我们会好好在一起。我希望的是，我们彼此的感情，都在对方这里终结。倩怡，我知道你吃了太多的苦，承受了太多的伤痛。我也不知道，是不是真的有命运这些东西，是不是我真的没有办法给人带来幸福。但是倩怡，你是知道的，我下定决心以后，是不会轻易去改变的。我会尽我所能的，去给你幸福。虽然我不知道我还可以做些什么，但是你想要陪伴，我会用一生守护在你身边。你愿意跌宕，我就陪你起伏；你若想要安稳，我就给你平淡流年。”

    卓越是真的很用心地在说这些话，温倩怡的柔情，以及她的勇敢和不顾一切，让他深深地震撼了，心里的伤痛也暂时地平息了。面前这个女人，是他曾经最爱的，包括现在也并没有忘怀，她看似很柔弱，却咬紧牙关扛起了那么多，最终还是大胆地鼓励自己，让自己勇敢地去爱。那自己有什么理由再去怯懦下去？所以这一次，卓越真的很想为了温倩怡，再去勇敢一次。

    温倩怡激动地仰起脸，再度深深地亲吻了卓越。这么久了，终于听到期待已久的承诺。曾经放弃的时候，她也以为、甚至于一再地欺骗自己，告诉自己爱情已经带给自己太多的伤害，而没有带来自己想要的幸福，告诉自己不需要爱情反而可以活得更好，可是只有当失而复得的时候，她才明白，自己有多么的渴望。真正的爱情就是，哪怕伤痕累累，我也还是想和你拥抱。

    卓越也忘情地吻着她，两个人重新缠绕在一起。这一刻，过去未来，所有的一切，都自动地消失了。世界给他们俩腾出来一块小小的角落，让两个伤痕累累的人，在这一刻能够暂时地躲藏起来，互相安慰。不管明天是什么情况，哪怕是狂风暴雨，哪怕是更加痛苦的别离或者其他，但是这一刻，他们只属于彼此，只属于爱情。

    两个人就这样，以一种谁也没有想到的方式和原因，重新走到了一起。他们的心情也逐渐地坦然了下来，慕婉已经得到了自己的爱情，彻底翻开了新的篇章，现在她是幸福的，他们有什么理由，非得逼着自己活在过去的水深火热里头，为什么不能也去放开怀抱，去迎接新的未来？虽然说过去的那些事情，不可能一下子就完全的释怀，但是之前他们也都想到过重重的可能，也都给自己和对方留下了充足的时间，反正余生还有很长，他们既然做好了携手同行，一起走到终点的准备，就不怕现在这些问题，反正有的是时间可言慢慢来。

