    整个雪宗瞬间变得安静了起来，前一刻还在与天宗交战的无数雪宗弟子，皆是一脸震惊的望着已经化作冰雕的对手，心神震动。

    天宗的无数神境界弟子，完全是在一瞬间就完成了由活人走向冰雕的转化，没有一丝一毫反应的时间。雪宗弟子收手不及，发出的攻击结结实实的打在了这些人形冰雕上。

    顿时，一名名由血肉之躯所化的人形冰雕，瞬间变得四分五裂，化作了无数的冰块炸裂开来。

    这是真正的碎尸万段！

    无论是神王境，还是人神皆是如此，似乎被冻成了坚冰之后，他们的肉身也变得无比的脆弱，一击就碎。

    并且这碎裂的不仅仅是他们的肉身，更是有他们的元神！

    冰雕破碎，同时也意味着形神俱灭！

    天宗的元法老祖，以及来自于苍茫星上的所有始境强者，尽管已经化作了冰雕，但是他们却并没有陨落，只是相当于肉身被禁锢住了，可元神依旧还十分活跃。

    但此刻，包括元法老祖在内，所有始境强者的心中都只剩下恐惧和绝望，因为他们所有人都明白，此时此刻，自己等人的生死完全在雪神的一念之间。

    至于元法老祖，更是面若死灰。在这之前，他心中对于雪神的确不像从前那般敬畏，因为雪神先不说能不能归来，即便是归来也要面临来自炎尊的威胁。

    毕竟转世之后，要想重新恢复到当年的巅峰实力，绝不是一件容易的事。

    但此时此刻，当他亲眼见识到雪神所展现出的实力之后，元法老祖才猛然醒悟过来，发现自己的想法实在是太天真，太可笑了，以雪神此刻展现出的实力，纵然是真的对上炎尊，那谁胜谁负还说不准呢。

    “完了，这回怕是真的完了......”元法老祖心中是悔的肠子都青了。

    他好不容易才踏入了令无数人都梦寐以求的七重天境界，结果还没等他完全享受到七重天境界所带来的那股荣耀与尊贵时，就被突然回归的雪神给冰封在这里，这让他非常不甘。

    现在，他整个人就如同被封印，口不能言，尽管元神还完好，但也同样被禁锢在躯壳之中，即便是想要舍弃肉身遁出元神，都是无法做到。

    此时，在那漫天风雪之中，被无数的飞雪所环绕的寒冰王座上，属于雪神那冰冷的声音传出：“竟敢与炎尊同流合污，寒风门，你们好大的胆子！”

    听闻此言，原本就在一旁表现的战战兢兢的寒风门三大老祖，脸色瞬间变得无比苍白，双目中透着绝望。

    他们三人十分清楚自己这些年究竟干了些什么，与自己三人这些年的所作所为相比起来，元法老祖冒犯冰极州，甚至是冒犯雪神，都只能算作是微不足道的小事。

    虽然他们三人行事隐秘，极为小心，但这里毕竟是冰极州，是冰雪二神的地盘，因此要想瞒过冰雪二神之一的雪神，实在是难如登天。

    只要是在冰极州上，一切在他们眼中都称得上是秘密的秘密，在冰雪二神面前都相当于是透明的存在。

    “寒风门，罪无可恕！”雪神开口，这话从她口中传出，无疑是宣判了寒风门的死刑。

    “不过，若就这般轻易的让你们死去，反而太便宜你们了。”雪神的眼中闪烁着摄人心魄的寒芒，只见她屈指一点，下一刻，寒风门的三大老祖，连同他们三人带来的那些混元始境太上长老，全部都化作了栩栩如生的冰雕。

    做完这些，雪神就仿佛是干了一件微不足道的小事似得，下一刻，冰雪王座突然消失，雪神的身影已经悄无声息的离去。她没有惊动任何人，也没有引起任何人的察觉，在雪宗的守护阵法都毫无半点动静的情况下，便已经神不知鬼不觉的离开了雪宗。

    冰极州上，雪神的身影犹如白色幽灵，无声无息的在冰极州上各处地方闪现。并且，她更是神融天地，眼中不断有推衍之芒闪现，就连她的气息，似乎也完全融入了冰极州这块大陆，竟然有一种似乎整个人，已经完全与冰极州融为一体的感觉。

    她似乎在搜寻着什么，对整个冰极州都展开了一场地毯式搜查，最后，她的身影直接消失在冰神殿中。

    从始至终，都没有任何人发现她。

    半日后，雪神的身影出现在冰神殿的殿顶上，眼神冰冷的让人感到害怕，蕴藏在其中的，还有一股强烈的杀意。

    “炎尊竟然不在冰极州，哼，你最好永远也别让我找到，否则，我会让你死无葬身之地。”雪神的口中，传出了冰寒刺骨的声音，而她的目光，则是缓缓的望向雪国的方向，变得无比凌厉。

    骤然，她的身影再次消失！

    此时此刻，位于雪国的皇城中，一对青年男女正立身于一处庄园之中，他们二人已经顾不得下棋了，皆是在密切的关注雪宗的变化。

    “我的神识已经探查不到雪宗内的情况了，在雪宗的守护阵法之内，存在着一股非常强大的力量。”那名青年缓缓开口，他目光凝望雪宗的方向，原本平淡无奇的双眼，在这一刻也是变得神光熠熠，瞳孔深处，似有无穷无尽的大道交织，蕴藏着一片浩瀚天地。

    “师妹，看来，我们得走了。”青年似乎已经猜到了什么，发出一声轻叹。然而话音刚落，他的脸色便是骤然一变，立即以最快的速度抓住身旁女子的肩膀，瞬间消失不见。

    就在他们两人刚刚消失时，他们之前所处的庄园，刹那间变成了一片白茫茫的冰雪世界，所有的景物已经消失不见。

    庄园所处的这片空间，已经被大神通之术给瞬间改变成了一个独立的领域。

    它不仅是一个领域，同时更是一个世界，一个只有冰雪存在的世界！

    此刻，在冰极州之外的虚空中，那名青年目光凝重的盯着雪国的方向，沉声道：“好险，差一点就陷入雪神的领域了。雪神不仅提前归来了，并且更是恢复到了巅峰实力，看来她之前藏身的那处小世界中，多半有冰神为她准备的天地奇物。”

    突然，虚空变得无比冰寒，充斥在星空中的本源之力，瞬间被一股可怕到极致的寒气冻成冰霜，雪神的身影悄无声息的出现在虚空中，她一句话不说，直接隔空一掌朝着青年拍去。

    顿时，一股无比强大的寒冰法则在虚空中喷涌，如凶猛的海浪般朝着青年卷席而去，所过之处，万物凋零，就连虚空都被冻成了一片雪白。

    青年的脸色变得无比凝重，天地冰封，虚空冻结，面对如此境况，他唯有迎战。

    一柄通体火红的神剑浮现在他手中，散发出一股上品神器之威。

