    那门板巨斧看起来更像是傀儡巨像应该使用的武器，却是在双方急速交错的一瞬，爆发出璀璨的华光，将傀儡巨像的右腿斩了下来。

    那庞然大物当即重心一歪，跌撞在了地上，尽管依旧在挣扎扑腾，速度和灵活性却必然是大不如前。

    不知是印都的操控还是凭借着本能，它很快就寻回了自己的断腿，黑色的筋束延伸而出，开始重新连接。

    一击得手，莫北便不与正在修复断腿的傀儡巨像纠缠，这么大一个家伙，要是逼急了给自己来个近距离自爆，保不齐会翻车。。

    转眼间，仅剩的几只小矮人也被悉数击杀，失去仪祭法阵的加持之后，就连为首的古巫师-印都也承受不住持续的围杀，它意识到自己到了穷途末路，发出一声狂乱的尖叫，刚刚站起来的傀儡巨像便随之开始出现膨胀。

    “轰！！”

    疯狂的尖叫在一次猛烈爆炸中戛然而至，却不是傀儡巨像发生爆炸，而是印都被莫北一斧劈入地面，触发了火焰强化的死亡自爆。

    傀儡体内正在积蓄的威能也随着印都的死亡迅速消减，膨胀了一圈的身体直接奔溃，垮了下去。

    莫北被印都的自爆震退了几步，却是松了口气，刚才傀儡巨像开始膨胀的时候，他浑身汗毛都竖了起来，还极少出现过那么强烈的危机感应。

    看来这个傀儡多半是没什么艺术细胞，选择了平静地狗带。

    三人的等级也在印都死亡时提升到了31级，莫北当即就取出不朽之王的鞋子和护手换上，挥了挥手中的巨斧，确实感觉更加灵巧了。

    因为他把长串之耳套在了里面，所以现在他是真正的全副金属铠甲，而且胜利者之丝绸基本已经是铠甲中的颜值天花板了，不朽之王作为终极套装，部件的造型刚毅冰冷，双手和双足相互呼应，凛然气势贯通一体。铁灰错金的头环非但不显浮夸，反而将他的面庞衬托出一种英武悍勇的气度。

    这一身搭配，就是最善变的幻化党估计都不想换了。

    莫北手持战斧，以胜利者之姿四下扫视，像是在寻找下一个对手，而脸上仿佛就写着三个字：

    还有谁！？

    然而他发现自己的两名队友都在望着那个散架了的傀儡巨像。。。

    “里面有人。”

    米洛尔惊疑出声，打断了莫北无人理会的惆怅，三两步赶了过去。

    散落的骸骨之间，露出了一副枯瘦的肩膀和手臂，皮肤干瘪，呈现灰败的深棕色。

    米洛尔蹙起眉头，让女武神上前，用长矛挑开了一些骸骨，一具人类的干枯尸体便从中显露了出来，上半身歪歪斜斜地瘫在那一堆骸骨和黑色筋束之上。

    没有任何生命气息，却没有出现腐烂的迹象。

    难道刚死没多久？

    昂巴鲁族人？

    莫北上前细看，也是一脸疑惑。

    那尸体干瘪的皮肤上有着白色颜料绘制的纹路，已经变得十分斑驳，但身上佩戴的饰物，耳垂和下唇穿刺着的兽齿，看起来都和不久前看过的描述记载有所吻合。

    最让人不解的是这具尸体没有头盖骨，而当莫北看到颅腔内那团灰褐色的大脑时，眼睛顿时亮了起来。

    和克林姆眼球带给他的感觉很像，这次寻找的目标，克林姆的大脑居然会在这里。。。

    这巫术都先进到可以移植大脑的程度了？

    他突然又想起刚才最终哑火的自爆，扯了扯嘴角，心说这颗真够悬的，差点就给炸了。

    身上也没有准备什么像样的容器，他干脆就翻出一个大海碗来，将那颗大脑放了进去，在佩罗娜面前晃了晃。

    “脑花儿来一碗？有灵魂的！”

    佩罗娜头发都乍了起来，让恶心得够呛。

    不就是没帮你烧炉子吗！简直了！

    莫北嘿嘿一笑，将克林姆的大脑收起来，再看那个昂巴鲁族人的尸体，想了想，也给收殓了。

    不管是敌是友，现在情况特殊，都先带回去研究一下。。

    接下来就是收集印都和那些小矮人掉落的装备。

    没有出符文，但是出了一枚完美的钻石，看起来就跟以前在网上看的南非之星似的，好像大小也差不多，即便是身处这幽暗的地下空间也能感受到它异常璀璨的光泽。

    完美的钻石

    可以放入凹槽物品

    武器：+68%对不死生物的伤害

    装甲：+100 准确率

    头盔：+100 准确率

    盾牌：所有抗性+19%

    需要等级：18

    “你们看，这么大一颗钻石！”莫北拿着钻石对着两个女孩儿晃了晃，一脸喜意。

    “嗯，很好看。”米洛尔微笑着点了点头，然后就弯腰继续捡金币去了。

    “哎？？”

    莫北木然，这反映是不是平淡了点。。。

    佩罗娜传送到他面前，小手在面前支棱着，一副索要的模样。

    看来同样是女孩子，也总有对钻石不感兴趣的。。

    莫北心中如是想着，将那枚大钻石放到了佩罗娜手心。

    佩罗娜接过钻石，拿出宝石袋子，打开，丢进去，扎紧，走了。

    全程一语不发，而且面无表情。

    原来只是收集的执念吗。。。

    他突然反应过来一件事情：

    这个世界它没有钻石营销啊。。。

    所以这俩丫头只是单纯地将之当成一颗镶嵌物或者合成的材料？

    妹的。。这些个奸商，居然连自己一个大老爷们都给洗脑了。

    米洛尔从地上拎起一件暗银色的鳞甲，每一片鳞片都泛着隐隐的乌光，明显不是普通货色。

    莫北定眼一瞧，果不其然，拓展级暗金，而且是绝对的好东西。

    鸦鸣

    提格莱特战甲

    防御: 528

    耐久度: 32-36

    须要力量: 86

    须要等级: 37

    +176%防御强化

    15%提升攻击速度

    15%快速再度攻击

    35%撕开伤口机会

    +15 敏捷

    上次入手的黄金之皮是防御向的极品，而这一件肯定能让物理输出职业垂涎三尺，单论防御就比他身上的胜利者之丝绸还要高出一线。

    只可惜他现在就靠身上这件铠甲提供法力续航，如果换掉就要时不时切换冥想光环来维持法力值，战斗时又添一分顾虑，感觉肯定不爽，而且这件鸦鸣等级需求要37级，还早着呢，就先收着吧。

    将米洛尔手中的战甲接过来收好，佩罗娜也递过来一件土黄色的东西。

    似曾相识啊。。。

    当他内心升起一丝熟悉感的时候，眼角都忍不住跳动了一下。

    拓展级的帽子！

    但哪怕是拓展级的，他尼玛还是长得像猪尿泡！而且也不知道是哪个时代的产物，看起来都包浆了！

    但它为什么又非得是暗金！？

    粗野之冠

    战帽

    防御: 108

    耐久度: 20-24

    须要力量: 20

    须要等级: 28

    15%高速跑步/行走

    +100%防御强化

    +1 所有技能

    生命补满+11

    +20 精力

    +20 体力

    “要不你戴呗，这个血蓝加的比较多的。。。你把那知识面具给。。。”

    莫北将帽子往佩罗娜身前推了推，但话没说完，佩罗娜就传送闪开了。

    好歹。。

    好歹帅过那么一会儿。。。

    莫北叹了口气，取下气质满满的头环，虎目含泪地将那包了浆的皮帽子套在脑袋上。

    啧。。还是一如既往的熨帖。。

