    战斗持续，彻夜难静。

    五个时辰过去，天狼城依旧攻不下。

    秦云不耐烦了，心中有些急躁，冲出中军大帐。

    “怎么回事！”

    “穆乐他干什么吃的，五个小时毛没捞着，倒是让西凉叛军越打越勇了！”

    有传讯兵冲来，脸色难看。

    “陛，陛下，天狼城太高了，一点都不输盘城，几个小时想结束战斗，太难了啊。”

    一众待命的将领脸色也微微一沉，同意这个说法。

    毕竟是叛军老巢，驻军还是比较多的。

    秦云怒了，看着烽火滔天的天狼城，上前三步。

    “朕当然知道不好攻，不是让穆乐围三放一了吗？只需要猛攻，这些个杂牌军队会自己退的！”

    传讯兵冷汗直掉，拱手道：“陛下，是啊，穆将军严格按照了您的要求进攻。”

    “特意放了南门，让叛军可以出逃。”

    “但是不知道为什么……敌军就是死战，说什么也不退。”

    “几次穆乐将军叫阵，高官厚禄的优待，都被无视了。”

    顿时，一片哗然。

    “不可能，王敏败成这样，生死不知，秭归七城也在四天内全丢，这守城的将军哪里来的自信？”

    “没错！”

    “现在整个西凉可都乱了，根本没有人敢增兵支援。”

    “一个小时前，御镇的一位将军还写来了投降书！”

    “是不是出了什么纰漏？”

    秦云蹙眉开口，让四周安静下来。

    “驻守天狼城的将军是谁？”

    传讯兵回想了一下，而后目光一亮L:“唐方，好像叫唐方！”

    秦云豁然转身：“谁认识这个人？”

    丰老直接站出：“陛下，锦衣卫有他的资料，此人是张仁的心腹，也是王敏比较信任的一位将军。”

    “他武不及何亚，谋不及张仁，但胜在全面，是西凉为数不多的守成大将。”

    闻言，秦云眯眼。

    “一个不算出色的大将，是如何敢于在这个局面下，挽大厦之将倾的？”

    众人纷纷露出狐疑之色，一时间，安静下来。

    秦云继续自言自语。

    “他没这个能力，没这个气质。”

    “那么他的背后肯定有大人物在指点江山。”

    “会是谁呢？”

    “难不成王敏跟张仁没死，已经回了天狼城？”

    全场眸子睁大，震怖至极！

    如果王敏回归天狼城，那么局面就又不一样了，顶多她就损失十几万兵马，不至于走上绝路。

    而己方，却等于是深入腹地，容易出事！

    “陛下事出有妖，久攻不下，是兵家大忌，不如再多考虑？”有幕僚谨慎的提醒。

    秦云眸子中有杀气在翻滚。

    “哼！”

    “考虑什么考虑！”

    “老子好不容易打到天狼城，离收复西凉只差这最关键的一步，凭什么要被这捕风捉影的事吓住？”

    “王敏跟张仁回归了才好，朕要亲手踩着他们入城！”

    他右手捏拳，砰砰作响。

    强硬的态度，瞬间让诸多将领们信心大增。

    “传令下去！”

    “让穆乐猛攻天狼城，不计损失，打满十个时辰！”

    “十个时辰后，朕接替他，亲自率军给天狼城最后一击！”

    “第一个登上城头的，封万户侯！”

    “前一百个入城的，封千户县男！”

    “……”

    一道道命令和赏赐的消息发出，最大程度上燃烧了将士们的杀伐心。

    深夜攻城，越发可怕！

    宛如是地动山摇，世界末日。

    那城墙下，无数的尸体被洞穿，被砸烂，被烧焦。

    但神机营的将士一波接着一波，仿佛绵延海水，没有尽头。

    他们如同野兽，去赴死……

    惨叫声，求救声，哀嚎声让人头皮发麻，或许他们还有救，但紧接着就会被同伴踩死。

    这就是战争，残酷到不讲道理。

    秦云站在制高点，眺望这人间惨剧。

    他不知道这是不是自己的错，下令让成千上万的人去死，甚至没有全尸。

    但他知道，以杀止杀，以战止战。

    今夜流的血，是为了将来子孙后代的安稳盛世。

    他痛苦的闭上双眼，甩下了一句。

    “花名册保存好，大战之后，尽全力抚恤将士们的家人。”

    说完，他落寞的离开了。

    原地一片死寂。

    众人望着秦云的背影，怔怔出神。

    有一股发自内心的佩服流淌。

    第二天，黎明。

    神机营被调回来，损失惨重，连副将都死了两位，军士更是以万为单位在计算。

    “陛下！”

    “我还能打！”

    “求求你，再给我一点时间。”

    穆乐不甘的求道，双眼猩红。

    众人一看，动容至极。

    陛下义子，都是如此的拼啊！

    秦云颇为严肃的看着他道：“差不多了，神机营退下来，让青龙卫上，以逸攻劳，或许能攻下。”

    “这是命令！”

    穆乐咬牙，几乎咬出血，最后只能听从命令。

    死了这么多人，他不甘心啊！

    紧接着，秦云亲自到阵前督军，在慷慨陈词之后，三万青龙卫接手战场。

    烽烟通天，死尸无数。

    护城河的水已经成了鲜红，腥味极重。

    燕忠亲自牵马，秦云高坐马头，身后是一万五的青龙卫，高举皇旗，气势如虹，杀气森冷！

    “唐方何在？”

    “滚出来见朕！”

    他冷漠开口，虽然站在低处，但气势仿佛凌驾于九天之上。

    顿时，天狼城的守军惊慌失措，一片骚乱。

    直至一个中年男子走出来，才安定一些。

    他身穿黑甲，身高八尺，满脸胡渣，乃是西凉中等偏上的守成大将，唐方。

    他浓眉大眼，扫向秦云以及身后杀气如麻，精力旺盛的青龙卫。

    心中不免闪过一丝忌惮！

    “有事么？”他冷淡说道。

    秦云微微一笑：“唐方是吧？”

    “事到如今，你还要助纣为虐？”

    唐方冷哼，声音高亢：“敢问大夏皇帝，什么叫做助纣为虐？”

    “各为其主罢了。”

    “要战就攻城吧，何必说这些话来混淆视听，天狼城的兵不可能被你蛊惑，吓跑的。”

    “我唐方，更不是酒囊饭袋！”

    闻言，秦云眼神一沉！

    这个态度，已经说明一切了。

    唐方如果没有收到什么支持和信心，是绝对不敢这样跟自己说话的。

    “那这么说，是没得谈了？”秦云冷漠的问道。

    唐方不屑：“不怕全军覆没，就来吧！”

    秦云深吸一口气；“很好，朕如你所愿。”

    “只不过，在此之前有一出好戏请你看看。”

