    一时间，严妍觉得脑子好乱，呼吸不畅，她不得不起身离开了会场。

    她一口气来到走廊尽头的露台，不停的做着深呼吸。

    有些事需要她厘清，但千头万绪，她找不到开始的地方……

    “想不明白为什么公司的首饰品牌叫‘心妍’是不是？”符媛儿跟着过来了。

    严妍转身：“你早就知道！”

    符媛儿耸肩。

    程子同和程奕鸣讨论品牌名字的时候，恰好她在场。

    程奕鸣坚持“心妍”这两个字，这是他加入这桩生意的条件。

    “你把这两个字的意思说明白，如果能打动我老婆，我就答应。”程子同看了一眼走到门口的符媛儿。

    符媛儿嗔了程子同一眼，好好的正经事，他非不好好办。

    程子同坚持不改变主意。

    程奕鸣沉默片刻，才说道：“我想有什么可以留给她……如果我留不住她的话，至少我和她之间不是什么都没有……”

    可能符媛儿一路看着他们俩的感情走过来，感触比较深，程奕鸣说这话的时候，她竟然眼眶湿润了。

    然后，这两个字就这样确定了。

    “心妍，心上的严妍……”符媛儿轻声念叨。

    “我以为程奕鸣自己会跟你说，看来他没有。”

    “他说了又怎么样，以为这两个字能改变什么吗？”严妍不屑的哼笑，“幼稚。”

    符媛儿看到了她眼里的挣扎，她在矛盾，在自我斗争。

    “妍妍，你放不下过去的事，”符媛儿明白，“其实你没想清楚的问题只有一个，真和程奕鸣分开，你会不会后悔？”

    如果程奕鸣是值得的，她为什么不牵着他的手，一起跨越心里的那些障碍？

    “我……”严妍说不出话来。

    符媛儿看了一眼电话，忽然拉上严妍的手，“你跟我来，去看看程奕鸣是不是值得。”

    她带着严妍回到发布会现场，意外的，现场一片议论纷纷，气氛十分尴尬。

    两个主持人在台下和程奕鸣、程子同，还有齐茉茉的经纪人商量着什么，而齐茉茉则冷脸站在台上。

    “严姐！”朱莉迎了过来。

    “你来了，”严妍问，“怎么回事？”

    “刚才主持人解释了一下品牌含义，”朱莉小声说道，“齐茉茉对下一个宣传环节提出了异议，不愿意照做，他们正在沟通。”

    “主持人怎么说的？”符媛儿问。

    “她说品牌创始人是为了纪念自己和未婚妻的爱情。”朱莉回答。

    “这个说法没错啊，好多品牌创立的初衷不都是为了纪念吗，踩到齐茉茉哪根神经了？”符媛儿接着问。

    朱莉撇嘴：“坏就坏在一个好事的记者，竟然当众发问，是不是程奕鸣为了严妍？”

    又说：“程总也很直接，当众承认了。”

    齐茉茉能甘心用自己烘托严妍吗，当场撂挑子对自己的形象有影响，只能故意找茬了。

    “……你们这属于欺骗！”忽地一声喝，是齐茉茉的经纪人在怒吼。

    全场顿时都安静下来，目光齐刷刷看过去。

    经纪人是个女的，随着她说话的声音，一头长发也随之颤动，“你们知道我们茉茉的身价吗，想利用茉茉捧十八线小野星，想都别想！”

    说完，她便转头往台上走，“茉茉，我们走！”

    程奕鸣不慌不忙，发出警告：“现在走，可就算违约了。”

    “随便你去告！”经纪人不屑一顾，“另外，我们也会对你们的欺骗行为采取法律手段！到时候法庭见吧！”

    经纪人拉上齐茉茉就要走。

    “齐茉茉小姐，”程奕鸣冷冽的勾起唇角：“稍等片刻，你看看谁来了。”

    只见一个高瘦的男人走上了舞台，手里捧着一束玫瑰花。

    “茉茉！”他深情的唤了一声。

    众人懵了。

    经纪人也有点懵，她立即看向身边的齐茉茉，但见齐茉茉眼神躲闪，神色发虚。

    经纪人顿时明白了怎么回事，脸色发白如遭雷劈……

    “齐茉茉，你怎么不理这个男人？”程奕鸣冷笑，“昨天晚上你们不还海誓山盟，非他不嫁？”

    此言一出，全场哗然。

    顶级流量地下恋情曝光的事不是没有，但地下男友空降似的出现在各大媒体面前，实属第一次……

    “走！”经纪人当机立断，拉上齐茉茉就走。

    “茉茉！”不料男人竟然拉住了齐茉茉的另一只手，“你不愿承认我的存在吗？你不是说会跟我一辈子？”

    全场又是一片哗然。

    齐茉茉看着全场闪烁犹如繁星的闪光灯，绝望的闭上了双眼。

    她知道，属于她的顶流时代已经过去了。

    **

    “程总……报仇，太狠了，但是好爽快！”朱莉深深吐了一口气。

    畅快！

    这世界上的事情真奇妙，昨天齐茉茉还在耀武扬威不可一世，今天就已陷入了巨大的公关危机。

    朱莉在休息室感慨一番，由衷对严妍说道：“严姐，昨天程总没搭理你，原来是在演戏给齐茉茉看啊。他恐怕早就知道齐茉茉对你耍威风，处心积虑的报复！”

    像齐茉茉这种人，必须狠狠教训一番，她才能明白，不能随便得罪人！

    “严姐，你怎么不说话啊？”

    严妍一直沉默着，这时才淡淡一笑，“我该说什么呢？”

    “程总这么对你，我都羡慕死你了，你难道一点感想也没有吗？”朱莉撇嘴。

    她有啊，而且很多，所以脑子很乱，不知道该说些什么。

    “记者们都离开了吗？”严妍问。

    “离开了，”朱莉点头，“齐茉茉走的时候他们就跟着离开了，现在他们有得忙了。”

    严妍站起身：“我也走了。”

    说完她便抬步离去，朱莉都来不及问一声，她怎么不等程总……

    片刻，程奕鸣推开门，“妍妍？”

    却见朱莉独自站在室内，冲他抱歉的耸了耸肩：“严姐已经回去了。”

    俊眸里满满的期待瞬间被冻住，他微微一愣，轻轻“哦”了一声。

    他驾车行驶在热闹的市区道路，心里空落落一片。

    发布会没开始时，他意外在窗户前瞅见她的身影，不禁喜上眉梢。

    他以为他们会一起回去。

    但他的副驾驶，仍然如平常一样空空荡荡。

    严妍，什么时候你才能回到我身边……

    忽然电话响起，他瞟了一眼来电显示，兴趣寥寥的接起电话，“什么事？”

    “怎么，兴致不高？我以为今晚上能吃到你的庆功宴。”程子同在电话那头说道。

    “别急，早晚请你吃到吐。”

    程子同轻声一笑，“我认为问题的症结在于，你还没让她意识到，她需要你。”

    “要你多管闲事。”

    “不爱听就算了……”程子同准备挂断电话。

    “要怎么样让她明白自己需要我？”程奕鸣立即问。

    “很简单，让她养成习惯。”

    程奕鸣不屑的撇嘴，说半天没一个字可用。

    还不如他每天给她做晚饭……是了，每天给她做晚饭，还不能让她习惯他的存在吗？

    一年不行，两年，三年……一天接一天，一年接一年，就会是一辈子了。

    他马上调头，买菜。

    天色渐晚。

    严妍家的餐桌上，已经摆上了丰盛的晚餐。

    程奕鸣特意创新，点上了蜡烛。

    然而，房子里只有他一个人。

    他来到这里时，严妍还没回来。

    他认为饭做好后，她能回来。

    但现在饭菜已经凉了，蜡烛也快燃烧殆尽，房子里还只有他一个人。

    “找到严小姐在哪里了？”他拨通助理的电话。

    “程总，我们把有可能的地方都找了，都不见严小姐。”助理着急的回答。

    “吴瑞安最近有来A市？”他接着问。

    “刚查到的信息，他的确昨晚到了A市。”

    程奕鸣眸光微沉，“查清楚他在哪里。”

    片刻之后，一辆车如闪电穿过海边道路。

    房子里渐渐安静下来，直到院门被轻轻推开。

    严妍顶着疲惫的眼眶，打着哈欠走进院内，神色间带着一丝失落。

    她在院中停了停脚步，看着漆黑的小楼，神色间的失落更加深重。

    继而她自嘲的一笑。

    她在期待什么呢？

    以为他会在这里等她吗？

    她懒得开灯，穿过客厅直接上楼，只想洗澡睡觉。

    脚步在楼梯上忽然停下，继而“咚咚咚”跑下楼，一直跑到餐厅。

    开灯。

    一桌美味佳肴赫然映入她的眼帘。

    还有剩半截没燃烧的蜡烛。

    这里本来有一个烛光晚餐。

    原来他真的在这里等过她。

    就像她在他家等了一整晚。

    哎，本来是多么美好的一个夜晚，她怎么就坐在他家的沙发上干等着，不知道给他打一个电话。

    而他也一样坐在这里干等，也没给她打一个电话。

    严妍吐了一口气，既高兴又无奈。

    她拿出电话打给程奕鸣，然而，电话那头传来“对不起，您拨打的电话暂时无法接通”的声音。

    他去了哪里？

    她该去哪里找他？

    她已经走到院门后，想了想还是折回来，按部就班的洗漱。

    然后将自己丢到床上。

    “程奕鸣，我已经回家了。”她给他发去信息，接着关灯睡觉。

    今天晚上，她一定会有一个特别好的睡眠质量。

    嗯，事实证明她有点言之过早。

    迷迷糊糊中，她感觉肌肤上漾开一阵温热的儒湿。

    她翻身躲避，它却如影随形。

    她用手去推，却触碰到一个温热柔软的物体……

    “程奕鸣……”

    他什么时候进来的，还到了她的床上。

    “我收到你的消息……”他呢喃着，嘴唇没有放开。

    “你好好说话，你什么时候来的……你别，程奕鸣，你住手，嗯……”

