    与此同时，在太原。

    山西日军司令官筱冢义男正召集麾下各师团、旅团主官开会，会议的议题只有一个，在最近一个月内，别轻易出击，但也不能放松戒备。

    这次会议，独立混成第4旅团又被筱冢义男拿出来当成典型。

    “由于第4旅团指挥部的麻痹大意，对八路军发起进攻的主动性估计不足，以至于正太路沿线六个据点遭到严重破坏。”

    津田美武耷拉着脑袋没吭声。

    筱冢义男接着说道：“这不仅给第一军直接造成了超过500人的人员伤亡，更给山西的基础设施造成重大损失，直接经济损失超过十万日元！这也必然使得下一阶段的A号计划受到极大影响，诸君请务必要引以为戒！”

    从会议室出来，越生虎之助不自觉的跟津田美武走到了一起。

    两人还有意无意的拉开了跟别的同僚的距离，以免遭到群嘲。

    不过其他的师团长、旅团长却不肯轻易放过，很快就追上来。

    “津田君，你是怎么搞的？”第36师团的师团长井关仞笑道，“这段时间是不是净顾着享受朝鲜美人，无心处理军务？哈哈哈。”

    津田美武脸便立刻垮下来，这是侮辱。

    第41师团的师团长田道盛武也笑道：“津田君，你们第4旅团最近的表现是真的不怎么样呢？怎么一伙土八路都让你们如此狼狈？”

    “土八路？”津田美武道，“太岳匪区的八路军已今非昔比了。”

    “津田君，无能就是无能，不要替自己找借口。”第37师团的师团长安达二十三出身于将门，身份高贵说话也就直白，“在土八路手下连续两次吃了大亏，我真的很怀疑，你究竟是怎么带的兵？”

    “安达君！”津田美武目中喷火，怒道，“希望将来你对上太岳匪区的八路军后，还能够有今天的自信！”

    “你以为，所有人都跟你一样？废物！”

    安达二十三不屑的瞟了津田美武一眼，扬长去了。

    田道盛武、井关仞和另外两个旅团长赶紧跟上去。

    “呸，一窝子马屁精。”越生虎之助冲着田道盛武等人的背影啐了一口，又道，“就知道去捧安达这个混蛋的臭脚。”

    “没办法，人家是安达家族的子弟嘛。”

    “是的呢，而且据说马上就要高升了。”

    正说话间，筱冢义男的副官中村俊忽然追了上来。

    “将军！”中村俊对着越生虎之助说道，“司令官阁下请您去他办公室。”

    “纳尼？”越生虎之助心头本能的浮起不祥之感，是不是又出什么事了？

    “越生君，那我先回阳泉了，改天再叙。”津田美武向越生虎之助投来怜悯的一瞥，心头却感到暗爽。

    让你刚才拿我做挡箭牌。

    现在好了，遭报应了吧？

    越生虎之助灰溜溜的跟着中村俊来到筱冢义男办公室。

    结果刚一进门，一只文件夹就劈头盖脸的砸在他身上。

    紧接着响起筱冢义男的咆哮声：“越生君，请给我一个说得过去的解释！”

    越生虎之助默默的捡起文件夹，只见上面只有一张纸，是第9旅团部刚发来的电报，向第一军司令部报告了盗墓支队遭受重创的消息。

    这么重大的损失，大城户宽重也不敢隐瞒。

    筱冢义男怒吼道：“我刚说完不要轻举妄动，你就给我来这个？”

    越生虎之助心说，这明明是在开会之前好吗？你搞错时间顺序了。

    但是这话越生虎之助当然不敢说出来，只能默默承受筱冢义男训斥。

    足足骂了十分钟，筱冢义男才终于说得口渴，进行最后的总结发言：“回去认真写一份教训总结，我会公布在全军的战情简报上。”

    越生虎之助脸色便又垮下来，又要枷号示众？

    筱冢义男又说道：“最后一次警告你，不要再犯这样的错误，要不然，你这个旅团长就不要当了，滚回日本转预备役吧。”

    哈依！越生虎之助心头一沉。

    看来，真的要引起重视了呢。

    ……

    杨村。

    王岩回来时，魏大勇他们几个刚跑完5公里。

    这就是魏大勇喜欢打仗的原因，因为不打仗，早晚各5公里雷打不动。

    将30公斤重的圆木往地上一扔，魏大勇就冲进宿舍，一头倒在了床上。

    其他几个队员都去伙房打热水洗脸泡脚，就和尚最懒，一身臭汗就躺下。

    后勤部刚发下来的崭新棉被还没半个月，和尚的这床就已经又臭又黄了。

    王岩跟进去，拿脚在魏大勇屁股上踹了一脚，提醒道：“嗳嗳嗳，和尚，你是不是忘了有个任务没完成？”

    “啥任务啊？”魏大勇装傻充愣。

    “你狗日的还真想耍赖啊？”王岩便一巴掌扇在魏大勇后脑勺上，骂道，“还不赶紧去打水给老子洗脚！”

    “愿赌服输！”

    “老子把一个月期限减到半个月，已经是够体谅你了。”

    魏大勇便从铺位上爬起来，嘀嘀咕咕的去伙房打热水了。

    孙铭端着热水走进来，正好看到，笑着说道：“老王啊，你这样可不对啊，你可不能带头违反咱们八路军的纪律。”

    王岩嘁了一声，说道：“老子违反哪条纪律啦？”

    孙铭道：“你让和尚打水给你洗脚，这是典型的军阀作风。”

    “咦呀？”王岩瞪大眼睛看着孙铭，“小孙哪，你啥时候成政委了？”

    “滚蛋。”孙铭脱掉鞋袜，将双脚浸入滚烫的热水，忍不住舒服得呻吟一声，长途行军之后拿热水泡泡脚，真是一种巨大享受。

    没一会，王喜奎、王根生和野坂宽澄也相继端着热水进来。

    最后魏大勇也端着一脸盆热水进来，又蹲下来替王岩脱去长筒皮鞋还有袜子，然后帮着王岩将双脚浸入热水。

    “舒服。”王岩也忍不住叹息一声。

    “捏脚。”脚动了两下，又提醒道，“说好带捏脚服务的。”

    魏大勇嘀咕两句，心不甘情不愿的替王岩捏脚，手法不赖。

    一边享受着魏大勇的捏脚服务，王岩一边说道：“和尚，要不我们再打个赌？你要是赢了，后面半个月就不用给我洗脚了。”

