
　　户部，周书仁有些心不在焉的，他对昌义有信心，可心里还是惦记，周书仁心想，退回八九年前，他一定没想到自己会是这么尽责的爹。

　　今日礼部接待使臣，昌义只有今日显示价值，才有明日的进宫，周书仁按了按眉心，他又忍不住想昌廉，轻笑一声，现在的牵挂还真多。

　　徐州，昌廉接待了赵吉，同为庶吉士，虽然没有过多的接触，可到了徐州人生地不熟的地方，赵吉靠了过来是想抱团的。

　　昌廉询问，“可有找到住处？”

　　赵吉点头，“已经找到了，一处不大的小院，与你的住处不远。”

　　说到这里，赵吉羡慕，他可没有个当官的爹，家境还算可以，可在京城买了宅子后，银钱就不多了，来徐州真买不起好的宅子，他在客栈住了几日才选好宅子。

　　昌廉一听，“那挺好，日后也能互相照应。”

　　赵吉来就是为了依靠，在翰林院的时候，他也想交好周昌廉，可惜，周昌廉身边不缺人，又有吕亮的行为，他就歇了心思，全都用在差事上，现在必须交好，日后有个风吹草动也能得到消息，免得被推出来当替罪羊。

　　后院，董氏却羡慕赵吉的娘子，因为赵吉的娘子是真会生，儿子就三个。

　　中午，昌义已经跟着汪大人回了礼部，走路还晕乎乎的，他没出错，今日一点错都没出，更重要的是，今日齐王带的官员，没有他翻译的好，还错了几个地方。

　　汪苣心情好，尤其是昌义给他长脸，他只带了昌义一个，却能翻译三国外语，一高兴，死劲拍了昌义的肩膀，“好小子，真给你爹长脸。”

　　昌义被拍的一踉跄，差点没趴下，主要还是想事情，没注意到，“大人，您说我明日能进宫吗？”

　　汪苣失笑，“还不自信了，放心，你明日一定能进宫，今日的表现不错，明日稳住了，事情基本就成了。”

　　昌义握紧了拳头，咧着嘴，“大人，我请您吃饭。”

　　汪苣也没什么重要的事了，“好，你可比你爹大方多了。”

　　昌义顿了下，“我爹也是为了养家，我们一家子都靠我爹，我爹辛苦太不容易了。”

　　汪苣听了这话，呵呵一声，谁还不养家，周书仁就是抠，死抠死抠的。

　　皇宫内，皇上听着汇报，笑了，他给的机会，周昌义要是没抓住丢脸，他的脸面也不好看，“的确是个人才。”

　　太子，“这也是父皇给他机会，他才能显示本事。”

　　皇上也觉得自己是伯乐，看看周书仁就知道，当初他一眼就看好周书仁，“这天气变暖了，荣园可以继续动工，你派人去老二几个府上说一声，谁也别给朕耽误进度。”

　　太子心里门清，父皇是给几个弟弟找事做，的确该让他们忙起来，省的他们有时间算计他。

　　太子心累，从几个弟弟成亲后，针对他的算计就没断过，别看几个人现在斗的厉害，却从来没忘了他，如果不是父皇时不时钓着几个弟弟，他可不会像现在这么自如的应对。

　　次日，皇宫内，昌义这次不是跟着汪大人，而是站在皇上身边，昌义死劲的掐着自己，让自己冷静下来，一直绷着脸，集中所有的注意力听着谈话。

　　使臣也是带了翻译的，汉语很难，所以翻译有的时候真不到位，汉语博大精深的，翻译错了意思差太多，这次的使臣并不是附近的国家，海上力量很强，来的时候很傲气，被震慑后老实了。

　　昌义吃过语言上的亏，所以听的格外仔细，使臣想要在京城驻扎下来，希望能够更好的实现交流，还想为自己谋求一些特权。

　　皇上眯着眼睛，什么为了更好的互利发展，只是为了更好的打探消息，特权就是证明，真允许到处走，还不将京城摸透了。

　　这些都不急，今日才第一日，宴席结束后，使臣出了宫。

　　昌义也跟着礼部的官员出宫。

　　晚上，昌义吃了饭就守在爹的身边，“爹，儿子今日的表现也不错，您说明日会有消息吗？”

　　周书仁，“不会。”

　　昌义蔫了，“儿子也觉得不会，使臣要驻扎才是大事。”

　　周书仁回家没吃饭就听昌义说了今日的内容，看着昌义，内心纠结，他要不要帮儿子一把，“你目前要做的就是完成好所有交给你的差事。”

　　昌义又精神了，他听汪大人说，要和使臣扯皮很久，“嗯，儿子记住了。”

　　周书仁等儿子走了，又将婆子和丫头打发出去，才小声的道：“你说我要不要与皇上进言。”

　　竹兰不赞同，“你已经做得够多了，昌义的事情只要使臣的事解决，旨意早晚会下来。”

　　周书仁想想也是，笑着自己，“我对这几个儿子还真上心，以前我可不会这样。”

　　竹兰失笑，“所以日后别说我什么事都操心，我看你也要差不多了。”

　　周书仁勾着嘴角，“其实这种感觉挺好的。”

　　竹兰翘着嘴角，以前的周书仁多冷啊，现在的周书仁满满的生活气，周书仁与儿子不在是义务，现在是真真切切的父子情。

　　次日，早朝后，皇上留下了不少的大臣，讨论的就是使臣的事。

　　周书仁老实的站在萧大人身后，听着大学士们的言论，什么大国万邦来朝，以前也有过，反正挺激动的。

　　官员们进言的很多，多少喜悦的，当然也有担忧的，非我族类不可信，有支持的有反对的。

　　周书仁听着，这回都没人划水，发表的意见都很有价值。

　　李钊声音是最大的，“既然来我国就要遵守我国的法律，特权是绝对不允许的。”

　　说完等着所有人，谁要是敢说什么礼仪之邦，大有跟谁吵的架势。ŴŴŴ.23sk.com

　　李钊的话得到了不少人的支持，因为先有对国外人的一些规矩，已经见识到了好处，自然不希望特权的存在。

　　皇上见安静的几位，尤其是周书仁安静的好像不存在似的，习惯使然，皇上对周书仁有期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第一千零二十章 等待免费阅读。https://xs.23sk.com 