    

    知道上一个敢挑衅的人去哪儿了吗？

    给孩头花做肥料了。

    符安安看了胖子一眼，手枪抵在他额头上，

    “是不是找死？”

    “你、你……”

    胖子没料到他们还有手枪，刚想说的威胁话又在一瞬间咽回去。看着面前这个脸包得眼睛都快不剩下的女孩，往后退了两步。

    “再说一次，这房车，我们的。”符安安将手枪指向叫婷婷的女孩，

    “哪儿来的回哪儿去，别随便碰瓷。”

    叫婷婷的女生吓得脸白了。

    剩下的三个男子瞧着符安安手里的武器，已经准备离开。

    这时候，站在边缘一直没说话的另外一个女生直勾勾地看着符安安身后——

    “傅老师！”

    话音刚落，全场安静了一下。

    女孩从几人里走出来，看着傅懿之仿佛看到了救星，“傅老师，我是市高中的学生，高三六班的王月娥！

    傅老师，救命啊！”

    闻言符安安枪都差点没拿稳，看向傅懿之。

    傅爸爸没什么反应。

    叫做王月娥的女孩子很激动。

    “傅老师，您帮帮我们吧。再找不到落脚的地方，这天就要黑了。”

    市高中的老师？！

    六人同时看向傅懿之。

    在他们期待的目光里，傅懿之淡漠地瞥了王月娥一眼，眉眼冰冷，“不认识。”

    好冷酷、好无情哦！

    本来想套个近乎的一个小姑娘，被尴尴尬尬的晾在原地。

    打又打不过，拉关系又拉不到，六人自觉脸上无光，飞快离开这个地方。

    ——

    离开房车的地方，胖子晦气的啐了一口。

    “他们哪儿来的枪？

    那玩意儿不会是假的吧？”

    闻言刘婷婷看向走在边缘的王月娥，

    “那两人是谁啊？月娥，你认识吗？”

    闻言，所有人将目光看向王月娥。

    “那是我们市高中新来的数学老师。”刚才吃了一鼻子灰，王月娥现在内心有些尴尬和懊恼。

    “来我们学校没几天。他刚才不是说了吗，不熟。”

    刘婷婷：“另外那个女生呢？”

    王月娥翻了个白眼，“那女生恨不得连眼睛都包起来，你看见她长什么样了？”

    王月娥讲完，剩下的五人私底下目光交汇。

    “那两个不会是玩家吧？”刘婷婷猜测道。

    “有可能。”张胖子跟在后面附和，“普通人很少有拿枪的，说不定还是两个老玩家。”

    老玩家、预备荷官……

    说道这里，让他们不约而同地想起了刚进入游戏时，系统说的那一番话——

    “每杀死一个预备荷官，积分可以增加10，还有可能成为预备荷官。”

    张胖子看向其他四个同伴，然后被同伴鄙视了一眼，

    “想什么呢？如果是老玩家，他们有经验、有手段、有能力，我们新玩家能比得过？

    更何况杀人，

    你敢吗？”

    至少现在他们没人真的敢杀人。

    五人同时沉默了一下。

    “你们在干嘛呢？又在哪儿打哑谜。”王月娥看着他们皱了皱眉。

    作为六人中唯一的NPC，经常听不到他们讲话，让王月娥觉得自己受到了排挤。

    “快走啊，天都要黑了。”

