    杨一彪跟妍清雅丁鹏三人来之前还去超市买了点吃的。

    “于静！你怎么样了？！”妍清雅跑到于静身边，好奇的看着她。

    将东西放到一边后杨一彪也道：“我们来看看你，感觉怎么样？还觉得晕吗？”

    于静摇头：“谢谢你们，已经没事了，休息了这么长时间好很多了，下午应该就能去上课。”

    丁鹏一愣：“下午去上课？你现在这个样子还这么去上课？！”他皱着眉，一脸烦躁：

    “是不是方正那个家伙让你去的？！我就知道他满脑子只有什么考试成绩！静静你别听他的！”

    众人听到这话，脸上不约而同露出异样神色，尤其是杨一彪，刚刚来的路上他就有些看不惯丁鹏了，急急忙忙，毛毛躁躁的，

    一直在说什么于静有没有好点之类的话，好像就跟全世界他最关心于静一样。

    “丁鹏，你说什么？这事跟方老师有什么关系？！”

    丁鹏看向杨一彪:“怎么没关系？！这都什么时候了！于静都这个样了那个姓方的还让她去上课！一彪你到底从什么时候开始这么向着老师了！”

    他话说到一半，于静手捏紧被子，忽然插嘴道：“跟方老师没关系！是我自己要去上课的，方老师也跟你们一样想让我休息！是我自己不愿意待在这里！”

    她看向丁鹏，目光中表现出的反感比当下的言语更加犀利：“丁鹏！你能不能别老这么自以为是！”

    两个男生愣住，尤其是丁鹏，被于静训斥后脸色肉眼可见的尴尬，他气的拉过一个凳子一屁股坐在上面，一声不吭。

    妍清雅坐在于静床上，给她打开了一袋零食，对二人轻声道：

    “于静都这样了，你们就别吵了，我们是来看她的，又不是来给她添堵的。”她看向于静：

    “你别理他俩，我特意去超市给你买的番茄薯片呢!尝尝看。”

    于静接过薯片后吃了一点，随口而出：“挺好吃的，谢谢你清雅。”

    妍清雅笑道：“是吧？不客气，咱们都是一个班的嘛！”

    杨一彪长出口气，说了句：“对不起啊于静，是我语气不太好，咱们先吃饭吧。”

    丁鹏也小声的说了句对不起，可能在全班四十多个人里，他也就只会对于静说这三个字。

    毕竟是同学，刚刚的小争吵显然并没有影响几人的感情，他们一起在医务室吃了午饭，大家聊天之中，其实都想让于静再多休息一会，可对方却坚持说下午要去上课，杨一彪等人也没办法。

    中午休息时间一闪而逝，三年级老师办公室内。

    方正坐在工位上批改着杨一彪上午送来的试卷。

    要说今天也是有好事情发生的，这群学生的考试成绩比起上一次的平均分来高的不是一点半点！

    连续的审阅了十几张，成绩竟然都在六十分，七十分左右，甚至有的还考了八十多分。

    虽然作文方正是故意给了这群家伙高分，但除了作文以外，卷子上其他的选择填空，错误率也是能让人接受的。

    方正咋了下舌头：“可以啊这群家伙，照这样下去月底的期中考试倒也不是完全不可能的。”

    它又迅速的给几张卷子评了分数，随后不经意就翻到了于静的卷子。

    方正目光在卷面上停留了一下，正面写的字体规整，答案一个不漏，卷子翻过来，另一面也是一样，作文甚至也都写满了。

    他拿起红笔，仔细的审阅着答案，几分钟后，随着那红色的一百分写下，方正大为吃惊。

    满分！

    一道题也没错！

    而且整张卷子的字体标点符号都极为工整，若是平时方正可能只是感叹一句学霸，但今天于静可是虚弱成那样。

    然而即便是这样的状态，她还是坚持着把卷子上的考题给答完了，且是满分！

    右手转着红笔，仔细想了想，随后抬头从文件夹的学生资料里找到于静的资料，又看到她父亲的电话，输入拨通。

    嘟嘟嘟的铃声响了很久，直至挂断，机械女音告诉方正无人接听。

    男人皱眉。

    “没人接？”

    又重新打了过去，再次嘟嘟嘟响了很久，正当方正以为于静父亲可能那边有什么急事的时候，电话却忽然接通了。

    “您好？谁啊？”

    方正带着笑，语气尽量放平：“您好！我叫方正是于静同学的班主任，您是她父亲吧？”

    那边犹豫了一下：“对我是，方老师您好，怎么您给我打电话是于静在学校出什么事了？还是说考试成绩出了问题？”

    “不是成绩的事！”

    方正把今早发生的时候给对方陈述了一遍，只是那边听到自己女儿昏迷的消息后，关心的方向却有些令人意外。

    “医生说是没吃早饭导致的？！早饭我给她放冰箱了啊！她肯定是忘了吃！这孩子最近也不知道怎么了，毛手毛脚的!给您添麻烦了！

    哦对了方老师，借着这个电话我正好问下您，我家于静最近的考试成绩怎么样？！”

    方正呵呵笑了一声：“很好啊，于静同学今天上午还考了个满分，成绩是相当不错，不过我给您打电话不是为了说这事，我是想说..”

    话音未落，电话里忽然传来一句呼喊声，就好像是有人在喊于静父亲赶紧去哪一样。

    于是很快方正便听到对方跟自己说：“方老师我这边很忙，谢谢您告诉我于静的考试成绩！希望平时您多对她的学习监督监督，那我这边有事就先挂了！”

    “啊？！先别挂，我还没说完呢..”

    嘟嘟嘟的声音再次响起。

    方正把手机扔到桌子上骂了声靠。

    他坐在椅子上盯着面前满分的试卷，深深的叹了口气，打铁还需自身硬，你现在不急有你急的时候。

    只要于静从今天开始按照自己的话晚上不去上什么狗屁补习班，我就不信你不来找我。

    心里定了想法，这才继续拿着红笔批改试卷。

    ...

    几乎是同一时间，蒋氏集团的大办公室内，蒋夕瑶刚好给各个部门的负责人开完了一场大会。

    某一个部门领导刚刚在会上才被蒋夕瑶因工作不力训斥了一顿，眼下拿着笔记本走出大办公室，就刚好看到自己的某个员工上班竟然在跟谁在打电话。

    对方嘴里还说着什么方老师之类的。

    他没好气道：“那个小于！下班之前别忘了把文件发我，还有我让你做得宣传文件，你交给宣传部了吗？”

    打电话的男人听到自己经理声音，一只手捂着电话，赶紧回头：“经理，文件我做好了！现在马上就送到宣传部去！”

    “那你快点，上班时间别操心其他事！有什么事情下班再处理！”

    男人尴尬的应付着点头：“好的经理，我这就打完了。”

    领导离开之后，姓于的的男人重新拿起电话对那边的人道：“方老师我这边很忙，谢谢您告诉我于静的考试成绩！希望平时您多对她的学习监督监督，那我这边有事就先挂了！”

    说完后男人本想着赶紧收拾桌面上的文件，手机却恰在此时忽然弹出来一条催他交楼房贷款的消息。

    他眉头深深皱着，疲惫的长出口气，随后看着一桌子的文件，翻找到弄好的宣传文件，赶紧拿着跑去了宣传部。

