    铛……

    这时候，那一位风灵帝国的黑袍上位皇者，再次猛然一击，直接将九龙鼎给震退。

    九龙鼎体型缩小，又迅速飞回到了秦尘的身边。

    “臭小子，出手倒是够狠！”

    那位黑袍上位皇扫了眼秦尘手中的烈焰谷主，淡漠说了一声，对于烈焰谷主的死，没有丝毫同情，死人是不需要同情的，死在一位晚辈手中，更不需要同情！

    “下一个就是你！”

    秦尘随手扔掉手中的烈焰谷主，随即目光看向那位黑袍上位皇，漠然说道。

    “当真是不知天高地厚！你以为我会是他那般的废物？”

    黑袍上位皇冷笑出声，对自己的实力充满自信，上位皇之间也是存在极大的差距，他根本没有将烈焰谷主放在眼里，自然也不会惧怕秦尘。

    “去死吧！”

    黑袍上位皇者身影横跨虚空而来，没有准备给秦尘丝毫的机会，一出手就是绝对的恐怖杀招。

    “风神裂魂掌！”

    黑袍上位皇催动浩瀚的界力，凝聚成凶狠的一击，一掌拍出，掌心有着恐怖的能量风暴激荡而出，风暴绞杀，空气都变得锋利如刀，撕裂空间，有着惊人的杀伐之力弥漫！

    可怕的一掌，镇压而来，欲将秦尘一掌活活拍死！

    罡风猎猎，吹得秦尘的衣衫疯狂扬动，墨发飞舞！

    秦尘眼眸一凝，双手结印，手印繁琐复杂，随着手印的变化，秦尘周身金光弥漫，一股无上佛威散发出来。

    于此同时，秦尘的脑后，有着一轮金色大日冉冉升起。

    一时间，佛光普照，照彻四方！

    秦尘的身影，看上去，神圣威严，庄重肃穆，令人肃然起敬！

    如来神掌第十式，如来灭魔！

    秦尘体内界力汹涌而出，全都注入到了自己的手掌上来，金光闪耀，佛威浩荡！

    秦尘手起掌落，一掌拍下。

    霎时间，一只金色的佛手从天穹镇压而下，一个巨大的卍字于掌心旋转着，其内蕴藏无上佛威，像是天上天下都可以被这一掌镇压！

    轰！

    金色的巨佛手掌镇压下来，与黑袍上位皇那恐怖的能量风暴硬轰在了一起，佛光璀璨绽放，惊天风暴席卷，虚空寸寸崩裂，宛若末日场景一般，那恐怖的战圈让人心惊胆战！

    一旁的观战之人，再度退开身位，免得殃及池鱼！

    轰轰轰……

    随后，秦尘与这位风灵帝国的强大上位皇再次展开对轰，惊天动地，打得天昏地暗，空间破裂，大地残破，震撼人心！

    那位黑袍上位皇手段齐出，硬是奈何不得秦尘分毫！

    “这小子的实力……”

    这位黑袍上位皇也是感到心惊。

    从未见过这么凶猛的年轻人。

    越阶作战也就罢了。

    竟然还如此之猛？

    “不要浪费时间，速速将那小子斩杀！”

    天穹之上的另一处战圈，正在与火云仙子激斗的风无极再次下令！

    “我们来助你！”

    这时，风灵帝国的另外四位强大的上位皇也是不再观战了，脚步踏出，一起冲进了战圈！

    五位强大的上位皇者围攻秦尘！

    那一处战圈，顿时变得非常之恐怖，空间都被打炸了！

    盖聂也赶到了，准备和镜上前帮助秦尘。

    “你们不用过来！”

    恐怖的战圈中，秦尘的声音传出。

    盖聂和镜的脚步一顿，有些担忧，不过并没有违抗秦尘的命令。

    轰轰轰……

    那一处战圈，绚丽无比，各色的能量匹练交织着，绚丽的画面中蕴藏着令人心悸的杀伐之威。

    虚空之上，秦尘一人独战五大上位皇！

    震惊全场！

    “这小子的战斗力也太过逆天了些吧？”

    “这是一位界王巅峰爆发出来的实力？我特么……假的吧？”

    “这他娘的…就离谱！”

    “顿时感觉老子这么多年白修行了，一位界王竟然能够这么逆天？！”

    看着那虚空之上的惊天对碰，很多人觉得不可思议，简直傻眼了。

    观秦尘的气息，的确就是一位界王巅峰的修行者，但是看那爆发出的战斗力，就感觉离谱，一般皇者人物谁敢与之争锋？

    “秦庄主这实力，这……”

    “太猛了啊……”

    九龙君主、飞雪门主、暗影宗主，以及诸国之地的一些小国国君，这些认识秦尘的，全都是目瞪口呆，他们自然都知道秦尘的战斗力非常恐怖，但是恐怖到这个地步，那真是难以置信！

    轰轰轰……

    那一处绚丽而恐怖的战圈中，秦尘周身九尊金色巨鼎环绕，形成强大的防御手段，九龙鼎的防御惊人，还可以反弹力量，是一件超强的防御皇器！

    秦尘手段齐出，面对五位上位皇者，他并未惊慌，不灭雷体催动，浑身雷霆缠绕，化作一尊雷神，神威骇人。

    嗤嗤嗤……

    与此同时，借助不灭雷霆的雷威，秦尘又施展千劫剑，天穹之上，雷云翻滚，秦尘迈步之间，便会招来一道道雷劫剑，携卷无上的毁灭力量，击落在地面上便是一方千丈深坑！

    战圈中，秦尘身环绕九龙鼎，雷霆遍周身，一步一劫剑，他防御无双，功法无上，所施展的都是极端恐怖的武学！

    秦尘修炼神武噬灵诀，呼吸之间所吞吐的界力是一般人所不敢想象的，不然也不足以支持他进行如此恐怖的消耗！

    此时此刻，看到那一道傲然立在天穹之上的白衣身影，所有人都是被深深震撼到了。

    这一刻，他们仿佛看到一位绝世王者的崛起！

    这般战力，同辈之中，谁与争锋？

    不过风灵帝国的五位上位皇联手，也不是吃素的，他们战力同样恐怖，五人出手，爆发出的力量，毁天灭地，秦尘想要凭借一己之力短时间内击败这几人，也是有些困难，毕竟是顶尖的上位皇强者，他们也都有着强大的手段。

    激斗之间，这五人也都亮出了自己的皇器，因此也是让得那战斗变得愈发毁天灭地！

    所有人都是看得目不转睛！

    又是五位上位皇联手的一击，能量催动到了极致，毁灭的光束汇聚，直扑秦尘。

    秦尘依仗九龙鼎之威！

    千劫剑齐出！万剑归宗施展！

    如来神掌狂暴轰出，直接以最震撼的方式硬轰过去！

    轰！

    震天动地的对轰爆发，天穹闪耀出极端刺眼的光芒，浩瀚天穹都在此刻安静了下来，片刻之后方才有着惊天的撕裂风暴席卷而出，万丈空间扭曲，天地惊变！

    嗤！

    强势的一击硬撼之下，秦尘的身形也是被震退，在虚空向后倒划射出数十丈。

    另一边的五位上位皇，也退出了一段距离，不过脸庞上皆是布满震惊之色，心中惊骇，看向秦尘的目光无不充满骇然！

    秦尘稳住身形，面色平静，不过那一双深邃眸子中却是燃烧着炙热的战意，好久没有如此酣畅淋漓的大战了！

    “七星屠皇大阵，杀无赦！”

    秦尘屈指一弹，一道阵印射出，而后想迅速融入这方天地之间，在激战之间，秦尘已经在这里布置了一座人皇大杀阵！

    既然开战了！

    那么

    今日屠皇，且屠个痛快！

