    “妍儿，你和我们老实说，你去江州到底是因为什么。”柳妍儿母亲问道：“这个问题，我们之前就问过你，但你一直没说。”

    的确，这已经不是柳妍儿母亲第一次问柳妍儿这个问题了，同时，柳妍儿的母亲也不是唯一一个问柳妍儿这个问题的人，但之前从未有人得到答案。

    柳妍儿看了看自己的父母，说道：“为了一个人。”

    “为了一个人？”柳妍儿的父母对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶：“谁？”

    “名字，我暂时不能告诉你们。”柳妍儿道：“等到时机成熟，我会带他来见你们。”

    柳妍儿和吴凡两人现在已经确定了关系，所以，柳妍儿并不介意告诉自己父母自己去江州的真实目的，只不过，她还没有和吴凡商量过什么时候带吴凡回家，而且，两人确定关系的时间也不算太长，所以，柳妍儿暂时也未告之自己父母吴凡的名字。

    “见家长？”柳妍儿的父亲问道。

    柳妍儿点点头。

    柳妍儿的父亲脸色微微变了变，道：“妍儿，你应该知道自己的身份，知道我们家族的情况。”

    柳妍儿的脸色也变了，语气有些生硬、冷漠：“我自然知道，但我不想，也不愿意遵守。”

    “你爷爷，你大伯、二伯他们都不会同意的。”柳妍儿的母亲说道。

    “那是他们的事情。”柳妍儿道：“我相信我可以说服爷爷。”

    “你爷爷的情况你也知晓，万一......到时候，谁给你撑腰？”柳妍儿的父亲说道。

    “我不需要谁的撑腰，我的事情，我自己决定。”柳妍儿道：“更何况，我相信他比你们所认识的青年才俊都要优秀。”

    “妍儿，这是大事，你可不能胡闹。”柳妍儿的父亲道：“你之前任性的离开帝都，前往江州上大学，就已经有些出格了，但大家都认为你四年之后就会回帝都，也就没有说什么，但这婚姻大事，你不能再任性了，家族里的人也不会任由你任性的。”

    “我说过，这是我自己的事情，我自己决定，不需要其他人给我做决定。”柳妍儿冷漠道。

    “妍儿，你知道，这是不可能的，爸妈自然都希望你能幸福。”柳妍儿的母亲哀叹一声，语气有些低沉的说道：“但生在柳家，很多事情身不由己，你若不是情况特殊，之前连江州都去不了，婚姻大事，你自己做不了主的。”

    像柳家这样传承千年的大家族，其中的关系人脉错综复杂，也正是因为有这些错综复杂的人脉关系，他们才能够传承那么久，而为了能够维持这些关系，甚至开辟新的关系网，柳家自然会有各种办法，这其中就包括联姻。

    联姻这种事情，在普通人之间并不算常见，但在大家族之间，却不是什么新奇的事情，越是大家族越喜欢使用这种方式来缔结盟友关系，柳家也是这其中之一。

    很多大家族的子女，婚姻之事根本就由不得他们自己做主，都是家族长辈指定的，很显然，柳家也是这么做的，家族中的子女大多是由家族长辈为其选定婚姻对象，尤其是柳妍儿，更是家族中长辈关注的重点。

    毕竟，柳妍儿很优秀，又很特殊，这其中甚至还关联着顶级宗门晴雨盟，所以，对于柳妍儿的婚姻之事，柳家自然肯定是非常重视的，绝对不可能让柳妍儿任性的自己决定的。

    “我说了，我不会让其他人帮我在婚姻的事情上做决定。”柳妍儿语气坚定的说道。

    柳妍儿的父母对视一眼，心中隐隐有些担心，对于自己的女儿，他们自然是了解的，看似温柔，但性子刚烈，认定的事情，不会轻易改变。

    若是小事，柳家的其他人或许会纵容柳妍儿，但这婚姻之事，怕是不可能任由柳妍儿自行决定，这么一来，柳妍儿很有可能会和家族中的人闹矛盾，到时候吃亏的，多半还是柳妍儿。

    “那个男孩子究竟是什么人，有什么背景，居然让你如此痴情？”柳妍儿的母亲问道：“你之前从未去过江州，你们之间又是怎么认识的？”

    这一刻，柳妍儿的母亲对于那个让她女儿倾心的男孩子分外好奇，她知道自己女儿心气高，眼光高，寻常的人不可能入得了她的眼，那个男孩子能够让她如此倾心，必定是有什么过人之处。

    “他是一个很优秀的人。”柳妍儿道：“不过，他并没有什么背景，来自农村，父母也只是普通的农民。”

    农村？

    这更难了！

    柳妍儿的父母本以为那让他们女儿心动的男孩子肯定很有游戏，有着不俗的背景，这么一来，或许还有可能获得家族中其他人的认可，但现在听到柳妍儿这么一说，他们却是觉得这事可能彻底没戏了，即便是他们不反对，家族里的其他人，也不会同意的。

    或许是看出自己父母心中的想法，柳妍儿再次非常肯定的说道：“他真的很优秀！”

    “妍儿，这事你还是自己好好想想吧。”柳妍儿母亲道。

    “这事，我们作为父母的，肯定是站在你这边，但只有我们的支持并不够，你明白的。”柳白明说道。

    “我知道。”柳妍儿道：“但我不会放弃，他也不会让你们失望。”

    柳妍儿的父母看了看自己女儿，没有再说什么，现在柳家最大的事情肯定是老爷子的事情，柳妍儿的事情暂时并不会被关注，不过，这事是逃不掉的，以他们对柳妍儿的了解，柳妍儿是不会放弃的，那么，之后势必会有一场争论。

    “你刚刚回来不久，明天还要回宗门，先好好休息。”柳妍儿的母亲说道。

    “嗯。”柳妍儿点点头。

    随后，柳妍儿的父母离开，房间内只剩下柳妍儿一人，柳妍儿躺在床上，脑海中浮现的都是吴凡的影子，刚刚和父母的谈话让柳妍儿心思浮动，生性坚强的她，忍不住拿出手机，给吴凡发了一条信息：

    想你！

