    简柒说完，直接抱着唐靳御的大腿，用力将人给摔在了地上。

    接着她又快速的直接朝着唐靳御扑过去，手掐着他脖子：“老子弄死你！”

    掐着唐靳御脖子，简柒弯腰，继续道：“而且，地下室的位置，我进去的时候，里面有很多房间，所以，如果说龙腾的队长如果被抓了，应该也会在里面，要是被人杀了，就只有在海里啦！”

    “他不会那么容易被人杀掉的！”唐靳御翻身将简柒压在身下，扯开她的手，继续道：“这里摄像头到处都是，加上很多人看着，要是离开，很容易出现问题，白天没有办法行动，只有晚上才能去！”

    “可是现在最重要的是，如何解决监控的事情，若是对方发现有人不在，突袭检查，那么也是会有问题！”

    简柒沉了声音。

    一直待着肯定是有问题，但若是要行动，这里到处都是监控，一旦被发现，那么很容易出问题！

    “今晚，我去看看，你留在房间把风。”唐靳御道。

    “我去，你留下！”简柒争执。

    “听话。”唐靳御刚说完，再次开口：“有人来啦。”

    几乎是唐靳御话音落下的那么一瞬间，他直接抬脚朝着简柒踹了过去，简柒顺势倒在地上！

    “你们俩在干嘛？”一个教官走了过来，面色沉沉的望着两人。

    唐靳御表情淡淡的开口：“切磋一下。”

    简柒也是捂着胸口站起身，朝着人点点头：“教官，我就是和我哥训练一下而已，我不想要拖我哥的后退！”

    教官冷哼：“现在是休息时间，回去休息，等会儿下午有你们训练的时候！”

    “是，教官辛苦！”简柒狗腿的笑着，顺带着伸手帮着人捶了一下背。

    唐靳御淡漠的回去，简柒则是冲着人嬉皮笑脸，各种讨好。

    那教官看着简柒，冷哼：“瞧你这样，没啥出息的人！”

    “教官教训得是。”简柒附和。

    教官也没有理会她，转身离开，简柒则是笑呵呵的去追上唐靳御：“哥，我们一起回去啊！”

    -

    夜，渐渐深了，两人关灯。

    屋子里一片漆黑，唐靳御也是穿戴好直接起身，屋子里有收音器，所以两人并不能说话，唐靳御来到简柒床边，伸手敲了敲她的手，用暗语让她注意戒备，自己这是走到洗手间，直接是翻窗户离开。

    唐靳御走了，简柒为了不必要的麻烦，于是自问自答：“哥，你睡着了吗？”

    “大哥？老大？”简柒说着，直接切换声音，用着唐靳御的声音回道：“别吵！”

    “哥，聊聊呗，我失眠啦！”简柒道。

    “再废话，老子揍你！”简柒伪装后的唐靳御开口。

    “哥，你怎么能如此欺负你的小弟？他是如此善良的人……”

    简柒叽叽咋咋的一直说着话，一个人分饰两角，声音轻松各种切换！

    简直是说得她都有些口干舌燥！

    戏精，不是谁都能当的！

    奈何，唐靳御没有回来，她只得继续说，免得引起不必要的回答！

    半个小时过去，唐靳御还未回来，而门外的位置却是响起了一阵吵闹的声音：“所有人，三分钟的时间，外面集合！”

    简柒顿住，惊悚了！

    握草，这怎么办？

