    铁轨李易暂时修不了，他大量收购铁来制作轨道，许多百姓家中的菜刀都没有呢。

    需要的铁轨的时候，意味着承重的东西就沉。

    他没拿出来蒸汽火车，多重的东西需要上铁轨？

    木头的轨道就行，木头大唐不缺，或者是水泥的。

    那个矿区的轨道需要高出地面，车轱辘在上面。

    道路上的轨道，用水泥修出来凹槽，马拉着车顺着凹槽跑，速度比正常的路面快。

    这个时候四轮的车厢就不适合用了，容易别到车轱辘，两个轮的只要轨道宽一点，就可以跑了。

    它就像是泥土路上压出来的车辙，后车跟着前车的车辙跑，省力气。

    车辙容易受到雨水而改变，凹槽轨道不改变。

    旁边留下槽口，有沙石进去，清扫一下就行，或者用水冲，沙子顺着槽口流下去。

    每隔一段路，放一个相对平坦的位置，比如岔路口，这样车子上去，进别的道。

    秦朝的时候就有这样的路，后来大家没钱修了，就废了。

    万里长城，各代会修，却从未超过秦朝，秦朝对土木工程是真的拼啊。

    李易把这些事情讲给李隆基听。

    “修水泥的，木头的时间太长，下木头要挖坑，木头需要用桐油浸泡，有那些桐油，咱们造船。”

    李隆基听明白了，好主意，长安到洛阳的陆路修轨。

    这不就是车同轨嘛，为了运输方便。

    “用水泥修，要新建水泥厂，蓝田县的矿足够支撑咱们烧水泥用，离住户远一点，水泥厂烟尘大。”

    李易自己的庄子无法支撑那么大的工程水泥用量，只能分出去。

    “十六卫会保护烧水泥的秘密，在外围，十六卫不得进去接触秘密。你那庄子又买了地，再给你安排一千户。”

    李隆基不放心其他人，李易保管着很多秘密，觉得他不够安全，总不能自己一个皇帝亲自管吧？

    最后还是要放到别人手上，不如就可着易弟那里来了。

    “三哥，我新制出了一种船，一大一小，大的不算大，中等吧。后天等科举名单公布，你去我庄子看。”

    李易发出邀请，他造的船不适合在长江或黄河上漂，小。

    放在江南水乡倒是不错，可是人家江南水乡的操船技术，不要这样的船。

    水少的地方船只用桨，水面宽平又水浅的地方用篙，水道复杂的地方的人用橹。

    能用橹的地方的人就能用桨和篙，只是人家不用。

    李易拿出来的船，不需要什么太高深的技巧，直接就上去，玩一玩，保证会。

    “好，我带孩子去检查一下。”李隆基答应，要么他也想去看看了。

    时间一长不过，他心中空落落的。

    宫女和太监低头吃饭，不记录陛下说的话，没什么起居录。

    “东主，东主你在哪？我考完了，全答上来了。”李易和李隆基吃饭聊天呢，有人大喊。

    “安排一下。”李易吩咐，青松放下筷子出去。

    “看他们的样子，傍晚前，全能出来。”李易知道情况。

    毕构考他的帖一大经时，他就明白今年的科举帖那一大经是什么，礼记·深衣。

    这个特别好记，就跟他那时要是考‘山不在高……’一样。

    背得熟熟的了，多年后还能背出来个大概。

    帖一大经，分成段，每一段取一次，一般分五段，全对就稳了，再看时务策。

    至于最后的赋，国有丰年四个韵别用出错了，就没问题。

    “东主，我全答上来了，别围着我，好吧，我告诉你们题，进士科的题是……”

    先跑出来的学子被人给拦住了，问考试题。

    不少美女在，她们负责把先出来的进士科的人的题要到手，回平康坊给‘大家’们解答。

    被美女们一围，跑出来的学子就痛痛快快地交代了。

    青松被挤到外面咬牙切齿，他在想这个学子有没有媳妇儿，要是有，他准备…….

    “易弟，你想过考科举甲第头名的风光吗？”李隆基突然觉得对不起自己的易弟。

    易弟考科举，保证是……异等。

    易弟给出的时务策，就是国策。

    “不考。”李易摇头：“当上了官就进去了，江湖水深，还是在外比较好。”

    接着他又道：“上善若水。水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道……夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    李隆基笑了：“易弟，你考与不考，天下都莫能与你争。”

    “是呀，所以我还是当我的庄主，跳出三界外，不在五行中。”李易举盅。

    李隆基陪着李易喝一盅：“为大唐，易弟多费心了。”

    “金仙公主，若能劝就多劝一句，别总吃药，对身体不好。真想吃药丸，我这里有山楂丸，大蜜丸，可好吃了。”

    李易突然提到了金仙公主，这个公主修炼道家，走错路了，非要吃药。

    一听李易说金仙公主，李隆基就难受。

    他最宠的妹妹，整天想着要印书。

    “金仙公主吃的一些药，其实是为了……和你嫂嫂相反的。”李隆基无奈地说出来。

    李易懂了，原来人家公主也知道吃重金属多的东西不好，不过是为了‘避啊孕’。

    于是他转身回救护车，不长时间回来。

    “我这里有药，一个月吃二十二片，吃完就不那什么，还能调整女人的月事。”

    李易给李隆基一大包，这东西便宜。

    “三年，就能放三年，三年后……也可以用，就是不晓得能什么时候失去作用。”

    李易又追加一句。

    李隆基诧异地看着李易，这玩意你也有？还不会中毒？

    李易说情况：“金仙公主代表了皇室，喜欢印书给别人，她活着，才能体现出她的价值。”

    李易说实话，金仙公主现在印道教的书，之后佛教懂事了，李隆基又松了松。

    从那时开始，金仙公主又印佛教的书。

    她既然可以这么印，还说要弄全套的铜版印刷，那么自然可以印别的书。

    教化百姓，总不能是李家庄子使劲吧，费钱啊。

    “好，要印书，金仙公主其实心思比较单纯。”李隆基一直觉得自己这个亲妹妹不错。

    两个人继续吃喝，陆续有李家庄子的学子跑出来，都‘抄’完了，不愿意在里面吃饭。

    天上人间开始送饭，他们打开食盒，找个地方蹲在那里吃，车不进，桌子也不用。

    互相凑在一起聊着时务策，还有的因一个字词起了争执。

    外站看书的兄弟姐妹们，有能力的回起点订阅一下。另外月底了，月票会过期，还有每天的推荐票也会过期，愿意给本书投就投一下，农家鞠躬了。

