    轰！

    这一声巨响，吓得周家众人都是一颤。

    而此刻，周千雄正在书房里练字，桌子上摆着笔、墨、纸、砚……周千雄手持毛笔，在纸上龙飞凤凰的写下了四个字。

    “一张宏图”

    最后的“图”字快要写完时，周千雄忽然被这一声巨响吓得手一颤。

    然后字便写歪了！

    周千雄顿时眉头一皱，写字的雅兴被破坏不说，还隐隐觉得有些不安。

    然后，周千雄重重的把毛笔放回了桌子上，怒声道：“来了啊，出去看看怎么回事？”

    “是！”

    周千雄话音刚落，站在旁边研磨的管家，就赶紧小跑着赶了出去。

    然后他就看见院子里站满了保镖，这些保镖把一个年轻人围在了中间，细细一问之后，急忙又跑回了书房里。

    回到书房，管家躬身道：“老爷，是一个年轻人把我们的铁门给打坏了，他……他现在被保镖给包围了，请老爷下令发落他。”

    “把门打坏了？怎么打坏的？”

    周千雄一怔，觉得这件事有些蹊跷，那扇铁门高两米，而且十分厚重，要想破坏的话除非用汽车去装！

    而且，普通的小轿车不一定能把门给撞坏！

    可他刚才并没有听到汽车的轰鸣声，于是十分疑惑，道：“就一个人吗？”

    管家诚惶诚恐道：“是的……至于怎么破坏的大门，我再去问问。”

    “不用了。”

    周千雄一张老脸阴沉着，道：“我亲自出去看看，哼，我倒想看看，是谁这么大的胆子，敢来我周家放肆！！”

    “是是是、那青年八成是活得不耐烦了。”

    管家弯着腰，语气讨好道：“我们周家现在如日中天，正是昌盛的时候，谁敢来给我们周家触霉头？”

    一边说着，周千雄带着管家已经来到了院子里。

    此刻，那些保镖还是没敢动叶辰，不是不想动，而是不敢啊！

    他们是一直在院子里的，也有人刚才看到叶辰一拳就把两米高，几公分厚的铁门给一拳轰飞了！

    几公分厚的铁门都能打的变形，那他们的小身板在叶辰的拳头下面，岂不是磕到就死，碰到就伤！？

    所以，他们把叶辰围住之后，一个个双腿发软，压根就不敢上前去跟叶辰动手。

    而叶辰也没出手的意思，他在等周千雄。

    “你是什么人，怎么来我们周家捣乱？”

    周千雄出现后，先是盯着叶辰看了两秒，可惜这时夜色有些深了，院子里的灯光不足以让他一下子看清叶辰的模样。

    “周千雄，你终于出来了。”

    此刻，叶辰才缓缓的抬起头来，他双目冰冷的盯着周千雄，缓缓的说道：“这么快就忘记我了吗？不应该啊！”

    “是你！！”

    看清楚叶辰的样子后，周千雄的瞳猛然的一颤，然后狂笑道：“好啊，我找你了五年，五年，你居然自己回来了！哈哈哈，好！好！好！天堂有路你不走，地狱无门你踏进来！”

    “我这就杀了你，把你的心挖出来，祭奠我的儿子！！”

    周千雄就周天一这么一个儿子，居然被叶辰杀死了！

    虽然，是周天一调戏苏沐沐在先，而叶辰也是无意识反击，又或者是正当防伪下的情况，不小心用玻璃划破了周天一的脖子！

    可周千雄不管这些！

    他已经杀死了苏天浩和苏沐沐，如今只差叶辰一个人了。

    只要杀死叶辰，他就能替儿子报仇了！

    “你儿子死有余辜！”

    “但我义父，我妹妹是无辜的！”

    “还有二牛，他是我的兄弟……”

    叶辰的目光紧紧的盯着周千雄，眼眸犹如一头择人而噬的凶兽般，冷冷的说道：“今日，不妨看看是谁用谁的血，来祭奠亲人！”

    “给我杀了他！”

    周千雄被叶辰的目光盯得心里发颤，开始惶惶不安起来，他咬着牙，怒声吼道：“谁杀死此人，我奖励现金一个亿，再加一栋私人别墅！”

    轰！

    重赏之下必有勇夫，听到这句话，众保镖们都是脑袋一热，全然忘记了叶辰一拳打爆铁门的场面。

    他们手心发汗，但还是摩拳擦掌的把腰间的刀子，匕首之类的武器掏了出来。

    “杀！上啊！弄死这个小子，荣华富贵就在眼前了！！”

    “杀……！”

    不知是谁率先喊了一声，然后几十个手持武器的保镖，猛然朝着叶辰冲了过去。

    “找死！”

    叶辰的心中也尽是怒火，可以说，他今天一整天都是在愤怒中渡过的，心里，总已经积攒满了杀气。

    “杀！！”

    等一人冲过来后，叶辰的口中忽然爆出一声惊天动地的怒吼，接着拳出！

    风起！

    云涌！

    轰！

    第一个冲过去的保镖，连叶辰的衣角都没有碰到，三米之外，直接被叶辰的拳风打成了一团血雾。

    接着，第二拳，第三拳，第四拳头……

    叶辰每出一拳，都会有一人跟着丧命，他们甚至来发出惨叫的机会都没有，就变成了一团团的血雾。

    几拳下来，所有的人都胆寒了。

    剩下的保镖已经吓得瘫在了地上，拼命的哀嚎着，惨叫着，早已经没有了斗志。

    要知道，这些保镖都是周千雄花重金请来的，而且是来自世界各地的强者，有自由搏击拳手，也有退伍特种兵，雇佣兵等等！

    总之，这些人手上都是带着人命，要么就是沾过鲜血的，杀个人什么的，绝对不含糊。

    但在叶辰面前，这些令人闻风丧胆的狠角色就好像是泡沫一样，连叶辰的身体都不能靠近，直接就被一拳拳的送到了地狱里……

    “嘶！”

    看到这一幕，周千雄也是不由得倒吸一口凉气，双腿开始发软。

    甚至，周千雄能清楚的感觉到，自己的双腿此刻就好像琵琶乱弹一样，疯狂的颤抖着！

    “你！你！你到底经历了什么，怎么会变成这样，这，这不可能，这不可能的！人怎么可能这么厉害！你……你到底玩了什么花样？”

    看到叶辰的手段，周千雄已经完全胆寒了，甚至连说话都不利索了，一直重复的问着叶辰一个问题。

    “呵！”

    叶辰却是轻轻的一笑，露出一个犹如地狱修罗般的恐怖笑容，道：“我、当然是去地狱里走了一圈，可惜地狱没收我……想着，我送你下地狱！！”

