    天安学院这次派了十多名优秀学生前往白凤城，这些学生是王朝年轻一代的翘楚。

    学院对这些学生的安危十分重视，因此派出慕雪影随行保护。

    慕雪影的实力，不仅能够护得他们周全，更能彰显王朝和学院的强大，试问天下有哪个势力，拥有与她一较高下的年轻一代。

    目前, 没有。

    慕雪影一人足矣压住西域年轻一代，让他们明白西域与夏王朝的差距，永远只能臣服。

    林北风在学生中看到了一个熟人，大公主林若柔。

    “若柔见过世兄。”

    林若柔对能在此遇见林北风很是惊喜，这一次她跟随慕雪影前往白凤城，更多的是代表皇室。

    西域女毕竟是六大天人合一强者，夏王朝皇室作为天朝上国，理应派出使团前往, 见证西域下一任女王的问世。

    林若柔没有跟随使团前往西域, 等到了白凤城，她自会与使团会合，以皇室大公主的身份参加凤朝凰。

    半年不见，林北风从林若柔身上的气息发现，她要比半年前又强了不少，皇室三位公主，她的修为排在第一。

    别看林若柔内敛，实则以她的天赋，继续发展下去，未来必定又是一个长公主。

    不需要怀疑，皇室能派她前往白凤城，显而易见，自从登上第七层通天塔后，她受到皇室重视。

    夏王朝以武力国，天武大陆以武为尊，皇室想要掌控天下，必须有更多的强者镇守。

    如果有朝一日, 皇室没有了足够多的强者, 就会沦为风云中的至尊，看似坐拥天下，实则人尽可欺。

    夏王朝从未出现过女皇，所以每一任的皇位争夺者，都会允许长公主之流出现，这对他们未来继承皇位后，巩固皇位有利。

    “下一个长公主吗？”

    林北风十分期待，林若柔有没有机会成为姑姑拿般风华绝代，智武倾天的奇女子。

    “若柔，你们为何会到城寨来？”

    林北风不能去问慕雪影，以慕雪影的性格，绝对不会回答他。

    天安学院的队伍，理应和皇室使团一起走定西军镇守的要道，不应该出现在靠近大漠的城寨。

    林北风问对了人，林若柔没有隐瞒：“我们要去大漠，去寻金翅大鹏。”

    听闻他们要去大漠寻金翅大鹏，林北风身边的昭云情绪稍微有些波动，不过, 她现在毕竟是先天境界, 修为不如她的人很难察觉。

    慕雪影看了眼昭云，这一眼如北荒雪原的万年玄冰，让昭云不寒而栗。

    这一刻，昭云才意识到，眼前这位传闻中的新晋天下第三剑有多可怕。

    她可以肯定，自己若是与对方交手，不出三个，不，或许一个回合都无法支撑，因为自己面对对方时，根本无法出箭。

    昭云戴着面纱，没人可知她的容貌，只要不动用邱敏机的真气，不需要担心被人认出。

    林若柔发现林北风身边站着的昭云：“世兄，这位是？”

    林北风向她介绍：“这是王府派来保护我的……”

    不待他说完，昭云出来，主动见过林若柔：“天北王府流月见过公主。”

    她又看向慕雪影，见礼：“见过学院大师姐。”

    慕雪影的实力，有资格让她放低姿态，先天之间亦有差距，或许只有等她彻底融合了邱敏机的真气，才有资格向慕雪影出箭。

    仅仅只是有资格，不代表能赢，没有超越慕雪影一个境界，现在天下无人敢自信的认为，必赢她。

    生在皇家的林若柔，不会去追根究底昭云“流月”身份，毕竟不管是天北王府，还是皇室，都有不为人知的一些先天强者存在。

    慕雪影更不会去关心，在场所有人中，唯有弟子林北韵，有资格让她关心。

    昭云的身份，林婉容一直很好奇，但是她也没问，因为她知道等林北风想要告诉自己时候，自然会说。

    林北韵这么聪明，早就猜出昭云身份，只是对她仅用半年便入先天感到惊讶。

    至于金家，林北风不需要和他们解释。

    昭云顺理成章，以世子护卫“流月”的身份，待在林北风身边。

    “原来她就是暗中出手的先天强者。”

    金妙戈总算明白，为何城寨中还有会一个先天强者存在，原来是天北王府的暗手。

    不愧是天下最为强大的王府，世子去往西域，身边就有两个先天陪同，这等手笔，金家无法做到。

    “师傅你要入五气朝元了？”

    林北韵听闻师傅要去大漠寻找金翅大鹏，立马猜到了原因：“金翅大鹏传闻与西域神凤有关系，它是一种至阳的生物，所以喜欢生活在炙热的大漠深处。”

    后面的话她没有继续说。

    其实不需要她说，全天下都知道慕雪影修炼的是至阴功法《北幕冰寒》，与金翅大鹏这等至阳生物交手，有助于她突破自我。

    林北风正愁找不到高手去对付金翅大鹏，现在好了，幕雪影亲自送上门来。

    虽然慕雪影现在的实力，无法与林镇北、老王等老牌五气朝元强者厉害，但是她既然敢入大漠，安国朝也没有阻止，说明她有能力对付金翅大鹏。

    “正好，我们也要去一趟大漠深处，寻找金翅大鹏。”

    白捡的打手，不蹭白不蹭，林北风借机道：“我最近修炼到了一个瓶颈，金翅大鹏的血液非常适合我修炼的功法，不妨我们一同前往大漠寻金翅大鹏，联手对付它。”

    林若柔刚要说好，欲言又止看向慕雪影，虽然她贵为公主，但是在慕雪影面前，她永远是学院学生，需要尊敬大师姐。

    林北韵非常聪明，听哥哥这么一说，立马猜到哥哥一定是需要金翅大鹏血另有用途，她特意看了眼昭云，觉得这事应该与昭云有关。

    “路在前方。”

    慕雪影的回答简单明了，路在前方，她不会阻拦，想跟便跟。

    慕雪影说完，带着学院的学生们入了城寨，林北韵想了想，跟着师傅去了。

    有她这话，林北风可以心安理得将她当做打手，一起对付金翅大鹏。

