    树影婆娑，隐蔽处非常平静。

    这是一处秘土，立于山脉起伏之间，四周有无尽大川，将这一片秘土分列成两个不同的天地，宛若空间折叠，断裂而开。

    星力并不浓郁，老树盘根错节，将太阳光也遮掩了起来，呈现在众神面前的是黑暗的天空，在这里连凶兽都不会出现，淡薄的星力会桎梏它们的成长。

    一座山。

    横亘在前，四周大川如同拱卫，与众不同，有种超脱封仙的气势。

    凌风他们就此平静下来，在秘土内盘坐，休养体魄，巩固这一些时日的磨砺，进而来向前迈出一步，这对他们来说非常重要。

    “斩天魔、毙龙神！”

    凌风在进入古武塔前，森冷的嘀咕道，一个神麒都那么麻烦，可见其他武道奇才都不会简单，而他正立于二重星图内，迟早会碰上，而且他不想这么等下去，要主动出击。

    但。

    这些武道天才，怕已走到了另一个境界，远比他强横，唯有将境界提升上来，才能有与龙神、天魔等媲美的资格。

    他盘膝而坐。

    先休养体魄，令血肉痊愈，道伤抹掉，让自身的气息，一点一点的步入巅峰，才向着六级武神境界迈步，具体他迈入五级武神境界已有一年时间了，在此期间，他的磨砺足够了。

    “来吧！”

    他双目闭上，任由无尽星力涌入体内……

    ……

    神域众神平静了，而二重星图则是疯掉了。

    在战斗落幕之际，麒麟神族、龙神族等悄然的回到了巢穴前，望着近在咫尺的神阵，他们一个个欣然而笑，阴霾尽散，这些时日他们竭尽全力与武神们厮杀，走出去的神灵有过半都不能回来了。

    然而。

    大魔王被毙掉了，曾经令他们受辱的那个人，已变成了一具尸骨，这足够清洗他们的耻辱了，而更重要的是，他们的血也不是白流的，武神们也付出了极其惨烈的代价，被毙掉的神绝对不比他们少。

    但！

    当他们兴奋的走进神阵时，整个的愣住了，曾经辉煌不可一世的巢穴，已经沦为一片废土，空气中弥漫着浓重的血腥，而在大地上，神血还不曾干涸，如同小溪流一样，汩汩流淌。

    一具具尸骨，正满目惊色与愤懑的向前望，横七竖八的倒下，一些神灵被肢解，头颅被挂在老树上，特别是那坐镇巢穴的真神，完全被劈成了两半，死样非常惨烈。

    “啊！”

    人们屹立天地间，半晌都说不出话来，他们愣愣的望着前方，觉得这是一场梦，亦或者走错了方向，这里根本就不是他们的巢穴。

    可是。

    那挂在老树上的一具具神的尸骨又是那么的真实，神觉飞出，能够体会到曾经的悲怆，这绝对不是梦，而他们也不可能走错方向。

    这里的确是曾经的巢穴。

    “不可能！”

    一位位神灵发出惊天怒喝，难以置信的望着满地的尸骨，头皮都在炸，他们在外面奋力厮杀，毙掉了大魔王，而他们的巢穴却被人干掉了，一位生灵都不能够活命。

    更严重的是，那坐镇的真神也死于非命，这影响实在太大了。

    “是谁。”

    终于，他们回过神来，满目悲怆，恨不得死掉的是他们，根本不敢直面这样惨烈的状况，这也太过可怕，有谁能够在不惊动天下神，悄无声息的干掉一个巢穴？

    甚至于，连真神都被毙掉，简直不可想象。

    “呃啊！”

    麒麟神族一位位神灵仰天悲呼，双目赤红，恨不得立刻将暗中人物找出来，将其大卸八块，以此来泄愤，这也意味着，这些时日他们在外面塑造出来的战绩，被生生的秒杀了。

    暗中的人物才是真正的狠人。

    与麒麟神族一同愤懑的还有龙神族、魔族，他们也觉得先前这场战斗，打得相当漂亮，虽然一直被武神们追杀，但他们走在前方，能够在暗中潜伏，从而斩掉一些厉害的人物。

    可谁能想到，现实给了他们冷冽的一刀，捅在了天灵穴上，令得他们双目漆黑，恨不得当场晕倒，真神被人干掉，而且是在轻描淡写之间，想一想都是讽刺。

    而令他们更憋屈的是，暗中的人物抹掉了所有的痕迹，令他们找不到任何线索。

    “呃啊，我龙神族与你势不两立！”

    龙神族一位武神怒发冲冠，脸扭曲了，额头上青筋直跳，体魄上直冒烟，这是由神力蒸腾出来的血气，极速盘旋，令他血脉喷涌，近乎要疯掉。

    “到底是谁。”

    魔族一位老魔恨意滔天，杀意能够冲破天际，他冷对长空，气的浑身直哆嗦，呵斥道：“敢斩我魔族，不管你是四方净土的真神，还是中域的真神，一个都别想活！”

    “我麒麟神族的血也不会白流！”

    麒麟神族顶尖武神咆哮，歇斯底里，曾经顶尖的势力，在这一刻瞬间喋血，巢穴已经完全被摧毁，神阵也休想抵御住星图真神的力量。

    没有真神坐镇，他们进入神阵，根本就是瓮中鳖。

    因而，他们在将神魔们的尸骨埋葬之后，立刻飞离神阵，担心暗中人物正在窥视，随时能够给他们致命一击，连真神都能秒杀掉，其可怕程度，令人悚然。

    ……

    消息一出，天下哗然。

    但。

    还有异族比他们更喷血，当神豹异族回到巢穴的时候，立刻眼前漆黑，有几位神豹直接晕倒，而其他神豹也气的喷粪，他们的巢穴被横推了个干净。

    但这不是关键！

    像麒麟神族、龙神族、魔族至少还有尸骨能够埋葬，而神豹异族只有那一行流血的字迹。

    “全部烧烤，一条腿都不给你们留下！”

    这是最刺目的嘲讽。

    这是最残酷的斩杀！

    这是最疯狂的烧烤！

    一直以来，神豹异族喝神血，食人肉，早已上瘾了，从中祭炼出神能精华，可是他们打破头颅也绝对想不到，有一天他们也会倒血霉，每一只神豹的尸骨都被人打包带走了，要烧烤。

    更气的他们喷血的是“一条腿”都不给他们留下！

    这简直要把他们逼疯啊，太特么气豹了，而那些个晕倒的神豹，也正是因这句话。

    “不死不休！”

    “追踪，绝对不能让这些暗中神活着！”

    “我神豹异族与你们死磕到底！”

    神豹异族愤懑的说道，他们在巢穴内追踪，想要弄到一些痕迹，但云溪那一场火焰焚掉了所有，令他们黔驴技穷，抓不到任何重点。

    “这火焰就是重点！”

    一位神豹说道：“这样的人物似乎还不够强，但绝对是二重星图的武神，只要有一天他们出现，立刻打杀！”

    “这里已泄露，不宜久留！”

    最终，他们也飞离了，暗中人物既然能够出现在这里，那么神荒、裂神天的武神也随时可以，毕竟在先前的这场交锋中，他们扬言吃掉了大魔王，神荒等武神要是知道巢穴，不立刻废掉他们才怪。

    当然。

    像神豹异族这样喷血的不止一两个异族，傲娇鸟、秦弑天他们太奸诈，专门针对异族凶兽下黑口，杀掉的四个异族中，有三个都是凶兽异族。

    神象、云莽自然也在列。

    “到底是谁？”

    他们发丝倒竖，生生的气出一大盆血来，他们的巢穴非常隐蔽，竟然还能被发现，简直令他们不敢相信，而傲娇鸟、秦弑天这两个人唯恐天下不乱。

    非常能惹事。

    因而，他们留下的字迹都极具刺激性，让三大凶兽异族小心脏受不了，甚至于傲娇鸟在云莽异族巢穴内，还留下了一个烧烤架，身上架着一个吃剩下的云莽烤肉，至今还飘着香气。

    “我们不会放过你们的！”

    他们也立刻飞走，不敢耽搁，但心中的气血，始终不能平静，这简直是奇耻大辱，令他们承受不了。

    “四方净土的武神近乎全部走出，与我们厮杀，该不会是他们。”

    “极有可能是中域武神！”

    他们暗中愤懑，逐个的排除，将目标指向了中域武神，也唯有他们能在这个节骨眼上横推巢穴，但在风格上则不同，特别是烤肉这一说词，太另类了。

    “四异族、三神魔！”

    “哇哈哈，干的太漂亮了，他们在前方斩杀了大魔王等武神，但罪责不会轻饶，有真神走出横推了他们的巢穴！”

    “太爽了，敢对大魔王下黑手，真当二重星图无神了吗？”

    “曾经大魔王流的血，都会有人伸冤！”

    人们仰天大笑，终于吐出了一口郁气，这段时间可把他们憋坏了，与神魔互怼的大魔王竟然伏诛了，塑造了那么多神奇的家伙，最终还是死于二重星图。

    这令许多武神悲怆，事情不该是这样的。

    但，大魔王的死也触怒了真正的神，令他们走出，一举横推了三大神魔巢穴，打得神魔都没脾气，这手段太血腥了，可以说，神魔付出的代价，远比大魔王更惨。

    而当得知有人在三大凶兽异族巢穴内留下字迹时，人们喷饭，笑得直抽搐，那扬言将大魔王吃掉的神豹异族，满族神豹竟然被人打包了，正准备烧烤。

    这让许多人满目期待，等待着那些个狠人走出，烧烤神豹，甚至有神开口，准备去蹭吃。

    ps：最近月票停滞不前啊，我知道更新不给力，但还是厚颜无耻的求几张。

    留香坑，你们更坑啊，神坑！

