    张易之与冯小宝的冲突，对于女皇来说，是家丑，虽严令不得外传，但还是通过某些秘密渠道流传出去。

    次日傍晚，萧业从右肃政台里出来，正见街角史进影子一闪，并有传音：萧大人，请随蔡某来，随即就往城外去。

    萧业略一迟疑，还是跟在了后面。

    蔡先生尽往人多的地方走，毕竟人多气息杂乱，易于掩饰，这也是大隐隐于市的道理。

    很快的，蔡先生在一处货运码头边上停了下来，虽天色渐渐昏黄，却仍是繁忙异常，一艘艘船舶停泊在岸上，雇工们把一袋袋的货物扛下来，挥汗如雨。

    萧业站在了蔡先生边上，并不说话，只是看着夕阳下的码头。

    “萧大人，小民愚昧也有愚味的好处，不知大劫将来，日复一复的过着日子，真要天地毁灭，也只是闭了个眼罢了，不像我等，数着手指，计算时日，日夜耽精竭虑，恐怕到头来，还是免不了一死，蔡某倒是有些羡慕他们了。”

    蔡先生叹了口气。

    萧业淡淡道：“你这是饱汉不知饿汉饥，扛一袋货物，约有百来斤，跑一趟不过几个铜板，一天下来，劳累不堪，所得只够全家果腹，但可悲的是，他们决定不了自己的命运，既便是过着人下人的日子，还有人抢着干。

    而我们虽谈不上掌握自己的命运，却至少有个目标，纵然事不济，死也能做个明白鬼，莫非蔡先生愿意做那死不明白的糊涂鬼？”

    “哈哈~~”

    蔡先生倒也不恼，捋须哈哈一笑：“我正是我最钦佩萧大人之处，不气馁，不放弃，再难的困境也击不倒你，正因你心里存有希望。”

    被敌人夸讲，萧业心里怪怪的，有种说不出的滋味，随即问道：“先生找我来，不会只为了说这些罢？”

    “自然不是！”

    蔡先生摆了摆手道：“乃是为张易之而来，萧大人可知今次做差了？”

    “你是说我为冯小宝出头，反是好心办了坏事？”

    萧业也不忌讳在蔡先生面前直言。

    蔡先生点头道：“好心办了坏事倒不至于，但确是于大局无益，萧大人可知张易之接近女皇究竟有什么目地？”

    “请先生明言。”

    萧业肃容问道。

    萧先生道：“乃是影响女皇，立李显为嗣，蔡某知晓萧大人现今的处境很不好，因人皇能吸纳封印，楼观道心有顾忌，不再如以往那般支持萧大人，而根源，还在于人皇，只要李显继位，人皇除非宫变，否则断无可能顺利合法的登上大位。

    登不了位，如何正人皇之名？

    更何况由李显为嗣，是得了佛门首肯，既便有道门支持李隆基宫变，佛门也未必答应，毕竟除了道门，天下间没有谁愿见人皇上位，所以蔡某才说，萧大人做差了。”

    说着，蔡先生仔细着萧业的神色，但令他失望的是，萧业全无任何动容，仿佛知早有这结果似的。

    也确实，萧业对李显继位萧业毫不意外，抛除地球历史，相对于李旦，群臣更欢迎李显，因为李旦被软禁在京，距离太近，李旦上位，或许迁怒于群臣不搭救他。

    而李显不同，远在庐陵，被迎回来当太子，对朝中大臣只有感激。

    不过萧业也在琢磨着时局，很明显，武家被修行界彻底抛弃了，再也不会有上位的可能，蔡先生也放弃了对武家的支持。

    而李家有两子，道门支持李旦，佛门支持李显，花间派实力太差，可忽略不计，这对自己又有怎样的影响呢？

    蔡先生又道：“蔡某先前说过，愿为萧大人效力，今亦如此，上回在太原未曾出过力，今次便为萧大人助李显上位，以表诚意，只是那冯小宝碍眼，看来是留不得了。”

    “不要动他！”

    萧业喝止。

    “哦？”

    蔡先生讶道：“据蔡某所知，当初是萧大人把冯小宝送入宫里，与史进争宠，不过一棋子尔，如他这等小人物，前面码头多的是，指不定哪年冬天就冻毙于途，再退一步说，一俟大劫来临，天下百姓不知有几个能苟存下来，萧大人又必滥作好人？”

    萧业沉声道：“别人我不管，冯小宝因我卷入旋涡，他不负我，我亦不负他，谁若杀他，便与我为敌，至于你们扶李显也好，或是李旦也罢，与我又有什么关系？

    我再说一句题外话，李旦的背后是道门，李显的背后是佛门，不管谁上位，都容不下先生，唯一能容的，只是武家，但武家烂泥扶上墙，先生曾为武承嗣出谋划策，理应清楚，武三思并不比武承嗣强了太多。

    因此对于先生来说，武家这条路断了，扶李家又是与虎谋皮，不知先生究竟想要做什么？”

    蔡先生点头道：“若问世间谁最了解蔡某，必是萧大人，不错，蔡某的处境确实尴尬，所以不是来与萧大人合作么？

    他佛道二门各有私心，凭什么能带领九州抵御外敌，就拿苯教被灭一事来说，明明是佛道二门轻敌，故而中了阴山宗同归于尽之计，若非萧大人力挽狂澜，只怕九州修行界已经不存，可他们如何待你？难道萧大人就不心寒？”

    萧业淡淡道：“我只做我自己认为应该做的事，不需要旁人认同。”

    “好！”

    蔡先生叫了声好：“如今你我势弱，合则两利，分则两弱，正该携手另开炉灶，不是我蔡某人自负，天下英雄，唯某与萧大人耳，余者皆碌碌。”

    萧业微愕，这不就是现实版的煮酒论青梅么？

    可惜自己不是刘玄德，蔡先生也不是曹孟德，曹操虽然也同样的心黑手辣，但行事尚算磊落，而蔡先生就是阴沟里的老鼠。

    其中更要命的是，蔡先生的阴阳家那套早已行不通了，故而沦落为了阴谋诡计，却乐此不彼，可世间事，终究还须以堂皇大势碾压，你偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，能有什么成就？

    不过萧业也不愿与蔡先生翻脸，被这种人在背后算计，也是挺头疼的，于是道：“我不认为自己是英雄，先生过奖了，我还是那句话，不论李显还是李旦上位，我就在这里，我是朝廷的御史中丞，想要办我，得拿出确凿的罪证，另张易之必须要除去，此人已成了疯狗，我相信就算没有张易之吹枕头风，李显也会上位。”

    “蔡某明白了，我等能看到，女皇会看不到？哈，想不到今日竟白费唇舌，也罢，既然张易之没那么重要，我就先帮你除去控鹤监，以示诚意，告辞！”

    蔡先生拱了拱手，转身而去。

    也确实，他看错了萧业的处境，世人都说萧业艰难，但究竟难在何处？

    没人能道出个所以然。

    事实上蔡先生也走进了误区，今日与萧业一席长谈，才总算明白，所谓的难，无非是明面上没人支持，可人家萧业根本不在乎。

    萧业在把掠夺来的才气散去之后，思想体系也随之成型，即以心学为本，理学为用，而心学讲究心外无物，相由心生，自给自足，不假外求，对外界的需求并没有世人想象的那样大。

