    孙燕手里拿着指南针，朝东湖的湖边上一直走了下去。

    来到东湖边上，指南针跳的特别的厉害，这里的磁场好强大。

    东湖的湖里一定有东西，如果我没有猜错的话，这下面一定有宝藏，孙燕边走边自言自语的说道。

    今天气候比较炎热，正好适合洗澡，看到好多人在湖面上游泳，孙燕去东湖边上买了一套潜水衣和潜水镜，也跳进了东湖里面，她在湖里畅游一下，顺便潜水下去看看湖府到底有什么东西。

    湖水水面到湖府的深度是50米，这就是初步的估算。

    孙燕要从这湖面潜到湖底里面去，要背氧气罐，还有潜水衣，护目镜，这些她都买齐了。

    把这些都背在身上，她从水里面潜入到了水底去。

    因为有护目镜防护，她可以看到水里面的一切东西。

    越往下面游，看到东西越多，就在水底下，三米远的地方，孙燕看到了，一些烂石头，还有一些，废旧的铁皮箱子。

    孙燕沉了下去，来到了那铁皮箱的旁边。

    她把铁皮箱子给打了开来，铁皮箱子里面全是一些金银珠宝。

    虽然在水里，但是依然可以看到金银珠宝的光亮。

    他正要把手伸去拿那些金银珠宝的时候，忽然觉得后面有声响，一把明晃晃的小刀向他刺了过来。

    孙燕也有些武功的，她赶紧摆动脚尾，门人了开来。

    那明晃晃的刺刀扑了一个空，一个穿着潜水衣，背着氧气瓶，戴着护目镜的高大身影，出现在他的面前，再次向她扑来。

    那个蛙人，明显是前来与他抢宝的，他嘴里在不停的吼叫，但是因为在水里根本听不清，这蛙人说的是什么？

    只知道他手里的小刀在不停的晃动着，正不停的刺向自己。

    孙燕没有办法，只好硬着头皮，在水底下与蛙人打斗起来，但是孙燕明显不是蛙人的对手。

    几十个回合下来，孙燕变得体力有些不支，呼吸急促，背上的氧气也快用完了，而且手脚也开始有些痉挛。

    此时的孙燕，多么希望王有龙出现在他的面前。

    突然湖面上蹿下一个人，正在水面上，然后朝水底下面游下来，落到湖底上，与蛙人一起博斗起来。

    没有几个回合，那高大的蛙人，自知不是这人的对手，慌忙丢下手中的凶器，快速的朝着湖面上逃了上去。

    等那人逃开之后，背着氧气，戴着护目镜，身穿潜水衣的男人，来到了孙燕的面前。

    他把氧气挂在了孙燕的背上，取下了护目镜，孙燕一看，这人就是王有龙。

    “走，咱们快点上去，这里面的温度，太冷了，再等一会儿，这里的气温还要降低，以后有时间再来吧，你现在身体才刚恢复，不到于探险，而且有人已经盯上你了…”

    王有龙说完，背着孙燕从湖底朝着湖面上游来，现在王有龙是严重的缺氧，他必须尽快的，游到湖面上去。

    孙燕他们游到了湖面上，孙亮从湖边跑了过来，对着孙燕说道：“刚才那个蛙人已经跑了，我们不知道是来杀你的，如果知道，我就把它抓了起来。”

    “快把孙燕扶到岸上去，孙燕现在身体有些虚弱。”

    王有龙把孙燕抱到了湖边，让孙亮抱着着孙燕来到了草坪上，把孙燕放到了阳光充足照射的草地上，然后把孙燕背上的氧气瓶，潜水衣，护目镜都取了下来，帮她换上了干净的衣服。

    “王有龙，湖水下面有宝藏，我在想水下面肯定有大量的宝藏，说不定还有水下暗道。”

    孙燕对着王有龙说道。

    “你先把身体调理两天再说，现在身体虚弱也没法下去探险，等身体好了，我们两人一起再到湖底下去看一看。”

    王有龙对着孙燕安慰起来。

    “那个蛙人，他们会下去吗？我有点担心了。”

    “他们人手少，他们不敢，我们人多力量大，他们不敢与我们硬拼的，这个你100个放心了。”

    等孙燕全身都暖和了，王十月龙帮他揉揉身子，按摩了一下痉挛的手脚，然后背着孙燕朝着东湖大酒店走去。

    “刘燕，帮我们备一些上等的酒菜，还有发热量高的菜品上来，我们现在有点冷。”

    “好的，王总，我这就帮你们去配上来的酒菜。”

    一会儿之后，两瓶泸州老窖，还有毛血旺，大闸蟹，小龙虾，王八汤，蚕蛹肉，爆炒田鸡，火爆肥肠，…满满的一大桌，全部放在了大家的面前。

    “大家随便吃，我们在进入湖底之前也要把身体养好了，这样养精蓄锐才有力量到湖底去探险。”

    王有龙说话的时候，一杯泸州老窖灌进了自己的嘴里，因为现在王有龙也冷，他必须靠喝酒来把自己身上的热能散发出来…

    “今天你也喝一杯，我看你也冷到发抖，喝喝酒压压惊，这样体内也有热量。”

    王有龙把倒好的泸州老窖酒端到了孙燕的面前，让孙燕把白酒喝了下去…

    两天过后，孙燕和王有龙一起再次来到了东湖的边上。

    这次他们都背上了充足的氧气，护目镜，潜水衣，还有蛙脚。

    她们跳入了湖水，开始向湖中潜下去。

    王有龙，你快点，头已经潜入水中的孙燕，对着王有龙喊了一声之后，把头往下一沉，开始向水底沉了下去。

    他们再一次的来到那堆乱石头和废旧的铁皮箱面前，开始把那堆乱石头翻了起来。

    这些铁皮箱子都不是很重要的，重要的是那堆乱石头的后面。

    这次他们的护目镜里，都带有蓝牙耳机，把蓝牙耳机塞在耳朵里，他们可以自由的通话。

    “王有龙，我看乱石堆后面，好像有一个暗道，你快点把那些石头都搬开吧，我实在是搬不动了…”

    孙燕的蛙脚站在了湖底下，把一些乱石头扔在了一边，她嘴里不停地对着王有龙喊道。

    “我正在努力的搬呢，嗯，看到了，看到了，那乱石的后面，的确有一条暗道。”

    看到前面暗道的王有龙，加快了搬石头的速度。

    他不停的把那些乱石头朝着湖底的一边扔了过去。

