    此时的老道士与胖和尚全部身受重伤，他们面对面前的白衣女子，甚至毫无还手之力。

    此时的老道士惨笑一声，对着面前的白衣女子说道：“你什么时候……”

    那白衣女子笑了笑，然后对着面前的老道士说道：“你觉得，你有资格提问吗？”

    老道士立即缄口不言，眼前的白衣女子，动动手就能将自己斩杀。

    老道士不知道像她这种存在，为什么还会插手人间的事情，也不知道魏长卿是怎么找到她的。

    不对，应该是她找上了魏长卿。

    毕竟像她这样的人，想要不被发现，那么谁都无法找到她。

    老道士明知不该问，还是硬着头皮问道：“你要去找李长烨？”

    “李长烨？”白衣女子眼中露出了一丝疑惑，随后便明白过来，说道：“这一代的太一道门传人是吧？我自然会去，也许在这个宗门就不应该存在于世界上。”

    老道士此时也不知道该说什么了。

    她决定的事情，恐怕世界上没有人能改变。

    白衣女子又是单手一挥，老道士与胖和尚的通天修为便全部被封印起来。

    她转过头来看着魏长卿，然后说道：“把他们看押起来，以后说不定有用处。”

    魏长卿点了点头，然后便拖着地上的老道士与胖和尚进入一个山洞之中。

    老道士此时对着魏长卿说道：“你要帮着她对付你师傅？你可知道后果是什么？”

    魏长卿听到则是冷眼看着老道士，随后说道：“他已经不是我师父了，你也知道，他要与我断绝师徒关系，他亲口说的。”

    “迷途知返吧！”胖和尚叹了一口气，然后说道：“你不知道这会给世界带来多大的灾难！”

    “我不在乎，”魏长卿继续拖动着两个人，她接着说道：“世界毁灭了又如何？在这个世界上，我在乎的也就只有一个人……”

    说完，魏长卿便将老道士与胖和尚扔到了一个结界之中。

    老道士与胖和尚相顾无言，唯有苦笑一声，心想到，李长烨，这一劫是你自己的，你自求多福吧……

    此时的李长烨丝毫不知道危机的降临，他现在正在与这八岐大蛇决斗。

    这八岐大蛇的确是奇怪，李长烨用火烧，用水冲，都无法将其消灭。

    即便是将其打成齑粉，八岐大蛇也能恢复原状。

    就好像是不死不灭一样。

    而且现在的八岐大蛇的蛇头上长着半个少女的身子，那正是黄泉鬼女。

    黄泉鬼女与八岐大蛇结合之后，变得更加强大了，这个蠢物好像拥有了人类的智慧。

    那八岐大蛇现在仍然在向李长烨不断地发起进攻，就好像是永远不会疲惫一样。

    而李长烨的身影却好像始终比八岐大蛇快一步，这八歧大蛇无论如何都无法碰到李长烨半分。

    一人一蛇到目前以为已经缠斗半个小时，伊邪娜美都感觉有一些不耐烦。

    但是一旁的李长烨却已经玩够了，他准备结束这一切。

    伊邪娜美对着李长烨说道：“你小子是属猴的？只知道躲吗？”

    李长烨则是冷声说道：“你这宠物脏臭得要命，我不像你一样，喜欢这恶心的东西。”

    这八岐大蛇就像是黑色的泥潭，的确是不雅观。

    伊邪娜美见李长烨连带着自己与八岐大蛇一起侮辱，便怒不可遏。

    “好，脏臭是吧？恶心是吧？”伊邪娜美冷哼一声，随后便说道：“那我便让你死在我这脏臭恶心的宠物手里！”

    说完，伊邪娜美双手掐诀，那八岐大蛇瞬间分裂。

    那八首八尾直接分裂开来，变成了八条独立的蛇。

    随后，这八条独立的单头蛇又全部变成了八首八尾，而且大小与原来的八岐大蛇同样。

    一条八岐大蛇，瞬间就变成了八条八岐大蛇！

    老剑神等人都看傻了，这一条八岐大蛇就已经让人心生恐怖了，可是现在，瞬间变成了八个。

    一个变成八个还不是最恐怖的，最恐怖的是这八条八岐大蛇与原来大小相同，实力相同！

    这简直就是违背常理的事情。

    一般情况下，分身之后是一定要比原来要弱的，可是眼前的八岐大蛇一分为八，实力=却没有丝毫减弱。

    老剑神面露苦涩，他甚至感觉，这八条八岐大蛇足以毁灭一个国家了。

    传闻中泥犁门的四大死神，每一个人都能毁灭一个国家，实在是名不虚传。

    即便是以全国之力，也不是这八条八岐大蛇的对手啊！

    现在就看这李长烨选择如何应对了。

    黄豆豆将双手放在胸前，开始为李长烨默默祈祷。

    忽然，她发现这一幕似乎似曾相识。

    在“光武之战”的时候，李长烨与相柳决战，自己不也是这样子为他祈祷吗？

    可是自己能做的，也只有为他祈祷了吧？

    此时的孙泽元咽了一口唾沫，由于李长烨给了他一身阳气，他并没有被吓倒在地。

    此时除了老剑神孙泽元黄豆豆等人，其他都被恐怖所支配。

    即便是那些八尺大汉，现在也都躲在角落里哆哆嗦嗦。

    黄豆豆被孙泽元释放出来的阳气所保护，所以安然无恙。

    孙泽元对着老剑神说道：“老剑神，你帮我保护阁主夫人，我去帮阁主一臂之力！”

    说完，他就要冲上去，不料被老剑神一把拉住。

    老剑神叹了一口气，说道：“你有这份心是好的，可是你冲上去没有丝毫作用，帮不到他什么，只是自己白白送死罢了。”

    “那总不能什么都不做吧？”孙泽元双拳紧握，他总是想做点什么，能帮到李长烨一点也好。

    “相信他，”老剑神苦笑一声，对着孙泽元语重心长的说道：“相信他，就是对他最大的帮助。”

    八岐大蛇以恐惧为食物，只要孙泽元战胜恐惧，就能让八岐大蛇的实力减弱一分。

    这也算是帮忙了，

    这八条八岐大蛇共有六十四个脑袋，它们从上到下，把李长烨包围得结结实实的。

    随后六十四个脑袋同时发起进攻，想要将李长烨按死在泥潭之中。

    只见他瞬间出现在八岐大蛇的头顶，然后掌心对着八岐大蛇。

    天空之上金光闪烁，好似无限天威滚滚而来。

    李长烨轻轻说道：“九字真言，送你归西！”

