    虚拟宇宙的众神山，这是人类召开最高会议之地，尊者以上都会被邀请参加。

    每一次召开，都是有关人族的大事件。

    上次因为秦明在地球上大开杀戒，也因为他的特殊性特意召开了一次，如今时隔十万年再次开启。

    秦明和罗峰来到了这里。

    山高一亿八千万丈，云蒸霞蔚，雷光环绕，还有一股股莫测的威势散发出来，让众神山名副其实。

    山峰之巅，有广场巨大，若是颠倒着看，好似天幕，脚下流淌着云雾，犹如仙境。

    此时，这里不时的出现一道道人影。

    “人还真不少！”罗峰打量周围，有些意外。

    “我人族尊者，有一千多位，当然不少！”流光尊者面带微笑的走了过来，然后就看向了秦明，“小师弟，你闭关十万载，在我等看来，十个纪元的时间算不了什么，一般不会有丝毫的提升，可你是上亿纪元一出的绝世天才，可别说没什么进步？”

    “流光尊者，他的进步，绝对超出你的意外！”罗峰笑道。

    “哦！”紫流光眼睛一亮，“迈入尊者了？”

    他知道十万年前秦明就达到了不朽级别，若是进步，唯有尊者。

    罗峰摇头，却没有说下去。

    “不是境界提升，那就是战力！”紫流光念头一转就明白是怎么回事，却摇头道，“小师弟，你虽是不朽无敌，可以比拟尊者，可惜过往却没有什么战绩，能被邀请参加最高会议，肯定会得到很多的非议。罗峰也就罢了，毕竟他这十万年来，战绩惊天。在祖神教秘境中，他斩特殊生命天蝎王，那位王者，拥有一千六百倍的生命基因层次，可斩普通尊者；在焱神族疆域之外，力斩三位尊者，世所公认，罗峰拥有尊者战力，惊天之极，被邀请而来不算违规，只是你……战力不显，恐怕会受到刁难。”

    “谁敢刁难，那就打回去！”旁边走过来一人，强势无比。

    “四师兄！”秦明致意。

    紫流光行礼。

    这位是血帝宫主的四弟子海无涯，一代尊者，强势霸道。

    “小师弟在界主时，就屠不朽如猪狗，如今迈入了不朽境界，逆转神体，提升何止万倍？定能斩尊者！”六师姐玲珑也来到了这里，她也是一位尊者，“再说，能被邀请来，肯定得到了混沌城主的认定。”

    “告诉你们一个好消息！”八师兄神芒也来了，他带着笑意，“师尊他老人家，迈入了七星之列！”

    “七星霸主！”紫流光惊呼，“师尊真的又进了一步？”

    神芒点头：“我就是从师尊那里过来的，确定无疑！师尊创出惊天秘法，战力更进一步，在鸿蒙城得到了七星认证，从此成为我人族又一尊霸主！”

    “好、好、好！”紫流光大喜。

    玲珑和海无涯也露出喜色，就连秦明也不住的欣喜。

    不朽封王能够进入鸿蒙城。

    那里以星级进行平定，四星之下为封王，四星、五星和六星为尊者，七星是霸主，超越七星的就是宇宙之主了。

    人族之内，尊者是中流砥柱一般的力量，到了霸主，才算是高端战力，而宇宙之主乃是镇压族群的战略武器，至于宇宙最强，那才是让族群屹立万族之巅的终极力量。

    人族就因为巨斧，才能和妖族、虫族和机械族抗衡而不落败，更不怕围攻。

    因为宇宙最强，就是威慑，在原宇宙内，谁也杀不死。

    血帝宫主能够迈入霸主级别，实际上也是成了人族真正的高层，核心战力。

    广场上的来人越来越多，不过大部分都往这里指指点点，甚至有不少望着秦明的目光都带着仇恨。

    “这就是当年你杀戮太重的结果，得罪了很多强者！”流光尊者传音。

    他说的是在地球上秦明大开杀戒。

    秦明耸耸肩，却毫不在意。

    他也听到了很多声音，有的说罗峰在界主时就拥有两三件至宝，这是混沌城主在以整个人族的财富为弟子谋利益，更多的还是指责他没有丝毫战绩竟然来到了这里。

    “秦明！”冷哼的声音骤然传了过来，就见远处飞纵而来一位高大的人影，落在对面，神色冷漠，“你有什么资格来到众神山？”

    “金刚尊者，秦明有没有资格，岂容你置喙！”罗峰第一个怒了。

    流光尊者几人也纷纷面色不善。

    秦明只是面无表情的看着对方，同时神念沟通小胖，开始查询对方的信息，很快就得到了反馈。

    这位金刚尊者是宇宙高等尊者，曾经不弱于血帝宫主，霸主之下的巅峰存在，也交游广阔。

    当初地球混乱，被他看好的一个嫡系血脉在地球上抢占财富，结果被秦明给杀了，结下了仇恨。

    显然对方是找麻烦来了。

    “罗峰！”金刚尊者眼睛之中，燃烧着火焰，“你能斩尊者，也不过是仗着混沌城主的赐予罢了，否则，有什么资格来这里？想当初，你界主之境时，混沌城主就枉顾人族大局，赐给你三件至宝，让你战力大增，能够横行不朽。三件至宝啊，任意一位封王巅峰的强者若是拥有，也有斩杀普通尊者的战力。混沌城主枉顾私情，行事不公，而你罗峰，还号称千万纪元一出的天才，也不过是仗着有一个好师父罢了。什么天才？在我眼中狗屁不是！想我人族尊者，一般初等、中等尊者都不一定有一件至宝，到了高等尊者，才有一两件罢了。可你呢……混沌城主以整个人族的共有资源资助你这个弟子，嘿嘿……！”

    “嘿！”罗峰冷笑一声，“我界主之境拥有至宝，就非得是师尊赐予的？”

    “若不是混沌城主赐予，当初你一个小小的界主，怎能拥有至宝？”金刚尊者满脸鄙夷之色。

    在他身后，也聚齐越来越多的尊者，一个个看着罗峰和秦明都面色不善，

    “至宝啊，乃是我人族共有的资源，岂能让混沌城主徇私赐给弟子？”

    “我修炼了八十一亿纪元，到如今迈入了中等尊者级别，却没有一件至宝。而这个罗峰，在界主之境竟然有了三件？混沌城主不公，我们需要个说法！”

    “对！我们为人族而战，为守护疆域而战，我们不惧战死，却需要一个公平！”

    “罗峰界主之境拥有三件至宝，殊为可笑！尽管他以不朽之境能够来到这里，是仗着至宝的力量，也毕竟斩杀过尊者，可秦明呢？他不是尊者，又有什么战绩？怎么会来到这里？是谁邀请的？莫非是混沌城主？嘿！”

    “等众神殿开启，我们一起请示巨斧！”

    可谓是群情激愤。

    罗峰恼怒，踏前一步，就要辩驳，却被秦明一把拉住，他扫了一眼金刚尊者还有其身后的众多尊者，露出不屑道：“罗峰在界主境拥有三件至宝就非得是混沌城主所赐？那我在界主境界时，拥有五件至宝，又是谁赐予？”

    唰……！

    一道道目光瞬间转移过来，带着震惊，难以置信，质疑，羡慕，嫉妒，火热，贪婪等等各种之色。

    “你界主之境拥有五件至宝？”震惊过后的金刚尊者指着秦明，眯着眼睛，射着凶光，“不可能！”

    “对，我想起来了，我不是拥有五件至宝！”秦明一副恍然大悟的模样，却让金刚尊者等强者暗自松了口气。

    拥有五件至宝能活到现在，那说明了什么？

    只想一想就感觉可怕。

    他们也知道，秦明最强的师父只是血帝宫主罢了，只是刚刚迈入的一位强者，不是宇宙之主，能够有两件至宝就顶天了，根本不会赐给弟子。

    “算起来，我应该拥有十件至宝！”秦明又幽幽说道。

    什么？

    哪怕金刚尊者也瞠目结舌，随之就是不屑的冷笑：“大言不惭，谎话连篇，吓唬谁呢？”

    “一群孤陋寡闻之辈，到了尊者级别，还没有混得上一件至宝，这得有多差劲？”秦明摇头讥讽道，“我要是你们，早就找一块臭豆腐一头撞死了！”

    金刚尊者露出杀机，其余强者纷纷愤怒。

    轰隆隆！

    却在这时，头顶上传来一阵轰鸣，震动天穹，伴随着一道道金光，从云雾中出现了一座庞大无比的神殿！

    云雾缭绕，金光万道，磅薄的威势倾泻而下，让广场上的强者无不身躯一沉。

    古老的宫殿，庞大的殿门上，星星点点宛若星空一般。

    这就是众神殿，悬浮在众神山之上，唯有召开最高会议时才会出现。