    以前，他们守在边境，一方面是震慑妖魔，防御边境。

    另一方面，是借助妖魔之灾，征调大量普通人来此，参与战斗, 从而收割气血。

    因为世祖所设立的朝廷体系，世家不能明目张胆的去收取“气血税”。

    只能采取其他方式收割气血。

    比如趁着灾荒之年，大肆收割一波，虽然这种灾荒之年，每隔数年甚至十年才能遇到一次。

    但一次所能收割到的气血量，非常庞巨。

    其次, 是固定的收割据点。

    譬如素心庵这种收割男人精气的地方。

    以及，其他方式。

    比如, 部分世家会将贫民区布置血炼阵法, 收割掉一定气血。

    有些丧心病狂的世家，甚至会安排人掘墓盗尸。

    新鲜下葬的尸体，气血虽不活跃，但也能榨取出部分。

    再者，还有通过战争的方式。

    所谓战争，就是巨大的绞肉机器。

    普通人的战争，都死伤无数，更何况是与妖魔，蛮族的战斗，死伤数量更是夸张。

    这些人在与妖魔战斗过程中，气血沸腾，不断受伤，又不断复原。

    循环往复之间。

    能够源源不断地提供气血，比单纯杀掉得到的气血更多。

    所以，其实世家大多倾向于战争与灾荒之年这两种途径来获取气血。

    量大, 管饱！

    在这种畸形的体系里，世家与普通人得以“和谐”地并存。

    但现在，一纸《鼎泰条约》，势必打破这个状态。

    虽然，这个状态还能持续不短的时间。

    但，这么下去，迟早会崩灭！

    “和平年代，世家可以用朝廷管理住普通人，可以通过科举八股经义文章来束缚住普通人的思想，可现在若是妖魔作乱加剧，世家这上千年所建立的体系，恐怕面临崩盘的结果啊……”

    轰！

    战争持续进行着。

    气血蔓延。

    野火腾腾。

    ……

    ……

    大局势在风云变幻。

    但目前还停留在妖魔，大晟这些国家层面，还未波及到底下的省府，州府，县镇。

    ……

    “参见宗主！”

    “参见宗主！”

    南州府，武宗。

    洪亮的喊声回荡在偌大的议事大厅内。

    数日来。

    铁骨帮与金蛇帮的帮众已经被整合完毕。

    总共两千出头。

    这个数量，不多，但是作为一个帮派而言，数量已经不少。

    坐在议事大厅正中的主座位置，邢孟环视四周，目光沉静。

    底下。

    有邢武, 陈俊, 宋山这些原班人马。

    也有郑酒桶等金蛇帮归降人员。

    还有江豹，李山庆，杜汉龙等铁骨帮归顺的人。

    这些人，有不少人都心怀异心，根本不愿意真心归顺。

    要不是邢孟在他们体内放置了真气种子，将其性命攥在自己手里，恐怕，表里不一，口服心不服的人，会比比皆是。

    “宗主，这是这些日子统计整理出的花名册，原炽虎帮，金蛇帮，铁骨帮三帮的人员，都在上边登记着。”

    陈俊走到邢孟跟前，递出一个厚厚的册子。

    邢孟接过，翻看了起来。

    在邢孟翻看的同时，陈俊开始汇报起相关情况。

    “宗主，金蛇帮与炽虎帮的产业也都梳理清楚了。其中，金蛇帮除了快活林外，还拥有着一条镖局路线，每年从这两项中，就能收入十几万两。

    至于铁骨帮，产业范围更加广泛，帮内下边管着七八个坊市，设有赌场，妓馆，酒楼，甚至黑市的生意，每年的收入可达四十万两。

    每年，除了保护费，还有各种分红利润，以及帮内自己开设的各个场所会所，利润非常可观。”

    陈俊一项项汇报了起来。

    邢孟仔细听着。

    对如今的武宗实力，和势力范围，有了整体的把握。

    可以说，现在的武宗，拎出来一个南州府内所谓的十大帮派，两相比较，武宗的综合实力绝对碾压。

    武宗，是吞并了三个帮派的综合体。

    但也正因如此，才存在很多隐患。

    因为武宗内的大多数人，不是跟着他一步步走到这一步的，而是被吞并而加入到武宗。

    这样的成员，凝聚力、向心力、执行力都是极其缺乏的，不好好整顿，势必会造成体制疲敝。

    进入到一种混日子，大锅饭的状态。

    但这样的人，不是邢孟需要的。

    看完花名册。

    合住。

    放在身前的桌上。

    邢孟目光看向众人。

    “我知道，大家都不是来自同一个帮派，自然不会心往一处想，劲儿往一处使。

    有些人，心里打着自己的小算盘，甚至在怨恨我，认为我采取强硬的手段，控制了你们，这些想法，我都了解。”

    听到邢孟的话，底下众人脸色各异，尤其是江豹等人，神色微变。

    邢孟这话，很明显就是说给他们这些金蛇帮，铁骨帮的人听的。

    正要解释两句，表表忠心。

    毕竟人在屋檐下，不得不低头。

    却听邢孟摆摆手，道：“你们也不必多说，客套话嘛，偶尔说说还行，经常说就显得虚伪了。

    我说这些的目的，不是为了区别对待，而是要告诉大家，既然你等已经加入了武宗，那就是武宗的人，就必须按照武宗的规矩来办事，不能由着过去的性子，按照以前帮派的规矩！”

    底下闻言，微微喧哗起来。

    众人听得清楚，连忙伸长耳朵，侧耳倾听。

    邢孟这是要有所动作了。

    莫非是要拿金蛇帮和铁骨帮投诚归顺的这些人开刀立威？

    这样的话，即便嘴上不说，邢孟在他们心底的地位，也会一落千丈，掉入谷底。

    他们既然已经投诚，就算暂时心里存在疙瘩，没有真心实意地归顺，但随着时间推移，迟早也会成为武宗真正的一员。

    若是邢孟拿他们开刀，那众人本就不牢固的归顺之心，肯定会瞬间崩塌。

    就算性命被捏在邢孟手里，他们也会想尽办法，去寻找解决之道。

    “过去的帮派，都是以帮主为首，然后下设众多大小头目，各自管理着一块区域，这样的模式没有大的问题，但却只适合管理小范围的势力版图，若是范围大点，这样的管理模式，肯定是会出现问题！”

    邢孟继续道。

    “武宗现在管理的势力，已经超过了铁骨帮，日后壮大，管理的范围会越来越大，现有的管理模式，根本无法满足发展需求。

    所以，我决定推行宗派改革，为武宗建立全新的体系！”

    江豹李山庆等人闻言，这才恍然。

    原来不是拿他们开刀啊！

    “宗主请说！”陈俊开口说道。

    他也认为，目前需要一个新的体系，之前邢孟说起过这茬，他也想知道，邢孟的具体构想是什么。

    “好！”

    “将总部的人都召集到后院的操练场，此事涉及到所有人，我要当众宣布。”

    邢孟说道。

    闻言，邢武陈俊等连忙组织召集在总部的人，汇聚到操练场中。

    等待邢孟讲话。

    看着底下一排排或青涩或成熟的脸庞，邢孟心头一叹。

    这些人里边，有些年纪看着还很稚嫩。

    却已经参加了帮派，参与到江湖争斗当中。

    说不好是好是坏！

    若是留在家里，待在乡下，没有官府和世家庇佑，自然是处在诡瘟侵袭的前沿，能否逃过诡怪蚕食都是未知数。

    出来闯荡江湖，混迹帮派之间，依旧大概率会死，但至少有点生存的希望和奔头。

    这就是命运，怎么选都是糟糕的结果，只能尽可能选择一个相对还不错的路走下去。

    回过神来，邢孟看着众人，开口道：“召集大家来，是因为今日起，武宗将实施改革，彻底改变以前的模式，说简单点，目的就是让所有人有钱赚，有肉吃，只要你们一心为宗，武宗绝不负大家！”

    改革二字，在众人耳畔回响。

    邢孟的声音里，激荡着先天真气，因此听在众人耳中，仿佛惊雷隆隆作响。

    振聋发聩，响彻寰宇。

    邢孟接着朗声道：

    “接下来，我会设置几大部门。一战武部，二财政部，三后勤部，四传功部，五功勋部，六刑法部，七监察部。

    一，战武部，主抓战斗，这个部门，设置的人数要最多，也要最精锐的武者。

    二，财政部，掌管武宗内所有财务往来，利润收益，支出收纳等等。

    三，后勤部，保障宗内餐食，住宿，医疗，建设，修葺等等有关衣食住行的一切事宜。

    四，功勋部，记录宗内所有成员的功勋值，凡是为武宗流汗流血的，一定要让其得到匹配的回报！按照平时功劳大小，积累功勋值，这也是日后武宗成员考核的必要条件之一！

    五，传功部，这个部门会将收罗到的所有功法秘籍统一管理，凡武宗成员，皆可根据功勋大小，进行借阅相应的武学秘籍。

    而且，宗内会设置轮班授课制，包括我在内，会为大家讲授武学，最大限度提升大家的实力。

    这个部门，除了培养人才外，还有着发掘人才，推荐人才的职责。

    六，刑法部，有赏就有罚，这就是武宗的规矩！

    凡是违背武宗规矩的，无论是谁，一律按照醒宗规处置，绝不徇私枉法！

    七，监察部，此部独立六部之外，负责情报收集，包括但不限于宗内宗外一切消息，也包括监察在座各位，一旦发现六部之中存在的问题，立刻检举揭发，负有监察职责。”

    听着邢孟的一条条颁布的制度，体系，众人神色各异。

