    第34章 暗流涌动

    大汉国。

    皇宫！

    躺在床上的皇帝刘让，毫无征兆的猛地坐起，随后是一口鲜血，喷在了床单上，染红一片。

    “噗！！”

    原本就苍白的面庞，瞬间变得惨白一片，气息也是更加虚弱了很多。

    “陛下，陛下！！”

    外面一直在时伺候的太监，听到里面的动静，连忙跑了起来，神色慌张的大喊。

    当他们看到床单上的血迹之后，神色更加慌了！

    慌的不仅仅是因为刘让的身体状态，变得更加糟糕，也因为自己的未来，似乎也在变得更加糟糕。

    能够在皇宫中，拥有现如今的地位，皇帝刘让是他们的靠山。

    这位陛下如果倒了，那他们这些太监的好日子，也就到头了。

    “都滚出去！”

    刘让当即呵斥道。

    不知道，他是不想让人看到自己狼狈的样子，还是因为其他。

    太监退出之后。

    刘让眉头深锁，自言自语道。

    “高祖的血脉气息，变得更加的淡薄了。”

    “最后的机会，只有明年的封神之战了，倘若大汉国能够诞生新的神，那么眼下的一切问题，都可以迎刃而解。”

    “但是……”

    “写书封神，又哪里是那么简单的事情。”

    一抹深深的担忧，藏在这位大汉国皇帝的眼眸中。

    他在替高祖担心，也在替大汉国的未来担心。

    “没有但是了，大汉国已经走投无路。”

    “现在肝帝是我们大汉国的唯一指望了，只能把宝全押在他身上了。”

    在传出大汉国皇帝刘让吐血的消息之后，八道密旨，从大汉国皇宫中出来，被送往中原其他八国。

    而其他八国，也都已经注意到了大汉国的肝帝。

    可能比大唐国曾经神童贾亮，更有可能证道。

    暗流顷刻间悄然涌动。

    ————

    高二十三班。

    仍旧喧嚣，不受约束的同学们，已经放飞自我，畅聊天地。

    “在我看来，中原九国：齐楚燕韩赵魏秦汉唐，最强的应该是大唐国。”

    “放屁，大秦国最强，他们拥有三位封神者，大唐国只有两位。”

    “封神那种层次的存在，已经不在人间的事情，因此国力比拼的话，应该看的是仙人的数量。”

    “大唐国仙人最多，大秦其次，因此大唐最强。”

    “你这纯粹就是胡扯！封神的，在人间也有亲人朋友，怎么可能会不顾人间事。”

    “哎，跟你说不通，反正最强就是大唐国，大秦第二。”

    趴在桌上的潘稳，无聊的看着隔壁两个同桌面红耳赤的争论，嘴角不由得露出笑容。

    这种争论，真的是在学生时代，才常见啊！

    “潘稳！”

    这时，风无的声音，从后面传来。

    “嗯？”潘稳无聊转头，看了眼风无。

    “你认为，中原九国，哪个国家最强？”风无笑着问道。

    中原九国，谁最强。

    一直都是没有定论的事情。

    不过，对于潘稳的想法，风无还是比较好奇的。

    “大秦！”潘稳毫不犹豫的回答。

    “嗯？”风无脸上露出一些兴趣，“可以说说具体的原因吗？”

    中原九国最强是大秦，基本上一半中原九国的人，都会这么想。

    潘稳的回答，也没有太多的新奇。

    但风无很想要知道，潘稳的解释。

    “原因很简单，大秦的始皇，是秦始皇！”

    潘稳根据脑海里对于这个世界大秦的理解，结合上一世的经验，说道。

    “他虽然已经封神，但野心还是十足的。”

    “与万魔国接壤的边境线，几乎占据了中原九国的一半，大秦每年都会与万魔国发生战争。”

    “但纵然是在这种情况下，大秦国历经数千年，国力不衰反增，仅仅是这一点，就足矣看得出来，大秦国到底是多么的恐怖。”

    “而大秦的目标，应该不仅仅是在抵御万魔国上。”

    话到这里，潘稳摇摇头，没有再多说什么。

    大秦的野心，可是吞并中原九国，一统天下。

    但现在说出来，倒只会给自己增加一些不必要的麻烦。

    潘稳还是想要平平淡淡的过一辈子。

    写几本书，封个神。

    最后娶妻生子，逍遥自在。

    仅此而已。

    “见解不错！”风无也没有追问潘稳剩下来的话，只是笑着称赞道，“我认识一个年轻人，他的想法和你一样。”

    “大秦，终究是很强大的。”

    就在这个时候。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    班级里突然爆发出过国粹般的惊呼声。

    “牛逼啊！”

    “真特么的牛逼！”

    潘稳和风无也第一是时间察觉到了一些不对劲，立马抬头向教室的中间位置看去。

    在那里。

    一个男学生的胸膛处，骤然是出现了一道黑色的漩涡，灵气源源不断的灌入其中。

    他的气息，转瞬之间，便是来到了后天武徒的层次。

    在其周围，同学们都在用惊叹的目光看着他。

    “都安静！”

    坐在讲台后看着手机的戴仇楼，立马起身，一边做着手势，一边压低着声音，对同学们说道。

    “都安静下来！”

    “谁都不要吵！”

    风无轻笑着自言自语道，“又是一位看《重生之都市修仙》，突破踏入武道的。”

    “肝帝的出现，算是拉了一把绝境边缘的大汉国。”

    根据大汉国官方记载，《重生之都市修仙》从出现至今。

    大汉国国内，突破踏入武道的人，已经超过三十万，国力整体上升了百分之一左右。

    有大人物给出推测。

    倘若《重生之都市修仙》能够完本，肝帝也能够凭借《重生之都市修仙》直接证道的话。

    大汉国的国力，将会提升25%以上。

    看起来很夸张。

    但在这个写书封神的世界之中，没有什么，是不可能的。

    十多秒钟后。

    那位踏入武道的同学回过神来，在其他同学们羡慕的目光下，他也在第一时间，被戴仇楼带了出去。

    这是淮宁一中有史以来，第一位普通班的学生，踏入武道的！

    潘稳仅仅是看了眼，便是就随便趴在了桌子上。

    突然感觉，又有点困了。

    风无看着潘稳的背影，微微一笑。

    真的很期待，这个少年，封神的那一刻。

    (本章完)

