
　　“我看这里客人挺多的。好好的把酒店做好就是了。还有就是服务员的培训要加强，必须有个规范流程出来。很多都是细节的方面，比如我说一个细节，服务员刚才给我倒茶的时候，茶杯都快晃满了，正常斟茶是不是应该八分满？然后从客人右侧递上？”李和见他要说话，打断继续说，“还有，上最后一道菜时，是不是要主动告诉客人，您的菜已上齐？骨碟都快满了，是不是要撤走？而且，我发现这里外国人也不少，咱们的服务员是不是也要简单培训点外语？不管要求什么样的服务水平，都是要塑造一种所谓的专业感。”。

　　李和没干过服务业，可是高档场所他没少去，见得多了，自然会有对比，一对比就能体现出差别，特别是这种细微处的差别。

　　陈大地低着头说，“目前华东有五家这样的酒店，确实管理不过来。我后面会慢慢改进的。”

　　李和笑着拍拍他的肩膀，说，“不是挑你刺。只是让你注意着点。就因为你管理的酒店太多了，所以才要求你规范化，一切有章可循，一切按照规范来操作，这样才能管理的轻松。不会是不是？华亭宾馆不就是五星级酒店吗？和平饭店不也挺不错的吗？多去看看，多去吃几顿饭，甚至住上几晚上，都没什么事，跟人家有差距就要承认，就要认真学习。当然，你要是有本事能挖到人，也算你厉害了，这样就更好不过了。”

　　平松的地产这块还好，目前主要就是买房囤地，没什么大的工作要做。可是陈大地就不一样了，八十年代以后浦江的涉外宾馆、酒店、饭店，如雨后春笋般冒了出来，远的不说，光附近就有占地三万平的锦江饭店和24层的国际饭店、百老汇大厦、和平饭店，还有新建的27层的百乐门大酒店。

　　陈大地肩上的担子一点都不轻松，服务业搞不好服务，只能被淘汰。

　　陈大地说，“人不是那么好挖的，我都试过。”

　　李和说，“只有不勤奋的锄头，没有挖不倒的墙角。人家不愿意，说明你开的价码不够吸引人，只要是人才，就不要怕给钱。”

　　这话说的旁边的人都都笑了，陈大地也笑着说，“你放心，你的话我明白了。”

　　这边李和把陈大地留下了，平松却坚持要陪着，说，“外面不长眼的小瘪犊子多的是，我跟你去。”

　　“你比我能打？”对浦江一带，李和是比他们熟悉的，他继续说，“你们也是刚来这里，赶紧把手头的工作做一做。想在这里生存下去可是不容易的。”

　　平松说，“我不是不放心嘛。”

　　“把你手里的资料整理一下。我明天就看。”李和只想一个人静静的走一遭，为什么要一个人，他自己都说不明白。

　　平松耷拉脑袋不说话。

　　李和转身就走了。

　　一个人从永业大楼开始往东走，经过一座砖木建筑的时候，还仔细的瞧了两眼。

　　“这边以前叫霞飞路，这个房子是法租界公董局旧址。”

　　李和转头，见是吴淑屏，就笑问，“你怎么来了?”

　　吴淑屏笑着道，“于先生不在，我也没什么事情，我还是陪着你一起吧。”

　　“你似乎比我还了解这里？”她都跟来了，李和自然不好再赶她走。

　　“我们要在浦江发展，我自然读过一点这方面的历史。”吴淑屏又继续笑着说，“不过这里可能马上要归于你的名下了。”23sk.Com

　　“我名下？”李和没明白什么意思。

　　“据说这里要进行商业改造，平松先生好像对这里势在必得。”

　　李和摇摇头说，“他不行。让老于出面。”

　　能参与这里地块开发的基本都是外资，特别是港资企业居多。

　　“为什么？”吴淑屏不解。

　　李和笑着说，“老于的的脸够大。”

　　吴淑屏歪着脑袋笑着说，“于先生肚子大是真的，好像脸盘挺小的。”

　　李和哈哈一笑，觉得没必要再解释下去了。

　　“走吧，往东走就到外滩了。”

　　吴淑屏指着后面跟着的一辆黑色轿车说，“李先生，这里离外滩好几里地呢，走路估计要一个小时吧，要不你上车吧，现在外面也比较冷。”

　　“不用了。走路也暖和。”李和摆摆手，一边走，一边朝四处打量，见旁边有个摆摊的夜市，就笑问，“想吃点什么东西吗？”

　　吴淑屏担忧的说，“李先生，外面的卫生不是太好，你要是想吃东西，我知道旁边有一家餐厅挺不错的。”

　　李和摇头，不再言语，两个人明显没共同语言。

　　他在想如果是何芳在呢，大概是不需要他说话，就第一个兴高采烈地的跑上去了吧。

　　吴淑屏见他不愿意上车，只能无奈的跟在身后，大概是穿了高跟鞋，走路有点磕磕碰碰。

　　李和笑着说，“你上车吧。不用陪着我。”

　　吴淑屏尴尬的说，“不用的。”

　　不过走了没到一半路还是坚持不下来了，让司机停车，从车上拿出了运动鞋换了。

　　待她换好鞋，前面的那个吊儿郎当的背影已经走过了好几个路口，又无奈的上了车，让司机追上李和。

　　路上的灯光并不明亮，只是风更大了，李和走路走的反而热了，拉开了羽绒袄的链子，敞开了衣服。

　　一路抽烟，一路走走停停，也许是在怀念，也许是在好奇，他自己都不知道在看什么。

　　到了外滩，两边的路灯明显不一样了，这边的路灯更加的明亮，高楼大厦有灯，有点灯火辉煌的感觉了，这里也大概是最热闹的，到处人潮涌动。

　　外滩还没有护栏，两岸都是停靠的船舶，船舶与地面间只架了一层窄窄的跳板。

　　从外滩的码头、船舶、马路、纪念碑和高楼来看，还能隐约看出当年远东第一大都市的气势。

　　吴淑屏说，“于先生说的对，要不是内地耽误了这么多年，根本没有香港什么事。”

　　李和说，“香港有香港的好，这里有这里的好。但是中国人要的大江大海香港给不了。”

　　对岸的明亮的灯塔，引起了他的注意，灯塔底下模模糊糊的能看见往来不停的大卡车。

　　吴淑屏说，“那就是我们目前的项目工地，正在进行三通一平的工作。要不我们找船过去看一看。”

　　李和叹口气，又点了根烟，说，“不用了。”

　　他当意识到回不去的时候，那种痛大概只有他自己了解吧，真的回不去了，这里也同样有他的羁绊，同样有需要他守护的人。

　　吴淑屏突然发现他拿烟的手在颤抖。

　　她突然说不清这个男人了，不露言表，叫人摸不透，看不透，甚至看着有点傻，但是接触一下，内心自有高下。

　　这个属于不可言了。

　　两个人沿着江堤继续走，在一个拐弯的路口的商店门口，排着长长的队伍，上面的招牌在昏暗中不是太清楚，李和问，“那个是什么地方？怎么生意这么好。”

　　吴淑屏笑着说，“那个是美国公司到这里新开的肯德基。”

　　“哦。”李和到近处一看招牌，总共有两个，上面的红色招牌写着：美国肯德基家乡鸡，下面是字刻招牌：东风饭店。

　　看的他呵呵直乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，362、外滩免费阅读。https://xs.23sk.com 