    第729章 辣手无情   

    “你居然可以找到这里！”

    

    “真是没想到！”

    

    几人得知了林涛的身份，反而没有那么害怕和恐惧了，仿佛一下子又放开了似的。

    

    这个态度的转变，不仅是一旁观战的褚家众人，就连林涛自己，也有点儿摸不着头脑，这帮家伙，是不是脑子坏掉了？

    

    明知道他就是林涛，而且有着可以轻而易举摧毁他们的可怕力量，怎么一个个都露出释然的样子，仿佛一切都无所谓了。

    

    这是什么个情况？

    

    参悟了？

    

    准备好赴死了？

    

    死而无憾了？

    

    不太可能！   

    这些念头在林涛的脑海中一闪而过，随即就被挨个否决了。

    

    就黑暗使者这群人而言，是绝对不会出现这种念头的，对于他们来说，这个世界上只有两种人。

    

    盟友，或者敌人！   

    显然，林涛不应该是他们的盟友，而是他们必须要解决掉的敌人！   

    只不过，从这帮人目前的情况来看，恐怕他们是想要将林涛，当成自己的盟友，所以才会如此的放纵和轻松。

    

    让林涛诧异和不解的是，到底自己哪里做的不对，才会给了这群人，这样的一个错觉呢？

    

    “很好笑吗？”

    

    林涛不打算自己冥思苦想，很是直白的开口发问。

    

    这种问题，自然还是要当事人，才能问的清楚！   

    “林涛！”

    

    “你既然是林涛，难道还不知道我们的身份吗？”

    

    这些黑暗使者说话了。

    

    “你我都是一样的人，何必在这里自相残杀呢？”

    

    “只要你配合我们的计划，帮助黑暗帝国完成吞噬大业，将来龙国的一切，都可以任由你选择。”

    

    “难道，这还不够吗？”

    

    林涛给弄蒙了。

    

    这是什么逻辑？

    

    怎么就成了一样的人呢？

    

    “这话我不太明白。”

    

    “你们就算是想要拉拢我，也给一个靠谱一点儿的理由吧？”

    

    “这算是什么乱七八糟的借口？”

    

    林涛的手中，缠绕着漆黑如墨的雷劫之力，正在不断的凝聚，似乎随时都准备爆发出去。

    

    威胁的意思，十分明确。

    

    “哎！”

    

    “看来你还不知道真相呢！”

    

    “你如今的身体，就是我们之中的一员啊！”

    

    “难道你还否认吗？”

    

    黑暗使者接下来的话，倒是让林涛一愣。

    

    没想到，这群家伙，居然还知道他换过了身体的事情，倒真是大大的出乎了意料之外。

    

    不过，这个样子倒是可以理解，为什么那个该死的神秘人，一直要坚持，让林涛来处理这里的事情。

    

    显然，他也是知道了这一点！   

    真是有够阴险的！   

    “然后呢？”

    

    林涛并没有就此罢休，而是继续追问。

    

    “一具尸体而已。”

    

    “如果不是我的出现，他的下场只有是尘封在棺木之中，永久的埋在地下。”

    

    几个黑暗使者听到这话，顿时脸色大变。

    

    “你太过分了！”

    

    “真是一点儿都不知道感恩！”

    

    “如果不是这一具尸体，现在的你早就变成了孤魂野鬼，不知道在什么地方彻底魂飞魄散了！”

    

    “居然还敢如此的大言不惭！”

    

    “你还要不要脸？”

    

    林涛闻言，只是淡淡的冷笑。

    

    不以为然。

    

    “你们身为龙国人，享受了龙国的资源和能量，最终因为没能守护好自己的本心，堕入了无边魔道，就自甘堕落，成为黑暗帝国的走狗，从而倒戈相向，针对龙国人。”

    

    “内心之中，可曾有过一丝一毫的不忍和后悔？”

    

    “你们在荼毒龙国民众的时候，可曾想过，你们曾经也是同胞？”

    

    “就你们这些个禽兽不如的东西，也配在我面前，大言炎炎，狺狺狂吠什么要不要脸？”

    

    “你们有资格吗？”

    

    林涛的声音，如滚滚惊雷。

    

    在几人的耳边炸裂轰鸣，惊得几个人，久久说不出话来。

    

    “好！”

    

    “说的太好了！”

    

    一旁，褚家的众人也是大受震撼，纷纷拍手鼓掌，连连叫好！   

    “这群吃里扒外的白眼狼！”

    

    “早就应该被好好的教训一顿！”

    

    “不用和他们废话了，直接全都干掉！”

    

    “留下来的，全都是祸害！”

    

    声浪一叠高过一叠，愤懑之意，溢于言表。

    

    若不是手中无力，恨不得自己上前来，就将这些个黑暗使者，全都给宰了！   

    不知道已经有多少褚家的精英子弟，毁在了他们的手中！   

    “林涛！”

    

    “你可要想清楚了！”

    

    “你敢对我们再次下手，可不仅仅是对黑暗帝国宣战，更是针对龙国境内的一大片人，你是不会有好下场的！”

    

    这些个黑暗使者，终于是感觉到了压迫感，冲着林涛大吼大叫。

    

    满是激动。

    

    试图可以用这些话，让林涛有所动摇。

    

    这算是他们唯一的机会了！   

    可惜……一切都想太过于简单了！   

    林涛可不是这么轻而易举，就可以随便撼动的人。

    

    “呵呵！”

    

    面对这些人的一堆啰嗦，林涛的回应，只有冷冰冰的两声冷笑。

    

    “死到临头了，废话还这么多！”

    

    “你们都以为自己是个什么稀罕宝贝？”

    

    “还招惹这个招惹那个的，你们怎么不想想，招惹到我，同样不是一件好事呢？”

    

    林涛已经是丧失了耐心，懒得和这些家伙废话了。

    

    抬手就将雷劫光球，扔了出去。

    

    滋滋啦啦的电弧，瞬间将这些个黑暗使者全都包裹起来，伴随着一阵阵的轰鸣声，很快就全部湮灭在雷劫之中。

    

    化作了点点焦黑的灰烬，散落在地上。

    

    再无动静。

    

    “嗷呜！”

    

    “赢了！”

    

    “结束了！”

    

    “我们自由了！”

    

    不远处褚家的众人，就仿佛刚刚脱离牢笼的鸟儿，激动的手舞足蹈，兴奋无比。

    

    林涛看着这一幕，也是无奈摇摇头。

    

    收拢了地上的灵石和丹药之后，这才起身，朝着他们走了过去。

    

    唰！   

    仅仅是看着林涛靠近，前一秒还激动无比的这些人，立刻安静下来，目光灼灼的看着林涛，眼睛里满是炽热的兴奋。

    

    “都这么看着我做什么？”

    

    林涛皱起眉头，问道：“刚才我看到，这群家伙带走了几个人，问问你们之前有没有这种事情发生？”

    

    “有的话，人都带去了什么地方？”

    

    人群，出现了短暂的寂静。

    

    

    

