    身旁，傅语冰看向颜墨涵的表情，就知道他在想时矜菀。

    　她微微有些感叹，冲傅御辰道：“御辰，墨涵还是放不下菀菀姐吗？”

    　傅御辰耸了耸肩：“谁知道，这小子死心眼，简直没救了！”

    　说完，他又补充：“不过我感觉好像比以前好些了，改天我再劝劝他！”

    　颜墨涵唱完，傅语冰过去道：“唱得挺好的啊，以前为什么不唱？”

    　“真的还好？”颜墨涵不太确定。

    　“真的不错啊！”傅语冰道：“再唱一首？”

    　“不了。”颜墨涵摇头：“我会的不多。”

    　“书呆子。”傅语冰笑笑。

    　“你不也是？”颜墨涵回道。

    　两人都不再说其他，而是坐下来喝点东西。

    　大家又玩了一会儿，因为顾忌明天上班，所以不敢太晚。

    　郑铭泽结了账，问哪些同事开了车，哪些又没喝过酒的。

    　好在几个开车的都没喝，当然，除了他。

    　傅语冰见状，道：“郑哥，我开你的车送你回去吧！”

    　郑铭泽摇头：“没事，我找代驾就行了，你一个女孩子，晚上早点回家。”

    　“我来送郑哥回去吧。”颜墨涵走过来道：“御辰，正好我没开车，你开车带语冰回家就行。”

    　这么一安排，似乎皆大欢喜，于是，大家各自下楼道别。

    　两天后，颜墨涵想到傅御辰的拜托，于是，趁着开会结束的空档，去了AI研发部。

    　办公室里，只有一半的同事，颜墨涵目光扫了一圈，没有看到傅语冰和郑铭泽，于是，去了实验室。

    　他们现在研究的是交通辅助型机器人，偌大的大厅中，组员们正在各自忙碌。

    　颜墨涵进去的时候，傅语冰正低头检查电路设计。

    　她前面是玻璃设计台，放了不少资料。她写写画画，草稿已经叠了不少。

    　并没有意识到有人走近，傅语冰一边画着图纸，一边思索。

    　她习惯性地咬着唇，秀气的眉微微蹙起，思索许久，似乎终于想明白，于是，快速地开始记录。

    　唇被牙齿慢慢松开，眉峰也一点点挑高，眼睛里的光亮逐渐散开，越发明亮。

    　颜墨涵突然觉得，认真起来的女孩格外好看。

    　“great！”傅语冰自语，抬眼准备实际操作，这才发现自己面前站了一个穿着西服的人。

    　她顺着他的腰部往上移，便看到了一张熟悉的脸。

    　“墨涵，你怎么来了？”傅语冰讶然。

    　“顺便过来看看。”颜墨涵说完，又补充道：“你哥不放心你，让我来照顾。”

    　傅语冰失笑：“我还不放心他呢！”

    　“没事，你继续忙。”颜墨涵见傅语冰面前的水杯空了，于是拿起来：“我帮你倒水。”

    　傅语冰赞道：“你还挺细心的。”

    　颜墨涵唇角微微扬了一下，转身给她倒了一杯温水。

    　“如果有什么需要的，随时告诉我。”他开口道。

    　“好。”傅语冰点头。

    　“对了，静染姐怀孕了。”颜墨涵道：“我听深哥说的，你有时间吗，回头我们一起去看她？”

    　“啊？”傅语冰惊讶，随即又点头：“好啊！我今天应该不加班，要不然下班后去？”

    　说完，她又想到什么：“但是我没准备礼物，现在买是不是来不及了？”

    　颜墨涵道：“我让助理去买吧，你不用带了，下班时候一起走，我开车带你过去。”

    　“哦，好。”傅语冰道：“那我快下班时给你消息。”

    　“嗯。”颜墨涵点头，看到郑铭泽在做机器人的协调性测试，应该是比较忙，于是道：“那我先走了，下班见。”

    　“下班见。”傅语冰点头。

    　下午三点，办公室有十五分钟的休息时间。这是郑铭泽过来之后，专门给小组成员要求的，为了让大家下午有适当的放松。

    　这时，前台拿进来一个包裹，递给郑铭泽：“Raymond，您的包裹。”

    　郑铭泽看了一下寄件人，顿时明了。

    　他拿了个美工刀打开，将里面的东西用礼品袋装好。

    　有同事见了，不由打趣：“Raymond，你还吃燕窝啊？这么会保养？”

    　郑铭泽解释道：“我一个朋友怀孕了，我让马来西亚那边的朋友帮忙带的。”

    　傅语冰听了，不由道：“真巧，我朋友也怀孕了，我和墨涵还打算下班去看她。”

    　“不是吧？”郑铭泽道：“你朋友叫什么？”

    　傅语冰道：“姓霍。”

    　郑铭泽：“世界太小了。”

    　“这么巧？”傅语冰说完，突然想起那天郑铭泽说失恋，是因为喜欢的人怀孕了。

    　顿时，她惊诧地看着他：“郑哥，你对她……”

    　“是有非分之想，不过老天不给这个机会。”郑铭泽做了个嘘声的动作：“好了，这件事就我们知道就好。现在人家都结婚有孩子了，我当然也不能做什么，只能送点燕窝，让她越来越漂亮，让更多男人惦记，膈应膈应她老公，也就罢了！”

    　傅语冰被他逗笑：“好吧，你看来也看开了，那下午下班我们一起去。”

    　到了傍晚，傅语冰给颜墨涵发消息，不多时，他便提了营养品过来。

    　“墨涵，郑哥也去，恰好他也认识静染姐。”傅语冰道。

    　“哦。”颜墨涵目光落在郑铭泽手里的礼品袋上，心头微动。郑铭泽是真认识静染，还是因为傅语冰？

    　他没有问，只是道：“语冰，那你坐谁的车？”

    　“坐你的吧，我们都住在一个小区，晚上回家再搭你的车回去。”傅语冰道。

    　一瞬间，颜墨涵觉得心里似乎亮堂了些。

    　众人到南山别院的时候，贺晚柠和霍景潇竟然也在。发现凑巧，不由笑了。

    　夜洛寒当时正在楼上陪霍静染，开门的是佣人。

    　他听到动静下来，见到郑铭泽，整个脸色都变了。

    　众人打过招呼，傅语冰说上楼去看霍静染，而颜墨涵和霍景潇正好聊起了工作上的事，于是，夜洛寒和郑铭泽便落了单。

    　“恭喜啊，夜先生，做爸爸了！”郑铭泽开口道。

    　夜洛寒挑眉：“郑先生是不是觉得很羡慕？”

    　“羡慕倒是谈不上，只是，有孩子只是一个开端，至于将来还有很多年，谁说得准呢？”郑铭泽换了一个二郎腿的方向：“是吧，夜先生，至少在我看来，有了孩子才能得到霍家的认可，似乎有点low？”

    　夜洛寒胸膛里的火炸开，可是转念一想，对方不过是酸葡萄心理。

    　于是，他淡然道：“不管low不low，至少她老公是我、她肚子里孩子的爹也是我。而你，只是一个失败者。”

    　“是失败还是成功，现在说都还早。”郑铭泽抱着手臂：“要是我看染染过得不开心，我会把她抢过来！”

    　“你这辈子都不会有这个机会！”夜洛寒道：“还有，染染不是你叫的！”

    　“是吗？”郑铭泽唇角斜勾：“我平时就这么叫她的，她也没有反对。”

    　夜洛寒气炸：“郑先生，我家不欢迎你。”

    　“我只是来看染染的，这里是染染的家。”郑铭泽道：“还是你觉得，这里是你家，她说了不算？她只是借宿你家？”

    　夜洛寒没想到这人说话竟然自带陷阱，正要反驳，霍静染和贺晚柠、傅语冰就从楼上下来了。

    　于是，沙发上的两个男人马上握手言和。

    　贺晚柠在生孩子这方面是过来人，她给霍静染讲了不少需要注意的，又道：“静染，你其实还好啦，当初我怀孕时候反应好大，有一天吐了好几次！”

    　霍静染道：“嗯，我还好，就是早上时候反应比较大，不过都只是干呕，没有吐过。”

    　“静染，你喜欢吃酸还是辣？”傅语冰问。

    　“好像都喜欢。”霍静染苦恼道：“好想买宝宝的东西，但是都不知道该买什么颜色。”

    　“俞大夫好像能把脉出男女，之前听说两个月以后就可以了。”贺晚柠建议：“要不哪天过去让他看看？”

    　霍静染眼睛一亮：“太好了，那我明天去！”

    　说着，她扯了扯夜洛寒的衣袖：“洛寒哥，我们明天去找俞大夫看男女好不好？”

    　夜洛寒温柔道：“那你会不会累？”

    　霍静染笑：“我总不至于一直都躺在家里吧？”

    　夜洛寒妥协：“好吧，那我们明天上午去。”

    　“嗯！”霍静染点头。

    　一旁，郑铭泽看到这一幕，心哇凉哇凉的。他知道自己根本没有机会，刚刚说的那些，不过是故意气气夜洛寒，同时，也希望夜洛寒能够全心全意对霍静染好罢了。

    　而一旁，霍景潇听到了众人的对话，心弦却不由收紧。

    　当初，他错过了妻子十月怀胎、错过了孩子的出世，那几年，他什么都没有对他们母子做过。

    　如今看到夜洛寒初为人父，他觉得，他需要弥补的还有很多。

    　霍景潇将贺晚柠从沙发上拉起来，一起走到落地窗边，他问她：“宝宝，以前我问你怀孕时候有没有难受，你怎么不告诉我，你当年吐过？”

    　“没事啦，都过去好几年了。”贺晚柠笑笑：“不是都过来了？”

    　“我看静染怀孕挺辛苦的样子，虽然我之前一直打算等你大三修完学分后，我们再要一个，但是，现在不想要了。”霍景潇道：“宝宝，我不想让你太辛苦。”

