    第93章出外景时被人整

    林木木觉得自己已经把利害关系都跟小舅说清楚了，小舅是个商人，对商人而言，利益大于天。

    所以，她觉得小舅十有八九会改变主意。

    结果，却只等来一句：“要不，我撤资，你投？”

    林木木瞬间被噎得不知道该说什么了。

    沈域：“我正忙着，还有其他事儿吗？”

    林木木见小舅语气不太好，便也没敢再烦他，但挂电话之前还是忍不住朝他小声嘀咕了句。

    “是不是只有瑶瑶找了男朋友，你才会放过她？”

    沈域浓眉一蹙，警告出声。

    “别多管闲事！”

    林木木看着被挂断的手机，怔住了。

    小舅最后那句话是什么意思？

    是不打算放过瑶瑶的意思吗？

    怀揣着一颗惴惴不安的心，她回到了片场，见到瑶瑶时，她心里突然多了丝愧疚。

    【没说服？】

    一看她的表情，江瑶就知道她肯定劝说无果。

    林木木将脑袋一耷拉：“让我别多管闲事。”

    江瑶安慰她：【他可能是有他自己的考量吧，当我们没有话语权的时候，唯一能做的就是好好开解自己。】

    林木木看向江瑶，心道：他有个屁的考量，他不过就是因为占有欲太强，强到不允许别的男人‘染指’你罢了。

    一想到瑶瑶的未来，她就更加心疼她了。

    本以为熬过了小时候的苦，现在终于苦尽甘来了，结果却碰上了小舅这么一个‘变态’。

    “瑶瑶，如果，我是说如果啊，如果你未来的男朋友控制欲极强，他说一，你就不能说二，他让你站着你就不能坐着，他会限制你的交友自由，不允许你跟其他男人说话，这样的男朋友你会害怕吗？”

    江瑶听后，笑了。

    【这哪里是控制欲强，这分明就是个变态嘛。】

    【谈恋爱的两个人本来就是两个独立的个体，即便相爱走到了一起，也一定是建立在彼此尊重的基础上。】

    【如果他对我连最起码的尊重都做不到，那这段关系，又怎么可能会继续下去？】

    【我想，我应该没那么倒霉，会遇见一个有着极强控制欲的偏执狂，即便遇到了，我应该也不会傻到会喜欢上对方。】

    木木追问：“那万一，他用强权压你呢？他就是要折断你的翅膀，将你逮回笼子里，只做他一个人的金丝雀呢？”

    江瑶觉得今天的木木有些奇怪，尽跟她说些奇怪的话。

    【我不是已经说了吗？我应该没那么倒霉的，即便真的倒霉遇上了，不是还有你和你小舅吗？他的权势再大能有沈家大吗？】

    木木欲哭无泪：“万一……有呢？”

    江瑶回以一笑：【哪有那么多的万一啊？如果真有，那我也只能认命了。】

    她有软肋，所以，当强权压下来的时候，她可能连死都不能选择。

    两人正聊着天，突然前面传来一阵骚动。

    “好像有人受伤了。”

    春晓去了解了一下情况，回来朝她们说道。

    “一个工作人员从梯子上摔下来了，腿好像骨折了。”

    这还是自开机以来，剧组第一次出这种事故，副导演将人送去了医院，而剧组这边并没有因此而停止拍摄，毕竟耽误一天会浪费很多钱。

    到了晚上，有关江瑶的八卦再次在剧组里传开。

    “听说她有个外号叫扫把星，也不知道真的假的，凡是跟她走得近的人，生辰八字弱的话，绝对会倒霉。”

    “你看她身边那个助理，前两天好像摔跤了，今天吃东西的时候又差点儿噎死，今天于哥就跟她说了两句话，结果就从梯子上摔下来了。”

    这些话，林木木最先听到的，她可不是个好惹的脾气，加上白天在小舅那里受了气，这会儿终于能找个由头把气撒出来了。

    “我认得你，你是张姿晗的助理是吗？”

    对方也知道自己在背后嚼人舌根不好，见了木木，本能地就想离开，结果却被木木高声呵斥道。

    “站住！我让你走了吗！”

    “你这么爱八卦，张姿晗知道吗？还是说，让你到处造谣本来就是她的主意？”

    小助理闻言，脸色大变。

    “这件事跟张姐没关系，是我自己……不是……我也是听别人这么说，所以才……”

    林木木追问：“听谁说的？指给我看。”

    小助理瞬间慌了：“我是在网上看到的……”

    林木木环顾四周一圈，然后直接朝张姿晗走去，当着众人的面也不给她留面子。

    “以后管好你的助理，别让她再在背后说青禾的坏话了！”

    “我不管她是不是你教唆的，你若看不顺眼青禾，那以后彼此就少来往，别总是当面一套背面一套，装的不累吗？”

    张姿晗被怼得面红耳赤，面子上自然是挂不住的，所以便只能拿自己的助理开刀了。

    “我有没有跟你说过，你在外面要注意自己的一言一行，你爱八卦我不管，但你别给我惹事儿啊！”

    “现在，立刻，去给阮老师道歉！她原谅你，我就再给你一次机会，她如果不原谅你，你就直接收拾行李走人吧！”

    小助理被吓哭了，也不知道是不是装出来给人看的。

    她跑去跟江瑶道歉，江瑶知道来龙去脉后沉默了良久。

    她若原谅，自己心里会不舒服；她若不原谅，估计小心眼、不大度的人设就会被强行加诸在她的身上了。

    说白了，她其实只有一个选择可选。

    春晓虽然也很窝火，但见江瑶将此事大事化小了，她也只能将气咽回了肚子里。

    “青禾说，祸从口出，今天你们走运，碰到了一个好欺负的，若是碰上一个厉害的，估计你们的职业生涯也就彻底断送在今天了。”

    “所以，以后切记要谨言慎行，诋毁和造谣别人，说轻了就只是没素质没教养，说重了那就是心眼坏。”

    “行了，你们也别在这儿杵着了，让人看了心堵得慌。”

    张姿晗带着她的小助理离开后，江瑶轻轻叹了口气，她其实非常不理解，一个与她毫不相干的人为何会跟个仇人似的去诋毁她。

    即便是她非常讨厌的人，她也绝不会拿一些没有证据的言论去恶意诋毁对方。

    或许，人跟人之间是真的存在

    *

    转眼，又半个月过去了。

    剧本里有一段男女主在野外露营的戏，外景就选在源城影视基地里的一座山上。

    女主这个时候才刚满18岁，跟张姿晗扮演的女二是同学兼闺蜜。

    她们在山上玩的时候不小心掉进了一个深坑里，女主让女二踩着她的肩膀爬了上去，可女二却想把英雄救美的机会留给男二。

    结果，她去叫人期间，男主恰巧路过，将有幽闭症的女主给救了出来。

    也就是在这一天，女主喜欢上了男主，然后开始了她的暗恋之路，幸运的是，这是个双向暗恋的故事。

    本来，一切都拍摄得很顺利。

    可就在拍摄江瑶跟张姿晗在坑底的那段对手戏时，出了点儿小意外。

    江瑶刚下到坑底时，因为紧张，所以张姿晗的一声喊叫把她也吓得不轻。

    “啊！那、那是什么东西啊！”

    江瑶本来就对山上有些抵触，尤其是在夏季，因为她害怕会看见她不想看到的东西。

    可有些事情就是这么巧，你越害怕什么，就会越碰见什么。

    当她顺着张姿晗的视线看去时，就看见张姿晗的脚边正乱蹿着两只蝎子，个头很大，且有朝她爬来的趋势。

    ‘尖叫’是她看见这玩意儿的本能反应。

    ?  ?这篇文周六可能就要上架了，感谢宝贝们一直以来的支持，鞠躬鞠躬再鞠躬。

    ?      预计会在当天更新两万字，宝贝们可以看个够啦。

    ?      入V后的剧情看点，大概罗列几个：

    ?      1、女主的失语症应该很快就能好。

    ?      2、女主跟男主在一起的最大阻碍是什么？

    ?      3、男二其实还没出场……借木木吉言，人设是个占有欲极强的偏执狂，而且能力不弱。

    ?      4、女主的弟弟是谁，什么时候能找到？

    ?      5、当然，女主会跟男主有一个小宝宝，小宝宝年纪小小，智商超高，会是一个令人头疼的存在。

    ?      6、女主之后会变强的，毕竟路要一步一步走嘛，期待将来变强之后的阮总吧。

    ?      先列到这里吧。

    ?      对了，春晓跟木木的副cp，也会带到，木木跟江羡林（认识之后会不会滤镜碎一地？），春晓的cp一切皆有可能，被骗感情后会减肥的。

    ?      注：全文基调还是偏宠的哈，男主是真的超级宠女主，这个我是可以保证的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

