    林昭正在与自己的族弟商量林氏商号的时候，同样座次靠前的宋王李煦，一瘸一拐的来到了林昭的桌子面前，然后坐在了林昭对面。

    这位宋王殿下看向林昭，问的很是直接。

    “三郎，准备何时离开长安？”

    越王殿下微笑道：“明日开始，平卢军将会陆续离开长安城，至于我，恐怕要到年后才能动身。”

    说着，他对着李煦笑了笑：“我好歹在长安也有宅邸，师兄总不能不许我在长安过年罢？”

    李煦摇头，也露出了一个笑容。

    “只要平卢军离开长安城就好，至于三郎你，长住长安都没有问题。”

    “那还是算了。”

    林昭看向一旁的林湛，微笑道：“我家二郎，刚才吓得连饭也不敢吃，生怕宫里有人给我下毒，我要是依旧待在长安，将来恐怕也会像他这样。”

    听到林昭这句话，李煦才看到林昭身边坐着的年轻人，他目光微动，对着林湛笑了笑：“原来是二郎到长安来了，恩师身子可还好？”

    林简是李煦的授业恩师，早年林简住在长安城任户部侍郎的时候，李煦还常常到平康坊拜访他，只是那个时候，林二少年纪还不大，与现在的模样有些出入，因此李煦第一时间没有认出来。

    林湛面对林昭的时候，还是笑嘻嘻的，但是看到了李煦之后，还是规规矩矩的低头行礼：“见过宋王爷，家父一切都好，多谢王爷挂念。”

    李煦大皱眉头。

    “你父亲是我授业恩师，咱们便如亲兄弟一般，连你三哥见我都称呼一声师兄，怎么二郎你却生份了？”

    林湛扭头看了一眼林昭，见后者没有表示反对之后，便再一次低头，开口道：“见过师兄。”

    李煦这才满意点头，他伸手拍了拍林湛的肩膀，微笑道：“你三哥过不久就要离京了，到时候二郎独居在长安，闲来无事可以到宋王府坐一坐，咱们师兄弟一起吃酒。”

    林湛低头道：“若能留在长安，小弟自当从命。”

    李煦面露笑容：“二郎婚配否？”

    林湛愣了愣，不明白他为什么突然问这个问题，愣神了片刻之后，摇头道：“在越州纳了两个妾，但是并未成婚。”

    这个时代的男性，尤其是士族出身的男性，是可以先纳妾再成婚的。

    林湛没比林昭小上多少，他现在也已经二十三四岁了，只不过林二少生性比较浪荡，再加上朝廷这些年经历了那么大的动荡，以至于林简夫妇俩未曾给他张罗婚事，因此林二少只在越州纳了两个漂亮女子为妾，至今无有正妻。

    李煦呵呵一笑。

    “那二郎就先在长安住下，为兄回头给你张罗张罗，在宗室或者相门之中给你寻个婆姨，如何？”

    林湛小心翼翼的看了一眼林昭，没有答话。

    越王殿下低头喝了口酒，然后淡淡的说道：“二郎他未必就会久住长安，而且成婚的事情，也要七叔与七叔母点头，就不劳师兄费心了。”

    李煦之所以想要拉拢林湛，根本目的是为了拉拢还在越州种地的林简。

    他很清楚，林昭十分敬重这个同族的叔叔，如果能把林简重新请回长安为相，那么林简在一天，平卢军便会安分一天。

    这对于朝廷来说，无疑是莫大的好事。

    李煦看向林昭，正想要开口说些什么，一身紫袍的大太监周振，一路小跑跑了过来，来到了林昭面前，恭敬低头弯腰。

    “越王爷…”

    林昭起身，神色平静：“周公公何事？”

    “陛下请您去内殿相见。”

    此时，文武百官包括两位异姓王在内，都是在集贤殿的外殿，而那位新登基的皇帝陛下，只在开场的时候露了个面，然后就消失无踪了。

    林昭点了点头，然后看了一眼林湛，对着周振微笑道：“周公公，我族弟生性跳脱，在这里待着恐怕会不太安分，能让我带着他一起面圣么？”

    周振愣了愣，随即点头：“应该……应该可以。”

    林昭点了点头，扭头看向林湛。声音中带着一些沙哑。

    “二郎，随我去面圣。”

    林二少没有办法，只能起身对着李煦拱了拱手，然后跟在林昭身后，走向集贤殿内殿。

    他一边走，一边还在小声嘀咕：“三个你去面见圣人，自己去就是，小弟还没有吃饱呢……”

    “你再留在那里，就要被宋王哄骗的找不着北了。”

    林某人瞥了一眼林湛，面无表情：“你要是真成了李家的驸马或者郡马，我不说你，七叔也要罚你。”

    林湛闻言，苦笑道：“三哥你太小看父亲了，如果真有这种事，那便不是罚这么简单了。”

    “小时候我读书不用功，家里的戒尺都被他打断好几根…”

    兄弟俩说话的功夫，已经跟在周振身后到了集贤殿的后院，周振推开帘子，对着林昭恭敬弯身。

    “王爷请，公子请。”

    两兄弟一前一后，进了集贤殿的内殿。

    内殿的一处软榻上，一个一身黑色袍服的帝王，正半靠在床榻上，睡得很是深沉。

    此时，这位皇帝陛下已经褪去了祭天时穿戴的衮服，浑身上下轻便了不少，不过他今天从凌晨便起床，一直忙到了现在，估计是累坏了，歪在床榻上便睡了过去。

    林昭默默走林，也没有打扰他，而是在后殿里找了把椅子坐下来，耐心等待。

    林湛坐在林昭对面，小心翼翼的打量着软榻上熟睡的天子。

    最终，林二少咳嗽了一声，对着林昭小声道：“三个，这位新天子，有些黑啊…”

    李玄通自小在民间长大，而且跟着老观主一起，经常风餐露宿，因此一身皮肤都偏黢黑，与正常那些细皮嫩肉的宗室子弟大不一样。

    林昭白了林湛一眼。

    “不要乱说话，咱们这位皇帝陛下，可是玄门出身，小心他画张符，把你给咒死。”

    林二少脸色一白，低着头再不敢说话了。

    整个越州林氏，就数这位林二少最是惜命。

    兄弟俩等了一会儿之后，沉睡的皇帝陛下终于醒了过来，他先是揉了揉眼睛，看到了在不远处桌子上喝茶的林昭，顿时想了起来。

    他在睡过去之前，曾经让周振去把林昭请过来。

    见到林昭之后，天子很麻利的从软榻上跳了下来，三两步来到近前，然后拉着林昭的衣袖，咬牙切齿：“林公子，你可害苦我了！”

    “今日，还不到五更我就被人喊了起来，一直忙活到现在，我听说，将来每一天，都会是这个模样！”

    大周圣人咬牙切齿。

    “这样，哪里有我以前做道士时，想睡多久就睡多久来得痛快！”

    林昭看向这位丝毫不顾及形象的新帝，呵呵一笑。

    “陛下如果想摆脱这个身份，倒也容易，明日便下旨让人进秀女进宫，多生一些龙子龙孙，将来随便选一个儿子当皇帝，陛下自己做太上皇，便什么问题都解决了！”

