    “你们没接活了？”

    卢锡安喝了一口烈酒，讲述完自己的近况后，疑惑的问道。

    以前的格雷福斯和崔斯特，可是两个到处抢劫的不法分子。

    前几年就因为抢了皮尔沃特夫的贵族老爷，格雷福斯才进了皮尔特沃夫的号子。

    也是因为双城爆发了那些事，他才被崔斯特捞出来。

    他可不相信，眼前这两人会就此从良。

    “不干了, 抢劫没前途！”格雷福斯咧嘴笑道。

    他坐在木桌上，把腿架在椅子上，嘴里吞云吐雾，一副潇洒的模样。

    卢锡安听了，倒是面色微楞：“你们就靠着酒馆过日子？”

    “你可小巧了酒馆了。”崔斯特笑道，“现在一天的营收, 抵得上我们抢一次大的。真的有了一间酒馆, 我才知道为什么别人不干抢劫的事。”

    “就是，特么的, 这些人一个个蔫坏了！”格雷福斯满脸愤恨道，“劳资现在才知道，辛辛苦苦抢来的东西，被这群混蛋吞了一半。”

    见卢锡安有些不解，崔斯特在旁边解释道：“我们从商船抢的东西，一般会卖给这些酒馆。一般是市价的3成左右，因为脱手快，我们也觉得这种脏物不好处理，所以觉得没问题。”

    “那现在？”卢锡安好奇道。

    这些信息本就是希维尔想让他们收集的消失，他也乐得听听。

    崔斯特叹了口气：“我们被那群狗日的骗了，有了酒馆我们才知道，有商人会定期找我们收货，是市价的7成。我们只用收那些抢了的货物, 然后卖给那些商人，就能赚不少钱。”

    “想想劳资就来气。”格雷福斯骂道，“我恨不得把这群王八蛋全都突突了。”

    “呃...现在这样也挺好。”卢锡安干笑道。

    他有些拿不准，如果告诉眼前两人, 帝国的探险者协会长期以市价90％收购脏货，也不知道这两人会不会跳脚。

    崔斯特似乎是察觉到了什么，转牌的手微微一顿，将头扭向卢锡安，突然笑了起来：“今天是我的幸运日，看来赢钱并不是最大的幸运，似乎是有钱送上门来了。”

    “嗯？”格雷福斯双眼微眯。

    两人合作多年，虽然他脑子没有崔斯特灵光，但也一下子就意识到了什么。

    “卢锡安，你来不光是因为你那个破海盗团吧。说吧，有没有货处理，咱们都是朋友，我给你4成！”

    “4成，亏得我还把你们当好兄弟呢！”卢锡安无奈道。

    “呵。”

    格雷福斯叼着烟，只是平摊手掌朝他一伸。

    卢锡安秒懂自己老朋友的意思，摇摇头，掏出一个钱袋丢了过去：

    “真是你的老作风。”

    “卢锡安兄弟够爽快！5成，不能再多了！”

    格雷福斯满意的颠了颠钱袋, 20崔法利钱币, 一個不少。

    卢锡安听了, 面色没有变化：

    “我来可不是为了卖货物。”

    “哈，你玩我呢？”

    格雷福斯眼睛一蹬，就想再次掏钱。

    还是崔斯特发话，让他才停了下来：“说吧，是有什么赚钱的生意吗？”

    “加入我们海盗团吧！”卢锡安认真道。

    “理由呢？”

    崔斯特再次阻止了暴脾气的格雷福斯，声音里带着玩味：

    “现在的酒馆，一天能赚近百个金币。”

    幸运酒馆只是比尔吉沃特湾众多不起眼酒馆中的一个，但收益可并不低。

    而且这里作为少数几个能赌博的场所，更是受不少人的喜爱。

    “我们能让你赚的钱翻倍！”卢锡安认真道。

    “翻一倍不过是200金币，卢锡安先生，你的格局应该大一点！”

    突然，旁边传来了一道稚嫩的话语。

    “你特么又是谁？”格雷福斯拿起枪，满脸的暴躁。

    “诺克萨斯，兹本！”

    兹本走到近前，斯托比则是跟在他身后。

    光是一个半大孩子说自己是诺克萨斯人，格雷福斯肯定是不屑一顾。

    但厄运酒馆的斯托比站在后面，这可信度就高多了。

    “卢锡安，伱们认识？”崔斯特眯眼问道。

    谁不知道诺克萨斯有多厉害，宁惹胡子女士，都不要惹上帝国，这是比尔吉沃特的生存之道。

    不过在此之前，他得确定一下眼前之人的身份。

    卢锡安点点头：“兹本先生，帝国战争学院魔法系的学员。萨勒芬妮女士还好吗？”

    “老师很好，据说这次出征大获全胜。虽说没有摧毁暗影岛，但黑雾扩散速度大减，在想凝聚就很慢了。”兹本笑着道。

    “那就好！”卢锡安心底松了口气。

    至少，这是一个巨大的好消息。

    这会他也是真切的感觉到，有强者在前面顶着的感觉，真好！

    “这位兹本...嗯，先生。”崔斯特挑了挑眉，“你来我们这有什么目的呢？”

    “听闻崔斯特先生赌术高超，特来聘请你做顾问。”兹本如实说道。

    “顾问？”崔斯特没有听过这个词。

    “别扯那么多，给多少钱？”格雷福斯囔囔道。

    他才不在乎对方让崔斯特干嘛，要是给的钱足够，他拿枪顶崔斯特脑门上，也得让对方去干。

    在比尔吉沃特，谁不知道帝国给钱最阔气。

    “每天500崔法利金币底薪，如果崔斯特先生能培养出更多的人才，这个数字能翻10倍。”

    兹本淡定的走到木桌旁，一张张把桌上卡牌拿起，整理了起来。

    “多少！？10倍？”格雷福斯瞪大了眼，“帝国来的小崽子，这可不兴开玩笑啊。”

    “100倍很多吗？”兹本抽动着卡牌，“你可以去帝国打听一下，我家的产业每天收益比500金币高上1千倍。对于有才华的人，帝国从来不吝啬。”

    “乖乖，那是多少钱？”格雷福斯喃喃自语。

    崔斯特倒是眉头紧锁，将头扭向卢锡安，似乎是在确认着什么。

    卢锡安苦笑着点点头，今天兹本的来意和他一样，但很显然，在金钱面前，他溃败了。

    果然团长说的是很有道理，钱，真的能买来一切。

    他倒也是个豁达的人，帮着兹本介绍道：

    “我和兹本是在从德玛西亚去不朽堡垒的路上认识，他家里掌控着不朽堡垒最大的商会，每天盈利比这只多不少。”

    “还特么是真的！？”格雷福斯有点破防。

    想他为了几百崔法利金币，就蹲了几年号子。再想想人家一出手就是几百几千的聘金，这人跟人的差距，怎么就这么大呢！

    他好像想到了什么，不怀好意的眼神在兹本身上打量。

    “格雷福斯先生。”兹本面带笑容，“你知道绑架这种事，在我们眼里是怎么看的吗？”

    听到这话，格雷福斯面色一愣，似乎有有些心虚，干笑着道：“怎么说？”

    “没前途的行当！”

    格雷福斯听到这就不乐意了，嘟囔着道：“抢劫富人，还有什么事比这来钱更快？”

    只要不被抓，在它看来抢劫绝对来钱更快。

    至于为什么他们不干那行了，还不是因为抢不过那些该死的富人。

    就像是兹本，要不是背后站着斯托比，他早就把对方绑了。

    兹本哑然失笑：“格雷福斯先生果然是位有趣的人，您觉得自己的格局怎么样？”

    “那当然是这个！咱走南闯北这么多年，啥没见过。”格雷福斯咧嘴对自己竖起了大拇指。

    崔斯特这会倒只是在旁边饶有兴趣的旁边，他知道兹本正在展现自己的能力。他也很想看看，传说中的诺克萨斯有多么出色。

    兹本微微一笑：“那如果你绑了我，你会索要多少赎金呢？”

    “5万！”格雷福斯毫不犹豫道。

    他可是刚听对方说了，兹本家里的钱至少几百万。

    不是他不想要更多，而是他又不傻，钱多了就拿不走了。

    而且真要太多，最后他必死。

    “格雷福斯先生。”兹本笑的很古怪，“是什么让您做梦都不敢大胆一些呢。”

    “别扯那些不现实的，5万绑架一次，没见过比这更划算的买卖了。”格雷福斯冷哼一声。

    “好吧，好吧，就说5万金币。我们来假设一下，一艘载客2000人的船，如果上面的客人全是家境殷实的赌徒，庄家大概能赚多少钱呢？”

    “为什么要是船？”格雷福斯敏锐的发现了盲点。

    倒是崔斯特，看着兹本的眼神投来，心里多了一个猜测，心思一动说道：

    “平均每个人花费50金币的话，一晚上的收益大概是10万金币。”

    作为看赌场的人，对于那些赌徒的心里，他十分的了解。

    当然，这一切都建立在那些人都有家底。

    平均50金币，其实并不算多。

    大概就是没钱的人每人几个十几个金币，有钱的人出个几千几万。

    对皮尔特沃夫和德玛西亚的有钱人来说，几千几万都是小钱。

    “艹！这么赚！？”格雷福斯震惊道。

    他还从未想过，开赌场能这么赚。

    绑架可不是一天两天的活计，花了那么多时间和精力，还冒着死亡的风险，结果竟然赚的还不如个开赌场的？

    但很快，他就想到了问题：

    “不是啊，这钱几天就收刮干净了，不能持续发展啊。”

    “所以，兹本先生说的是船。”崔斯特望了眼兹本，猜测道，“如果建立移动赌场，循环于皮尔特沃夫和德玛西亚沿海，这钱基本无止境。”

    有一点他没有说，这钱，他们赚不了。

    没有一定的实力背景，他们敢开船过去，第二天别人就敢让他们尸沉大海。

    只有帝国，才有资格去赚这笔钱，同时还不用担心出现竞争对手。

    同样的道理，那些竞争对手玩的小还好，玩大一点骨灰都能被扬了。

    格雷福斯虽然直楞，但他也不傻，很快也想到了这一点：

    “所以，你想让崔斯特帮你？”

    “当然，我听闻崔斯特先生掌握了一种卡牌魔法。”

    兹本笑着将手里的牌递给了崔斯特：

    “5张以上的胡子女士。”

    一副牌里只有4张胡子女士，而他递给崔斯特的这副牌，是完整的一副牌，他刚刚检查过。

    “如你所愿！”

    崔斯特肩头微耸，灵巧的双手切了几下，看也不看便将整副牌翻转了过来。

    唰！

    整副牌在木桌上划过一道弧，牌面全部翻转。

    而现在的整整60张牌，赫然全部都是胡子女士。

    不过看到这一幕，在场的几人都是见怪不怪，只有兹本拍了拍，满脸称赞：

    “精彩的技术，崔斯特先生，帝国需要您这样的人才。”

    “我能考虑考虑...”

    崔斯特还没说完，格雷福斯就把枪顶在了他脑门上，他咧嘴看向兹本：

    “兹本先生，我想你们需要一个监督人，这小子可不老实。”

    “那我想格雷福斯会很愿意做这份工作。”兹本笑着道，“除了这份由崔斯特出钱聘请你的工作外，我想你还可以做些兼职。”

    “我很乐意，不过你也懂我，杀人放火我行，其他就不怎么样了。”格雷福斯嘿嘿一笑。

    “当然当然，帝国致力于让每个人都发挥自己的才能。”兹本一本正经回道，“100金币每天的初始公司，赌船的安保副队长，我相信您能胜任这份工作。”

    “这工作正和我心意。”格雷福斯满意道。

    “不过我有个小小的请求。”兹本眨了眨眼说道。

    “您说！”

    崔斯特面不改色问道，既然已经上了船，那对方就是雇主了。

    “我想给你们培训一下，而培训地点在不朽堡垒。”兹本看着二人皱眉，话音一转道：“当然，一路上我都会安排好，我还会给2位先生500金币，就当是一趟游玩了。”

    “没问题！”格雷福斯说道。

    “好！”崔斯特点点头。

    对于这个要求，二人没有拒绝的理由，更何况他们也对帝国首都不朽堡垒有很大的好奇。

    卢锡安在旁目睹了这一切，心底暗自摇头。

    兹本的另一层意思，在场的人只有他能悟到。

    那是一种，只有外人去到不朽堡垒，才能明白的震撼。

    所有见过那里的人，都会拜倒在那如同神迹一般的城市下。

    只有真正望见那高悬天穹的浮空城堡，才会真切感受到自己的渺小。

    而那，正是瑞恩·梅雷迪斯，那位传说中的世间最强之人的居所。

    不朽堡垒，也是由其带领麾下崔法利议会，所建造起来的奇迹之城。

