一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡感受得到林婄萱对自己的担忧，也很明白，她是出自真心来劝说自己。

    可究竟是何等的家族势力，能让林婄萱这般愁虑。

    忽然，叶凡眼睛一亮，声音压低，惊异问道：“你林家……是滨海的隐世古族？”

    不在商业圈活跃，也没听说过政治圈有林家，军区就更不可能了。

    如此一来，就只有一个结论！

    隐世古族！

    林婄萱眼眸光泽骤闪，随即捂着嘴巴，讶然低喝：“叶大哥，你也知道隐世古族？”

    “那就说通了。”叶凡重重吁了一口气，“婄萱，没想到你居然出自隐世古族，厉害！”

    林婄萱心中惊颤不已。

    她没想到叶凡居然有如此见识，连隐世古族的名号都听说过。

    隐世古族和普通的世族、商业大族有着天然之别。

    在华夏，想要被冠以隐世古族的头衔，必须经历上千年的直嫡传承！

    也就是说，不论历史如何变动，政局如何震荡，隐世古族的嫡系血脉，依旧岿然不动，在千年的历史长河中从不衰弱。

    隐世古族一旦被分脉窃权，或者中断了传承，即便再被嫡系血脉续上，也不算是隐世古族！

    隐世古族的起源，大部分是古代的世家武装者，经过历史的洗礼，他们逐渐成了军阀，甚至是皇室。

    由于当时特定的政治和历史原因，这些人烧杀抢掠，拥有了极为恐怖的底蕴，在当时必定显赫一方。

    当他们荣极巅峰的时候，便褪下华丽的权座，退居山林或隐于市坊，自立一族。

    绝大多数的朝代掌权者，不敢轻易与这些隐世古族发生争斗，否则江山必乱！

    相比起这些隐世古族，潘云海他们十六武族加起来的传承，可以说是小巫见大巫，就更别提近些年崛起的那些商业家族了。

    那些隐世古族要是想在世界扬名，分分钟就能把首富的资本往上拔高好几个级别。

    只不过隐世古族似乎都有一个约定俗成的铁律。

    一旦隐世，永不出世，若有违背，人神共灭！

    这是一个狠毒的诅咒。

    在历史长河中，不乏充满野心的隐世古族企图染指世间权势。

    可是到头来，无一不是满族被灭，没有一个人能够幸免！

    在另外那个世界，叶凡曾经和隐世古族接触过，对他们的国武传承和文学传承有所了解。

    文学方面叶凡不太感兴趣，不过这些隐世古族的武学非常绝妙。

    在精英特组里，叶凡当时的实战战力即便进不了前三，也能排入前十。

    可是，比他稍大一些的古族子弟，居然跟他打得旗鼓相当。

    要知道，叶凡在腥风血雨中历练了近十年的时间，光是这份实战经验就不是古族子弟能够比拟的！

    当然，叶凡并没有动用杀招。

    毕竟，双方是友好切磋。要是他把人干掉了，那些隐世古族的长辈还不得发疯啊？

    这个世界，古武传承更为完成，恐怕隐世古族的族人，武学造诣也比另外那个世界更为高超。

    林婄萱不方便透露太多，低着头沉默不语。

    叶凡暗自咋舌，小声问道：“婄萱，我感觉得到你也练过武，现在达到什么程度了？”

    “我？”林婄萱吐了吐舌头，“我小时候生过大病，最多就是普通的极限。”

    “你应该知道我的武者身份吧？”

    “嗯。”林婄萱点点头，“上次在那些巨轮上我就看出来了，你很厉害，可能比我大哥还厉害！”

    “你大哥超越极限了吗？”叶凡低声问道。

    “两倍极限初期，他是年前才突破的。”林婄萱没有隐瞒，“叶大哥，你呢？”

    “我啊……勉强三倍极限吧。”叶凡语气很平常，可是心里却“砰砰”直跳。

    林轩毅和董玥君是大学同学，也就二十五六岁的年纪，特么的居然达到了两倍极限！

    十六武族的精英子弟，达到两倍极限的基本上都有三十五六岁了。

    其中最猛的颜中行，三倍极限巅峰，尼玛都四十多了！

    林轩毅再过十年，绝对轻松干掉颜中行，甚至连潘云海他们都不一定是他的对手！

    这就是寻常武族和隐世古族的差距！

    放眼全华夏，估计只有精英特组和顶级特组里的佼佼者，才拥有匹敌隐世古族子弟的天赋。

    林婄萱听叶凡亲口承认，表情顿时惊骇起来。

    “你……你到三倍极限了？！”

    两倍极限和三倍极限，有着天壤之别。许多武者穷极一生，也无法突破这一层极限！

    林婄萱清楚的记得，父亲说大哥的武学天赋非常好，三十岁前有望突破三倍极限，三十六岁之前四倍极限，四十五岁之前五倍极限，五十五岁的时候，必定能达到六倍极限！

    如此一来，他百岁高龄的时候，便可同祖爷爷一样，成为跨足另外一个层次的绝世高手。

    这样他们林氏古族，就又能延续百年的辉煌！

    林婄萱万万没想到，叶凡的天赋居然比他大哥还要高！

    二十八岁的三倍极限，放眼全华夏的隐世古族，也不见得有几个啊！

    “叶大哥，你好厉害！”林婄萱眉目中绽放出旖旎的光芒，两只玉手托着下巴，崇拜的看着叶凡。

    “一般一般。”叶凡挠了挠头，淡淡一笑。

    等哥哥完全恢复巅峰实力，你就知道什么叫做真正的厉害！

    叶凡前段时间使用了潘云海给的那三瓶万年青柳精华，体质已经达到了前一世的水准，只不过气劲不如之前的雄厚。

    现在他体内还有许多残留的精华没有完全吸收，所以不能急于一时。

    对于潘云海这份人情，叶凡还是非常感激的。

    原本他只承诺给叶凡一瓶青年青柳精华，后来他不告而别，又给叶凡留了两瓶。

    而且，第一瓶万年青柳精华还是两瓶的量！

    严格来说，潘云海把八古武会发下来的奖励，送了将近一半给叶凡！

    叶凡相信，等他把这三瓶万年青柳精华彻底吸收，必定能重回巅峰，说不定还能再精进一步。

    那么他在这个武学繁盛的世界，应该就有自保的实力了。

    “叶大哥，你不用谦虚，你真的好厉害！”林婄萱握着粉拳，激动的神情忽然一滞，低声苦笑道：“可是，三倍极限依旧不够，甚至是远远不够。”

    “我知道。”叶凡耸了耸肩膀，“你就别担心我了，我不是自以为是的白痴，也不会让你难做的。”

    “叶大哥，谢谢你。”林婄萱真诚的感谢道。

    随后，两人说了许久的话，一个多小时后，朱婉婷才把糕点做好。

    三人吃了点心，又去楼下小区的公园里走了走，这才分道扬镳。

    叶凡回到金山碧水小区，刚把车停好，便有一个高挑的身影出现在他的身后。

    “呼！”

    叶凡没有丝毫犹豫，一记后踹踢向那人。

    “嘭……”

    对方没想到叶凡出手如此凌厉，双臂格挡，愣是被踹了好几米远，脚下趔趔趄趄差点摔倒，狼狈不堪。

    叶凡转过身来，眼睛微微眯起：“哟，这不是林轩毅，林大律师么？你大晚上不睡觉，跑到我身后捡肥皂拉了？”

    “滨海的传闻果真没错，叶先生，你的确是个高手！”林轩毅稳住身子，甩了甩酸痛的胳膊，淡然笑道：“再下佩服！”

    “找我干什么？”叶凡沉声问道。

    “小君之前对你的评价并不好，而且对你很失望。不过，在我看来，你不是她所说的那种人。”

    林轩毅整了整西装，身子站得笔直，俊美的面容上挂着和煦的笑容，“我对你没有什么恶意，只不过有些事情想跟你说清楚。”

    “有话快说，有屁快放。”叶凡叼起一支香烟，自顾自的抽了起来。

    “其实我心里明白，小君并不能完全放下你，如果不是误会，她是不可能跟你离婚的。”林轩毅低声笑道。

    “哦？”叶凡抿着嘴唇，沉声问道：“她跟你说了什么？”

    如果董玥君把诺诺的身世告诉林轩毅，那么事情就麻烦了。

    “叶先生，你别激动，小君没有跟我透露太多的信息。她委托我的案子，也只是夺回女儿的抚养权。”

    林轩毅朗声说到：“正是因为她什么也没说，所以我才能感觉出来。”

    “依依的抚养权？你让她死心吧，我不可能答应。如果非要争个你死我活，就法院上见！”叶凡的态度十分坚定。

    “不不不，我会劝说小君放弃女儿抚养权，这一点请叶先生放心。”

    林轩毅的话，让叶凡糊涂了。

    既然不是为了抚养权，那你丫的跟董玥君怎么走到一起了？

    “叶先生，不瞒你说，从大学开始，我就一直很仰慕小君。可是还没毕业，她就跟你订婚了！

    这么多年来，我除了祝福，没有再做任何影响她的事情。

    如今她跟你离婚，重回单身……叶先生，不好意思，我不能再压抑自己的爱意。

    即便小君依旧对你有所牵挂，我还是会迎难而上，和你公平竞争！”

    林轩毅坦然说道，丝毫没有忌讳。

    叶凡顿时了然，“原来如此。你是董玥君的大学情人呐？”

    “不，在大学她拒绝了我很多次。”林轩毅摇头一笑。

    “我毕业之后一直没有找女朋友。因为，在我的心里，只有她一个人！我这辈子也不可能接受其他女人！

    叶先生，谢谢你给我这次机会。我会用我的一切，去挽回这个本属于我的女人！”