
　　“我轻点……”

　　“没事，这点痛算什么，来吧。”

　　“我心疼你嘛。”

　　“快试试，能进去吗？”

　　“好像可以……进去了进去了！”

　　“哦哦哦，感觉到了，感觉到了！”

　　在现代的星空中，绘梨衣也夏弥激动的喊着,因为绘梨衣成功的用夏弥的龙血蒙开了石盘的大门。

　　而夏弥也感应到了遗迹内的气息，里面真的有龙存在过的痕迹。

　　陆溟穿过那扇圆门，神情怪异，从各种意义上，他都觉得有点不对劲。

　　好在他们没有在真龙星域浪费太多时间，如果在遗迹探索顺利的话,他们还来得及返回葬神星。

　　…………

　　且不论绘梨衣和夏弥废了“九牛二虎之力”终于打开了通往遗迹的大门,在葬神历,陆晨一行人却是遇到了麻烦。

　　陆晨坐在一颗大石上，一脸苦恼，“这破地方真的有机缘吗？连个鸟都看不见。”

　　他的神识也曾向外延伸，但一无所获，没有发现任何智慧生灵。

　　花花草草倒是不少，灵药也挖了几颗，但那不是他们来此的目的啊。

　　“这处世界太广阔了，星空中应该不存在能比得上这个大小的生命源地。”

　　千雪神色如常，她并不感到焦躁，对于她来说，无所谓能不能找到真龙遗骸，和往日敬仰的故人一同出游，就是件值得开心的事。

　　冷月则是有些怀疑自己跑这一趟是不是有意义，因为在这处遗迹内，大家并未发现有什么需要她能力的杀阵。

　　“陆兄,要不我们等下去那片建筑群看看？”

　　林山河大胆提议道。

　　在这处遗迹内，他们已经探索三天了,但都是在原野间以及山川河流间搜寻,没有接近那些在苍茫的大地上零零散散聚集的建筑群。

　　因为漆黑光团的话仍旧回荡在他们耳边,这里可是有活着的存在的，那么建筑群这种看起来就很标志性的地方，很可能会存在什么东西。

　　若是将那些存在惊醒，以他们的实力，估计很难生还。

　　可探索几天后，他们发现这片遗迹的确如传闻所说，在外围是没什么东西的，那些万年份的灵药，在宗门中也并不少见，林山河作为神剑宫的少宫主都有些看不上。

　　那么仅剩的那些建筑物，恐怕才是藏着大机缘的地方。

　　所谓富贵险中求，不冒点险，怎么才能又机遇？

　　陆晨看着远方的建筑群若有所思，林山河指的是他们这些天来发现的最大的一座建筑群，连绵不绝足有上百万里，那高大的建筑简直不像是人类居住的。

　　思索片刻后，陆晨暗中询问千雪,“那件道具能在这片空间激活吗？会不会出不去？”

　　千雪明白陆晨的顾忌,之前他们参加龙资争霸赛前就留了后手,预防有老辈的顶尖强者对他们出手，所以准备了后路。

　　那是一件不朽级道具，也算是千雪压箱底的报名道具，可以携带多人极速传送离开。

　　但这片空间来头很大，至少是八阶顶尖实力者留下的手笔，陆晨怕她的道具失效。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能够激活，但会有一秒的延迟，我已经确认过了。”

　　千雪答道，她在进入这片空间后就检查了道具的情况。

　　陆晨想了想，站起身来，看向那片恢弘的建筑群，“走，去瞅瞅那都有什么。”

　　“真去啊？”

　　林山河此时反倒有些犹豫了，他方才也只是说说。

　　在遗迹内探索的人，除了他们一行四人外，其他八位天骄也都是老实本分的在各处逛游，期间他们也曾碰见过。

　　目前还没有哪个人敢作死去大的建筑群遗迹中搜刮，大地上零落的单独小建筑，那种破败的不行的遗迹，他们才会小心的进入探索下。

　　陆晨几人也遇到了几处这样的地方，但没什么收获，连古籍之类的文献都找不到。

　　只能通过居住痕迹，以及墙面上的一些阵法残留，能推测出曾经这里有过辉煌的修炼文明。

　　“林兄，不是你提议的吗，别怕，放心，我们只是在外面先看看，了解下这处世界的情况。”

　　陆晨拍了拍林山河的肩膀。

　　说做就做，他直接带头飞向那片建筑群。

　　离得近后，才能感受到这片建筑的宏伟，即便是外围的宫殿，也都至少高达万丈，从建筑的样式，以及台阶的大小来说，很难想象当年居住在里面的是什么生物。

　　人类修士修建的建筑物，往往也会很大气，比如陆晨居住的止戈峰，那些宫殿一個个也大的离谱，但室内的一些配套设施，以及台阶等大小，还是为人类所设计的。

　　可这里的建筑不一样，光是台阶，就高达数十丈，若是人类来走的话，只能跳高高。

　　陆晨和千雪打头，而千雪则是不着痕迹的往前一些，她也意识到，已经和曾经不一样了，她才是现场的最强者。

　　他们是自遗迹的东边进入的，第一栋建筑物并没有大门，曾经有过的阵法，也在岁月的无情刀法下消失不见。

　　这里或许有过无尽辉煌的历史，但如今却布满了尘埃。

　　走在大殿内灰尘密布的地板上，发出踏踏的响声，陆晨俯身，以弑君插入一块儿地板的缝隙，他发力时抬起一块儿地板砖。

　　“陆兄，你这是在做什么？”

　　林山河见状不解。

　　陆晨用弑君在上面滑动，“感觉是好材料啊。”

　　说着，他将其收入轮海内，作为物体来说，这里的地板砖都太大了，不适合放在储物空间。

　　他可不是开玩笑的，方才走在地面时他就尝试过发暗劲，但脚下的地板没有丝毫损毁，在弑君的锋锐下也没有留下痕迹，这恐怕是仙灵级的材料，却被人用来铺地板。

　　陆晨看向整片大殿，这里的建筑，不会都是这种宝贝材料吧？

　　林山河看的目瞪口呆，因为陆晨竟然开始一块块儿的把这里的地板都收了起来。

　　更离谱的是，连一直维持冷酷刺客形象的冷月小姐也在做同样的事。

　　你们是乡下土匪进村儿吗？连地板都要拆干净？

　　林山河看了眼千雪，心里感慨还是千雪仙子更有格调，不像陆晨一样土匪。

　　结果他还没开口，就看到千雪腾身而起，冲向大殿上方，把那颗蒙尘的明珠给摘了下来，“这个也不错。”

　　她将那颗明珠递给陆晨，又看了看这片大殿，“感觉可以搬走。”

　　林山河：……

　　“几位，咱们……不是来做这个的吧？”

　　林山河也知道这些材料不凡，但对于他们这个级别的修士来说，这种材料用于炼制法宝还是不太合格，你们搬回去做什么？也就是能再重新装修下自己的住处了吧？

　　犯得着这么一幅刮地三尺的样子吗，也就是千雪仙子拿的那颗明珠，或许还能炼制些有用的法宝。

　　陆晨停下搜刮的动作，挠了挠头，“哦，一时间忘记了正事了。”

　　他想了想，这些东西也带不出这个世界，练法器也差了些，着实没有必要搜集。

　　他只是老毛病犯了，看见有价值的东西就想搜刮点。

　　“先往前走吧。”

　　陆晨就当无事发生，但也没把刚刚搜集的材料给倒出来。

　　他们穿行过大殿，在侧殿发现了一处疑似炼丹房的地方，让几人好一阵兴奋。

　　“可惜，都散尽了……”

　　陆晨放下一个瓶子叹气道，里面的丹药在他开瓶时就化为了一堆粉末，灵性早已在岁月的腐蚀下消失。

　　在炼丹房中央，还有一座巨大的丹炉，足有百多丈高，陆晨用弑君敲了敲，发出一阵钟鸣般的响声。

　　他神情一喜，“这东西还完好。”

　　说着，他把轮海内的垃圾倒出来，转而将丹炉收起来。

　　从材质上来感觉，他认为这个丹炉至少是仙灵级满评分的东西，即便是他如今的全力，也很难斩破它。

　　当成防御类法宝来使用，或是砸人也是不错的选择。

　　之后一周，陆晨几人都在这片遗迹内探索，对往昔这里的修炼文明有了依稀的了解。

　　在那遥远的时代，这片建筑群应该属于一处宗门，这宗门的实力远超武神山这个级别，陆晨判断，其中应该有着八阶中游的至强者。

　　可这里还是没落了，连一个生灵都没能存活。

　　建筑群保存基本完好，只有外围的一些宫殿因为年代过于久远破败坍塌，核心区域的建筑都没有损毁。

　　这让陆晨他们感到奇怪，当年这里的人到底去哪了呢？

　　不像是因为在宗门内的大战而灭绝的，否则这里的建筑应该会大面积损毁才对。

　　“风水宝地啊，这片建筑群位处九龙交汇之地，按说是能出人杰的，当年建造这里的人很懂这个。”

　　林山河在建筑群上方睁开天眼观察着周围，经过几日的探索，发现确实没什么危险后，他的胆子也渐渐大了起来。

　　这片遗迹太过宏大，以至于陆晨几人细心探索了一周都没有进入核心区域，这也是出于谨慎。

　　但陆晨认为外围不会有什么收获了，决定冒险接近核心区域那几座最大的宫殿看看。

　　几人凑在一起，随时准备撤退，来到了这片建筑群的主殿，单是其高度，就超过十万里，陆晨感觉已经堪比武神峰的高度。

　　站在这座建筑下，人才会感叹自身的渺小，建筑通体由一种青灰色的神铁打造，给人一种厚重威严的感觉。

　　岁月的气息在上面留下痕迹，转而传达出洪荒的苍茫。

　　千雪走在前面，飞过那如山的台阶，触摸这座宏伟的神迹，“这建筑的材料原本应该不是这样的，是被强者以大法力炼化后，放大了的模样。”

　　陆晨用弑君轻磕宫殿材质的神铁，感受着其坚固程度，放弃了自己的心中的妄想。

　　这座宫殿是一体的，而这种材质经过强者的炼化，根本不是他能够撼动的，也就是说，他连一块儿材料都掰不下来。

　　进入大殿内，不像是进入了一座建筑，而像是来到了一片小世界，毕竟这座宫殿太大了。

　　上方悬挂有一颗颗夜明珠，经过岁月的磨砺，这神铁铸就的宫殿依旧坚挺，而那些夜明珠却已经熄灭了。

　　他们在大殿内前行，一直到最深处，看到了一座如山脉般的王座，震撼人心。

　　但比那更撼动人心神的是，那王座上还有一道身影。

　　那人影不知何时就已经坐在上面了，明明是人躯的大小，坐在山峰大的王座上应该是不起眼，且滑稽的，可他坐在那里，就像是完美和谐的。

　　他的气势充塞宫殿内，如星河宇宙般浑厚，在陆晨几人的视野中像是在不断被放大，小小的身影坐在那里，像是君临天下。

　　那是一个身披黑袍的男人，黑色衣衫上绣有金丝龙纹，一头长发随意披散，眉心有一轮殷红的血月，面容刚毅且威严，坐姿挺拔。

　　这里还有活着的生灵！？

　　陆晨和千雪只觉得头皮发麻，因为王座上的人影，似乎在盯着他们。

　　被那双眸子注目时，就连千雪都感觉神魂要崩碎，难以遏制自己想要跪拜叩首的冲动。

　　陆晨也不例外，可除了那种无边的威严给予他的压力外，他还感到了强烈的熟悉气息，那像是与血脉勾连，在召唤着他。

　　他强提精神，想让千雪启动道具传送离开，没想到在这寂静的遗迹深处，真的藏有一位上古强者。

　　这王座上的身影，给他的压迫感，要远超武神山主，甚至超越他曾经见过的最强者，太阳圣皇神祇念的回光返照，这绝对是大帝级以上的存在！

　　“你们怎么了？”

　　林山河此时开口道，还拍了下陆晨的肩膀。

　　“陆先生？千雪小姐？”

　　冷月也疑惑的开口。

　　陆晨和千雪猛然回神，眼前一阵恍惚，方才感受到的那股压力和威严消失了。

　　王座上此时哪里还有什么黑袍男子君临天下，只有一堆枯骨，那枯骨坐在王座中央，早已失去了生机。

　　他和千雪面面相觑，皆看到对方额头上细密的汗珠。

　　“王座上的是远古强者吗？这还是我们第一次发现生灵的骸骨吧，要赶紧调查下。”

　　林山河神情兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百四十八章：遗迹内的生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 