    “你还怀疑皇家铸币厂的工艺？”马金斯见到这一幕不由得好笑道。

    “工艺不怀疑。我就是喜欢闻这个味道。”艾伦威尔逊把金牌放在鼻子前面嗅了一下，面带微笑道，“就是这种金钱的味道，太令人着迷了。”

    “路虎公司可是刚上市。那可是五亿英镑啊！”马金斯摇头晃脑，“你现在竟然说，你就喜欢这个味？真不知道该怎么说你。”

    “那和我有没有关系。。我和帕梅拉的财政是分开的！”艾伦威尔逊说到这微微一顿解释道，“这样可以洗清一些我个人身上，看上了蒙巴顿家族财富的嫌疑。”

    总体来说，皇家铸币厂的工艺自然是没的说，这一批的奖牌质量很高。

    其实也不仅仅是质量，价值也是很高的。这一次参加英联邦运动会的运动员绝对是赚到了。

    除了金牌并非用纯黄金打造，是白银镀金，银牌铜牌的成色绝对没有问题。

    现在的运动会金牌已经比五十年前的斯德哥尔摩奥运会重了二十倍，要是还像是那时候用纯黄金打造，一场奥运会下来举办方可亏大了。

    本次英联邦运动会的奖牌，是帕梅拉蒙巴顿拿出白银赞助的。虽然并非是黄金，但也算是诚意满满。

    马金斯也能看出来，艾伦威尔逊对英联邦运动会的看重，“你好像对马来亚和印度完全不同，明明在两个地方都任职过。”

    “有声有色的大国，用不着我去关心。”艾伦威尔逊屈指轻弹一下金牌，原封不动的放回原处，“这一次运动会，最好能够增加英联邦国家的凝聚力，我已经邀请了独立还没独立的，以及保护国一起参加。项目上也好奥运会一致，可能还更多一点。”

    “包括社会主义运动项目？”马金斯皱着眉头询问，至于搞这么大么？

    “包括！”艾伦威尔逊点头，所谓的社会主义运动项目，指的是美国人口中苏联非常擅长的项目，比如举重、体操、击剑这些项目。

    仔细一看就知道，这也是几十年后某大国擅长的项目，苏联在当今的举重领域，地位也和后世的某大国差不多。实际上几十年后，举重项目在东欧也一样强大，人种毕竟是有差异的，重量级举重当中，金牌仍然是高加索地区的运动员占优势。

    因为这些项目的擅长, 美国把这些项目统称为社会主义运动项目。幸亏不是冬奥会, 不然花样滑冰、冰球也会被这么称呼。

    尤其是冰球, 一个人如果活的时间不长，又是冰球爱好者的话，很可能未来几十年会不断的看到苏联队夺冠。

    “还有拳击、射击、板球、对了, 还有武术、羽毛球、乒乓球。”艾伦威尔逊比比叨了一堆，光从项目上来看, 什么奥运会往后靠, 英联邦运动会才是更好的那个。

    至于什么推广武术, 就更别提了，虚假的推广武术, 各种南拳北腿大师，真正的推广武术，大英帝国外交部常务次长。

    不过武术项目仅限于套路表演, 而没有对战, 不然就和拳击项目太相似了。

    而且说实话, 武术项目真打起来, 就是各种王八拳。炮党时期举办过南北武术对抗，真打起来就是各种王八拳, 根本毫无美感，最终南方拳师以十战一平九负的战绩惜败。

    这个结果充分证明了，为什么对抗项目都要分量级, 以及腿法比拳法厉害。

    所以在经过充分考虑之后，为以后的香江电影留下一条生路, 对抗赛就不要举办了，作为表演项目就挺好, 马来亚代表队打打分，圈地自萌一下开心开心。

    帆船项目则是预留给英国本土的运动员, 和和加拿大、新西兰、澳大利亚、纽芬兰的运动员，毕竟以当前的经济水平来说，其他地方也没有能够在帆船项目上玩出花的经济条件。

    为马金斯介绍了一圈项目，艾伦威尔逊主动询问有没有兴趣，为纽芬兰的创收上添砖加瓦，马金斯直接反问，“你们操控比赛？”

    “那倒没有, 本届英联邦运动会立志于透明和干净！”艾伦威尔逊说到这继续道，“不过有些地方确实是擅长某种运动，牙买加得到了邀请，我看短跑上牙买加人就很有优势, 长袍项目，英属肯尼亚也参加了。”

    “黑人的爆发力虽然擅长拳击，但没经过系统训练，现在应该还不是纽芬兰这些队伍的对手，营养都很不上的情况下，有潜力也发挥不出来。”

    马金斯听到好友提及运动会就滔滔不绝，一看就知道是绝对用心了，“你给香江和马来亚、以及亚洲英联邦国家留下的项目，就是小球类和板球？”

    “没错，团结的盛会，大家利益均沾。”艾伦威尔逊笑呵呵的回答，“其实谁排第一不要紧，最重要的是大家开开心心。”

    “倒是想的周到，巴基斯坦和印度会不会在板球上打起来。我听说在当地板球的普及度是很高的。”两人边走边聊，不一会就走出了铸币厂。

    “要不把板球取消换成足球，我想不耽误英国拿金牌。”艾伦威尔逊忽然脑洞大开，要是中印两国以足球定胜负的话？到底谁会占优势？还真是一个很难的问题。

    “不过你说，本土的三支球队，哪个比较有希望？”马金斯彻底被勾起了性质，两人的讨论也越发热烈起来。

    “不知道，理论上是英格兰队，但足球的偶然性是存在的。”艾伦威尔逊也不是什么资深球迷，和一般的英国人格格不入。

    马金斯大为惊讶，简直怀疑自己的好友是不是英国人。

    最近艾伦威尔逊就一直在发邀请函，将本次的英联邦运动会，当成是一次展示马来亚发展成果的舞台，尤其是对印度发出的邀请函，绝对的情深意切。直接拔高了印度的待遇，不知道的人还以为英国在和一个超级大国打交道。

    赞助方面，蒙巴顿集团自然是首当其冲，连同包括太古集团、怡和集团在内的香江四大家族企业，确保在利益上的最大化。

    马来亚殖民政府临时放开了彩票行业，激发最为原始的赌博欲望。至于出席代表方面，玛格丽特公主代表王室、国防大臣和外交大臣都确定出席，可谓是极为重视。

    他甚至询问过诺曼·布鲁克，看看无上之权威有没有兴趣，休息休息放松心情。说不定还能见一见东方的木匠手艺，对内阁秘书的木工爱好有所启发。

    无上之权威现在也发现，艾伦威尔逊对这一次的运动会很上心，不由开起了玩笑，“要是这一次的运动会出现了什么差错，你会很伤心吧。”

    “应该不会，尊敬的爵士，马来亚实行大清律。”艾伦威尔逊眯着眼睛道，“这个律法比较严苛，所以我制定了一堆管理条例防止当地居民不至于触碰到这种刑罚。但在我专心做一件事的时候，要有人出来捣乱，大清律也不是不能被激发。”

    “比如呢？”诺曼·布鲁克拧开了杯子，喝了一口水问道。

    “比如，连坐法！”艾伦威尔逊介绍起来这一套自从商鞅变法以来的标志性法案。

    “还真的是够可怕。”诺曼·布鲁克长出一口气，然后忽然问道，“之前最高法院那边讨论过废除死刑，现在不提了，和你有关么？”

    诺曼·布鲁克既然这么问，心里就是已经有了怀疑，当然他也不是要给出什么指导，只是想要问艾伦威尔逊到底是怎么想的。

    “只是出于朴素的正义感罢了。原则上可以不执行，但要是废除的话，效果不好的话，我们不可能再把法案拿回来，这就和产假延长一样，如果没有起到正面作用，想要回到原点就难了。”

    法律圈子虽然超然，但其实只是一个封闭的小圈子，法律它高高在上，对普通公民具有封闭性，所以很多国家的废死派才能成事。

    但怎么说呢，只要能接触到这个圈子，想要阻止也不是多么困难。最高法院也不全都是法官，里面也有公务员，也指望白厅发薪水。更何况自由世界，没有什么是钱摆平不了的。

    三权分立面对资本也是没用的，别说三权，分成一百权，该没用还是没用。

    印度接到的英联邦邀请函的时间，就是在东西两边，孟加拉湾和阿拉伯海，英国皇家海军的印太军演进行的同一时间。

    这一次的印太军演，新德里没有得到通报，得知消息之后不免有些震动。

    随着后续的消息传来更是如此，听说还有两栖登陆演习，借用果阿的土地进行。这让不少国大党人，感到了一丝若有若无的威胁。

    就在这个时候，措辞柔和满是尊重的邀请函，被交到了尼赫鲁的手上。

    这不是先礼后兵，英国了解印度不懂什么先礼后兵，必须先显示实力，在谈正事。不然印度人只会觉得你怕他。

    “英国方面主要是两件事，重复之前的邀请，还有就是借由吉隆坡的运动会，希望印度和葡萄牙人谈一谈。这么看来，这一次的印太军演是英国同时警告我们和葡萄牙人。”

