    康斯坦丁缓缓举起了双手，就算他知道，抵着他后背的不过是雨伞的伞尖，他也依旧没有动。

    他仰起头看向天花板，然后用妄图用这种姿势继续向后仰，看清他身后的人，然后他就被雨伞抽了一下肩膀，康斯坦丁发出一声痛叫，之后转身看向席勒。

    他的目光有些疑惑，似乎不明白席勒为什么把雨伞收回去了，席勒一边整理雨伞一边说：“那个叫蝙蝠侠的和叫戈登的，一时半会找不到这里，既然没有别人，我们就都不用再装了。”

    “说说吧，你到底来哥谭干什么？”

    还没等康斯坦丁说话，席勒就从衣服兜里摸出了一个小药瓶，然后扔给康斯坦丁，康斯坦丁用手接住，拿到自己眼前，仔细盯着上面的成分表，只看了一眼，他就露出一个笑容说：“这可是好货，看来我们两个是同道中人……”

    说着，他把瓶盖拧开，然后迫不及待的倒出几粒扔进嘴里，席勒一边往地下室的桌边走，一边说：“你不用把药片藏在袖子里，那里面没毒，就是普通的镇痛药物而已。”

    两人走到地下室的台球桌旁，康斯坦丁故作轻松的说：“我只是觉得，接下来的谈话不适合在嗑嗨了的状态中进行。”

    “那就把药还我，那可是好货，更重要的是……”说着，席勒打量了康斯坦丁一下，似乎意有所指的说：“……它阵痛快。”

    康斯坦丁不吃归不吃，动作流畅的把那个小药瓶塞进自己风衣的内侧口袋里，捂得紧紧的。

    “既然你都这么大方了，看来我今天是不说不行了？”

    “不过事情说起来很简单，就是有个神秘人联系了我，让我去送个包裹。”康斯坦丁摸出一支烟点上，他递给席勒，席勒的手中出现一簇火焰，点燃烟之后又熄灭了。

    康斯坦丁有些玩味的问：“你契约的是谁？和火有关……让我想，想某个熔岩恶魔？还是火刑徒？”

    “继续说。”席勒吸了一口烟，吐出烟雾。

    康斯坦丁想，席勒递给他的药他没吃，但他递给席勒的烟席勒却抽了，康斯坦丁总感觉，交锋还没开始，自己就输了一城。

    席勒的确毫不在意，不管康斯坦丁在烟里加了什么，也都是抽到灰雾的身体里去了，里面要是加了几百个恶魔契约席勒才高兴呢，力量是照单全收，要账？去问纳尔要吧，子债父偿，天经地义。

    “在大约几天前，我还在精神病医院里呆着的时候，一个声音突然出现在我耳边，那时候我还以为我真疯了。”

    “他说他可以帮我解决一点小麻烦，不过代价就是我需要去帮他把一种力量送给一个被困的倒霉蛋。”

    “这听起来是个很划算的交易，不是吗？他说的这个倒霉蛋正在哥谭，于是，我就来到了这里。”

    “之前我说的有关疯狂酒的计划是真的，我的确想弄到这种神奇的东西，毕竟这么有趣的玩意，谁不想要呢？”

    “不过我也的确有另一个目的，那就是接近蝙蝠侠，弄清楚他的行迹，把他引出来，然后进入韦恩庄园，把那个倒霉蛋给救出去。”

    “你知道蝙蝠侠就是布鲁斯·韦恩？”

    康斯坦丁愣了一下，他问：“不是他还能有谁？我看到他下巴的第一眼就知道他就是布鲁斯，难道他还是个匿名英雄吗？”

    康斯坦丁停顿了一下说：“好吧，就算他想当个匿名英雄，那他为什么要把下巴露出来？”

    “我听说布鲁斯是个花花公子，我能认出每个和我上过床的人的下巴，那些交际花肯定也能，他就不怕那些和他上过床的女人们，到处嚷嚷他是蝙蝠侠吗？”

    “这话你要是在他出道之前跟他说，说不定他会乐意把下巴遮上。”

    康斯坦丁摸了摸自己的下巴，然后继续说：“……我故意说了些话引起他的注意，趁这个时间，我观察了他，搞清楚了他的行为模式和作息规律……”

    “我发现，他几乎不会长时间的离开韦恩庄园，这对我来说是个麻烦，我必须得想点办法，把他引出来。”

    “我绑架了那个叫迪克的小男孩，然后成功把蝙蝠侠引到了这里，不过就和我上次做的一样，这里的只是一个灰烬分身，分身在这里拖住蝙蝠侠，而我的本体则去了韦恩庄园。”

    “在这里我，得感谢你，席勒教授，你之前说的那个理论启发了我，虽然这一招叫做灰烬分身，但实际上，它的用途可不止分身，或者说它是个名为‘分身’的传送。”

    “当灰烬分身存在的时候，分身可以随时转化为本体，而本体也可以转换为分身，我可以在本体和分身之间快速传送。”

    “我的本体进入韦恩庄园之后，我遇到了一个有些奇怪的小女孩，她满口尖牙、力大无穷，也不知道蝙蝠侠是跟个什么鬼玩意上了床才生下了她……”

    “但没关系，反正我也不是打算强闯，就算我闯进去，也不知道他把那个倒霉蛋关在哪，我假装自己被拦住了，趴在地上，这样，回来的蝙蝠侠就会把我带到他平常囚禁别人的地方……”

    “果不其然，他这样做了，我成功的把包裹送到了之后，就把韦恩庄园里的那个我变成了分身，而本体回归到了这里，如果你不在的话，这会我应该已经在喝庆功酒……”

    “我们现在也可以来一杯，为你这个耍蝙蝠侠精彩计划。”

    “你不是他的老师吗？为什么好像你有点幸灾乐祸？”

    “你不懂，我们这个城里最大的娱乐活动，就是看蝙蝠侠的乐子。”

    “那你又为什么会到这儿来？”康斯坦丁问。

    “当然是因为，我知道你是个彻头彻尾的骗子，嘴里没有一句真话。”

    “当有人问你时，你会给他们一个还算合理的真相，如果问你的这个人不聪明，那他们就会被你骗过去，而如果他们稍微聪明一点，你就会揭示真相背后的真相，而这真相同样也是谎言。”

    “如果人们再追问你，你又会揭露真相背后真相的真相，但这同样也是谎言，这多个层层相套的真相当中，它们全部都是真的，但又没有一个是真的。”

    “你想说，你只说真话，从不骗人，这也是真的，只不过你说的真话从来都有所保留，你说的每一句话都是真相的一部分，可却不是真相的全部，就像挤牙膏一样。”

    康斯坦丁捏着烟的手有些僵硬，他目视前方，席勒吸了一口烟，也同样没有转头，而是说：

    “我知道这一点，所以一直在盯着你，这就是我为什么会出现在这里的原因，我倒要看看，你能把这点事挤多少次牙膏。”

    “也就是说，在未来的一段时间里，你会一直阴魂不散的跟着我，我说……”

    康斯坦丁做出一个不满的表情说：“既然大家都是同行，干嘛不能互相体谅一点呢？说真的，你契约的是谁？说不定我们还是老熟人呢。”

    “等等……”康斯坦丁摸着下巴作出思考的表情，他说：“之前我就发现，你梦境真实的有些过头了，你该不会契约的就是梦神吧？”

    “那你可真是走运了，墨菲斯和地狱那些头脑简单、四肢发达的恶魔可不一样，他是个有品位的人，而且是个美人……”

    “你知道吗？康斯坦丁，你把你真实的目的藏在各种花花言论当中的时候，转移话题太僵硬，会很容易露馅。”

    康斯坦丁干咳两声，就在他想询问的时候，席勒忽然动了一下，他拿起雨伞，转头对康斯坦丁说：“刚刚刚被你耍了的那个人来了，我先走了，你多保重。”

    “等等，别……”

    “嗖嗖”两声，康斯坦丁面对扔出蝙蝠镖的蝙蝠侠，缓缓举起双手，他说：“是你的好教授让我这么干的，这一切都和我无关，我发誓……”

    出现在他视野内的又是一只沙包大的拳头。

    十分钟之后，康斯坦丁又倚在墙角，他用手扯了扯自己的领带，蝙蝠侠问他：“你说的那个，有关魔女和糖果的故事，是真的吗？”

    “咳咳，当然是，这部分我没必要骗你，劳伦娜就是这么修炼的……”

    “吃了糖果的孩子就相当于把灵魂送给了她，那现在，桑切斯已经变成了怪物，那些孩子……”

    “没用，劳伦娜早就把她手里所有孩子的灵魂都卖给了恶魔，恶魔吃掉他们的灵魂只是時間問题。”

    蝙蝠侠看到康斯坦丁这副无所谓的态度，又忍不住给了他一拳，康斯坦丁歪着脑袋，嘴角留下一丝鲜血，他丝毫没有在意，还是叼着烟说：“就算你把我打死，也改变不了这一切。”

    “在女巫活跃的那个年代，她们用这种方法献祭了成千上万个孩子，这群孩子们虽然是被骗了，可他们毕竟是自愿签订契约的，因此，他们夭折的方式也只是疾病或是意外，他们的父母们丝毫不会把这些事联系到神秘学身上。”

    “如果不是劳伦娜的祖母，也就是有史以来最强大的一个鬼妈妈触犯了神秘圈的禁忌，从而导致败露，人们甚至都不知道这个世界上还有这样一种人存在。”

    “我知道，你想救那些孩子，我也想，可现在一切都太晚了，劳伦娜不是第一天和库珀合作，她已经在这里經营了太久，吃过糖的孩子不计其数……”

    “她把孩子的灵魂卖给了哪个恶魔？”

    康斯坦丁摇了摇头说：“地狱并不是像你想的那样只有撒旦，那里有非常多的恶魔，他们种类繁多，所司之职各不相同，劳伦娜想用哪种能力，就会把灵魂卖给哪个恶魔，而这么多年间，谁也不知道她用了多少种能力……”

    “当然，即使是这种方式，她也必须付出代价，恶魔最喜欢的就是鬼妈妈亲自孕育出的孩子的灵魂，因此，每隔几年，劳伦娜就必须亲自怀孕，然后在这个孩子降生前的一刻，将他亲手献给恶魔。”

    “在神秘学的圈子里，这已经是一种非常好的修炼方式了，虽然怀孕和生产对女人来说很伤身体，但起码她不用亲自忍受恶魔的折磨……”

    蝙蝠侠盯着康斯坦丁，他对此感到有些荒谬，不停的怀孕，然后把自己的亲生孩子献祭给恶魔，都已经能算是不错的修炼方式了，那其他的到底是有多痛苦？

    “你觉得不可思议吗？可这就是我们，世人以为我们是掌控魔法之道的圣灵，但其实，我们只是被魔鬼捏在手心的囚徒……”

    康斯坦丁将最后一口烟吸进肺里，然然后沙哑的声音伴随着烟雾吐出，回荡在昏暗又阴沉的地下室里。

    “所以，别想着用魔法去复活谁……蝙蝠侠。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    渣康老骗子了。

