    庞适下车和祝义武沟通了一阵，祝队长思量了一番，最后决定留下兰采螺的二队，其他三队先陪育儿园回住处。

    车子发动，老师们在车内来回走动，不停地安抚受惊的学生。

    除去庞适在一号车内陪护，其余的护卫队队员都没有进入车厢，站在车顶四处眺望。

    村医务室在村务办公楼旁边，离宿舍楼也不远，只是那边路比较窄，远途大巴开不进去。

    在宿舍楼门口下了车之后，庞适准备直接带齐虞馨等人去医务室，绿叶2班的保育老师却一脸为难的拦下几人。

    “施老师，你们都去那边了，两个班的小孩，我一个人可照看不来”

    施秋琳还没回应，司机陈哥先出声了，“王老师，要不我们哥几个帮你看孩子吧，反正现在也没事。”

    为了安全起见，育儿园的人都得在一块，这样才能减少护卫队的压力。

    考虑再三，施秋琳叮嘱了黎璐璐和顾丹琼几句，并拜托庞适照顾好小女孩，随后和大部队一起进了宿舍楼。

    ...

    “祝叔，这？”兰采螺看着地上的几块残躯，如鲠在噎。

    地上的物件歪歪扭扭地拼凑起来，勉强能见人形。

    碎烂的条状布料曾经是多么的洁净，现在却浸染着芷墨螺的汁液和血水。

    肢体的断开处并不平整，似被锈钝的匕首切磨多次才分割开，旁侧青白的表皮还残余多道红线。

    “兰队，祝叔，确定死者是易惟兴。。”检测尸身的女队友脸色很差。

    并没有回应，祝义武双唇紧闭，咬着牙，拳头紧握。

    他在兰溪村这么多年，亲友意外死亡，这是第一次。

    究竟是谁，好大的胆子！

    又一个女队员发现了什么，本想开口，但见祝义武一直不说话，眼神凌厉，只好将手中的本子递给兰采螺。

    “我去！”

    兰采螺的大叫引得祝义武凝视，一看，那手腕上的黑色纹路，与之前风系异能者腰上的印记大致相同。

    ...

    天色逐渐暗了下来。

    育儿园的专用食堂正冒着热气，可惜无人问津。

    发生了这样的事，待在办公楼的祝文德赶去了村东，取消了原定的篝火晚宴。

    纵然如此，小朋友们似乎都没什么食欲，部分在老师们的安抚下睡着了，另外一些不知是中午吃多了，还是怎么的。

    几间休息室里的气氛都显得很低迷，与早上相比简直天差地别。

    索性六个司机，分别驻扎一处，美其名曰有个男人在，可以提升士气。

    休息室外，宿舍楼三层都有护卫队成员站岗，阳晓琦还让乔瑛丽率队在周边巡逻。

    绿叶1班休息室内

    司机陈哥对2班的保育员说道，“王老师，要不您去问问食堂能不能把饭菜做成小便当，等孩子们状态好了，晚会儿还能吃点。”

    正在照看一个小男孩的施秋琳听了，也觉得这样比较好，点头说道，“王老师，麻烦你了。”

    保育员王老师随即离开休息室，和阳晓琦打了声招呼。

    阳晓琦便派了个女队友和她一起。

    ...

    医务室内。

    推了推眼镜，庞适说道，“暂时没什么问题了，用了药之后，今晚可能会多出点汗，明早就能痊愈。”

    躺在小床上的齐虞馨，脸色红润了不少，呼吸均匀，只是白裙子被汗浸湿了一些。

    “真是谢谢你了，庞队长！”顾丹琼十分欣慰，松了口气。

    “咚咚~！”

    “小姑娘好了吗？”敲门的是绿叶2班的保育员王老师。

    黎璐璐回应道，“好些了，庞队长说睡一觉就行了，王老师你怎么来了？”

    “呐~”王老师提起手中之物，三层的饭盒，“当然是给你们带饭了，不过可能只够小朋友们吃咯。”

    文朋道摸了摸肚子，这才想起自己饿了，靖哥一直不让他说话，他站着发呆，差点忘了大事。

    王老师走到桌子前，背对着众人，打开盒子，香喷喷的气体荡漾在房间内，“黎老师，顾老师，要不你们先去吃饭，我先帮忙看着？”

    大人们还没反应，文朋道就先凑了过去，等待投食。

    顾丹琼皱了皱眉，有些犹豫，不知在想什么。

    黎璐璐见文朋道都开始吃上了，看了眼楚靖。

    “璐璐老师，您和顾老师先去吃饭吧，我跟文朋道在这吃就好了。”

    一直坐在床头的白静则是落到地上，走到黎璐璐身边，示意自己要去食堂吃。

    想着王老师在这边，黎璐璐也觉得没什么好担心的，对顾丹琼说道，“顾老师，那我们一起去吧，吃饱了才有力气照顾孩子。”

    庞适整了整衣领，也说一起，外面还有两个三队的队员守着，待会儿再换班。

    四人出去后，楚靖和文朋道凑到一块儿，饭菜很和胃口。

    只是楚靖总感觉，王老师在一直盯着小胖子，脸上似笑非笑的，手一直搭在文朋道的座位上。

    ...

    庞适几人来到食堂门口，碰上了一队的洪华，看起来像是从宿舍楼跑过来的。

    “庞队，两位老师。”洪华向着四人点头示意，而后朝食堂里瞄了瞄。

    没有找见目标，洪华直接越过正在推眼镜的庞适，向黎顾二人打听，是否看到了育儿园的王老师。

    得到肯定回复后，洪华拍了拍胸口，又说了几句，然后告辞离开。

    “庞队长，你们这安保措施做的挺好的啊。”顾丹琼眉头舒展了许多。

    庞适微笑，内心自信非凡，其实，有我在，没问题。

    ...

    “小华，还在食堂吗？”见洪华又跑回来了，阳晓琦问道。

    洪华如实相告，“我刚才碰见庞队他们，说王老师带饭去医务室了。”

    “小英呢？”阳晓琦问道，小英就是陪王老师的女队员。

    “也跟着王老师一起吧。”洪华忘了问，想当然的认为二人在一起。

    阳晓琦听了微微点头，想着，一块去医务室了，那就没什么问题。

    小英也是，王老师说要去医务室，就跟着去了，应该先回来说一声的啊，又不是很远。

    这不让人瞎操心吗？

    祝叔那边也不知道怎么样了。

    阳晓琦当时看见发绳，就猜到了可能是易惟兴，心里也挺难受的。

    更难受的应该还是祝叔，小兴可是祝叔抱回村养大的，现在突然就没了。

    阳晓琦感慨良多。

    不仅阳晓琦，兰溪村护卫队现任的几十个队员，情绪起伏都很大。

    这几天发生的事情，他们都是第一次经历。

    虽说祝义武平时在训练方面，对他们很严厉，各种针对性训练排期满满，时不时还会将大伙儿拉到佰仟山做负重登山训练，和野外求生等。

    昨夜，血肉横飞的场面，缺胳膊断腿的伤员，大部分队员还历历在目，但其实被祝义武击杀S级风系异能者的事情冲刷了不少，加之受伤的不是朝夕相处的朋友，祝文德又从旁鼓舞了一番，大家的感受也弱化了不少。

    今天，却是实实在在的刺痛，大早上还看见朋友衣着整洁，拎着饭盒，手腕缠着发绳，一脸微笑。

    下午，就。

    现在，除了找出凶手，给易惟兴报仇之外。

    队员们唯一希望的就是，让这烦心的日子快点过去。

    （本章完）

