    温德找了个无人的小会客厅，指导起了阿豪。在开始前，阿豪把随身携带的香水放在了柜子之中。

    “今天舞会要跳的舞主要是华尔兹，其实也挺简单的，就是转圈嘛。你先看我跳。”

    温德示范了一遍，阿豪则笨拙的跟着他的脚步学了起来。

    “左转、右转、升降、摆荡！”

    阿豪在温德的指导下艰难的学了起来。

    ......

    “好了好了。差不多也够用了。没办法，我也不会跳女步, 没法和你搭配。你待会多看看别人怎么跳吧。”

    “明明一点也不简单！”

    阿豪气喘吁吁的对温德说道。

    “算了，你记得转圈就行了。我真是，干嘛按舞蹈老师的方法教你呢。”

    温德锤了锤自己的头。

    “赶紧走吧，朱莉估计要骂死我了。”

    “朱莉，她也来了？”阿豪讶异的出声。

    “嗯，我邀请她来的。别让他等急了。”

    温德带着阿豪来到了一处宽广的室内空间。

    这里有一个最大的特点, 就是特别长。

    房间对面的墙上, 足足摆下了三扇对开的大门。

    这里算是准备室一样的地方。

    不少穿着华贵蓬松衣裙的女性，正聚在一起交谈着。

    她们的衣着五彩缤纷，和角落里聚在一起的男性通体黑色的装扮截然不同。

    阿豪注意到，她们脸上大都戴着浮夸而不实用的面罩。

    大多面具以纯粹的装饰性为主，基本是遮掩不住身份的。

    还有不少人只是用手举着一副金属眼罩，象征性的扣住了“假面舞会”的主题。

    “朱莉！”

    温德兴奋的出声，走到了其中一位高挑的长腿女子身边。

    虽然隔着一副黑色镂空面罩，阿豪还是能认得出来，那是朱莉。

    朱莉穿着一身白色镶金的衣裙，整体显得比较素雅。

    “你总算来了，接引宾客需要这么久吗？”

    朱莉无奈的对温德笑了一下，随后拘谨的对阿豪躬了个身。

    “你好，我是朱莉，请问您是？”

    “你可以叫我【贤者】。”

    朱莉完全没有认出阿豪的身份来。他头上的白木面具把他遮的严严实实的。

    温德在旁边偷笑, 装作和他不熟的样子。

    “您好。”朱莉礼貌的打了个招呼。

    就在此时，厚重的钟声响了起来。

    “铛！”

    在声音响到第二声时, 阿豪后方的门打开了。

    穿着简朴白裙的希姿跌跌撞撞的冲了进来。

    她脸上带着一副边缘毛糙的布制眼罩, 看起来像是刚刚才裁剪出来的。不过从制式上来说，还算好看。

    “我赶上了么？”

    “时间刚刚好，准备入场吧！”

    温德最后一句话对着阿豪高声喊出。

    早在钟声响起第一声时, 准备厅里就骚动了起来。

    先生们和女士们各自一一配对，在三扇大门后排起了队伍。

    女士们站在左侧，优雅的挽着右侧先生的臂弯。

    温德和朱莉早早排在了队伍的前面。

    阿豪也有样学样，对着希姿伸出了手。

    希姿紧张的抓住了他的手臂。两人排在队伍的靠后位置。

    阿豪能感觉到希姿的身子在微微发抖。她似乎比自己还紧张。

    “别紧张。跳一支舞罢了。”阿豪开始宽慰起了希姿。

    希姿的颤动渐渐停止了。

    “我没事了，贤者先生。”

    当钟声响到第七声时，阿豪面前的三扇大门被门后的侍从打开了。

    门后的交响乐声倾泻而出。

    众人在乐声中鱼贯而入，走入了门中。

    阿豪被希姿挽着，走进了门内，他发现这里是一个极大的舞厅。

    房间四面八方都有门。他所进来的地方，只是在舞厅的南边而已。

    在音乐声中，众人优雅的旋转走进了舞池。

    他也有样学样，和希姿一起滑进了舞池。

    “欢迎各位莅临诺森庄园。今天很荣幸，能在这里看见许多新朋友。”

    阿豪看到诺森的父亲，伊莱先生正站在高高的台子上面。

    他的背后是一整个穿戴精致的管弦乐队。

    “今天的第一支舞是华尔兹，我希望大家都能一起参与进来。我知道，在场的诸位有很多人可能不会跳华尔兹。”

    还没等阿豪惊讶，他就听到不少人发出了赞同的声音。

    不少穿着简洁长袍的埃拉克人连连点头。

    就连身旁的希姿也快速的点着头。

    原来在场的菜鸡不止他一个啊。

    明悟到这一点，阿豪立马就安下心来。

    菜鸡互啄罢了，不慌。

    更何况，温德刚刚还在在小房间里给他开了小灶。

    有了这一番深入交流, 搞不好他在这场子里，都算是高段位的了？

    “不会也没有关系，我会在这里用口令简短的教导大家跳舞的。而且，反正大家都带着假面，也不用担心丢脸，对吧？”

    在场不少人发出了哄笑。

    “我唯一的要求就是！”

    伊莱先生的语气突然变得严肃。

    “请大家少踩一点身边舞伴的脚，我在这里替你的舞伴谢谢你了！”

    伊莱先生的语气突然变得滑稽。

    他抑扬顿挫的语气牢牢说拿捏住了在场众人的心。

    “哈哈哈。”

    “伊莱先生还是这么风趣。”

    “不得不说，幽默的男人真的好有魅力。”

    原本安静的舞厅瞬间热闹了起来。温德的父亲相当会调节气氛。

    在他的开场之下，舞厅里的气氛也变得轻松而愉快。

    “那么就让舞会开始吧！”

    在这种欢快氛围中，轻快的舞曲从伊莱先生后方传出。

    “左转！后退半步！女生转圈！所有人，一起向左旋转半圈，再旋转半圈！”

    在伊莱先生的指挥下，阿豪轻松的拉着希姿跳起了圆舞曲。

    他发现，只要按照音乐的节奏，进行步伐移动，一切也没什么难的。

    特别是这支舞，上半身都不用动，只需要抓着希姿的手。然后专注底下的脚步就行。

    相较起来，反而是他对面的希姿笨拙的多。

    他时不时还被她踩了几脚。

    “对不起！”“对不起！”

    每踩一脚，希姿就会超级紧张的道歉。

    越道歉，她的脚步就错的越厉害，连连踩了阿豪好几脚。

    “没关系的，慢慢来。”

    在阿豪的宽慰下，希姿也逐渐掌握了窍门。

    很快，第一支舞就结束了。

    “现在，女士们和男士们，分开！相对排成两排！”

    在伊莱先生的指导下，希姿站到了阿豪的对面。

    伊莱先生的下一句话，让阿豪着实吃了一惊。

    “女士们，向左移动三步，准备交换舞伴，开始下一支舞蹈！

    “来，最前方的几位女士，麻烦小步跑一下，到最后方去找你的舞伴！”

    随着伊莱先生的话，在场的男士脸上都激动了起来。

    “嚯嚯，这么刺激的吗？”

    “这就是阿加迪人的娱乐方式吗？真是长见识了。”

    阿豪的面前，希姿依依不舍的被人群推着往左行去。

    “嘻嘻，快点啦。”

    “快走，快走！”

    “啊，这是我最期待的环节呢。”

    他这时才注意到，其实女士们脸上的笑容，也一点不比男士们少。

    一位舞娘打扮的的埃拉克人袅袅娜娜的走到了阿豪面前。

    她的脸上并未带着眼罩，只有一片长长的轻纱遮住了她鼻子以下的部分。

    她曼妙而白皙的身材，在仿若透明的薄纱衣裙下若隐若现。

    用料节约的纱裙上，正点缀着一颗颗的金色装饰。

    阿豪目不转睛的盯着她看。

    她也风姿绰约的对阿豪回了一笑。

    阿豪从她眸子中流转出的水润光芒中，看到了盈盈的笑意。

