

    安经理随意的把文件丢在一边，语气很淡：“年轻人，还是要多碰碰壁。”

    身边的助理听着安经理的话，不由颔首。

    他其实也不懂赵繁的操作，天乐传媒，总部在京城，在国内也是知名娱乐公司，孟拂能签进天乐传媒不容易，离开天乐传媒，想要进比天乐传媒更好的公司？

    不知道赵繁是愚蠢还是太天真。

    **

    T城中心，世外阁，依旧是那间包厢。

    苏地站在苏承背后，帮桌子上的两人倒了茶。

    看到苏地给自己倒茶，微胖的男人头皮都炸起来了，连忙站起：“苏少无须亲自来，您说的我一定办到，这个对赌协议就不用了。”

    “不用紧张，”苏承左手不紧不慢的捏着一圈古檀香的佛珠，“A级协约不是说签就能签的，对赌协议也是为了让你们放心。”

    男人额头有细密的汗沁出，“听您的就是，您没其他吩咐，我让人去拟协议？”

    苏承微微颔首。

    等人走后，苏地才用银勺拨了拨檀香，并好奇的询问苏承：“少爷，您刚刚跟盛经理签了什么对赌？”

    苏承把佛珠放在桌子上，淡淡开口：“赌孟拂进国际赛台。”

    “啪——”

    苏地的小银勺不小心碰到了案台，他震惊的看向苏承：“您……认真的？”

    搁以前，苏地不知道娱乐圈，不知道《全球偶像》。

    但自从他从情报阁收齐了整个《全球偶像》的情报，才知道对于国内来说，这个赛台的竞争力有多强大。

    苏承给孟拂换了个公司不说，还签了这种对赌协议。

    他是故意不让孟拂进盛娱乐的吧？

    苏承低眸喝茶，他眉眼沉敛，没回苏地，只淡淡道：“去找赵繁。”

    外面。

    盛经理出了包厢，再看看外面拉二胡的老爷爷，他擦了擦额头的汗，才仿佛活过来。

    没想到来T城出个差，还能遇到这样的事儿。

    他身侧的秘书小心翼翼的询问，“盛经理，这位孟小姐什么来头？她的资料我刚刚看了，封顶也就C+级别的协议。”

    A太高了。

    圈子里能拿A级协约的，都是一线及以上的明星。

    盛经理闻言，朝秘书看过去一眼，笑呵呵的：“能给这位苏少一个人情，亏点算什么。”

    孟拂他不知道，但无所谓，他刚刚才让人了解了《全球偶像》这个节目，苏承说的对赌难度太大了，盛经理已经想好了，之后那位孟小姐没有进国际赛台，他也照签不误，就当没这个对赌协议。

    反正他根本就没打算让孟拂给自己公司赚钱。

    就算孟拂赚钱，也没公司那两个超一线赚钱。

    “等把我们手头上事情忙完，临走时去见见那位孟小姐。”盛经理手背在伸手，出世外阁的时候，身影格外轻松。

    **

    训练营。

    赵繁呆呆的坐在休息室，苏承来找她的时候，她脑子其实也没太反应过来。

    “办好了？”苏地开了门，让苏承进来。

    听到苏承的声音，赵繁终于开始平静下来，孟拂解约，对她现在的事业几乎没有影响，毕竟《最佳偶像》这个资源跟天乐集团没有关系，就是可惜了一大笔违约金。

    赵繁有些肉疼，“天乐那边没有为难，很痛快。”

    苏地拖开了一张椅子，让苏承坐下。

    “嗯，”苏承坐好，往后靠了靠，声音温凉：“去把孟拂叫来。”

    孟拂正在练歌。

    她不管在哪儿都挺随意的，随着赵繁进来，还同苏地打了个招呼。

    笑容温和如春风，直到赵繁说了一句解约，孟拂的笑容才嘎然而止，面无表情的看向赵繁：“违约费多少？”

    赵繁说了一个数字，然后很明显的感觉到自家艺人的脸……

    裂开了。

    “赵姐，你刚刚说什么来着，我没听清。”孟拂掏了掏耳朵，自顾自话。

    “我……”

    孟拂忽然抬头，“我想静静。”

    “我帮你签了盛娱乐，A级约，”就在两人面面相觑的时候，苏承收起手机，抬头平静的转向孟拂，“并签了对赌协议，你如果这次能进国际赛台，A级约生效；若进不了，200万打水漂。”

    孟拂：“……”

    她抬了抬头，伸手堵住了耳朵，并往外走。

    “孟小姐，你去哪儿？”苏地叫了她一声。

    孟拂一只手堵着耳朵，一只手正在开们，听到苏地的声音，她侧了下头，不同往日的乖巧，连眉眼都显得淡漠，眸子稍稍眯起：“训练，进国际赛台，明白？”

    她出了门，赵繁连忙跟上去。

    “孟拂，你、你生气了？”赵繁的声音有些小心翼翼，“其实承哥没错，那个天乐传媒从来不给你资源，承哥给你的资源赚的钱反而还要拿出来70%……”

    孟拂伸手掸了掸肩膀上根本就不存在的灰，没什么力气，“没。”

    两百万的违约费。

    “看来我这次真的要站起来了。”孟拂捏了捏手腕。

    赵繁：“……？？”

    最近她有些听不懂孟拂的话，站起来？难不成她以前都是躺着的？

    **

    天乐传媒是之前江家帮孟拂找的娱乐公司。

    这人是江家的好友。

    孟拂一解约，不过一下午，事情就传到了江家人这里。

    好友打电话给江家说这件事的时候，江家的人大部分都在。

    于贞玲“啪”的一声挂断电话，脸色十分不好。

    正在给江鑫宸的辅导的江歆然笑了笑，“妈，您怎么生这么大的气，发生什么事了？”

    “能有什么事？还不是你妹妹，”于贞玲起身，看向不远处沙发上坐着的江泉，横眉冷眼道：“还不快打电话让你那乖女儿回来，问问她到底做了什么事，天乐传媒跟她解约了！”

    江泉一愣：“什么？”

    江鑫宸愣了下，然后讽刺的道：“我就知道她这种人在娱乐圈也呆不长。”

    “妈，您说真的？”江歆然也放下笔，惊讶的看向于贞玲，担忧的开口：“天乐传媒是爷爷托叔叔好不容易找到的公司，在我们T城也是头部娱乐公司，妹妹在他们家被解约，还有哪家娱乐公司会签她？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~