    天道医馆。
    “老公，始皇帝的地宫之中真的法器大钟吗？”一回来，江好便迫不及待地问了出来。
    宁涛笑了一下：“哪有什么法器大钟，但真有一个石磨法器，长安里的那些活死人与它有关。”
    江好讶然道：“这么说……林清妤没有骗我们？”
    宁涛说道：“骗了，她的话十句里有一句是真的，那就是地宫里真有一件石磨法器，可我相信绝对不是什么三生三世。她不说真话，套路我，我也不用跟她客气，所以她讲故事，我也给她讲故事。”
    江好的嘴角露出了一丝笑容：“我还以为你被她迷得神魂颠倒，明知道她骗我们却什么都还跟她说，原来是你在忽悠她。我现在才发现你这么会忽悠人，难怪把我也忽悠了。”
    “我什么时候忽悠你了？”
    江好瞪着宁涛：“你把我忽悠到嫁给你了，这还不算忽悠吗？”
    宁涛笑了，不吭声，算是默认了。夫妻打情骂俏也是一种乐趣，就像是喝酒，微醺的感觉最好。
    这江湖，不只有刀光剑影快意恩仇捍卫世界和平，也有柴米油盐儿女情长。
    宁涛将账本竹简取了出来，放在了书桌上，然后运笔在一张普通处方签上画画。
    江好凑过来，好奇地看着。她看到宁涛画了一个倒三角形的通道，还画了一些符文。随后又画了一个浑圆的图形，又在圆圈之中画了一只石磨，最好又在石磨上画了一口铜棺。她心中一片好奇，可看到宁涛很专注地在书写符文也就没有出声打扰。
    宁涛花了十分钟才将所看见的奇诡景象大致画出来，符文也是赶能记住的写出来，根本就记不全。地宫中的符文极其繁杂，多不胜数，他能记住的不过百之一二的样子。
    画好之后，宁涛搁笔，将那张普通处方签放在了账本竹简上，然后说道：“虫二，出来吧，有活给你。”
    账本竹简上荡起了一片能量涟漪，虫二从一块竹片上爬了出来。
    它又胖了一点，动作显得有点笨拙，憨态可掬，萌得让人想吐血。
    没有半点意外，一出来虫二便支起了上身，高昂着头，一双小眼睛斜视着宁涛和站在宁涛身边的江好。
    “好可爱呀！”江好露出了罕见的少女姿态。
    虫二却连正眼都没看江好一眼，一丝不苟地摆着它的帝王之姿。
    宁涛说道：“虫二，认一下我画出来的东西。”
    虫二这才偏了一下脑袋，用小眼睛看了一眼宁涛画的画，然后肥妞妞的屁股动了动。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿，你是想让朕鉴赏你的鬼画桃符吗？也不是不可以，只要宁爱卿你进贡一百诊金，朕便在你的墨宝上盖上朕的玺印。
    宁涛忍着想弹它一下的冲动，一本正经地道：“我今天进了始皇帝的地宫，我发现了一条秘密通道，还有隐藏的墓穴。那其实不是什么墓穴，里面放着一只法器石磨，法器石磨上又放着一口铜棺……你在听吗？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：有事就奏，无事退朝。
    “咯咯咯……”江好笑得花枝乱颤，忍不住伸手去摸虫二。
    虫二的肥妞妞的身子一震。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：大胆！
    江好跟着又将手缩了回去，讪讪地道：“不就摸一下吗，那么小气干什么?”
    宁涛说道：“虫二，你要是认出这法器石磨，说出它的来历，我给你两百诊金。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿，你这画实在太过简单丑陋，朕实在看不出什么。宁爱卿你接着刚才的说，那石磨有什么特征？”
    宁涛一把将那张花了十分钟才画出来的图抓了起来，揉成了一团。也就在这个过程里，他整理了一下思绪，然后将他在地宫之中的离奇经历详细地讲述了一遍。
    虫二听完，沉默了好半响才开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了它的话语：没见实物，未临其境，朕也无法给宁爱卿一个准确的结果。不过，根据宁爱卿的描述，朕倒是觉得有点像一件传说中的法器。
    宁涛着急地道：“什么法器？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：不急，听朕慢慢道来。宁爱卿你所描述的那石磨，还有放置在石磨上的铜棺，那石磨其实不是什么法器，法器是那口铜棺。而它，它和传说中的阴魂棺相似。
    “阴魂棺？”宁涛第一次听说。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：这阴魂棺在十大凶恶法器排行榜上排第五。
    “排名第五？”宁涛心中一片惊讶和好奇，“这阴魂棺是谁的法器？那十大凶恶法器排行榜究竟是一个什么样的榜单，从第十到第一，你给我一个完整的榜单。”
    他最早是从殷墨蓝的嘴里听到这个十大凶恶法器的榜单，但殷墨蓝知之甚少，以至于他到现在都不知道这榜单的出处，还有全部的法器，这次正好问一问虫二。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：十大凶恶法器都是灵古时代的法器，那个时代已经毁灭，且没有记载留下，所以那榜单上的法器的器主是谁，朕并不知道。这榜单的出处也很模糊，有一种说法是一个叫诗仙木子白一日喝醉了酒，将十件凶恶法器刻写在了仙鹤楼上。
    这榜单，从第十到第一，依次是噬灵瓮、照妖镜、镇时塔、六道轮回图、幽灵船，这五件凶恶法器被诗仙木之白称之为下五器，上五器从第五到第一依次是阴魂棺、捆仙绳、主天剑、开天斧、三界权杖。
    不要问朕诗仙木子白是谁，在什么地方，朕也不知道。不过宁爱卿要是能度过天劫，飞升仙界的话，没准你会见到他。
    最后一句话宁涛直接无视，这两百诊金花得值得就行。至少他弄明白了三个问题，第一个就是林清妤是真的没说真话，第二个就是那铜棺是阴魂棺，第三个就是十大凶恶法器排行榜上的法器他都知道了。到目前为止，十件凶恶法器他已经见其五，另外五件将来要是遇上，他心里也会有个底。
    “虫二，那地方无人能进去，为什么阴魂棺会启动？”整理了一下思绪，宁涛问出了他最想知道答案的问题。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕觉得应该是器灵，法器也会吸收天地灵气进化，灵性达到一定的程度就会拥有自己的意识。
    宁涛的心中一片惊讶：“你的意思是它有可能是自己启动的？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：是的，但也有可能与它的器主有关。如果它的器主已死，它自己启动，或许是与它的器主想要转世重生有关。
    宁涛陷入了沉思之中。
    狐姬就是利用《六道轮回图》转世重生的，而且那还只是下五器，那阴魂棺排名第五，恰好是在上五器的范畴之中，如果有人借法器转世重生，那岂不是一个非常厉害的人物？
    一件件凶恶法器现世，这肯定不是什么好兆头，这世界要大乱了吗？
    就在这点时间里虫二已经开好了两百诊金的契约，然后催促宁涛签字。
    宁涛签了字，然后想起了什么，问了一句：“虫二，如果我炼制出了你说的那件法器肉中枪，它要是跟这十大凶恶法器排行榜上的法器相比的话，能排第几？”
    虫二低头沉思，一副认真琢磨的样子。
    半响之后账本竹简上浮现出了它的话语：朕觉得能排第十一。
    宁涛心中顿时一片失望，也很无语。十大凶恶法器排行榜上只有十件凶恶法器，传说中的肉中枪竟然只能排到十一名，那不是连榜单都不能入吗？如果连排在最末端的噬灵瓮都比不过，那也太菜了。
    账本竹简上又浮现出了虫二的话语：宁爱卿，你腰知道炼制法器和丹药都是与你自身的修为有关的，你的修为越高，你炼制出来的法器或者丹药就会拥有更高的品质。以你现在的修为，你能炼制出仅次于噬灵瓮的法器，那已经是相当了不起了。你也不必失望，炼器从来都只是第一步，后期的养器也非常重要。法器也是会进化的，将来说不一定你的肉中枪能排第一。
    宁涛心里的感觉才好受了一点，他也认同虫二的说法。寻祖丹就是一个例子，那寻祖丹本来是一仙丹，可他现在只能炼制出三分之一的仙丹品质，远远不够，这也是抓丹灵失败的原因。再就是那肉中枪，如果是一个仙界大拿炼制出来，那肯定比他炼制出来的要厉害得多。这个道理放在别的行业也是一样的，比如书画，有的人随便画几只虾就能卖几千万，有的人画条龙也卖不了钱，道理是一样的。
    虫二收了诊金消失了，宁涛收起了账本竹简，心思也从八字都还没有一撇的肉中枪上收了回来。不知道为什么，他总有一点山雨欲来的感觉。
    “老公，你不必担心，不管遇到什么，我都和你一起面对。”江好似乎是感觉到了宁涛的情绪变化，出声安慰。
    宁涛笑了一下：“我不担心，不管是什么法器，它都不会有这天道医馆厉害。我只是觉得这一连串的事太蹊跷了，好像有一股力量在暗中推动，可我不知道那股力量是什么。在那股力量强，我们都太弱了。我要闭关一段时间，将肉中枪炼制出来。你最好也闭关，让自己变得更强。”
    “可是长安的事……”江好有点丢不下。
    宁涛说道：“现在这种情况我们想解决也解决不了，我们需要一个计划和准备。不过你也不用担心，那些活死人都是天收之人，不可活，或许会造成一些混乱，但不会影响到这个世界。另外这事是由张泽山负责的，你打个报告就说卧底调查就能脱身，然后去涅波娜的神庙闭关俢练。”
    江好犹豫了一下然后点了一下头。
