    指间的烧灼似的燎焦痛感，并没有给雷厉带来太多的痛苦。

    相比他一直以来所经历的那些，这点伤害根本不算什么。

    眉头拧成了一条线，雷厉右腕一震，那一汪清泉似的“邪月”弯刃登时从袖臂中划了下来。

    刀交左手，雷厉毫不犹豫地挑开了自己仍旧被腐蚀着的指尖，旋即将猩红的鲜血抹在了通道的舱壁上。

    平滑的舱壁染上了一层猩红的血迹，在雷厉惊骇的目光中，舱壁不再那么平滑，却是出现了一点浅浅的凹坑。

    “还好，它们很小，要是再大一些就麻烦大了！”

    雷厉庆幸地想着，看着舱壁上的凹坑，思索了片刻还是打开了腕上的“智脑子体”连通了主控室。

    “发出警报，战舰内出现了一些细小的不明生物，肉眼可以看见，注意，它们的血液极具腐蚀性，找到以后尽可能捕捉或者火烧、冰冻，绝不能让它们的鲜血沾染到战舰内的各种仪器。”

    “明白了，老大。”

    听到胖子亚伯的回复，雷厉这才移步朝不远处云海所在的舱室走了过去。

    没有刻意隐藏的脚步声，在寂静的通道内清晰可闻。

    这脚步声落到云海的耳中，却就像是催命的钟声一般。

    …………

    …………

    “血液极具腐蚀性，在我的试验当中，除了极其珍贵的精离复合金属以外，几乎没有什么不被它融化。”

    “细胞结构特别诡异，根据我的仔细观察研究，得出了这是一种从未被发现过的细胞结构，至少有三种不同的细胞核体共存在细胞壁内，似融非融，形成了一种多变性极不稳定的核状组织。”

    “我查阅了一些资料，这样的生物结构前所未有，如果按细胞结构、基因来分析判断。我个人估计这个生物，应该是三级异兽文明的存在。”

    “所以我的建议是，虫洞的另外一边，可能会对我们文明结构造成严重的威胁。因为三级异兽文明，如果再拥有了一定的数量，绝对不是我们三级科技文明可以抵挡的。”

    “帝历三千三十六五年，帝国生物科研院编外科研员李天新，于废墟血刃战队拥有的辰星号战舰录制。”

    说完这一切。血刃战队高薪聘请的生物研究员李天新关闭了录音设备，刚想起身，又忍不住在智脑光屏上调阅出那奇特的细胞体。

    细细看了几眼，李天新这才站了起来，目光忍不住又看向了旁边的囚室。

    “再看一眼就去休息，多么神奇的生物啊！多少研究员穷其一生也不可能找到一只异兽实验体，而我是多么的幸运啊……”

    心中想着，脸上露出笑容的李天新走到囚室前，在经过了三道繁琐的验证后，厚重的舱门这才打了开来。

    囚室内部的门上面。小型粒子光炮自主地瞄准了李天新，在简单的智能程序中判别出了他的身份后，粒子光炮上闪烁的白光消失了。

    囚室并不大，靠近里面的舱壁处，金属囚笼中赫然关着一个狰狞的怪物，抑或说是云月。

    身躯仍旧被精离复合金属制成的网紧紧束缚着，看上去根本动弹不得的云月，在李天新接近过来后，那紧闭着的巨吻微微张了开来。

    “大多数生物的存在，它们的进化和成长是为了能适应环境生存下去。而我坚信不疑，像你这样的生物，根本就是天生的战斗机器。”

    “你身躯的每一个部位，都是可怕的武器。甚至连血液中都具备如此恐怖的酸性腐蚀。”

    “可惜战舰上的设备太少了，如果能将你带回去帝国生物科研院，借用那里的设备仔细研究一下，我相信我能解开你身上更多的秘密！”

    自言自语地说道，李天新突然觉得有些不对劲了。

    丑陋而狰狞的异兽，它的嘴巴突然微微上翘。仿佛是向自己露出一个嘲笑。

    摇了摇头，李天新觉得自己连续工作时间太长，精神太疲乏了，正想转身离开。

    “不准备继续研究了吗？你不是挺喜欢我的吗？”

    耳边响起清脆动听的女声，李天新的身躯顿时僵住了。

    脸上出现惊骇的表情，李天新不能置信地看着面前狰狞的异兽。

    “我其实对你也挺有兴趣的，特别是你的脑子，越是聪明的人，他的脑子味道就越是鲜美……”

    声音中满是残忍的笑意，不等骇然失色的李天新反应过来，那密集的网孔当中，数根细小的触手无声地探了出来。

    速度快如闪电，李天新甚至还没看清楚发生了什么，数根细小的触手就飚到了他的面前。

    从耳孔、嘴巴、鼻孔甚至是眼睛当中钻了进去，连一声惊叫惨呼都不及发出，李天新就失去了对身躯的控制权，痉挛似地剧烈颤抖起来。

    一根根触手上，肉眼可见的隆起从李天新的脑袋中涌出，顺着触手内部涌进了云月体内。

    在吸吮李天新脑浆的同时，云月又探出了一根触手，随即在网格上一块金属盒子似的事物上鼓捣起来。

    轻微“嗒”地一声中，紧紧束缚了云月的网格散成了两半，刹那间就收进了那个盒子当中。

    恢复了自己的云月习惯性地活动了一下身躯，挥动触手将脑浆已经被自己吸空的李天新扔到了地上。

    触手收回来抓住了金属栅栏，云月猛一用力，那看似拇指粗细的栅栏竟然纹丝不动。

    没有再尝试暴力脱困，云月仔细看了看栅栏，随即左手指尖划破右手掌心，将黑色的腐蚀血液抹了上去。

    出乎意料的是，金属栅栏并没有被腐蚀开来，云月皱了皱眉头，感觉到什么的她抬头看向了天顶的管道。

    肉眼难见的管道接口处，同样难以看清楚的青烟冒起，紧接着，十几只蜘蛛似的抱脸虫从管道上腐蚀开来的孔洞中钻了出来。

    它们的目标非常的一致，从管道壁上弹起来，径直落在了金属牢笼不远处的舱壁上。

    舱壁上有一个光屏闪烁着的微型控制台，十几只抱脸虫没有丝毫犹豫，却是残忍地将一只抱脸虫分了尸。

    动手的干脆利索，被分尸的那只抱脸虫，也根本没有任何反抗的意图以及动作。

    几乎难以被发觉的腐蚀鲜血将控制台融出了一个小洞，剩下的抱脸虫登时钻进了控制台内部。

    很快，电花自控制台上冒起，而困住了云月的金属栅栏，无声地打了开来。(未完待续。)

