    对于这俩口子的吵闹，郑山早就已经习惯了，所以此时也只是简单的安慰两句。

    不仅是郑山，家里面的其他人也是一样的，没有一个着急的。

    更没有一个指责其中一个人的，这都是他们的家事，其他人没必要插手太多。

    而且都习惯了, 这两口子，每隔一段时间就要来那么一出。

    “对了，大妞二妞她们现在怎么样？在那边还习惯吧。”郑山转移话题。

    “有什么不习惯的？我现在都后悔让她们出去了，你看看，现在放假了都不回来。”提起两个闺女，郑兰也是一肚子气。

    不仅是大妞二妞没回来, 就连郑明也没有回来。

    郑山当然也知道这个事情, 只是问了一下。

    “你别说她们，她们也要趁着这段时间, 好好的将语言这一关给过了，不回来也是有原因的。”郑山道。

    “而且她们老师不是也说了，建议她们今年先不要回来吗，将语言完全熟练了再回来。”

    这個时候宋贝也和他汇报过，大妞二妞以及郑明他们的语言天赋确实是比不上老五她们。

    又或者有其他的原因，所以这三人直到现在，语言都没有真正的过关。

    “我看她们就是不想回来的。”郑兰气道。

    郑山笑道：“你要是想闺女了，就直说。”

    “谁想她们了？她们不在家，我还轻松一些呢。”郑兰嘴硬道。

    郑山闻言也只是笑笑，“你要是想过去看看她们，就直接用我的飞机，也不费多长时间。”

    郑兰其实还真的心动了，不过很快就摇头道：“算了，还是等她们自己回来吧, 现在家里面的事情很多, 而且你姐夫这人，要是我不看着点，我怕我出去一趟，家底子都被他败光了。”

    现在郑兰知道家里面真的已经没钱了，先是在魏成军他们的项目中连续投了不少钱，就已经掏出去不少了。

    而且最近一段时间，温杰的生意也有些萎靡，甚至赔了一些钱。

    所以这也是郑兰为温杰张口就‘送’出去二十万这么愤怒的原因之一。

    当然，最重要的还是郑兰知道，这钱是肯定要不回来了。

    她倒是敢要，也好意思去要，至于公公婆婆撒泼打滚的做法，在她这边不管用。

    但是温杰不行，毕竟是亲生父母，要是温杰父母在他面前这么做，温杰是一点办法都没有。

    郑兰也不可能真的一点都不顾及温杰的脸面，所以这个亏是肯定吃下了。

    别看郑兰在老郑家这边，对温杰是一点面子都不给，但是在外面，在温家那边，郑兰是很注意给温杰面子的。

    “随你们自己的意愿吧，反正果断时间，大哥大嫂他们，就会过去看看郑明，你们要是想去，就一起过去呗。”郑山道。

    正说着，郑卫军和林美花就到了，他们是过来给郑明打电话的，关心一下儿子的情况。

    自从郑明说今年不回来了，俩夫妻可是每隔两天就要打个电话，已经回到了一开始郑明他们刚出去的时候了。

    “打完电话过来喝点。”李园笑着对郑卫军说道。

    郑卫军点头，表示没问题。

    谷泝

    郑兰看了看，也跑了过去，她嘴上说不想闺女，但心中却是想得紧。

    只是郑兰的脾气一向是比较倔的。

    没多久郑卫军就先出来了，脸上挂着一点笑容，看来和郑明的通话很顺利。

    “哎，真的不知道该怎么说他们，这才第一年就不回来了。”郑卫军坐下之后，就有些感慨的说道。

    郑山笑道：“事出有因，以后就好了。”

    反正郑山没有听到三个小家伙有想要一直留在那边的想法。

    郑山有的时候，也会和三个小家伙打电话，聊一些他们的生活以及学习情况。

    他们对于美国确实是很好奇，也感觉新鲜。

    但却也从来没有说过，以后要留在这边。

    郑山也问过几次，他们都没有这方面的意思。

    所以郑山让郑卫军不用担心什么。

    “对了，大圆，你们家的囡囡我听说学习成绩很好？你是怎么打算的？”郑山转而问李园。

    囡囡现在也十五岁了，学习成绩一直都是顶呱呱。

    说起自家女儿，李园脸上的笑容就忍不住，得意的说道：“我们家囡囡今年又是三好学生。”

    “她们老师都说她聪明，除了性格有点闷之外，学习成绩一直都是班级第一。”

    先是炫耀了一下自己女儿，随即李园也说起了自己对女儿的规划。

    到了他们这个年纪，或者说到了郑山他们这些人的儿女都逐渐长大，大家在一起聊天时候的话题，总是会和儿女扯上关系

    “我也问过囡囡，她不想出国，就想留在家里面。”李园知道郑山的意思。

    要是李园想要囡囡也出国留学的话，郑山会帮忙的。

    有了郑山的帮忙，出国留学的事情，李园都不需要操心，而且得到的资源都是顶级的。

    不过李园也有自己的想法，那就是他女儿的性格太内向了。

    或许是儿时的经历让孩子一直都记在心中，所以囡囡的性格一直十分内向，不是一般的内向。

    平时的时候，只有和一些熟悉的人才会打招呼，像是一些不太熟悉的人，囡囡都不好意思和人说话。

    “她的性格太内向了，我怕她出去以后，不能好好照顾自己。”李园道。

    郑山点头，“我明白，其实这对囡囡来说，也是最好的选择吧，她是一个很缺乏安全感的人，要是真的强制让她出去留学，打着为她好的想法，或许并不真的是一个好选择。”

    ”哎，是我对不起她。”李园说着叹了口气，自己闷声干了一杯白酒。

    郑山说道：“别说这些，儿孙自有儿孙福，咱们也不需要操心太多，而且他们的未来还长着，以后什么样，谁都不知道。”

    “也是，算了，不说这些了，咱们喝酒。”李园举杯道。

    说是不说了，但没说几句话，话题再次扯到了孩子身上。

    就连郑山都不例外，差点没忍住将牛牛的三好学生奖状拿出来炫耀了。

