    定下了基本的论调，玉宸同清琬、坤列和赤水又是简单交流了一番，确定玉宸超然的地位和清琬真人盟主的不变后，清琬一行人便在幽道人和阿芦的带领下，离开了紫芝崖。

    其中，阿芦走在最前面，幽道人有意无意的落后半步。

    这种举动，在清琬等人看来，是玉宸对外的一种表态，告诉其他来访的修士，阿芦可以再一定程度上代表他。

    故而，在离开的时候，坤列道人取出一件似锥非锥，似杵非杵的奇门法器，递给阿芦道：“这东西算是我等三人给你的见面礼。”

    阿芦一看那法器，顿时摇头不敢接受，作为从小帮爷爷看店的孩子，阿芦鉴定法器和宝物的眼力还是有的。

    后来又接受了玉宸的传授，做了十多年的题目，对仙道法器、法宝的理解和鉴定能力有了质的突破。

    只是一眼，阿芦便知道这件法器的品质极高，且同他的属性非常吻合，好好祭炼一段时间，便有可以蜕变成一件上好的法宝。

    这样的东西，作为赠送给自己的见面礼，显得太贵重了。

    坤列道人见状，笑道：“我等和你老师平辈而交，说起来，也算是你的长辈，你我又是第一次见面，给你见面礼并不奇怪。再说了，这件法器，同我们三人的属性都不契合，留在我手中也没什么用处，你就收下吧。”

    清琬在边上笑道：“是啊！阿芦，说起来，我等三人都是你的长辈，见面礼也应该给三份才对。只是，今日来的匆忙，没有带什么好东西，这才拿着法器做数，外人听了还会说我等小气，你不愿收下，是觉得我们给的少吗？”

    阿芦并非那种能说会道之人，被这么一说，顿时有些慌张，他本能的想要寻求帮助，但这个时候幽道人却突然后退半步，整个人消失的无影无踪。

    “那就谢过三位前辈了。”边上没有人帮忙，阿芦反而稳定了心神，恭敬的接过法器。

    清琬真人笑道：“收下就好，这东西也算是我等对你的期望，希望你的未来一片光明，也希望下次见到你的时候，已经是一位仙人了。”

    “我会努力的！”阿芦点了点头，将清琬真人送出道场。

    随后，阿芦回转紫芝崖上，将法器奉上。

    玉宸看了一眼，手中如意一摆，垂下一道清光，将一篇法器的祭炼之法送入阿芦的脑海，道：“最近几年我为了开辟道场，手头修行材料大多送入这紫芝崖内，没有余材为你准备护身之物。既然你得到此宝，属性也颇为契合，便好好祭炼，可以作为你日后外出的一大护身手段。”

    说完，玉宸又道：“说起来，刚才清琬倒是提醒了我一句，我这一路修行过来，收下的弟子不少，有师徒之实的更多。”

    “但现在留在我身边的，也就你一人，到时候宴会召开，群仙汇聚，你可谓是我这一脉的代表，还未成仙，确实有些不好，你这几日且待在我这，有什么不懂的，尽管问，在宴会召开前，晋升入仙境。”

    “是！”阿芦躬身施礼，坐到位置上，开口询问起自己这几日修行过程中的一些疑惑。

    说起来，阿芦作为夸父一脉的嫡系后裔，源自于地母的血脉浓度并不低，放在任何时代，都是妥妥的神裔。

    现在更是觉醒了大地、草药和太阳神性，只要他愿意，直接可以转入古神一脉。修行仙道，其体内流淌的神血和神性，反而会影响他缔结法力核心。

    这也是为什么，早在玉宸去上一个副本世界前，阿芦就摸到仙境门槛，可到现在，却依旧处在门槛前，没有真正凝聚属于他的仙道根基。

    不断指正阿芦修行上错漏的玉宸，在一次次尝试后，发现阿芦不是不能够凝聚自己的法力核心，而是无法把握仙神平衡，一旦他凝聚核心，体内的神性和神血便会跟着融入，直接占据主导位置，将其向着古神方向转化。

    又尝试了几种方法，玉宸便有意无意向阿芦传授神仙道的理念。

    说起这神仙道，玉宸还记得自己当初刚来东海的时候，遇见了东海引路仙俊尧，便生出推演一套神仙道修行体系的想法。

    那一位东海散仙，乃是鲛人族上仙丰夷的弟子，因为早年乘船出海寻仙，遇大雾天气，遭遇海难，一船人除了他之外，都死在海中，成为蜃龙的食物。

    因为这段经历，俊尧在修成仙境后，便祭炼了一盏八角宫灯，数十年如一日往来于海上，为深夜和迷雾中的船只照明前路，救济落水的生灵。

    被不少凡俗生灵视作是引领迷航，救济海难的神祇。

    当时，玉宸便看出这位散仙身上信仰浓郁，已经有些分不清自己是仙是神，想过要引导神仙道的出现。

    但当时的玉宸同样很清楚，像神仙道这类仙道和神道的缓冲过渡阶段，不是他一个刚成仙道的修士能够插手的。

    他可以多想，但一定不能多做。

    现在，玉宸已经成就上仙，凝聚元神，对于天罡三十六道，地煞七十二法的真意把控更加深入。

    只要不真的将神仙道演化出，只是让阿芦的修行之法，融入一些神仙道的理念，还能承受的起。

    毕竟阿芦作为一名神裔，转入仙道，这一变化，本身便可以看作是神仙道的完善，甚至诞生。

    并不清楚其中隐藏奥秘的阿芦按部就班的修行，隐约看出些东西的幽道人，沉默不语，可以听道的时候来听道，没道可听的时候，自己呆在紫芝崖的一个角落里修行。

    这样过了半年多，玉宸祭炼的紫芝崖彻底消化了清琬真人带来的资源，已经成功化作了一方可以移动的福地。

    玉宸便书写了上百份请帖，让幽道人将这些东西送到各家各户去。其中除去玉宸在东海修行这些年遇结交的仙境修士，以及有些关系的上仙境修士外。当初追杀龙女成年宴幸存者的几位上仙，玉宸也为他们各自准备了一份特别的请帖。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

