    模拟还未结束，画面继续跳转。

    叶舟发现，自己此刻正身处一条公路之上。

    他的身边是已经抛锚的汽车，而此时的天空之上，骄阳似火。

    随着信息流的缓缓汇入，他逐渐意识到了自己的处境。

    这是1983年，他在丑国。

    这条公路，是从德克萨斯奥斯汀到纽约的公路。

    他现在要做的事情，是前往纽约罗切斯特大学，参加第五届国际量子光学会议。

    这次会议对于量子技术发展具有至关重要的作用，正是在这次会议上，受到极为震撼的技术冲击的、来自华夏的8名学生、学者确定了回国后一定要共同推进中国量子光学的学科发展的策略。

    之后，这8人先后回国，在第二年召集了国内的首个量子光学会议，也就是国内量子计算发展史上所说的“琅琊会议”。

    自那以后，国内的量子光学逐渐被人了解，在落后西方十年之后，开始了缓慢但坚定的追赶。

    这是一次播种，而他则是种子----那本来应该在场的，第九枚种子。

    他必须参加这次会议，并且必须不择手段地去吸收消化会议上所讨论的那些有关量子光学的知识，然后最大限度地带回国内、推动国内学科的发展。

    所以，现在最重要的事情，是要到达会议现场。

    叶舟从车上拿出地图，从记忆流中他已经知道，自己是所有参会8人中唯一一个驱车2600公里远赴会场的人，其中的原因，不言而明。

    他买不到机票，因为航司不愿意卖给他。

    叶舟叹了口气，开始认真地阅读纸质地图。

    在辨识出自己所处的位置之后，他发现自己离下一个加油站，还有整整36公里的距离。

    而这36公里中，几乎全部都是无人区。

    唯一的办法，只能是先把车子放在一边，然后自己步行前往加油站，在找到维修工之后，在回头拖车修车。

    在这个没有手机的年代，一切都那么艰难。

    叶舟从车里取出大半瓶水装在随身的背包里，随后义无反顾地踏上了向前的道路。

    阳光炽烈，地面烧的滚烫，他的鞋底甚至在很短的时间内就开始软化，散发出难闻的橡胶气味。

    但是叶舟没有停下，他已经激活了思维编程，这时候的身体素质相比年幼的他已经有了质的提升，思维编程的效果也同步提升。

    这段路，一直都是上坡。

    他的脑子里不断闪回这记忆流给他注入的记忆碎片。

    ......

    “叶舟，休息一下吧，都已经12点了，你已经连续16个小时没有休息了。”

    “不行啊，实验室开放的时间就那么长，我现在休息了，下一次排队又不知道要排到什么时候了。来，帮我把那个透镜调整下位置，我需要记录不同的入射反应。”

    “调到什么角度？”

    “30度吧，你能帮我读数吗？”

    “可以，交给我吧。你以后......会回去吗？”

    “我会的。我必须回去，我的国家培养了我，我要回报给她。”

    ......

    “同学，图书馆已经快要到闭馆时间了，请你收拾好东西离开吧。”

    “女士，请你稍微再等几分钟好吗？麻烦你了！我必须在今天把几段关键证明完成。”

    “你可以明天再来，你知道，图书馆每天都会开门的。”

    “女士，在我们华夏有一句话，叫做‘一万年太久，只争朝夕’，我的时间太有限了，我一分一秒都不能浪费。”

    “好吧......如果我们的年轻人都像你一样，那我们的国家也许会更好吧？”

    “你们已经很好了，而我们还不够好。”

    “不，这一点我并不赞同，你的国家正在登山，而我们也许已经在下山的路上了。”

    ......

    “教授，能麻烦你帮我看看最新的演算稿吗？我得出来的数据有问题，但我找不到问题在哪。”

    “叶，你不应该这样折磨你自己，你知道吗？你的头发已经白了很多了，再这样下去的话，你的身体会吃不消的！”

    “教授，我没有办法，我不是一个聪明人，所以只能花费更多的时间。”

    “不，叶，你是一个非常聪明的人----你只是不是天才而已。”

    “可是，这个领域所需要的就是天才。不是吗？”

    “不，这个领域不需要天才，这个领域需要的是坚持不懈的攀登者。叶，留下来吧，我会继续担任你的导师，我会为你争取最优质的资源、最好的待遇！”

    “不，教授，我没办法留下。你们有许多的天才，而我的国家，连你所说的攀登者，都没有几个。”

    “你知道，如果你想回去，其实不是那么容易的。”

    “我必须要尝试。教授，现在我们可以讨论演算的问题了吗？”

    ......

    叶舟眼前的场景不断交错，他看都自己模拟的这具身体在每一个深夜、每一个清晨都孜孜不倦、如饥似渴地吸收着所能吸收的一切知识。

    在刚刚进入奥斯汀分校的时候，自己曾经去图书馆里搬回了一大堆的书籍，这些书籍数量以百计算，堆叠在他的书桌上，高度甚至超过了他的身高。

    而在过去的三年时间里，他努力压榨着每一分每一秒的时间、压榨着自己每一分每一毫的精力，从最上面的书开始，每读透一本书，他就要在那本书上贴上一个小小的标签。

    那些标签如同登山的旗帜，标注着他曾经走过的道路。

    到不久之前，最后的一枚旗帜终于插在了最后一本书上，而那座山，也已经按照顺序自上而下颠倒过来。

    他不仅仅是登上了、更是倾倒了那座书山。

    想到这里，叶舟默默推了推鼻梁上有些厚重的眼镜。

    他的镜片已经被汗液蒸发的水汽覆盖，稍稍擦干之后过不了几秒钟，眼前又是白茫茫一片。

    于是，他索性摘掉了眼镜，沿着道路深一脚浅一脚地向前跋涉。

    这条路走了5个小时，叶舟感到自己的体温在不断上升，甚至神智也开始逐渐模糊。

    这是体温过高的信号。

    如果继续这样下去，他很可能倒在这条路上。

    现在他手里的水还剩下小半瓶，他必须做出抉择，到底是用有限的水给自己的身体降温，还是继续留下来补充水分。

    叶舟选择了前者。

    哪怕在脱水的状况下，他仍然可以继续坚持一段时间，可是，如果大脑持续高温，他很可能会发生癫痫。

    在这里，没人能救得了他。

    事实证明，他的选择是正确的。

    将水分成三次浇在头顶降温之后，他终于看到了加油站的建筑，随后，他耗尽了思维编程效果压榨出来的最后的精力走进了加油站，喝掉了整整两升冰水，才终于让自己的体温恢复了正常。

    一旁的营业员诧异地看着他问道：

    “老兄，你是走过来的？从死亡公路上？”

    “......我不知道什么叫做死亡公路。”

    “你走过来的方向就是，这条公路要穿过无人区，每年都有很多人因为车辆事故死在那里......老兄，你真是够走运的，你的车抛锚在多远的地方？三公里？五公里？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “不，是36公里。”

    ......

    加油站的维修工带着叶舟返回公路修好他租来的破旧汽车，长途驾驶了20小时后，叶舟到达纽约。

    当天出现在会议现场时，他的另外8名同学全部投来了惊异的目光，随后，所有人相视一笑。

    画面逐渐黑暗，叶舟知道，这是又一座名为求知的山峰，而他又一次登上了峰顶。

