    那端的手机铃声响了一遍然后被不急不缓的接起了，陆司爵那特有的低沉嗓音缓缓传递了过来，“喂。”

    “是我，明天你有时间吗，我们去把离婚证给办了吧。”

    那端的陆司爵沉默了。

    柳璎珞拽了一下手机，以前的她最害怕他沉默的时候，因为他每一次沉默之后都会发很大的脾气，相当的危险。

    时间好像过了一个漫长的世纪，然后陆司爵开口道，“好啊，我明天有时间。”

    柳璎珞紧拽着的手指松开了，“恩，那我们明早八点在民政局外见面。”

    “我去接你。”

    “不用了…”

    “我只是通知你，没有问你意见。”

    “嘟嘟”两声，那端陆司爵直接将电话给挂了。

    柳璎珞，“…”

    ……

    翌日清晨。

    夏夕绾和柳璎珞一起在餐厅里吃早餐，“璎珞阿姨，今天你有什么安排？”

    “我今天要跟陆司爵去办离婚证。”柳璎珞道。

    夏夕绾一顿，这时一串悠扬的手机铃声响起了，柳璎珞来电话了，是陆司爵打来的。

    柳璎珞按键接通，陆司爵低沉磁性的嗓音迅速从那端徐徐传递进了耳膜里，“出来，我在外面。”

    他已经来接她了。

    柳璎珞挂了电话，拿起自己的包，跟夏夕绾挥别，“绾绾，我先出去了。”

    “璎珞阿姨，要不要我陪你去？”夏夕绾觉得挺奇怪的，陆司爵找了璎珞阿姨这么多年，怎么可能就这么轻易的放手了？

    “不用了。”柳璎珞离开。

    夏夕绾还是不放心，她拿出自己的手机，拨出了陆寒霆的电话号码。

    现在陆寒霆在别墅的餐厅里，他一身手工版的白衬衫黑西裤，窗外璀璨的晨曦透过蹭亮的落地窗镀在他英俊的五官上，他戴着名贵腕表的大手拿着一份商务财经报，正低眸看着。

    这时一串悠扬的手机铃声响起，来电话了，是夏夕绾打来的。

    陆寒霆当即勾起了薄唇，深邃的狭眸里溢出了淡淡的欢喜和疼爱，他按键接通了电话，“喂。”

    “陆先生，早~”夏夕绾清甜的嗓音传来。

    “早，今天怎么这么积极给我打电话？”能在清晨就接到她的电话，陆寒霆表示受宠若惊的。

    “陆先生，我是有正事找你的，你爸妈约了今天民政局去办离婚，璎珞阿姨已经上了你爸的车了。”

    陆寒霆英俊的眉心一沉，默了几秒。

    “陆先生，我觉得今天不是一个好日子，这离婚多半是办不成的，我有点不放心，要不要跟过去看看？”

    陆寒霆抿了一下薄唇，“好，待会儿我开车去接你。”

    “恩，好。”夏夕绾将电话给挂断了。

    陆寒霆放下了手机，这时楼上传来了脚步声，那个女孩儿下楼了。

    女孩儿昨天的衣服已经淋湿了，现在穿着陆寒霆让人为她准备的白色连衣裙，她纤弱而美丽，像一只易碎的蝴蝶，让人心生保护欲。

    女孩儿走了下来，来到了餐厅里，她那双水汪汪的大眼睛看着陆寒霆，两只小手柔柔怯怯的抓着自己的裙摆，“先…先生，谢谢你昨晚…救了我…”

