    李珂的离开并没有像之前几次那样的匆忙和慌张，他这一次可是做够了准备的，不仅带上了具有通关文牒作用的诺拉小姐，还带上了六艘装满了物资的船只，以及一大堆的商会的负责人。

    毕竟这一次是回到自己的另外一的大本营的，自然是要带回去点东西的：各种各样的植物的种子，以及许多用来生产纸张棉布的机器，和一些被李珂用高薪诱惑到那里教书的工人师傅。可以说李珂把能够带上的都带上了，让一边的莎拉忍不住的有些吃味。而至于权利的交接也顺利非常，尽管说在听说自己要把权利交给莎拉之后，汉克和自己的农业大臣的眼睛都在一瞬间绿了，只不过李珂也不但心他们会做出什么太过出格的事情，毕竟这些个政治生命体都是聪明的家伙，知道在自己这一朝天子的手底下干活，不贪婪才是最好的表现，才能够拿到表现出贪婪时拿不到的权利。

    所以他们就得到了自己想要的东西，多少分走了些莎拉手中的权利。但是莎拉却不在乎这个，早就知道权利从何而来的她一点都不在意这些权利在名义上是属于谁的，毕竟他们的拳头是最大的。

    所以皮城甚至还给李珂办了一场宴会，为李珂他们的这一次出行进行着祈福。

    “我还是不明白你为什么要这么着急，明明在这里谈一下条件，然后率领一只诺克萨斯军队将比尔吉沃特打下来就可以得到我们之前所说的一切了，但你却还是要先去一趟弗雷尔卓德，而且走的还是诺克萨斯的航线，这毫无疑问的是在刺激那位皇帝陛下的神经啊。”

    站在甲板上看着越来越远的皮城，突然之间就将自己的全部权利让渡出去的新任国王陛下，他的身边突兀的出现了一个穿着紫色的法师袍的女人，这个女人一边漫不经心的摆弄着自己的头发，一边用无所谓的语气询问着蒲城的真正统治者。

    “那是因为我需要一把武器。”

    李珂叹了口气，他要做的事情太多了，可惜还是没有足够的时间。

    只不过这一次去弗雷尔卓德的话，倒是可以好好的建设一下那里，让那里的基本设施可以得到足够的保全，毕竟他这次可是专门找了科学家搞出了他印象中的水泥和沥青的，并且将制作水泥和沥青的机器带了几台过来的，虽然说产量短时间可能会低一些，但是他可是带了好几台的工业母机，以及一些没什么太大成就，但是对基础的制造业十分娴熟的工程师的。

    “武器？难道说你还会缺乏武器吗？”

    诺拉有些无语的看向了李珂，她看了一下李珂身边的那些没什么用的护卫，他们的手上拿的可是用皮城特有的特殊合金制作的武器，就算没有附魔和符文，其锋锐度和坚韧度都已经不下诺克萨斯的很多高官的武器了，更别说他们这些武器上面还都连接了一些海克斯核心，成为了一把把有些特殊的附魔和符文武器了。

    在能够批量生产这种武器的城市当中，集合整个城市的工匠的力量，难道还制作不出一把配得上她的神兵吗？

    诺拉小姐说着符合自己设定的话来徒劳的劝阻李珂。

    “我所需要的可不是凡俗的刀剑，而是能够弑杀神明的兵刃。”

    李珂自然看的出她的疑惑，诚然，皮尔特沃夫在这个世界上可是知名的军火贩子，但是有什么用呢？不说别的，随便来一个暗裔都能够让他们开始怀疑人生了，诚然，一些海克斯科技产物当中的力量十分的庞大，就算是李珂一个不小心都会中招，但是正面搏杀的冷兵器……

    皮城的科学家们表示这玩意只能够是落后的产品，你人体的出力还能够比火药和能量核心的出力大么？

    “弑神的武器？那或许也可以到诺克萨斯进行购买啊，毕竟我们的符文武器也是足够强大的武器呢，如果是你开口的话，那么帝国将会用最好的符文匠师和最好的材料给你打造一把最强的符文武器的。又或者你可以去皇帝的宝库里看一看，毕竟诺克萨斯可是在世界各地都有收获，如果你在诺克萨斯找不到适合你的武器的话，那么我想你在其他地方也很难找到了。”

    但是诺拉，又或者说是乐芙兰是不会放弃的，毕竟李珂如果不去暗影岛的话，那么她的计划就不得不进行极大的更改，一些地方上也会出现疏漏，毕竟她这次没那么多时间布置，迷惑人眼睛的棋子也仅仅只派出了一个。而且被她请入局的几个人也都不是什么十分有耐心的人。

    所以李珂弄得这一手其实真的有些打乱她的计划的。

    “呵呵。”

    然而李珂只是冷笑了两声，最后看了一眼还在码头站立的莎拉他们，便直接走进了自己的船舱当中，抽出一本大概十五厘米厚的书开始阅读，他拿出来的是一本皮城用来给小孩子们启蒙的教学书籍，也是唯二的书籍。但是就算是说是启蒙，这本书的知识量也要远超地球上的高中了。因为在这本书里，几何和高数是放在一加一和一元二次方程之后不到十页的地方的，而之后的大量的篇幅讲的都是海克斯科技的原理和制作方法，以及对于各种情况的应变。

    不过有趣的是，李珂在里面看到了只是名字不同的拉格朗日点，还有各种在地球上被发现的各种让人头秃的东西，看起来魔法也的确加快了这个世界的科研速度，并不仅仅是魔法里运用了几何和高数这么简单。

    而这种撕掉了前二十页就可以充当大学教材的东西就是皮城的启蒙读物，李珂也总算是知道为什么皮城的科技都完全的靠那些异军突起的天才们了，因为这毫无疑问的就是在筛选平民当中的天才的，而不是真正意义上的用来提升平民们的知识储备的。

    但是这一点他之前因为太忙而忽略了，所以他放下了单纯的学习的念头，而是直接拿起了笔，一边学习着上面的知识，一边进行着改正。就算诺拉很不客气的靠着他喝酒，并且搔首弄姿，也没能够打扰到他的行动，让他在三个小时的时间当中，将这本书吃透，并且做出了一份相对符合这个世界的孩子的学习进度的教科书内容的设定。而且现在的他单论是对海克斯科技的了解和知识的储备的话，阅读完了这本书的李珂，也和一个刚刚毕业的皮城优才生差不多了。

    这就是他现在的学习速度，身体已经超越了人类的他也可以像是一些科幻电影里面的天才一样了，能够用短短几天的时间就学完普通人用一生才能够学习完的知识量。

    所以他不打算浪费这个天赋，准备在前往弗雷尔卓德的这段时间里稍微充实一下自己，而不是和一个对自己有所企图的女人花天酒地，并且还打算将内瑟斯交给他的法术书全部看完，让自己的知识储备能够稍微的跟上一些众神的脚步，防止之后被阴。

    是的，他打算在到达弗雷尔卓德之前，将自己打算留在弗雷尔卓德的书上的知识，全部学会。

