    我倒在地上，脸色长白如纸，就连抬头望向六尾狐妖都十分费劲。

    原本带伤布下阵法就已经快要把我体内的功力消耗殆尽，如今好不容易布起来的封印阵法又因为周鹤的缘故被破，被反噬后的我现在已经连普通人都不如了。

    该死的周鹤，把自己害死了也就算了，还留下这么大的祸事给我们。

    六尾狐妖咧着嘴，嘴里不停地发出低吼，心里对我也是记恨不已。

    它现在每向我们靠近一步，我都能感觉到自己身上所受的威压更强一分。

    原本就虚弱的我哪里承受得了这种威压，浑身难受得要命，嘴里的鲜血不断地溢出。

    我现在完全就是在凭意念硬撑着，否则这种伤势早就应该昏过去了。

    刘程和吴荣已经吓傻，一脸惊恐地盯着六尾妖狐，愣在原地不住打颤。

    我想开口让他俩回过神，可一张口，嘴里便咳出鲜血，根本说不了话。

    此时，六尾狐妖停下，眼放寒光，一条尾巴唰地如鞭子一般向我袭来。

    刘程他俩惊慌失措，更不阻止不了六尾妖狐，只能眼睁睁地看着干着急。

    六尾狐妖的尾巴带着强烈的破风声，我死死地盯着袭来的尾巴，整颗心都已经提到了嗓子眼。

    就在六尾狐妖离我的面容只有几厘米的地方，我胸口的玉坠发出一阵亮光，六尾妖狐飞速袭来的尾巴顿时被一股力量挡住，无法靠近分毫。

    我不由得咽了一口唾沫，后背已经冒出冷汗，暗暗松了口气。

    那女人总算愿意出手了。

    自己的尾巴被挡住了，六尾狐妖似乎很意外，接着它摆动剩下的五条尾巴一起向我发动攻击。

    不过和之前那条尾巴一样，剩下的五条尾巴攻过来后，都在离我几厘米的地方被挡住了，无法再进分毫。

    “什，什么情况？”刘程惊讶地看着这一幕。

    似乎察觉到了什么，六尾狐妖突然大吼一声，收回六条尾巴，迅速往后退了几步。

    这时，一道清冷的冷哼声响起，我胸口玉坠上的光芒渐渐淡去，一个风姿卓越，身穿汉服的女人出现在了我面前。

    她虽背对着我，可仅仅只是背影就足以让人目不转睛，挪不开眼。

    不用想也知道，眼前的动人身影便是一直不愿出手的沈凝霜。

    她现身的同时，四周的空气变得冰凉，但却并不刺骨，反而让人清晰，恢复了几分精神。

    “面对六尾狐妖这等妖王，你先前的表现还算不错，虽然六尾妖狐实力没有恢复，但凭你现在的实力能做到这样属实不易，我这次就勉强帮你一次。”沈凝霜回头缓缓开口说道，语气依旧清冷。

    绝美的容颜上看不出醒目。

    她这一回头，顿时惊艳住了一旁的刘程和吴荣，都痴痴地望着沈凝霜。

    “哇塞，哪来的神仙姐姐？”刘程忍不住哇塞一声，已经把刚刚的恐惧抛在了脑后。

    “吼！”六尾狐妖对着沈凝霜发出怒吼，眼中第一次出现了忌惮的神情。

    沈凝霜回过头去看它。“脾气倒是不小。”

    话音刚落，她身形一动，眨眼间就出现在了六尾狐妖的面前，就像是瞬移过去的。

    六尾妖狐明显被她吓了一跳，六条尾巴变得如尖刺一般纷纷扎向身前的沈凝霜。

    嘣！

    顿时尘土飞扬，然而沈凝霜的身影却出现在了六尾妖狐的身侧。

    六尾妖狐大怒，抬起一支前爪狠狠地向她拍去。

    沈凝霜只是缓缓的一抬手，动作优雅，竟然轻轻松松就把六尾妖狐拍去的前爪给拦住了。

    “你要是全盛时期倒是可以和我比划比划，现在的话，差远了。”沈凝霜目光瞟向六尾狐妖，冷冷道。

    只见她手腕往前一推，六尾狐妖就像是受到了巨大的攻击，整个身子都往后飞去，在地上连滚了几圈，最后才勉强稳住了身子。

    我惊讶得说不出话，这女人的实力果然恐怖，此刻的六尾狐妖在她面前根本没什么招架之力。

    “龙渊，这神仙姐姐是从哪冒出来的，也太猛了。”刘程和吴荣走过来，把我从地上扶起，同样吃惊不已。

    我捂着胸口不说话，望着不远处一尘不染的沈凝霜。

    她究竟是什么来历？

    六尾狐妖眼中充满了忌惮，开始有了退意，竟然想要逃走。

    “哼！”沈凝霜自然不会给它机会。

    冷哼一声，再次出现在六尾狐妖的头顶上方，然后一脚踩在了六尾狐妖的头顶。

    看似蜻蜓点水的一脚竟然把六尾妖狐的头重重地踩到了地面上，抬不起来。

    沈凝霜身形缓缓落地，从始至终她都表现得游刃有余。

    六尾狐妖嘴里发出一阵低呜，像是在向她求饶。

    “卧槽，不愧是神仙姐姐，太猛了。”刘程看着败倒求饶的六尾狐妖，对沈凝霜是满脸的崇拜。

    以她气质和倾城容貌来说，神仙姐姐这个称呼对她来说还挺贴切的。

    就在我好奇沈凝霜会怎么处置六尾狐妖时，只见她抬手对着六尾狐妖一抓，原本有一人高大的六尾狐妖逐渐缩小，最后变成一个乒乓球大小的白色光团被沈凝霜握在手中。

    接着，她转身缓缓向我们走来。

    她依旧表情清冷，浑身上下给人一种拒人于千里之外的气质。

    刘程和吴荣紧张地望着她，不敢说话。

    她走到我们三人面前，对扶着我的刘程和吴荣视若无睹，看着我说了一句。“好好提升实力。”

    说完，她便在我们眼前化作一阵青烟消失无踪。

    我知道她这是回玉坠里了。

    “人呢？怎么不见了，她到底是人是鬼？”刘程和吴荣瞪大了眼，惊愕道。

    刘程赶紧又问我。“龙渊，她到底是什么人？”

    我笑了笑，不想和他俩做过多的解释。“你也说了是神仙姐姐，自然是来无影去无踪。”

    “那她是你请来的？”刘程继续追问。

    “算是吧。”我回道。

    六尾狐妖被沈凝霜制服，我们也得救了，我望着不远处躺在地上没了生息的周鹤，让吴荣和刘程扶我过去看看。

    等我们来到周鹤的尸体旁，只见他表情惊恐，浑身下上的骨头似乎都被六尾狐妖拍散架了，死状可谓是凄惨无比。

    “太惨了！”吴荣皱着眉头，叹息道，不忍直视。

    刘程则是骂道：“哼，他自找的，死有余辜。”

    “走吧，去看看陈明博他们怎么样了。”我从周鹤尸体上移开目光，然后说道。

    不过等我们走回之前陈明博和那群大汉昏迷的地方，他们却都已经没了踪影。

    “奶奶个熊，这些家伙竟然趁乱跑了。”刘程忍不住骂道。

    “既然如此，那我们也走吧。”我说道。

    六尾狐妖被制服，矿石厂区这已经没什么问题，之后正常运作就行。

    虽然没了五气朝元的绝妙风水局，但厂区四面的山峰还在，风水也不差，矿石厂区的发展肯定差不了。

    回到设路障的停车处，之前昏迷的三名男人已经醒了，见我们回来立即迎了过来。

    “吴秘书，你们这是？之前有人打昏我们闯进了厂区，里面出了什么事？”一名男人慌忙问道。

    接着另一名男人接话道：“对呀，你们出来前不久，那些人开着车飞快地离开了，我们拦都拦不住。”

    “已经没事，你们也可以离开，不用守着了。”吴荣没有过多解释，简单回道。

    等我们坐上车，我靠在车座上缓缓地闭上了眼睛。

    我太累了，而且浑身难受，只想休息。刘程和我说话，我也不搭理。

    不知不觉中，我沉沉地睡去了。

