
　　唰！唰！唰！

　　“杨戬见过陛下。”

　　沐浴在狂风之中，杨戬躬身一礼。

　　旋即，嬴熙摆了摆手道：“无需多礼，且去挑选你的对手吧。”

　　杨戬重重额首道：“诺。”

　　正见得，杨戬踏足半空，站直了身子，威武的模样，就仿佛一尊审判众生的神明。

　　手中三尖两刃刀，刀尖直指剑四、剑五，沉声道：“你们两人，若是有胆子，就与我一战，若是无胆鼠辈，便滚蛋吧。”

　　剑四、剑五，正是两位准圣初期。

　　与杨戬的境界一致。

　　杨戬选择他们两人做对手，也不算欺负他们。

　　以一敌二，也绝对是剑四、剑五两人占了便宜。

　　“哼，杨戬是吧？你太过狂妄无知了。”

　　“你给我们听着，胆敢狂妄的以一敌二，我二人今日，必要将你碎尸万段！”

　　剑四、剑五，两人皆是高高在上的存在，一向颐指气使惯了。

　　如何能够受得了杨戬这般如同挑选猪羊的做法。

　　当即，两人便是于对视一眼间，齐齐爆喝出声。

　　恐怖的杀机，在他们的身上翻涌不断。

　　他们发誓，定要将杨戬给碾杀，让他知道什么是人外有人，天外有天。

　　更要让秦皇嬴熙感到心痛，让他付出代价。

　　“呵，大话不用说得这么早，你们两个先能挡住我的攻势再说吧。”

　　冷冷的瞥了一眼剑四、剑五，杨戬寒声反讽道。

　　说实话，若是剑四、剑五风华正茂，剑气凌人，有剑者独有的刚猛之气，那么，杨戬可能还会高看剑四、剑五两人一眼。

　　甚至，或还能让杨戬心生警惕。

　　只可惜，如今的剑四、剑五，给杨戬的只有一种感觉。

　　那就是，暮气沉沉，毫无那种摄人心魄的剑道杀伐之力。

　　而一个剑者，失去刚猛的杀机之后，无论他达到了什么境界，他都注定无法发挥剑道本来的威力。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　与此同时，一阵石破天惊的响动，震慑整个天穹。

　　放眼望去，只见半空之中，忽有漫天碎石散落。

　　就仿佛，有什么东西，从打碎了一块巨石，降临了世间一般！

　　恰见一道金光，几乎欲要闪瞎了世人的眼睛，经久不散。

　　也不知过了多久，金光缓缓退去，正见得，一尊毛脸雷公嘴的猴头，脚踏七彩祥云，手持一棍，引动四方云动。

　　“俺老孙拜见陛下！”

　　抱拳一礼，孙悟空亦是对着嬴熙抱有敬意。

　　此乃踏出轮回之际，与生俱来的敬服！

　　此生之孙悟空，不惧天地，不畏因果，唯独心系嬴熙，甘愿臣服。

　　“免礼，且去挑选你的对手吧。”

　　挥手对着孙悟空示意。

　　嬴熙深深地望着孙悟空。

　　这位前世神话之中的盖世英雄。

　　曾是多少人心中的偶像。

　　如今能够亲眼得见孙悟空的英姿，倒也是让嬴熙心中颇为感慨。

　　“诺。”

　　与杨戬不同，正听孙悟空大声一吼道：“呔！你们两个，可敢与俺老孙一战？”

　　金箍棒直指剑二、剑三。

　　孙悟空也是挑选了两位准圣中期作为对手。

　　甚至，隐约间，孙悟空还挑衅的看了一眼剑一。

　　若非没有必胜的把握以一敌三。

　　孙悟空都想直接再加上一个剑一。

　　好好酣畅淋漓的战上一场再说。

　　“哼。”

　　“秦皇嬴熙，倒是没有想到，你的麾下，居然还藏纳妖魔。”

　　“看起来，你的大秦皇朝，果真如同传言之中那般，是一个藏污纳垢的不堪之地。”

　　剑二、剑三还没有发还声，便正听得建议重重一哼间。

　　望着孙悟空的眼神之中，有忌惮，亦是有恼怒、不屑。

　　自诩剑者，掌控剑界无数年，剑一向来清高，不与妖魔为伍。

　　凡妖魔之属，剑界亦有祖训，当杀之！

　　“剑一，你要是想多活一会儿，朕奉劝你少说两句。”

　　“若是你想找死，便随意吧。”

　　嬴熙懒得去过多辩驳。

　　仅仅只是瞥了一眼剑一。

　　那一眼之中，磅礴的大势瞬息间倾轧而下。

　　噗！

　　一口精血猛地喷出！

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　剑一眼眸深处，满是骇然之色，他想过嬴熙会很强，甚至会达到一个强到离谱的地步。

　　但是，打死他也想不到。

　　嬴熙居然会强到如此地步。

　　区区准圣初期，仅是看他一眼，他都无法承受。

　　手捂着胸口，剑一赶忙抓紧时间恢复着伤势，默默低垂着脑袋，不敢再多言。

　　他的心中，亦是不觉有一阵绝望之色显现。

　　连他都不是嬴熙的对手。

　　他自觉，剑界之内，将再无人是嬴熙的对手。

　　剑界，怕是要完蛋了。

　　嘶！

　　与此同时，剑二、剑三纷纷摇头叹息不知止。

　　这一战，还没开始，就已经可以肯定，他们输定了。

　　何其悲哀啊。

　　“妖猴，今日，我等二人便是拼得一死，也绝对不会让你好过！”

　　有那么一瞬间，剑二、剑三互相凝视了一眼间，同时踏步出列迎向了孙悟空。

　　只听砰砰两声！

　　奇迹发生了。

　　剑二、剑三，这两位早已暮气深重，一度尤胜于剑四、剑五两人。

　　可就在他们出声的一刹那间，他们竟是奇迹般的恢复了一丝剑道一往无前的真意！

　　并且，随着时间的推移，他们的必死之心愈渐浓重。

　　那独属于剑者的意志，亦是变得愈发浓烈起来。

　　嗯？

　　孙悟空望着剑二、剑三两人，露出一抹饶有兴致的笑容。

　　他倒是没有想到，自家陛下一眼击伤了剑一。

　　竟是激发出了剑二、剑三的潜力。

　　让他们得以发挥出了更强的战力。

　　也就是现在情况不对，他们随时可能会殒命于此。23sK.com

　　若是给他们一个安逸的环境，他们若能保持此等状态，怕是用不了多久便能踏足准圣后期，并达到远超剑一的战力。

　　当然了，话又说回来，若无现在的情景，单纯将剑二、剑三置于安稳的环境之下。

　　只怕，等待两人的，也不可能会是什么所谓奇迹。

　　这两人，也只有一个结果，那就是基本上就这样，一直到死，暮气只会越来越重。

　　不可能再恢复剑者的巅峰意志。

　　更遑论晋级准圣之境。

　　根本都是一些纯纯妄想。

　　“你们两个尽管动手，我给你们机会。”

　　对着剑二、剑三勾动手指头，孙悟空笑了。

　　笑得很是轻蔑。

　　尽管两人实力不弱，但却仍旧没有放在孙悟空的眼中。

　　“大言不惭！”

　　说着，剑二、剑三便是拉开架势，准备与孙悟空一战。

　　他们的瞳孔之中，浩荡的剑意之光，开始缓缓汇聚。

　　逐渐达到了一个可以媲美他们境界的地步。

　　他们当真在逐步恢复巅峰战力！

　　“剑！”

　　另一边，剑四、剑五已经是跟杨戬正式交上了手。

　　两人同时爆喝一声间，齐齐催动剑之大道！

　　霎时间，只见一数十丈的大道锁链，化作一柄剑的形状，以迅捷之势，俯冲向杨戬。

　　杨戬望着剑四、剑五，不由得笑了：“果然是两个废物。”

　　这一击，已然是让杨戬断定，剑四、剑五，都掌握了剑之大道。

　　可惜的是，他们掌控的剑之大道真谛，竟是都不足百分之一。

　　两人相加起来，也都不足百分之二。

　　凝聚而成的这一柄数十丈的大道之剑，也是缺失了独属于剑者的那一抹锋锐无匹。

　　终究还是太过腐朽了啊！

　　摇了摇头，杨戬蔑视的望向两人，沉喝一声道：“法之大道，审判！”

　　昔日里。

　　杨戬曾是天庭的司法天神。

　　他毕生的力量，也是最终指向了法之大道。

　　天地间，需要法度！

　　法无情！

　　法之大道的审判下，无人能够逃脱！

　　铛！铛！铛！

　　霎时间，正见得，天地疯狂震动之间。

　　一抹震慑天地的‘法’字映射向了天穹之巅。

　　‘法’字反馈下，化一柄上百丈的灼灼法剑！

　　法剑微微一动。

　　那一柄由剑四、剑五两人凝聚而成的数十丈剑之大道汇成的剑，竟是瞬息间，开始疯狂崩碎起来。

　　法！法！法！

　　刹那间，剑四、剑五的耳边，就仿佛遭受了魔音灌耳一般，只能听到法字的音节。

　　“不不不！”

　　“我有罪，我有罪！”...

　　不一会儿，剑四、剑五两人的神色愈显呆滞，他们于半空之中，说着自己都难以置信的言语。

　　他们竟是在这一柄法剑之下，说出了自己的罪过。

　　一桩桩，一件件，毫不遗落。

　　“尔等罪无可赦。”

　　“法剑，杀！”

　　杨戬的眉心之中，一方天眼，满含神光之力，迸射入那一柄法剑之中。

　　登时间，那一柄法剑，仿若是被注入了新生的活力般。

　　变得更加锋锐不可敌。

　　砰！砰！

　　法剑躁动，于虚空之中，接连戳动之下。

　　短短两个呼吸之间，便是完全洞穿了剑四、剑五的身躯。

　　远远望去，剑四、剑五，就好像是两个血人一般。

　　浑身上下，都满是血洞。

　　模样极为可怖摄人。

　　不！

　　于最后时刻，剑四、剑五两人倒是有了一种清醒之感。

　　他们仰天嘶吼之间，发出了最后一声悲鸣。

　　堂堂两位剑界准圣境！

　　尚还不能于这世间大显身手一番，便是在杨戬的法剑之下，被灭杀当场。

　　凝望着杨戬。

　　他仍旧是那般屹立于半空之上，神色不变。

　　一身的力量，似乎没有遭受到任何，哪怕只有一丝的损耗般。

　　转而将目光投向了孙悟空那边的战斗。

　　不得不说，剑者一旦开始恢复属于自己的巅峰战力，还是相当可怖的。

　　正见得，孙悟空一棍接着一棍的在疯狂接着剑二、剑三两人挥发而出剑刃攻势。

　　仔细观察，杨戬能够发现，剑二、剑三，正在通过这种方式，将他们的战力，以一种匪夷所思的速度提升着。

　　杨戬相信，他能够发现，孙悟空也定然能够发现。

　　然而，孙悟空却是一点也不着急结束战斗。

　　反倒是饶有兴致在给剑二、剑三两人做着陪练。

　　杨戬不用想都知道，这是孙悟空的战斗瘾犯了。

　　明摆着是不想轻松碾杀剑二、剑三，准备给他们机会，让他们恢复战力之后，再行一战。

　　不然的话，依着孙悟空的战力，杨戬能够断定。

　　只要孙悟空想，用不了多久，这剑二、剑三，必死无疑。

　　他们在恢复巅峰战力之前，与孙悟空的战力差距，太大了。

　　大到有如天堑一般，根本不可能逾越。

　　唯有剑二、剑三恢复巅峰战力，尚还有一丝与孙悟空交战的希望。

　　殊不知，孙悟空还有更大的野望。

　　他打算以剑二、剑三为踏脚石。

　　欲要将剑二、剑三磨炼的更强，真正目的，是为了帮他提升！

　　孙悟空打算积攒力量，提升斗志，在灭了剑二、剑三之后，能够将自己的一身气机提升到极致后。

　　他要挑战剑一！

　　一晃，也不知过了多久。

　　在孙悟空有意识的喂招下。

　　剑二、剑三两人，终是恢复了巅峰战力。

　　一身独属于剑者的坚韧、锋寒之气，稍稍一感知，都让人不觉心中一惊。

　　“这才是剑者该有的样子。”

　　满意的点了点头，孙悟空笑了。

　　正如他所言，这才是剑者该有的模样。

　　总算是有了几分，配与他一战的气势。

　　紧紧地盯着孙悟空，剑二、剑三目光锋锐到了一个极限。

　　他们深深地望着孙悟空道：“妖猴，感谢你帮助我们恢复了巅峰。”

　　“多少年了，我们从未想过，自己还能找回身为剑者最初的披荆斩棘之念！”

　　感慨过后。

　　两人气势一变，齐齐爆喝道：“妖猴，接我们最强一击吧！”

　　与孙悟空不断交战的这段时间里，他们已经感知到了孙悟空的深不可测。

　　他们也明白，极可能他们联手也不是孙悟空之敌。

　　但，他们却仍旧不愿意放弃。

　　他们要以最强的力量，来证明他们恢复了巅峰。

　　哪怕明知不敌孙悟空，他们依旧有着出剑的勇气！

　　“来吧。”

　　勾了勾手指，孙悟空双眸之中，俨然满是期待之色。

　　为了这一刻，他做了这么长时间的陪练。

　　总算是到了收获的季节。

　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

　　随即，正见得，孙悟空周身，金芒迭起，涌动天穹。

　　一股骇人听闻的大道之力，正在显化之中！

　　此乃，孙悟空专属之大道，斗战大道！

　　斗战大道，愈战愈勇！

　　这也是他选择让剑二、剑三恢复巅峰战力，来磨炼他的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百八十九章 法之大道，斗战大道！（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 