    秦瑞暗中给自己六妹一个手势，上道！平日没白教！

    只是这些动作都被背着傅明玉的，习武之人动作快，等傅明玉看过的时候，秦瑞已经跟没事人一样了。

    没了秦家两个姑娘在身边，傅明玉顿时一片茫然，这提议钓鱼是秦家的两个姑娘开始提的，这下丢给她一个人了，显然就什么都不会了。

    “钓鱼很简单。”秦瑞捡起了刚刚被秦家七妹丢一边的鱼竿，将鱼线理顺，他显然看出了傅明玉的尴尬，笑道，“我教你就是了。刚才那两个小丫头片子也是我教的。”他将理顺了鱼线的鱼竿交给了傅明玉。

    傅明玉接了过来，这才感觉到一阵轻松，“你之前答应了要指点凛冬武学，又说要教我骑马，如今还要教我钓鱼，以后还要教我点什么？”她打趣的问道，微微的扬起了自己的脸。

    阳光下，少女的脸庞明艳动人，眼眸流动着熠熠的光彩，不浓烈，如水波一样轻柔，似乎能直直的进入秦瑞的心底一样。

    “你想学什么都可以，只要我会！”秦瑞的心猛的跳快了两下，只是他刻意的忽略了，他嘴角一勾，笑了起来。

    “你还会什么呢？”傅明玉问道。

    秦瑞故作沉吟了片刻，随后笑道，“这么和你说吧，出了生孩子我不会，其他我都会！”

    傅明玉闻言一怔，随后整个脸都红了起来，活了两世，还没人敢在她面前说这样的话……真是有点唐突了，偏生秦瑞丝毫没有感觉，见秦瑞一副心无旁骛的模样，傅明玉就觉得大概是自己想太多了。

    秦瑞就是这么一个人，自己也无需计较……

    “空钩子，没饵料。”傅明玉转移的话题，拎着鱼线将钩子在秦瑞的面前晃了晃，“我便是不会钓鱼，也学不来姜太公那一套。”

    “哈哈。”秦瑞也笑了起来，“用刚才的麦粒也可以的。”他从地上的草丛里捡了几颗被傅明玉撒的到处都是的麦粒，随后替傅明玉穿在了钩子上，“你用力将鱼钩甩出去就是了。”

    “哦。”傅明玉自然跃跃欲试，重生了，她觉得眼前的天地宽了，心境也跟着开了，什么都想尝试一下。

    之前她对秦瑞说教她骑马的言辞并不置可否，但是从常山府走了一趟回来，她真的觉得自己有必要学一下马术，至少遇到事情，自己不会成为别人的拖累。

    傅明玉笨拙的甩着自己手里的鱼竿，一次没甩出去，在秦瑞的鼓励下将鱼线收了回来，重新甩，这回她用了很大得到力气，偏生那软踏踏的鱼线一点都不听话，在空中转了一圈，唰的一下，居然勾在了一边双手抱胸准备看热闹的秦瑞的肩膀上。

    傅明玉……

    秦瑞……

    两个人大眼瞪小眼的对看了一下，随后都忍不住哈哈的笑了起来。

    “对不住，对不住。”傅明玉知道自己有点手笨，本应该是感觉到羞愧的，可不知道为什么她就是想要笑，只能一边笑，一边去帮秦瑞解开鱼钩。她并不知道鱼钩是有倒刺的，一用力，倒是将秦瑞肩膀处的刺绣给拽坏了。

    “呀！”傅明玉这下有点傻眼了，这刺绣坏一点就是坏一片……“这可如何是好……”

    “你别拽了。”秦瑞也是笑的不行了，不知道怎么了，他就喜欢看傅明玉这般手足无措看着他的模样，“你再拽下去，怕是我这件袍子就毁了。”

    “现在已经毁了……”傅明玉有点笑不出来了，自己怎么这么笨手笨脚的……她有点懊恼。

    “傅姑娘果然是厉害。”秦瑞见傅明玉的眼底有点羞愧又有点懊恼之意，赶紧柔声安慰她，“第一次钓鱼便钓了一条大的！没事啦，这件衣袍回头能补就补，补不了就算了，一件衣服而已，没什么大不了的。傅姑娘可别放在心上才是。”

    被秦瑞这么一说，本来有几分懊恼的傅明玉忍不住又噗嗤一下笑了起来，“哪里有人将自己比作鱼的？”她抬眸白了一眼秦瑞，她仔细的看了看那团被自己损坏的刺绣，“这是苏绣的针法，我刚好学过，不若回头我试试看能不能缝补好。”

    “那感情好啊。”秦瑞笑道，“回头我就将这件衣服送到府上，劳烦傅姑娘了！”他虽然被傅明玉白了一眼，怎么却感觉到那么舒服呢！

    “本就是我做的坏事，就该由我来补救啊，你还谈什么谢谢，只是我学艺不精，也只能试试，若是真的补的不好，你也不要怪我才是。”傅明玉认真的说到。

    看着傅明玉一脸的认真，秦瑞笑的更加的欢畅，“补不好就补不好。”

    “嗯。”傅明玉这才释然的一笑，心底暗暗的松了一口气，秦瑞不生气就好……

    秦瑞抬手将那团有点乱糟糟的刺绣给按了下去，又用力的抚了一抚，将钩子上已经不知道被甩到什么地方去的麦粒补足，“我教你个好办法，保证不会再钓到人了！”

    傅明玉……

    “拉弓射箭见过吧。”秦瑞问道。

    “嗯。”傅明玉点了点头。

    “这鱼竿有韧性，和弓是一个道理，你将这鱼钩前面的鱼线拿稳了，将弓拉弯，随后一松手，这鱼钩就会被弹出去，这样比甩的好。”秦瑞说完将鱼钩交给傅明玉，“你试试。”

    傅明玉点了点头，接了过来，如秦瑞所言的那般一番操作，果然在她松手后，钩子如同离弦的箭一样被鱼竿给弹了出去，可是巧了，刚好落在了适才秦瑞打塘的地方。

    “成了。成了！”傅明玉心底一喜，差点蹦起来。

    秦瑞看着她直摇头，“你这是完全没玩过啊！”

    手里拿着鱼竿的傅明玉回头又白了秦瑞一眼，“谁说我没玩儿过，我会做纸鸢，也会放纸鸢，便是太子哥哥的纸鸢也没我的飞的高。他总是输给我。”

    “你与太子殿下常常一起玩儿？”秦瑞闻言心底隐隐一沉，试探的问道。

    “小时候他常来慈安宫，会带着我玩儿会。可是等他长大了之后便没时间了，他课业重，要学的东西太多，自然不会再陪着我玩儿了。”傅明玉理所应当的说道。

