    厉北爵听着两个小家伙兴高采烈的聊天，一时间觉得胸口更加发堵。

    他张了张嘴，想要说些什么，却终究还是一个字也没说，抬脚去了楼上的书房。

    刚一进门，便没有忍住，将手中的门狠狠地摔上了！

    “砰”的一声巨响，在书房内响起。

    厉北爵深吸一口气，胸口里聚集不散的烦闷没有得到丝毫消减。

    江宝宝最近都要和那个沈凌风一起工作？

    他们两个是什么时候认识的？

    认识多长时间了？

    厉北爵想到今天沈凌风看着自己的眼神，眼底突然闪过一丝冷意。

    那个男人，不可能对江宝宝一点想法都没有！

    但是自己，是绝对不会把她让给任何人的！

    厉北爵沉着脸站在原地，抬起手腕看了看时间。

    眼看着指针已经过了九点，便忍不住在书房来回踱步。

    江宝宝今天晚上还回不回家？

    她难道要留在那边的基地，跟一群男人一起住？

    还有那个沈凌风……

    厉北爵的脑海中，忍不住又浮现出了两人今天一起开车离开的画面。

    还有上次吃饭时，两个人亲密的靠在一起，共同看一本笔记的场景。

    厉北爵的眼底闪过一抹暗光，猛地伸手捶了一下桌子，心底咕嘟咕嘟的冒着酸泡泡，却又突然微微一怔。

    原来这就是吃醋的感觉吗……

    只要想到，她可能会跟其他的男人在一起，就瞬间失控到想要毁灭全世界……

    厉北爵正想着，却突然听到自己的手机响了一声。

    他随手拿了起来，却看到居然是顾若寒发来的短信。

    厉北爵冷哼一声，想也不想地把手机扔在了一边。

    可没过多久，却又听到手机响了一声。

    他思索两秒，终究还是把手机抓了起来，不耐烦的点开了。

    随即便看到某人发来的一大段消息，和后面一大串的感叹号！

    【爵！我想到好主意了！既然你不知道她喜欢什么，那就先来点浪漫的！没有女人是不喜欢浪漫和惊喜的！你可以给她订一大束玫瑰花！中间再送点浪漫的小礼物，不需要太贵重，但是一定要有心意！只要她感受到了你的诚意，一定会被慢慢打动的！！！！！！】

    厉北爵挑了挑眉，不慌不忙的又点开了下一条消息。

    【你相信我！今天只是一次小小的失误！我以后不带你去那种地方了！但是玫瑰花你一定要试试！】

    厉北爵盯着消息看了几秒，目光闪烁了一瞬。

    试试看……也不是不行……

    反正也不会有什么结果，比现在更糟了。

    起码要让她感受到自己的改变，再慢慢的接近她，让她不那么排斥自己……

    ……

    一个小时后——

    江宝宝终于踩着月色回到了别墅。

    三个小家伙一整天都没有看到她，早就已经想念的不得了，一直在客厅里等着她回来。

    见她进门，立刻便快速的飞奔了过去。

    “妈咪！你回来啦！”

    三个小家伙齐声开口说着，墨白殷勤的帮江宝宝拿出了拖鞋，衍宝接过了江宝宝手中的包，甜甜则是乖巧的端着一杯热水，送进了江宝宝的手里。

    江宝宝瞬间笑得眉眼弯弯，拉着三个小家伙的沙发上坐了下来。

    “你们三个怎么这么晚了还不睡觉？是在等妈咪吗？”她笑着问了一句，看着小家伙们这么听话，心里顿时觉得暖洋洋的。

    随即便听到甜甜脆生生的回答道：“当然是在等妈咪啦！妈咪今天回来的好晚哦！”

    她的话音刚落，旁边的衍宝就顺势接话道：“对呀，爹地今天回来的都比妈咪早！”

    江宝宝闻言，微微一愣，下意识的扫了一眼楼上的方向。

    厉北爵那家伙竟然已经回来了？

    还以为他会带着那些女人，在外面一度春宵呢……

    江宝宝想着，有些嫌恶的皱起了眉。

    厉北爵这些年的品性，还真是变得让人不敢恭维。

    看上陆清儿也就算了，现在竟然连那种地方的女人……

    也不嫌脏！

    看来他和那些换女人像换衣服一样快的男人，也没什么区别，只不过之前一直没有暴露罢了！

    恶心！

    江宝宝在心底冷哼了一声，刚打算换个话题，便听到楼梯上隐约传来了脚步声。

    她微微一顿，转头看了过去。

    果然便看到厉北爵从楼梯上走了下来。

    两个人的目光相接，江宝宝立刻移开了眼神，懒得多看一眼。

    厉北爵注意到了她的神色，表情一时间变得也有些微妙。

    他一直在楼上书房的窗边站着，见到江宝宝的车子停在楼下，这才急忙走了下来。

    客厅里一时间有些安静。

    三个小家伙看了看厉北爵，又看了看江宝宝，都嗅到了一丝不同寻常的味道。

    可没想到下一秒，却听到厉北爵开口道：“郑伯给你准备了夜宵，你要不要……”

    “不用了。”江宝宝一听就知道他要说些什么，想也不想的打断了他的话，从沙发上站了起来。

    不想被三个小家伙看出些什么，她强行维持着自己若无其事的神色，心里却有些疑惑。

    这家伙又抽什么风？

    居然会关心自己吃不吃夜宵？

    江宝宝眼底闪过一丝不解，却懒得多琢磨。

    紧接着，脑海中就又浮现出了某人今晚在酒吧里被女人环绕的画面。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，忍不住继续开口嘲讽道：“今天晚上看到了恶心的事，实在是没什么胃口，你饿的话自己吃吧，我先上楼休息了。”

    她丢下一句话，直接拉着三个小家伙转身上了楼。

    “妈咪……”

    衍宝小声地开口叫了一句。

    江宝宝立刻开口回答：“妈咪没有和爹地吵架，只是工作上遇到了一点烦心事，心情不是很好。”

    衍宝闻言，立刻乖乖的闭上了嘴。

    墨白和甜甜也乖乖的没有再多问。

    直到江宝宝把三个人分别送回了房间又离开，三个小家伙这才又偷偷的从房间里跑了出来，聚集在了甜甜的房间里。

    “爹地和妈咪真的没有吵架吗？妈咪刚才好像心情很差的样子……”

    衍宝仍旧有些放心不下。

