    《健身大作战》到目前为止已经规划了三个版本，分别是手游版、智能健身晾衣架的专业版，以及VR版。

    手游版的目标是扩展玩家群体、提升游戏知名度，同时为玩家提供最基础的游戏体验，试用之后，引导玩家们去入手专业版。

    专业版的目标是为玩家提供堪比健身房私教的健身体验，科学锻炼身体，通过游戏粘性让玩家长时间地坚持下去。

    而VR版的目标是给玩家展示全新VR技术的显示效果，全面增强游戏的沉浸感和代入感，让玩家有更充分的理由在《健身大作战》中充值，或者去购买智能健身晾衣架以及VR眼镜。

    也就是说，即使玩家买了VR眼镜，也不需要一直戴着它健身，平时日常健身打卡只要用手机或者平板电脑完成就可以了，只有在需要看游戏中角色换装或者偶尔心情好的时候，才需要在VR上体验。

    有些玩家更看重实际的健身效果和舒适体验，而有些玩家更在意游戏的沉浸感，想近距离观察小姐姐，不同玩家自然会有不同选择。

    而《健身大作战》VR版相当于是多提供一种选择给那些不太在意舒适度的玩家。

    所谓“风险背后的机遇”，其实是指，VR游戏目前才刚刚起步，如果因为佩戴的问题而放弃类似游戏的开发，就永远不会有类似的游戏出现。

    那么《健身大作战》将会是所有VR游戏平台唯一的一款兼具健身功能和养成功能的VR游戏。

    这就给了很多玩家必须要买的理由。

    作为设计师，不能一直等着设备技术发展到能够完美满足自己的一切要求时，才去开发游戏，那个时候就太晚了。

    在加入通风系统之后，内部散热的问题可以得到一定的改善，保证玩家的游戏体验。

    更何况需要剧烈运动的VR游戏也不是没有，比如裴谦记忆中的《节奏光剑》，高难度下它的运动量跟一些有氧运动不相上下，十分钟就能满头大汗，但也并不影响很多玩家玩得乐此不疲，这些人完全能够忍受VR头显的炎热和不便，因为良好的游戏体验会让他们暂时忽视掉这些缺陷。

    众人很快敲定了更多细节。

    要把《健身大作战》移植到VR设备上并不难，因为不出意外的话，这款最新的VR设备会采用神华定制的操作系统，它的本质上与手机无异。

    叶之舟和王晓宾的目标是，把《健身大作战》直接安装到VR眼镜中，尽量做到即使不用电脑串流，也能获得不错的游戏效果，这一点非常重要，可以大大降低玩家的游玩门槛。

    而后，就是继续制作更多道具，源源不断地为玩家提供持续健身，或者氪金充值的动力? 形成一种良性循环。

    ……

    ……

    5月25日? 周五。

    上午11点，裴谦在摸鱼网咖? 刚刚吃完午饭。

    一想到未来摸鱼网咖即将发生的变化? 裴谦就感到有些兴奋和期待。

    今天下午他准备带着田默去一趟腾达的体验店，看看那边的装修情况? 有什么问题可以尽早解决。

    如果没问题的话，就让销售团队抓紧时间入驻? 烧钱烧起来！

    这时? 裴谦的手机响了。

    “嗯？吕明亮？”

    裴谦稍感意外。

    因为已经有很长时间都没有主动联系过他了。

    具体有多长时间呢？裴谦自己也记不清了，大概得有一年多了。

    自从拿到最佳员工、离开腾达游戏部门之后，吕明亮就接手了裴谦最最重视的逆风物流，并且兢兢业业地工作? 让逆风物流持续扩张、持续亏损? 立下了汗马功劳。

    可以说，如果有功劳簿的话，吕明亮毫无疑问应该排在第一位。

    本来老马是这个位置的有力竞争者，但在老马五次三番闹出一些幺蛾子、赚了不少钱之后，裴谦心中的天平已经严重地向吕明亮那边倾斜了。

    他打电话来干什么？

    难不成是逆风物流那边出现了什么情况？

    裴谦非常紧张? 逆风物流这棵烧钱树可千万不能出事啊！

    裴谦立刻接起电话。

    “裴总，我想跟您当面汇报一下工作? 但是发现您没在公司。您看什么时候有时间，我们当面聊聊？”

    裴谦想了想：“我就在公司附近? 你稍等一下，我很快过去。”

    挂了电话之后? 裴谦立刻前往公司? 在会客室见到了吕明亮。

    已经许久不见了? 所以裴谦跟吕明亮稍微闲聊了几句，问了问生活上有没有遇到什么问题，很快得到了否定的答复。

    这在意料之中，毕竟腾达的福利很好，这些负责人的待遇也很高，京州目前的房价也还没有涨上来。工资、提成加上各项福利，一两年之内买房买车不成问题。

    吕明亮能够感觉出来，裴总虽然很久没有过问逆风物流的事情，但显然对自己很看重、非常看重！

    甚至超过了腾达游戏等核心部门。

    从裴总的眼神和一举一动中就能够看得出来。

    所以，吕明亮非常感动，然后拿出了自己早已准备好的汇报资料。

    “裴总，我来简单介绍一下逆风物流目前的发展情况。”

    “近几个月，逆风物流也按照您之前的战略，向帝都、魔都、羊城等超一线城市，以及它们所辐散的周边地区扩张。”

    “大概是因为腾达已经在全国范围内有了不错的口碑，所以在这些地区的发展比在京州的速度还要快得多，我们的门店数量增长非常快！”

    “目前我们在京州的门店数是最多的，高达近300个，而汉东省其他的十几个城市，门店数在70~100左右浮动；在帝都、魔都、羊城的门店数量基本在120~150左右，而在环帝都、环魔都、环羊城周边的城市中，逆风驿站也在源源不断地开起来。”

    “所有逆风驿站加在一起，门店数已经达到了4000多个……”

    听着吕明亮的汇报，裴谦不由得感到震惊。

    逆风驿站竟然已经开到四千多个了？！

    这速度还真是让人惊叹。

    当然，裴谦印象中菜鸟驿站在全国可是开了四万多个，现在逆风驿站的数量跟那种覆盖率相比还有非常遥远的距离。

    但如果仅仅是在京州、帝都、魔都、羊城这四个关键城市的话，覆盖率其实已经很高了。

    尤其是京州，几乎所有的快递“最后一公里”都会选择用逆风驿站送达。

    而后，吕明亮开始继续介绍逆风物流的亏损情况。

    逆风驿站需要承担房租成本和人员薪酬，正常运转也有一笔额外开销，原本每个逆风驿站每月都要净亏损七八千块，但现在已经大有好转，只亏三四千块了。

    这主要是因为两点：第一，随着逆风驿站的摊子越铺越大、推广越来越好，所服务的客户群体越来越庞大，所以原本不起眼的额外收入有了一定增长；第二，吕明亮也想了一些增加营收、减少亏损的办法。

    比如最基础的，代发快递业务。

    原本是没什么人选择这个业务的，但随着1024数码节的举办以及人们对逆风物流的认可度逐渐提高，有越来越多的顾客选择让逆风物流上门帮自己代发快递，每一单逆风物流这边都能赚个几毛钱。

    这钱不是从顾客那赚的，主要是从其他快递公司赚得。

    因为逆风驿站将附近所有的代发快递集中起来统一交给快递公司，给这些快递公司节省了上门取件的成本，自然也要收取一定费用。

    这项业务在刚开始看起来很不起眼，但数量起来了之后，也是一笔非常可观的收入。

    此外，吕明亮也想了一些其他的办法，比如在逆风物流的门店中划出一小片区域稍微售卖一点商品，或者在逆风物流的包装上适量地接一些广告。

    当然，广告是不能乱接的，还是以腾达自家的产品为主，个别口碑好、信誉好的商家，也可以考虑合作。

    就这样，每家逆风驿站门店的净亏损从最初的每月七八千，降到了每月三四千。

    但依旧在亏。

    这四千家逆风驿站，意味着每月的净亏损就达到了一千多万。

    而这部分亏损的钱，大部分是腾达其他的相关业务在进行补充，比如摸鱼网咖、ROF装机、鸥图科技等等。

    ROF装机和欧图科技的新手机、新产品都采用逆风物流发货，会支付相应的配送费用。

    腾达集团一些闲散的多余资金，也被裴谦源源不断地拨到逆风物流这边，毕竟它可以稳定吃钱。

    就这样，逆风驿站虽然在一直亏损，但也在一直获得资金支持。吕明亮牢记裴总交代给他的任务，止损只是一方面，关键是尽快扩张、开店。

    在这段时间中，他埋头开店，把最初仅有200家的逆风驿站，扩张到了4000多家。

    裴谦听完了汇报，微微点头。

    虽然对吕明亮努力降低亏损得事情不太满意，但这毕竟是人之常情。虽说平均到每家门店的亏损降低了，但总的亏损在上升，这也不错嘛！

    “很好，非常好，继续保持。”裴谦十分满意。

    看到裴总充满欣赏的表情，吕明亮也彻底放心了。

    虽说裴总从一开始就说逆风驿站是为了布局、不要在乎短期的盈亏，但毕竟都持续亏损快两年了，亏出去的钱已经难以计数了。

    裴总会不会失去耐心、改变想法？

    现在看来，自己的担忧是多余的。

    这让吕明亮踏实了很多，也正好趁机提出自己的建议。

    “裴总，我觉得时机差不多成熟了，我们可以开始承揽常规的快递业务，开始盈利了。”

