    眼前的一幕，像极了电影中播出的丧尸围城的情景，只不过这些人不是被病毒感染，而是被魔神的电磁波蛊惑。

    　　

    　　“嘭”

    　　

    　　“咔嚓”

    　　

    　　很快，车窗玻璃都出现了裂痕，数不清的人包围了这辆小小的车子，一群人坐在里面瑟瑟发抖。

    　　

    　　而看到这一幕的德班却是突兀的流出了眼泪，它和魔神虽然同是亚空间的种族生物。

    　　

    　　但是性子却截然不同，德班这种生物爱好和平，自身也没什么攻击力。

    　　

    　　而且胆子也有点儿小，经常谁说话的声音稍微大一些，它就会害怕。

    　　

    　　而魔神则是完全相反，两种生物，两个极端，又相互克制。

    　　

    　　魔神具有强大的攻击力，和侵略意图，但是电磁波却会被德班给消灭。

    　　

    　　可以说德班克制魔神，魔神也克制德班，要不说造物者的神奇呢。

    　　

    　　看到周围人的相互拼杀搏斗，德班除了害怕以外，还流出了心痛的泪水。

    　　

    　　本来这个世界的人类，都是非常和蔼的，但是因为魔神的到来，一切都变的不一样了。

    　　

    　　它讨厌相互争斗，讨厌魔神，期待和平，于是德班下了车，它的体质很特殊，和魔神一样，肩部有双角。

    　　

    　　具有消除魔神电磁波的能力，凡是它走过的地方。

    　　

    　　正在争斗的人类都纷纷停了下来，茫然的四处张望，不明白自己做了什么，为什么会出现在这里，又为什么这么多人？

    　　

    　　人生三连问出现在脑壳中，而在看到魔神以后，纷纷惊恐的大叫着跑掉了。

    　　

    　　“怪兽啊………，有怪兽！！！”

    　　

    　　只有德班一个人，还在静静的，坚持着往前走，它洒下的光辉，是金色的，能够消除紫红色的电磁波。

    　　

    　　魔障不断褪去，卡蜜拉首先清醒过来，而魔神看到自己的电磁波正在消失，一眼就锁定了小小的德班。

    　　

    　　看到它赤手空拳的一个人，露出一个魔神式独有的微笑，一发光球就从额头激发出来。

    　　

    　　而在天空中盘旋的宗方副队长和新城连忙大喊道：“巨人，快点儿保护那个小家伙，只有它可以消除魔神的电磁波。”

    　　

    　　卡蜜拉犹豫了一下，不过在看到达拉姆和希特拉还处于被控之中，她别无选择。

    　　

    　　第一次变成光之巨人，卡蜜拉对于技能还不太熟悉，只能用身体扛住这一击。

    　　

    　　魔神的厉害，就在于三点，一个是肩部的双角可以释放出蛊惑人心的电磁波。

    　　

    　　一个就是额头部位的水晶，可以发射光球进行攻击，再一个就是双手，长而尖锐的指甲，可以触发电击。

    　　

    　　卡蜜拉帮助德班挡住了这一击，但是自己却被打的并不好受，魔神的电磁波不断消除。

    　　

    　　一旁的希特拉和达拉姆因为互殴，而已经失去了力气，纷纷躺倒在地。

    　　

    　　魔神上前，补了几脚，随后两发光球，把两人打的解体，返回了人间体状态。

    　　

    　　变成光之巨人的第一战，就出师不利，下场凄惨，现在就独剩下卡蜜拉一个人，就好对付了。

    　　

    　　魔神盯着卡蜜拉，嘴角微微上挑，又是十几道光球从额头上发出，笼罩了卡蜜拉的四周。

    　　

    　　魔神不同于其它怪兽，越是破坏，它就越是高兴，实力也就越强大。

    　　

    　　光球把卡蜜拉四周的建筑物完全清空，断垣残壁，石块，混凝土飞溅。

    　　

    　　让卡蜜拉的处境看起来，越发的窘迫，魔神越来越强大了，可惜卡蜜拉刚变身成光之巨人，一身的实力还处于磨合期。

    　　

    　　还没有磨合成功，否则还不至于如此弱鸡，达拉姆和希特拉也是，他们不太熟悉运用光的力量。

    　　

    　　才会被魔神打的这么狼狈，直接从巨人解体，也是对他们的一种保护措施。

    　　

    　　此时，场中的情况，就是魔神是邪恶的一方，卡蜜拉代表着正义，处于弱势一方。

    　　

    　　强大的邪恶，现在正在步步威逼正义，魔神很享受这样的感觉，嘴角都是止不住的上挑。

    　　

    　　随后，又是十几道光球激发出去，朝着卡蜜拉而去，巨大的身躯就是一个活靶子。

    　　

    　　不用瞄准都能打中，不过就在这时，天空突然黑了下来，黑色的云雾迅速遮蔽了东京城市的上空。

    　　

    　　城市中的许多人都抬起头，这次的黑暗力量，和以往不同，更加的厚重，更加的压抑人心。

    　　

    　　仿佛有什么了不得的东西要出世，单是这股气息就让人觉得心惊肉跳。

    　　

    　　而卡蜜拉则是抬起头，她感应到了一抹熟悉的气息，眼看着光球就要击中卡蜜拉。

    　　

    　　厚重的云雾开始翻滚，一道紫黑色的雷弧从天而降，击中了这十几道光球。

    　　

    　　产生了剧烈爆炸和浓郁的火光，不过却把这些光球成功的阻止在半路上，保护了卡蜜拉。

    　　

    　　魔神发出一声不安的咆哮，盯着黑暗的天空，厚重云层翻滚，汹涌澎湃的压抑人心的气息，正是从云雾中传来。

    　　

    　　一旁的居间惠感受到了这股气息，有些激动的站了起来，面色凝重道：“这，才是……真正的黑暗！”

    　　

    　　而同样，时光机器中，同样传出一声深深地，若有若无的叹息。

    　　

    　　“他果然还是找回了三千万年前，自己丢失的力量，真正的黑暗，就要降临了！”

    　　

    　　只不过没人能听到，而卡蜜拉的内心也是越来越激动，盯着天空，梦呓般的说道：“迪迦，三千万年前的你，终于要回来了吗？”

    　　

    　　黑色云雾持续翻滚，仿佛在酝酿着什么可怕的东西，终于城市中心。

    　　

    　　那里的云层最厚，翻滚汹涌的最为厉害，就仿佛是风暴中心，终于从风暴中心，露出了一截巨大的身躯。

    　　

    　　浑身漆黑，黑暗迪迦缓缓降临，和以往不同，这次的黑暗迪迦，体型更加威严霸道，顶天立地，浑身都缠绕着丝丝缕缕的黑暗力量。

    　　

    　　和以前相比，简直是天差地别，虽然还是黑暗迪迦，但仿佛回到了三千万年前的那种感觉。

    　　

    　　尤其是卡蜜拉，目光紧紧地盯着他，给她的感觉越来越强烈，眼前的这个巨人，就是三千万年前的迪迦。

    　　

    　　是那样的霸道，冷漠，瞳孔威严，而又高高在上，蔑视一切。

    　　

    　　来了，来了，那就是三千万年前的感觉，迪迦他回来了！

    　　

    

