    一身朝服的朱标带着朱雄英列于队伍的最前面，傅友德平定云贵，自然需要给与他应有的荣耀。

    老朱论功行赏，晋封傅友德为颍国公，食禄三千石，再次授予免死和世袭铁券！

    免死、铁劵，或许这个时候已经有些人反应过来了，这也就是在安慰一些人的，其实这些东西能不能派上用场，真的就是全凭皇帝的心意。

    曾经被老朱称作‘功超群将，智迈雄师’的廖永忠因僭用龙凤等违法之事被赐死，终年五十三岁。这一位，也是当年让小明王韩林儿在瓜步时船翻而死的主事人。

    平定浙闽、两广的永嘉侯朱亮祖，前几年也与他的儿子朱暹被一同鞭死。

    其实这些勋贵，有些也确实该杀，违法乱纪、横行霸道，对于他们来说也是理所应当的事情。不管是廖永忠还是朱亮祖，落得这样的下场也是他们罪有应得。

    不过现在的老朱还不算是大开杀戒，虽然空印案、郭桓案，确实杀了很多的官员。只是相对来说，现阶段落在勋贵头上的刀子还是比较有限的。

    胡惟庸还没有大肆牵连，蓝玉如今还是东宫心腹，屠刀现在也确实没有太多的理由落下。杀功臣，老朱现在还没有大肆开始。或许在老朱的心里，暂时也不希望将那些帮他打江山的兄弟们赶尽杀绝。

    朱雄英现在还没有想那么多，他当然听说过老朱杀功臣的故事。只是真的要说起来，也不是所有功臣都被杀，也不是所有勋贵都是无辜的。

    虽然只是一小部分军队，但是这是一支百战之师，这是一支常胜之军！

    朱雄英有些激动，这些人可是从元末乱世当中百死求生，这些人掀翻了元朝，消灭陈友谅、张士诚等割据势力，降服明升、大理段氏。

    这是如今天下最强大的军力，这可不是土木堡后虚弱的大明，现在的大明可谓是军事实力最强大的时刻。

    朱雄英是比较受人关注的，看到这位皇太孙神采奕奕、颇有向往的看向军伍，一些文臣忍不住担心起来。但是一些武将，这个时候显得有点兴奋和期待。

    文臣们，已经不指望当朝皇帝犹如宋时那般宽待士大夫了。但是他们在期待着有宽仁之名的太子能够宽待他们，希望皇太孙也能够成为‘仁君’。

    可是现在看起来，这个皇太孙可能是有些不太符合他们心目中‘储君’的样子。

    至于武勋们，他们自然希望能够有着一个给他们建功立业的机会，他们期待着皇帝能够重视军人。如果是宋朝时武人极低的地位，那才是他们有些没办法接受的，那才是心里最堵的。

    傅友德风光了，他成为了颍国公，长子傅忠尚皇帝九女寿春公主。四子傅添锡在征战云贵时战死，但是三子傅让从天子亲军调入太孙身边，随太孙演武。

    朱雄英感觉到身边还算是慢慢的有着一点实力，这也是老朱和大朱有意识的在给太孙培植一些羽翼。哪怕现在这样的实力弱的可怕，也只是有些‘儿戏’，但是这样的待遇也让很多皇子羡慕。

    当今天子的子嗣当中，太子另当别论。而那些除了已经就藩的亲王，如今还在应天府的皇子们，哪个敢结交文武、勋贵？

    其他的皇孙们，老朱能不能记得那些皇孙都难说。锦衣玉食没问题，但是想要接触权柄，那自然是老朱无论如何都无法容忍的，就算是太子朱标也不能允许。

    傅友德的荣耀，自然是他用军功争取而来的，但是这也是有些让老朱无奈的。

    因为李文忠年初时意外的病逝，终年四十六岁。这个本来应该是朱标登基后的军方统帅，就这么撒手人寰了，这自然打乱了老朱的很多计划。

    追封李文忠为岐阳王，配享太庙。而大明战神李景隆，继承曹国公爵位。

    这大概也就是人算不如天算，很多的事情就是这么的突然，就是这么的让人感觉到措手不及。不只是朱标的班底受到了影响，北伐的计划也受到了不小的影响。

    大打变成了小打，利用北元海道千户也先帖木儿于西番反明，凉州卫指挥宋晟奉命进击。大明边军大胜，将亦集乃旧城纳入，稍稍缓解了大明在西北的边患。

    朱雄英还是那么的没有存在感，他依然只是一个模范皇太孙，只是在照顾老朱的饮食起居，以及偶尔被老朱耳提面命、不断考校。

    时间过的很快，转眼到了洪武十八年。

    在这一年有两件大事，一个是御史余敏、丁廷举告发户部侍郎郭桓等人共同舞弊。

    这使得老朱暴怒，因为元末的官僚机构极为腐朽，官吏贪腐成性，以至于老朱在建国后十分注意政风甚至达到矫枉过正的地步。

    这一次郭桓等人，通同各直省的官吏作弊，盗卖官粮。因为涉案金额巨大，老朱将将六部左右侍郎以下皆处死。

    再加上追赃时又牵连到全国各地的地主，遭到抄家破产的不计其数，地主对此怨恨极深，老朱为了平息怨气又将审刑官吴庸等人处死。

    贪污数额实在太大，两千四百多万石粮食！这个数字几乎相当于大明朝一年的国家收入了。

    这也使得朱雄英好像知道了一些事情，汉字当中的‘壹、贰、叁……’的出现，就是因为老朱要杜绝贪官污吏通过篡改数字贪赃枉法。

    老朱可不只是因为子孙的姓名扩展了‘化学元素表’，他发明的十三个数字记账，数百年后还在沿用！

    在这一年，徐达因为背疽复发，随后去世。老朱领着皇太子、皇太孙亲至徐达葬礼，将徐达列为开国第一功臣，追封他为中山王，谥号“武宁”，赠三世皆王爵。

    传说中的烧鹅，根本没有出现，老朱本来还希望徐达能够继续帮他镇守北境。

    朱雄英不知不觉看到了太多的离别，他知道自己或许还要不断的面对这样的离别。

    “皇爷爷，此前答应过孙臣的，要让孙臣去练兵、去边疆。”朱雄英有点激动，再次开始求了起来，“皇爷爷，这可是我们说好的！”

    老朱笑眯眯的看着朱雄英，说道，“也好，过几日咱给你找个机会练练手。”

    “皇爷爷，该不会是哪里除了个草头皇帝吧？”朱雄英无语，没好气的说道，“那些衙役都可以解决，何必让孙臣带兵。”

    虽然现在天下大势是太平的，只不过偶尔也会冒出来一些脑子不好的人想要效仿老朱。你一个曾经出家过的乞丐都能当皇帝，凭什么不能是我？！

    至于这样的造反，就是儿戏，衙役之类的就可以镇压，实在没什么难度。

    老朱反应过来，随即笑着说道，“想去北地？咱可不答应，待你再长大一些好了，有你出去打仗的机会。现在，还是在宫里。”

    在批阅奏章的朱标忽然问道，“英儿，你是如何知道北地要打仗了？”

    “看了奏章啊，皇爷爷和父王也没避着儿臣，自然就知道了。”朱雄英无所谓，也毫不在意的说道，“知道这些事情，自然也不需觉得新鲜。”

    老朱也笑了起来，在奉天殿、乾清宫或者武英殿，能够站着说话、能够做出决策的，包括他在内也就是三个人而已。三代人，在为朱明天下殚精竭虑。

    老朱想了想，说道，“英儿自小聪慧，也明事理。眼下朝廷大事不少，英儿觉得咱首先要做些什么？”

    “继续恢复民生、整顿吏治，勋贵们也需要管一管了。”朱雄英笑着回答，“北地也需要收拾一番，不过皇爷爷。说道这些，咱们是不是要迁都了？”

    老朱和大朱一愣，随即立刻直视小朱，迁都可是大事，他们可没和其他人说过！

