    “杀了一个百户官？”

    “是的陛下，当场拔刀杀的。”

    孙祥把当时的情景重复说了一遍，朱棣不屑的道：“贪生怕死之辈，只会煽风点火，这等人朕以前杀了不少，杀得好！”

    随即朱棣把方醒召来为问话。

    “玄武卫无军心士气，你的手段倒是不错，只是却暴戾了些。”

    方醒心中无奈：老大，我这样不也是被你逼的？

    “陛下，军心初定，接着就需要教导官下去鼓舞开导，然后就需要一场战争，一场胜仗来奠定强军的基础。”

    “聚宝山卫的新兵几时能成军？”

    方醒介绍了自己的方案：“陛下，臣想把原先的两个千户所打散混进去，以老带新，这样成军的速度快些，而且有了那些老兵的带领，就算是遇到强敌也不怕。”

     这几乎是一带一，朱棣点头赞同道：“是个好主意，朕许了。”

    大明的卫所中，每一个将士的隶属都有名册，你想胡乱调动是不行的。

    “陛下，锦衣卫那人醒了，求见陛下。”

    “让他进来。”

    很快，一个男子被人扶着进了大殿。

     “臣锦衣卫小旗麻江见过陛下。”

    朱棣说道：“你起来说话。”

    这人起身后就开始介绍北方的情况，“陛下，瓦剌一统，脱欢不断在向四周清剿，势力膨胀的很快，甚至有游骑跑到了阿台那边刺探。”

    “后来我们的人混进商队去了哈列国，发现了有瓦剌人的使团，据说很受哈列国的欢迎。”

    “哈烈国的武备如何？”

    “很厉害！”麻江说道：“他们有重骑，我们的人看到过他们阅兵，重骑应该有数万人。”

    这时候的重骑就是核武器，训练有素的重骑能轻易的决定一场战役的胜败。

    “重骑？”

    朱棣的面色开始凝重起来，大明也有重骑，冲击力十足。

    “他们应当能拉起几十万大军，不过除非是倾国一击，否则可能性不大。”

    麻江觉得这是大明的劲敌，若是他们和瓦剌人联手的话，这将是大明立国以来的最大危机。

    “民风如何？”

    朱棣想起了三卫，三万火枪兵，加上火炮。

    麻江面露惧色道：“陛下，那些人都孔武有力，皆好斗，都喜欢摔跤。”

    民风彪悍，那么兵员必然充裕。

    “这是劲敌！好！”

    朱棣说道：“你此行辛苦了，歇息几日再回去。”

    等麻江走后，朱棣说道：“此国目前正休养生息，脱欢的游说正是诱惑，朕以为此国必定会答应。”

    方醒点头道：“陛下，历朝历代，中原就被异族视为花花世界，垂涎欲滴。”

    “花花世界！嘿！”

    朱棣不屑的道：“那朕便等着他劳师远征，花花世界，朕到要看看他们的牙齿有多硬！”

    方醒告退，出去就看到一个眉眼机灵的太监正满脸欢喜的从大太监的手中接过了一卷宝钞，看那数量应当不菲。

    大太监疯了？

    大太监回身看到方醒的神色，不禁摇头道：“此人在年初发现了火灾，及时叫人救援，保住了三大殿，陛下令赏他。”

    三大殿？

    方醒猛然想起了三大殿火灾，就急匆匆的再次回去找朱棣。

    大太监拍拍这个太监的肩膀道：“王振，好好的干！”

    这太监眉开眼笑的道：“公公，那日奴婢只是顺路罢了，当不得大功，您在陛下身边侍奉多年，陛下龙虎精神，那起码得有一半是您的功劳啊！”

    大太监一瞬间就想起了自己多年的经历，不禁唏嘘。

    等他清醒过来时，看到王振一脸的关心，就唏嘘道：“你才入宫就立下大功，以后前途不可限量，好好的干！”

    王振挠头道：“公公谬赞了，奴婢这是误打误撞，只求在宫中能过些安生日子。”

    “嗯。”

    大太监觉得这个可以有。

    方醒再次求见，一进去就说道：“陛下，三大殿太高了，一旦被雷击，必然会重蹈覆辙。”

    朱棣一听就愣住了，因为四月份的火灾就是雷击导致的，如果没有被人及早发现，此刻他大抵要坐蜡了。

    “那你有何解决之道？”

    “避雷针！”

    方醒说道：“三大殿之间有廊庑相接，一旦某座大殿起火，另外两座大殿很难避免，臣请隔断三大殿之间的物理联系，呃！就是隔开，最好中间砌墙。”

    朱棣皱眉道：“避雷针什么东西？”

    “就是铁棍子。”

    方醒说道：“在屋顶的四周用铁棍子引雷，铁棍子顺着边上一路埋进地里。”

    “这样能引雷？”

    朱棣想起了方醒在聚宝山上引雷的事儿，不禁慎重考虑起来。

    但方醒却没有多大的把握，因为后世好像三大殿就起过火，这还是在有避雷针的情况下。

    “呃！陛下，引雷是肯定能的，只是臣建议最好在三大殿常备水车，管理三大殿的太监们都得学会如何灭火，反正一句话，三大殿不能烧，烧了之后，臣不敢想……”

    朱棣冷哼道：“那些文官就等着天降灾祸，然后再引经据典，说朕如何的昏庸暴戾。”

    现在还好些，以前的皇帝真是倒霉催的，一旦某地地震，或是山体塌方，或是天象有异……皇帝你就赶紧下罪己诏吧。

    你得罪了老天爷，赶紧请罪吧！不然就是罔顾民生和天下，昏君！

    朱棣随即就吩咐人去办，然后说道：“上次那些商人可收敛了吗？”

    方醒说道：“陛下，他们事后捐了十多万贯给了户部，不过臣以为这些豪商还要时时敲打才是。”

    朱棣冷冷的道：“敲打什么？兵法都白学了？”

    ……

    三卫中，聚宝山卫和玄武卫都在操练，而朱雀卫却很轻松，整个玄武卫都弥漫的骄傲的气氛。

    宋建然最近的日子很滋润，他看了操练，满意的点点头道：“玄武卫是烂泥，有得折腾，聚宝山卫的新兵占了大半，就算是操练好了，实力也会下降，好！按照规矩，该休假的就休假。”

    “多谢大人！”

    几个千户官都笑嘻嘻的应了，今天轮到辛治休息，他得意的道：“本官今日回家得痛饮一场！”

    辛治的家就在军营附近，周围都是军眷，很是热闹。

    最近因为朱棣的生病和后来的诸多事情，玄武卫已经很久不许休假了，所以辛治急切的想回家去……呃！寡人之疾！

    年根了，该歇的人也歇下来了，这条因为军眷而繁荣的街道上行人如织。

    一辆马车突然加快了速度，车夫看样子有些手足无措，那些行人都纷纷惊叫着往两边躲。

    辛治看到马车冲过来，不禁喝道：“停下！”

    马车一路疾驰过来，逼得辛治也只能让边上躲。

    就在此时，那车夫总算是勒住了马。

    一声长嘶之后，马车骤然在辛治的身边停住，惯性作用下，马车差点倾覆。

    辛治正准备喝骂车夫，车里却突然滑出一个女子，急切间看不清楚，辛治习惯性的从马背上跳下去，伸手抱住了女子。

    女子惊呼一声，在辛治的怀里抬头……

    呀！面如秋月，眼如水波，芙蓉面，樱桃嘴……

    辛治不禁一怔，车里下来个中年男子，呼道：“三娘可好？”

    女子的脸一红，就奋力的挣扎起来。

    辛治有些尴尬的把女子放下来，那男子就过来感谢道：“在下崔五，多谢大人相救。”

    辛治还在怀念着刚才手中的触感和鼻端的幽香，闻言随口道：“本官当年还曾马上擒敌，这点小事不足挂齿。”

    男子欢喜的道：“大人还是猛将啊！在下真是幸会了。大人救了小女，在下不胜感激，若是不弃，还请大人赏脸吃顿便饭。”

    辛治推拒了几次，然后就跟着去了。