    当接过了蓝色品质的箭囊之后，唐娜明显有些高兴，因为她擅长连珠箭，所以消耗箭矢的速度极快，通常都要背上两三个箭囊才行。

    这之前让她多少有些困扰，因为背了它们之后，会略微影响到她的行动，但是现在问题就简单多了。

    同时她也发现李维的装备也焕然一新，不仅法师袍和靴子都换成了更高品质的，甚至手里也多了本散发着微光的魔法书籍，现在可比昨天更像一名真正的魔法师了。

    而且她发现队伍的实力越发壮大了，除了山姆、周弥因以及义勇军以外，现在一共有3名2阶的半精灵射手，其中一名是长弓兵，两名是普通弓兵，1阶部队则有10名半精灵猎人和8名半精灵士兵。

    从队伍配置上就能看得出来，李维在打算进一步强化远程攻击力的同时，也提高了一部分近战部队的比例。

    主要是之前遭到豺狼人的突袭，让他意识到小队的缺陷，他们不是永远都能保持先手攻击的，所以需要有一部分近战部队来确保远程部队的安全，或者至少要拖延到远程部队重新发起攻击。

    “李维，看起来昨天那些东西很值钱嘛，我以为你买了这些装备之后，就没有多余的钱去雇佣部队了呢。”

    李维笑了笑, 唐娜的眼力果然不差，如果光靠在狗头人那里获取的战利品, 的确稍微差了点钱。

    但是因为他昨天附魔的+1武器, 竟然出乎意料的抢手, 全都卖出去了，甚至让他又熬夜多做了一些。

    那些神选英雄就为了这么一点点光芒, 甚至愿意自备材料，并且给足了工钱。

    这让他除了在商人特罗斯那里购买了装备，补充了箭矢和补给, 又雇佣了新的部队以外，还购买了一些可以缓慢恢复生命的医疗绷带，以及在紧急时刻恢复生命值和魔法值的药水。

    就这，他的好友栏里还有不少是排着队, 约好了要他今天晚上帮忙附魔的人呢。

    这也让他打定了主意，从今天开始，每天晚上都要熬夜搞一些附魔武器，趁现在暂时没有竞争者, 先好好赚一笔, 不过那些就暂时没有必要全都给唐娜解释一遍了。

    “走吧，唐娜, 今天我们的任务也很重要, 是时候去解决山姆的事情了。”

    在经过短暂的思考之后, 他决定先搞定山姆的事情，然后尽快去乱石高地讨伐豺狼人。

    虽然前往乱石高地的大半神选英雄们都是损兵折将、一无所获, 但是其中实力够强或者运气够好的, 已经能陆陆续续招募出高等精灵的部队了。

    尤其是那个名为荣耀圣光的牧师，更是一下子招募了3名。

    虽然后来维特他们推测, 对方尽管表现十分出色，但距离招募3名2阶部队所需要的积分缺口仍然很大，应该是有什么特别的技能或者宝物, 才能招募这么多, 但这仍然让李维产生了一定的危机感和紧迫感。

    别人都有了2阶部队，他也同样要有, 甚至要拥有更多！

    而之所以决定现在去, 除了是想要没有后顾之忧, 专心致志的和豺狼人们展开战斗以外, 还有一个原因，那就是山姆已经彻底的和他坦白了。

    他们当初的确是在运送一批鹅蛋，可路过沼泽却不是单纯的巧合。

    他们去那边其实是因为沼泽里有各种巨型飞蝇和飞蚊等，十分适合与战鹅交战，并助力其成长的沼泽生物。

    只不过他们高估了自己的实力，那边沼泽里可是有原住民的，他们直接被一些个头还不如他们半身人的格龙蛙人给伏击了，然后就差不多全军覆没了。

    按照山姆所说，格龙蛙人的实力也很弱，基本上0阶到1阶的, 它们的优势在于能够几乎无障碍的在沼泽之中行走，以及对武器进行涂毒。

    山姆也正是因为它们, 才萌生了在自己武器上涂毒的想法，可惜他到现在也没学会这个技能。

    除此以外, 山姆还怀疑它们有可能具有驱使巨型昆虫的能力, 因为他们当时就是先遭到了一群蚊虫的袭击，然后才被格龙蛙人给趁势袭杀的。

    唐娜立刻被转移了话题：“去找那些战鹅的蛋吗？我对它们也挺感兴趣的，据说它们甚至比普通的猎犬更加好用。”

    山姆闻言立刻挺直了胸膛：“没错，在我的老家穆特行省，我们都是用战鹅来看家护院的，它们可比普通的猎犬厉害多了，至少普通的猎犬绝对没办法像它们那么勇敢的冲向野兽人。”

    野兽人，是隶属于混沌系的邪恶种族，全员都是混乱邪恶阵营，整天就知道烧杀掳掠。

    而且它们还是一个大类，什么猫人、狗人、羊人之类的带有野兽特征的，不管它们是曾经的野兽受邪恶力量影响而成为了野兽人，还是人类退化成了野兽，理论上都属于野兽人。

    只不过有许多强大的野兽人，如牛头人、豺狼人、半人马等等，都分裂出去自立门户了，剩下的要么是些鶸鸡，要么就是种族特征不是特别明显, 没办法被具体划分的那种。

    总之以目前诸多神选英雄们实际交战来看, 大部分低阶野兽人就算比地精、狗头人之流强点, 但也非常有限，属于整个世界底层的野怪，甚至它们现在在论坛上的称号就是“野怪人”。

    “怎么，唐娜你有兴趣？我记得你还没有属于自己的动物伙伴吧？”

    巡林客和德鲁伊这两种职业，都是可以拥有自己的动物伙伴的，而且和李维他们这些法师的魔宠不同，在技能的加持下，动物伙伴的战斗力非常强。

    目前就有一个德鲁伊高玩，在巧合之下契约了一头2阶的精英鳄鱼作为动物伙伴，在河流之类的浅水区，其战斗力强悍的令人发指，甚至比那名德鲁伊的半队兵都要更猛。

    如果唐娜能找到一头强大的动物伙伴的话，她的战斗力绝对会更上一层楼。

    只是李维不太想让她用战鹅，半身人自以为战鹅十分强大，可就算是其进阶兵种皇家战鹅，也不过是2阶的兵种而已，根本配不上她。

    唐娜笑着摇摇头：“我只是觉得有趣而已，事实上我一直想找一头漂亮且强大的猎豹或者老虎作为宠物，天堂岛上的黑豹和月豹都不够强。”

    “为此我甚至放弃了契约各种恐龙，又怎么能把机会浪费到一些战鹅身上呢？”

    李维顿时眼睛一亮：“唐娜，我觉得你的机会来了，我们高等精灵最近会提供一批查瑞斯白狮以供招募。”

    “而且最近不止一次有人看到过一头名为拉克西里的巨型剑齿虎，在顺着河流游荡，它不仅实力很强，而且外表也绝对能符合你的期望！”

    唐娜也来了兴趣：“查瑞斯白狮？我听说过这个名字，只是它们仍然不算强，你所说的剑齿虎的实力又如何？”

    “至少是4阶精英，而且有人怀疑它是凶暴动物。”李维毫不迟疑的把在绿刃村得到的情报说了出来。

    唐娜顿时皱起了眉头：“4阶精英倒是问题不大，理论上当我的战斗等级达到8级的时候，就有很大几率能够成功契约它。”

    “可如果它真的是凶暴动物的话，那就有点麻烦了，我们巡林客或者是德鲁伊的野性认同技能，对它们往往没那么有效了。”

    正是基于野性认同这个被动技能，巡林客和德鲁伊才能更加容易的和动物打交道。

    如果等级和魅力属性够高，他们可以让原本充满敌意的野兽变成中立甚至友善态度，不对他们发动主动攻击，如果是猎犬等驯化好的动物，更是直接会变为友善甚至亲密态度，成为他们并肩作战的可靠伙伴。

    可凶暴动物，顾名思义，它们满脑子都是杀戮与嗜血的欲望，野性认同这个技能的效果就会大大折扣了。

    李维轻轻点头，表示理解，他之前曾经有两次召唤出凶暴动物的经历，不管是从对方的技能还是态度上，他都能大概了解这个情况。

    但这个问题也不是不能解决，高等精灵的军功积分可以兑换的选项非常之多，自己又从豺狼人那里得到了捕猎镣铐，如果多方配合的话，也未必没可能让唐娜契约那头兼具美貌与实力的大猫。

    而且看拉克西里那副吃饱就晒太阳的懒洋洋的模样，也不太像是凶暴动物。

    不过现在唐娜刚刚4级，己方也完全没有和4阶敌人战斗过的经验，谈这个还是稍微有点早了。

    “反正你们巡林客的动物伙伴也是可以更换的，在契约拉克西里之前，你不如尝试下查瑞斯白狮如何？”

    眼下看来，附近也没有其他更合适唐娜的动物伙伴了。

    唐娜考虑了一下，觉得李维说得很有道理，有一头动物伙伴相伴，自己的安全也会有所保障。

    而且查瑞斯白狮是以高等精灵十大王国之一的查瑞斯为名的，应该多少有些特殊的地方，当个临时过渡的动物伙伴还是没问题的。

    “好吧，不过等到你说的那些白狮到了之后，我要先看看它们的外表如何。”

    对于现在她来说，找一头美丽漂亮的动物伙伴才是最重要的，实力反而倒是其次，否则她当初完全可以在天堂岛上找一头大恐龙了。

    李维顿时笑了起来，在高等精灵军功兑换列表中，是有一些图文信息作为简单介绍的，查瑞斯白狮绝对能够符合唐娜的审美观，而且它花费的军功积分也不多。

    等到解决了山姆的事情，就去乱石高地找豺狼人们的麻烦，尽快为唐娜搞一头漂亮的动物伙伴吧！

