
地面上两只怪兽的激烈战斗，自然也引起了地球上其他的一些宇宙人和怪兽的注意。

不过，带队的幸田队员额头上的冷汗刷一下子就流下来了。

因为楚末刚刚说了什么，他刚刚说了什么。

竟然让他们请他们夫妻两个吃松茸。

松茸那东西是他们这点工资能请的起的吗？

“当然了，我们两个的要求也不会很高，简简单单的搞一下就可以了。”

楚末摆摆手，表示自己的要求也不是很高，简简单单啦！

“我说，参谋，就算我们要感谢，好像也是要感谢艾雷王吧？”

“艾雷王是不是我的宠物？”

“那当然是！”

“那艾雷王身为宠物帮助你们，让城市免遭破坏，那是不是我间接的帮助你们，所以，你们把要给艾雷王的奖励交给我，让我保管，这一点点问题都没有吧！”

幸田：“……”

“所以，因为你们给艾雷王的奖励我不是很满意，所以我提出更换一点点奖励，这好像也是没有问题的吧？”

幸田表示，我听不懂，但是我大受震撼。

楚末看着已经显得有些呆滞的幸田，满意的点点头。

喵的，还治不了你了。

下方的艾雷王和弗加斯的战斗，很明显是艾雷王的战斗力更胜一筹，虽说弗加斯因为自己是孢子的原因，对电流有那么一丢丢的免疫。

可是在艾雷王的强大攻势之下，还是正在节节败退。

而被艾雷王拯救之后，被放在地面上的飞鸟则是嘟着嘴巴，非常的不满意。

虽然小艾雷王的那个样子确实非常的可爱，但是身为一个奥特曼，却被宠物给救下来了，这就显得有那么一点点挂不住脸。

所以，飞鸟拿出了闪光剑，变身，戴拿奥特曼。

“是戴拿奥特曼！”另一架飞机上的良有些惊喜的叫了一声。

楚末撇撇嘴，自己到现在还是无法对戴拿的形象扭转过来。

果然，飞鸟这个家伙的性格就是这样，怪不得以后会成为宇宙第一街溜子，想来不是没有原因的。

楚末的手中这个时候又出现了一枚勋章。

在这枚勋章的表面，一层黑色的气息将整枚勋章包裹。

幸田似乎是有一些感应，他回头看了一眼楚末。

“怎么了，参谋，现在我们的形式一片大好啊！”

“嗯。”楚末点点头，并没有接话。

到底该不该将这只怪兽放出去呢？

一咬牙，哎呀，还是放出去好了。

只见楚末直接将勋章隔着玻璃扔了出去。

幸田还没有反应过来，就看到了一只巨大的黑影从他们的眼前飘过，然后快速的朝着地面上落去。

“轰！”

一声巨响过后，地面上溅起了大片的尘土。

一只非常强壮的怪兽出现在了弗加斯的身边。

只见这只怪兽有两只好像狗耳朵一样的东西，背后一条长尾巴上挂着一只大摆锤。

凯鲁比姆。

这家伙和当初的阿斯特隆算是楚末去那个叫做什么的星球的添头。

不过，楚末其实也一直在寻找凯鲁比姆的母体，不过这家伙的母体可不好找，所以一直以来凯鲁比姆都是被坐着冷板凳的。

不过今天，楚末也是瞅准了凯鲁比姆的火球能力比较强劲，再加上它背后的大摆锤非常强的原因，才将它放出来。

“幸田队员，你是怎么开的飞机，都快撞到怪兽的身上去了。”

楚末拍了拍自己的胸口，表示自己一副被吓着了的样子。

幸田没有说话，他紧紧的盯着刚刚落在地面上的凯鲁比姆，然后又转头看了一眼楚末。

“为什么要放出来这只怪兽？”

“我只是看戴拿和艾雷王太辛苦了，所以想要帮帮他们。”

“凯鲁比姆，干掉那个家伙。”

凯鲁比姆咆哮一声，两边的长耳朵直接竖起来，然后从嘴里凝聚出了一团火球。

火球喷出去，直接打在了弗加斯的身上，将弗加斯的身体直接打飞在地。

艾雷王趁此机会，直接将尾巴缠绕在了弗加斯的身上。

然后，电流释放！

滋滋啦啦的声音在整片天空之下响彻。

这个时候，戴拿奥特曼直接将弗加斯给扔进了异空间，算是将这件事告一段落。

不过……

凯鲁比姆直接一甩自己的尾巴，大摆锤直接砸在了戴拿的身上，将戴拿给砸的一个踉跄。

他有些懵逼，不能啊，刚刚他和艾雷王合作的不是很好吗？为什么这个时候又要揍他？

幸田也将目光投向了楚末，只是楚末这个时候摊了摊手。

“没办法，凯鲁比姆刚刚玩出了一点意思，戴拿就把这只怪兽给直接打死了，它肯定会非常的生气。”

幸田一时无语，良这个时候也不知道该不该攻击。

本来怪兽攻击了奥特曼，那作为超级胜利队队员的他们，肯定要对怪兽发起攻击。

可是这两只怪兽现在都已经证实是同伴，所以这样的话，岂不是他们夹在中间，打谁都不合适？

凯鲁比姆直接一个短暂的冲刺，一头顶在了戴拿的身上，将戴拿给撞在了一栋大楼上面。

楚末咂咂嘴，没想到凯鲁比姆这个家伙竟然这么残暴，下起手来一点点都不留手。

不过，一想到凯鲁比姆的称号，凶暴怪兽凯鲁比姆，这一切都好像能够解释的清楚了。

所以，这个时候就出现了一个非常有意思的现象。

两只怪兽抓着戴拿奥特曼猛揍，但是又很有分寸的不将戴拿打伤。

而戴拿也知道这个情况，所以打在两只怪兽身上的攻击也不是很强，只能说刚刚好可以让两只小家伙感到疼痛，可是要说受伤，那是肯定没有的。

所以，三只庞然大物就在古泉市的市区来回的翻腾，将原本就被弗加斯攻击所造成的大楼坍塌，现在更是受灾严重。

终于，戴拿奥特曼胸前的红灯开始闪烁，楚末这个时候打了一个响指，艾雷王和凯鲁比姆对视一眼，纷纷化作一道流光朝着阿尔法号飞去。

楚末将凯鲁比姆的勋章收起来，又将艾雷王抱在怀里，看都没看下方正在大喘气的戴拿奥特曼。

他拍了拍幸田的座椅。

“快走吧，就把飞鸟交给良来将他带回基地好了，小艾雷王都饿了。”

幸田点点头，一拉操纵杆，就带着楚末和小艾雷王朝着基地赶去。

至于戴拿，在被莫名其妙的被揍了一顿，而且还是那种不能报复的挨揍。

这让飞鸟队员的心中感到一阵阵的心塞。

为什么，为什么，明明是自己先来了。

无论是接替迪迦成为新的光芒也好，还是先对抗威胁地球的怪兽也好。

都是自己先来的。

可是为什么，无论是打怪兽也好，还是挨揍，都是自己挨着最毒的打，受伤的也是自己，调查事情的起因也是让自己的来。

飞鸟表示，自己真的太难了。

……

当飞鸟和良回到基地的时候，就看到大家全部都围在桌子边上，然后桌子上一阵阵香气弥漫，很显然是在吃着什么东西。

“飞鸟，良，快来啊，楚参谋今天请大家吃松茸！”

“松茸？”

飞鸟的眼睛一下子就瞪大了。

我的天哪，我自己那么辛苦的在外面打怪兽和挨揍，你们却在这里享受美食，你们这还是人吗？

“快来吧，我们给你留了。”

麻衣指着桌子上的松茸说道。

楚末可不想为难这些拿着死工资，却干着这么危险的队员请自己吃饭。

所以楚末大手一挥，直接表示自己请客，当然了，这些买东西的费用，自然是要让TPC来报销啦！

……

这段时间，楚末是过得非常的惬意。

因为这段时间楚末给他们的资料，他们进行了一次大规模的实验。

在一些武器方面的进步尤为明显。

而且楚末还和权藤参谋在月球背面设置了一些基地。

而且还是在那个叫做什么王家之谷的旁边。

根据权藤参谋的说法，最危险的地方就是最安全的地方。

任谁也想不到，会有一座非常秘密的基地在一座遗迹的旁边建立起来了。

权藤参谋为了这次的合作，可谓是下了血本。

而且由于这些天他们对哥莫拉的研究，更是坚定的认为，人造奥特曼的计划已经到了刻不容缓的地步了。

必须立刻着手进行。

不过，因为缺少制作石像的关键性碎片的原因，工程进度进行的非常不理想。

为此，楚末还跟着权藤参谋一块来到了月球背面，用自己的力量留下了一座半成品的雕像。

并且还在权藤参谋的身上留下了一层黑暗印记，当然了，这团印记平常是不会知道的。

做完了这一切的楚末，这一段时间都在训练飞鸟。

没错，就是在训练飞鸟。

当然不是那种自己亲手下场的那种，而是让小艾雷王变成等身大小，以及让哥莫拉一块合作，对飞鸟队员进行特别训练。

对于飞鸟队员来说，这种特别训练已经是对他有些残酷了。

天天被两只怪兽追着打，就算他是奥特曼也不可能这么打啊！

但是对于楚末对飞鸟进行的特训，虽说一开始喜比队长也非常的不理解。

但是一发现每次飞鸟被两只怪兽压制之后，都会变得更强，同时性格也在变得一点点的稳重。

所以，对于楚末安排给飞鸟的训练，大家其实都挺看好的。

毕竟，如果能够让自家队友快速的成长起来，那也不失为一件好事。

不过，楚末这个时候却有些皱眉。

他现在正在对戴拿奥特曼最近的战斗数据进行分析。

同时，这些被分析的数据还会同步传递到月球背面去，让负责和楚末对接的佐伯丽佳非常的高兴。

作为黑色风暴队的队长，也是权藤手中的王牌武器，佐伯丽佳的能力是毋庸置疑的。

要不然权藤也不会将这么重要的任务交给她。

当然了，佐伯丽佳其实最先想到的基地，而是去火星。

因为佐伯丽佳认为，相比于在月球附近建造基地，除了距离地球比较近之外，好像根本没有任何优势。

再说了现在还有麦克斯动力系统，星际之间的旅行已经不成问题了。

“现在我将数据交给你，就是希望你们可以快一点将巨人的石像制造出来。”

“这个你可以放心，我们的科研速度，在整个地球上，都是最顶尖的。”

说到这，佐伯力佳有些骄傲的抬起头，露出了雪白的脖颈。

楚末点点头，并没有说什么，因为他交给权藤的数据，基本上都是可以实现的，而且是实现起来根本不费劲的。

所以，楚末其实非常的期待，如果提前将人造奥特曼给制造出来，那么就可以印证一下自己心里一直想的事情。

那就是，被制造出来的东西，到底能不能拥有生命，或者说，被制造出来的生命体，值不值得赋予它们生命。

。。。。。。

挂断了和佐伯力佳的通话，楚末伸了一个懒腰，该去超级胜利队的司令室去看看了，自己都已经好几天没去了。

而且对于飞鸟队员的训练，好像这两天艾雷王和哥莫拉都被收买了。

这两个小家伙这几天下手根本就没使劲，所以飞鸟队员受得伤害减轻了很多。

对于这种收买自己的陪练员的行为，楚末表示，这种不正风气是绝对不允许的。

平时多留汗，战时少流血，就算是飞鸟队员是奥特曼的人间体，那也不能这么懈怠。

所以，楚末已经狠狠地惩罚了艾雷王和哥莫拉，让它们知道，别人的东西不是那么好吃的，被抓住了是需要被惩罚的。

飞鸟队员刚刚进入今天的训练场，就看到了被吊在半空中的艾雷王和哥莫拉。

他的脸色猛的一变，知道肯定是出事了。

可是他刚刚转过身，训练场的大门就已经被关闭了。

紧接着，从旁边出现了一只看起来非常瘆人的怪兽。

这只怪兽只有一只大眼睛。这只卡姿兰的大眼睛眨了一下。

飞鸟的心中突然一阵慌乱，用更加重的力气敲门。

可是，这些都是没用的。

从那只怪兽的大眼睛里面释放了一阵紫色的光束，直接将飞鸟笼罩了进去。

飞鸟队员，炼心之旅，开始了。。。。。。

ps：双更好难啊QAQ！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70583007"  chaptername="第251章、飞鸟队员很慌乱">加入书签</a>
</div>
