
“他为什么不肯和我们见面……”白蕴喃喃自语，“我们是他的父母啊！”

不知道想到了什么，她突然一把拽住陆云，神情近乎神经质，“陆小姐，我想见见他，你能不能让我见见他？”

“若是他想见你，他自然会出现。若是不想，我也没什么办法。”陆云极为冷静地说，“我还有一个问题，想问你们。我想问问早上到底发生了什么，才会引发那样严重的事故，我想听你们说实话。”

她重点强调“实话”两个字，意思便是她已经猜出白蕴和叶仪说得“请大师”都是骗人的话了，而且她不打算相信。

果盘，叶仪夫妻俩表情都变得不自然起来，陆云也不催促，好整以暇地望着他们。

最终，还是白蕴小声地开了口，“其实是因为圆圆的情况不对，我一位亲戚说又个法子可以治疗圆圆的状况。我实在没办法，就去尝试了。”

“什么法子？”

“……就，就用鸡血和黑狗血混合在一起，在镜子上写下圆圆的名字和生辰，再将镜子对准圆圆。等三个小时过去，圆圆就能恢复正常了。”

虽然不知道这样做的原理是什么，但是为了救自己的儿子，她和叶仪还是那样去做了，没想到却引出那么多穷凶极恶的鬼魂来。

陆云听到她口中的法子，面色立马就变了，她转身打开叶江沅房间的房门，冲进房间里，就见本应该已经熟睡的“叶江沅”此刻，正站在镜子前，整个都趴在镜子上。

大约是听到身后的响声，“叶江沅”缓缓地转过头来，叫来一声“妈妈”。灯光照在他稚嫩的脸上，明明暗暗，使得“叶江沅”看起来莫名有些神秘和瘆人。

看到儿子的举动，白蕴一颗心也是提了起来。她强撑着道：“圆圆，你还不睡觉在干嘛呢？”

“妈妈，你又认错我啦，我是文心啊。”“叶江沅”不满地转过身来，整张小脸都暴露在灯光之下，没有了明暗光影，他又恢复了之前的天真无邪。

白蕴喉头哽了哽，笑都笑不出来。叶仪慢慢往前走，伸出手欲将“叶江沅”抱起来。“叶江沅”却一个转身，避开了自家爸爸的怀抱，整个人重新趴在了镜子上。他不满地道：“我才不要爸爸抱呢，爸爸说谎骗我，妈妈也骗我。”

“爸爸怎么骗你了？爸爸不会骗人的。”叶仪耐心道。

“叶江沅”嘟着嘴，指着镜子道：“爸爸骗我说哥哥住院了，根本就不是的，哥哥就藏在镜子里，他在跟我玩捉迷藏呢！”

孩子幼稚的话语引得众人皆惊，连忙赶上前来查看是什么情况。而后就见“叶江沅”指着镜中影响耳边的胎记说：“看，有胎记，镜子里这个就是哥哥，你们还骗我！”

众人：“………………”

该怎么跟这个孩子解释其实镜子里只是他的照影，他的身体是“叶江沅”的，然而认知却属于叶文心呢？

叶仪将孩子抱起来，准备将这事儿敷衍过去，先哄孩子睡觉。陆云则来到镜子边，发现镜子上那道裂痕果然没有修补。她伸手在裂痕的缝隙里按了一下，再抬起手指，果然看到指尖上沾着一些黑红色的血液——这就是黑狗血和鸡血的混合，对鬼魂有着比较强的压制和驱除作用。

那么，经历过叶仪夫妻俩一通神操作之后，镜中属于“叶文心”的鬼魂是否还存在，是消失了，还是躲进了属于叶江沅的躯体之中呢？

陆云透过镜子准备去看叶江沅，可这一眼看到的却不是那个孩子，而是他的母亲——白蕴。此时此刻，白蕴看向“叶江沅”的眼神无比复杂，陆云无法形容那里面包含着什么样的情感，但是可以肯定，那绝对不是一个母亲看向自己孩子的眼神。

慕容女士在一边当了半天壁花，此刻见大家各顾各的，没人理自己，便一个人来到镜子边，试图将镜中孩子的魂魄唤出来。

可这一次，无论她怎么努力，结局都是无用功。

慕容女士沮丧地站起身，睁眼转身回去，就听到小孩子咯咯咯的笑声。她循着声音看过去，看到“叶江沅”一双漆黑的眸子紧紧顶着自己，见自己注意到他后，小孩儿拍着手，高兴道：“哥哥才不会和你玩呢，他只会和我玩。”

慕容女士还当她在说镜中照影的事情，就没放在心上，摆摆手道：“你们玩，你们玩。”

“叶江沅”收回视线，又看向白蕴，眸中忽然泛起了泪花：“妈妈，我不是故意摔到地上，把衣服弄脏的，你不要生我气哦。”

“还有，我上次考试考的不好，我会努力的，像哥哥一样。”

“我知道哥哥的身体不好，你们才会更向着他，文心不会吃醋的啦。”

“昨天文心去上学，还被考试认成是哥哥，为什么总有人认为我们是一个人呢。”

“爸爸妈妈，为什么你们都叫哥哥圆圆，叫我却是文心呢？我也想要哥哥那样的小名……”

“够了！”一声咆哮打断了“叶江沅”喋喋不休的话，发出咆哮的，却是一直表现得十分温柔和善的白蕴，她忽然发狂，伸手去掐“叶江沅”的脖子，表情狰狞得如同一只恶鬼，“你为什么总要缠着圆圆！已经过去了两年多，你为什么还不肯放过圆圆！他是你亲哥哥啊！”

“叶江沅”被母亲突然而来的粗暴动作弄得大哭起来，可惜这哭声也很快被扼住。白蕴竟然真得想掐断“叶江沅”的脖子，“叶江沅”甚至已经不受控制地翻出了眼白。

其他人震惊过后，连忙上前制止。叶仪试图拉开白蕴的手，“老婆！老婆！这是咱们的儿子，你在干什么？！”

慕容女士也赶紧上前帮忙，可惜这一刻白蕴的力气出奇得大，两个人竟然都制不住她。

叶玄零皱着眉，一手刀砍在了白蕴的后脖颈上，白蕴身体顿时软倒了下去，手也松开了“叶江沅”的脖子。

而“叶江沅”则因为闭气而昏迷了过去，陆云上前给他检查了一番，还好并没有什么大碍，只是那细嫩的脖颈上一圈红色的淤痕触目惊心，小孩儿的嗓子可能也受了点伤。

叶仪跟陆云他们道了声谢，抱着妻子走出了房间，陆云他们跟在后面，而缀在最后的慕容女士还有些云里雾里，不知道事情怎么会发展到如今这般田地。

****

看着叶仪安顿好自己的妻子，陆云问道：“尊夫人，为什么会对叶文心有这么大的敌意？我想知道真相。”

——对于自己早夭的孩子，白蕴就算没有生出怜惜，也不至于如同对待生死仇人一般的态度吧？

“事情说起来挺复杂的。”叶仪叹了口气，“自从文心去世之后，不光是圆圆，其实阿蕴也患上了心理疾病。她觉得圆圆表现得越来越像文心，并不是医生所说的人格分裂。而是文心的魂儿，占据了圆圆的身体。她一直比较溺爱圆圆，对于这种事就有些接收不了，总想着要将文心的魂儿赶出去。”

“那么今天上午的事故，到底是？”陆云再次对此产生了疑惑。

叶仪低下头，觉得抹不开面子，“她不知道从谁那里听说，能用一面镜子，收走文心的魂魄，再将魂魄封印进镜子里。她想这样做，让文心不会再影响圆圆。”

听闻此言，陆云的眉心几乎皱起了一个疙瘩，“那叶先生你是如何看待这件事的？你赞同你妻子的做法吗？”

“我当然不赞同。”叶仪摇摇头。

“既然不赞同，又知道白女士要做什么，你为何不阻止？”陆云发出了最关键的提问。

“……”叶仪一梗，苍白地辩解道：“我这不是想着，一切都是我妻子多虑了。让她做自己觉得有用的安安心也没什么问题。”

“那你觉得她安心了吗？”陆云步步紧逼地质问，“况且你可知道，那样逼出魂魄的方法，对于被逼出的魂魄有多么大的损害？！”

“可这一切不都是假的吗？这世界上哪有什么……”

陆云犀利无比地打断了他的话，“那你认为你今天早上看到的情况该如何解释？！”

叶仪：“…………”

慕容女士：“…………”陆云小姐真得好犀利哦！

“我实话和你说，你大儿子的身体里，是没有多余的魂魄的。叶文心的魂魄虽然没有消失，却也一直藏身于镜子中。所以根本没有可能去占据叶江沅地身体。倒是叶江沅，一直有魂魄不稳的现象。至于为何出现今日这样的情况，我也不清楚。你们瞒了太多的东西！”陆云毫不客气地说道：“这些话，我希望你能告知你的妻子。”

“陆小姐，那么早上那么多鬼魂到底是为什么出现啊？”慕容女士提出了自己的疑问，这是她最为好奇的地方，也是到现在没解开的谜。

陆云解释道：“原理其实很简单。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57606407"  chaptername="1192  发疯的母亲">加入书签</a>
</div>
