    之前在山脚下，李善已经考虑周全……自己短时间内是不会联姻的，但罗阳窥探崔小娘子，又是自己难以容忍的。

    所以，李善需要摆出一个态度，将罗寿、罗阳叔侄乃至范阳卢氏、太原温氏子弟全都压下去，但又不能表示出自己今日有所求……说得简单点，就是既做什么又要立什么。

    所以，李善选择两手空空上山，见罗寿挑衅后毫不犹豫的反击，最后点出了自己最好莲。

    这句话说出口，李善面不改色心不跳，但心里有些懵逼……因为周围安静了片刻之后，响起了小声的议论声，隐隐还能听见悦耳清脆的小娘子笑声。

    感觉到几十道视线投来，张氏侧头看了眼脖颈处都绯红一片的女儿，不禁心头火起，深吸了口气，狠狠瞪了眼不远处的张文瓘。

    哪里有那么巧的事？！

    之前罗阳手捧一盆名贵牡丹进献，太子妃顺手赐予崔小娘子，但后者却言不喜牡丹……太子妃随口问了句，不喜牡丹喜什么啊？

    罗阳那厮顺杆子往上爬……拍着胸脯说了，想要什么，我这就下去采！

    呃，反正认准你了……各家女眷都察觉到了气氛古怪，而且也看得出来太子妃有所偏袒。

    但没想到崔小娘子颇有急智，指着湖面说了……最喜莲。

    这下罗阳没辙了，曲江池上的确有莲，但这不是江南，关中的莲花还没开呢，采个毛啊……崔小娘子这几乎是摆明了态度。

    至于吟诵莲的诗句……卢承基、温挺等人还真没准备，这个时代，莲还不被文人推崇，最后罗阳只能憋出几句鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。

    然后……没一会儿，李善就坦然直言，“吾最爱莲。”

    这如何不让众人议论纷纷呢……张氏自然是认定了，肯定是侄儿张文瓘暗通消息，但崔小娘子却心里有数，只认为这是天意如此。

    张文瓘被姑姑都盯的有些毛了……转头没话找话的和李楷聊着，心想反正是姑父交代的，回头姑姑您还是和姑父掰扯去吧。

    如果说张氏是心中忿忿，崔小娘子是心中欣喜，其余女眷是在看八卦，李善自个儿懵懵懂懂，但罗阳……却是双目喷火，呃，大约是一种头上绿油油的感觉。

    罗艺在前隋末年拥兵一郡，兵强马壮，早早投唐，境内不乏世家，更有五姓七家的范阳卢氏，罗艺本人娶妻幽州士族孟氏女，一心希望弟弟和儿子能与大族联姻。

    从各个方面考虑，罗艺决定试着让弟弟罗寿联姻卢氏，儿子罗阳联姻清河崔氏。

    一方面是考虑到这两家都地处河北山东，另一方面也是因为卢氏、崔氏如今都依附东宫，有太子李建成支持，这是有可能达成的。

    去年初，李世民率军在洛州大破刘黑闼，罗艺也率军南下，曾经路过清河，为父护卫的罗阳曾见过崔小娘子一面……

    换句话说，不管是罗艺还是罗阳，都认定了崔小娘子……而今日，罗阳几度献殷勤，而崔小娘子无动于衷，偏偏李善只是随口一言……

    罗阳咬牙看去，凉亭左侧的坐榻上的崔小娘子面容有些模糊，但依旧看得见那娇艳笑脸。

    “砰！”

    花盆碎裂的声音传来，众人循声看去，面色铁青的罗阳一脚将碎开的陶盆踢飞。

    哎，不能怪罗阳失态啊，在他看来，这对狗男女那明显是有猫腻！

    一个说最喜荷，另一个也说最喜荷……问题不在于在场的男女只有这两人说最喜荷，而在于，荷花还没盛开呢，若不是提前通过气，怎么可能那么巧？！

    在听旁人解释几句之后，张文瓘都用狐疑的视线打量李善……这么巧？

    不会是姑父通风报信的吧？

    太子妃轻轻摇头，如此气度，高下立判，但如今郎君欲招罗家为腹心，正要将话题扯开，身侧的秦王妃却笑道：“怀仁，既最爱莲，可吟诗以纪。”

    李善拱手行礼，遥遥眺望，心里暗叹可惜了，这个时节，江南莲花早已盛开，正好用上那首“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”。

    崔小娘子大胆的抬头盯着李善，这还是她第一次近距离观察这位被父亲赏识，被母亲厌弃的少年郎，皮肤略黑却面如冠玉，身量颇高犹如挺直青松，衣着简朴却自有一股凛然风范。

    如果说你最爱莲是随口一言，那就不可能这么快成诗，毕竟李推敲嘛……换句话说，如果真的迅速成诗，那就是真的。

    那就是天意。

    李善在心底暗叹，感觉有点肉疼，上前两步，扬声诵道：“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。乃至近，世人甚爱牡丹。”

    几句话一出，罗阳的脸色更难看了，他进献的就是牡丹，这是踩着自己往上爬啊！

    李善悠悠踱步，不急不缓继续吟道：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    听到此处，多有人色变，前朝文人赞荷，往往是赞其美景，而这篇文章却赞其出淤泥而不染，立意新奇。

    “予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。”

    好吧，这是盖棺定论了，菊为隐士，牡丹为贵，莲为君子……呃，全都是言前人所未言。

    “噫！菊之爱，陶后鲜有闻。牡丹之爱，宜乎众矣！”

    李善转身，直视不远处坐榻上挺直身躯，专注凝听的崔小娘子，“莲之爱，同予者何人？”

    一时间，凉亭周边一片寂静无声，良久后，秦王妃幽幽叹道：“出淤泥而不染，非常人所能及。”

    呃，秦王妃这是想起丈夫了……不过李二还真算不上什么出淤泥而不染呢。

    卢氏忍不住偏头看了眼小姑子太子妃，“此等文采，乃天授乎？”

    太子妃瞄了眼，看见卢氏身边的郑小娘子用羡慕嫉妒的眼神打量着崔小娘子，她一时间找不到话说，她当然听得出来，李善这是“刻意”踩着罗阳呢。

    一旁的长孙氏笑道：“怀仁所作诗文，无不精妙。”

    卢承基点头长叹道：“仅此一文，怀仁之名可传后世。”

    话刚说完，卢承基就清晰的听见一阵磨牙声……罗阳盯着李善，然后又看向崔小娘子，这对狗男女！

    在其他人听来，这篇文章是借赞荷花出淤泥而不染，为花中君子，以喻自身……至少在外人看来，李善自去年扬名天下，所行是符合君子的苛刻标准的。

    但在两个人听来，不是，不是，这明显是勾搭……呃，这是指罗阳，在崔小娘子看来，应该叫表明心迹。

    因为李善最后一句“莲之爱，同予者何人？”是直视崔小娘子说的……而后者很确定，李善并不知道自己刚刚说过最喜荷。

    所以，这是天意啊！

