    咚咚咚～

    咚咚咚～

    被敲门声吵醒的莫惊春揉了揉顶着黑眼圈的眼睛，打了一个大哈欠。

    莫惊春猛然惊醒过来，刚刚好像是卧室的敲门声吧！

    “坏了！”能进来的，只有一个人，那就是辅导员娜姐。

    “来了来了。”

    莫惊春急匆匆穿好衣服，蓬乱的头发和眼角的眼屎都来不及处理，拖着凉鞋就去开门。

    “老……娜姐。”

    莫惊春一打开门，就准备喊“老师”的，不过话到嘴边，又急忙改了称呼“娜姐”。

    李娜走进卧室，巡视一圈，最后将睁着大眼睛的糖果抱了起来，随后瞥了一眼站在那不好意思挠后脑勺的莫惊春。

    “这么半天才开门，我还以为你金屋藏娇了呢？”

    忽然，李娜觉得她说的这话有点不对味，尤其是看到莫惊春那脸红，便瞪了莫惊春一眼。

    “你昨晚干嘛了？都九点半了，没睡醒不说，还顶着俩黑眼圈。”

    “糖果你不会也没有喂吧？”

    “不用说了，肯定的。”

    李娜抱着糖果往客厅走去，熟练的给糖果冲奶粉。

    “你还说中午请我们吃饭呢？我要是没来，那岂不是要一觉睡到大中午。”

    “你说你这么大的一个人了，也要有时间观念了。”

    站在客厅里的莫惊春，看着忙活的娜姐，站也不是坐也不是。

    “昨晚……睡的挺早的，就是有些失眠了。”

    李娜认真的看了一眼莫惊春，不像是说假话。

    能让莫惊春失眠的，李娜能猜到的也只有两个原因，一个是在为如何将糖果养育成人而感到压力大，失眠了。

    养育成人可不容易，不仅仅只是要养活，还要教育糖果做人的道理，培养正确的三观。

    何为三观？人对这个世界的认知，即人生观，价值观，世界观。

    无论是三观中的哪一观，培养起来可都不容易，稍有不慎，就会树立不正的三观。

    至于另一个李娜能想到的原因，那就是莫惊春这孩子昨晚睹物思亲了。

    睹物思人，奈何物是人非。

    ???长空望断，空悲叹！

    ?????念?念?念。

    ??睹物思亲，怎奈思亲不见亲。

    ????望断苍茫，空惆怅！

    ??????想?想?想。

    李娜沉默不语，客厅里安静的可怕。

    一个人不愿意再问，一个人从一开始就没准备说。

    好在奶瓶里的牛奶温度已经降下来了，李娜将奶瓶递给了怀里抱着的小糖果。

    “糖果乖，喝奶奶。”

    然而让李娜意想不到的事情发生了，小家伙拿到奶瓶后，并没有第一时间将塞进嘴里，而是先喊了一声“锅锅”，然后才美滋滋的大口大口吸吮起来。

    “锅锅？什么意思啊？”

    李娜一脸懵逼的看着莫惊春问道。

    莫惊春已经不记得这是第多少次挠后脑勺了，都有着担心再这么下去，后面会不会秃。

    “这不是昨天我教糖果说话嘛，然后就变成了这样。”

    李娜皱了皱眉头，想了半天，“你教糖果喊哥哥？”

    莫惊春点了点头，而李娜怀里的糖果，为了证明莫惊春说的是真的，在听到那两个字后，条件反射的又喊了一声“锅锅”。

    “我也不知道为什么会变成这样，我发音还算准确的。”

    李娜没说什么，不过那眼神分明就是再告诉莫惊春，她不信。

    ————————————

    卫生间里，正在洗漱的莫惊春忽然停了下来，还以为刚刚自己听错了。

    “jiě jie ，姐姐。”

    听了几声后，莫惊春装作没听见，继续刷牙，不过莫惊春却竖起了耳朵，他也想知道妹妹糖果会不会真的喊“姐姐”。

    然而糖果不仅让莫惊春失望，也让李娜失望了。

    小家伙除了“锅锅”，就是不喊其他的，就连咿呀咿呀也不喊了。

    “娜姐，您帮我带会儿糖果，我去买菜。”

    李娜不耐烦的挥了挥手，让莫惊春赶紧走。

    “我就不信了，我一个大学老师，还教不会一个孩子学发音？”

    在莫惊春出门后，不甘心的李娜又开始了教糖果发音。

    “来，糖果，跟着我一起学，jiě jie ，姐姐。”

    “jiě jie ，姐姐。”

    糖果十分不理解的看着李娜，更让李娜感到奔溃的是，小家伙还会蹦出几声“锅锅”。

    扎心了！

    学校旁边就有大超市实在是太方便了，出门不到四十分钟，莫惊春就两手拎着一大推的菜回来了。

    帮莫惊春开门的李娜看了一眼莫惊春手中的菜，皱眉说道：“你买那么多菜干嘛？我们就四个人，能吃多少？烧四个菜就差不多了，最多再配上一个汤。”

    莫惊春笑了笑没吭声，哪能真的像辅导员娜姐说的那样，只烧四个菜啊。

    这半个月，辅导员他们可是帮了大忙了，而且往后被辅导员他们帮助的日子还多着呢。

    一头钻进厨房的莫惊春开始忙活了起来，做烧菜前的准备工作。

    洗菜、冷冻食品热水解冻、新买的调料打开放好。

    莫惊春对自己烧出来饭菜还是很有信心的，去年的年夜饭，莫惊春抢了老妈的锅铲，烧了满满一大桌子。

    吃年夜饭的时候，还被大爷莫长友一家夸赞，当时老妈心里的高兴，全都写在了脸上。

    笑着笑着，莫惊春就叹了一声气。

    可惜妈妈再也吃不到他亲手做的饭菜了，他也再吃不到妈妈亲手做的饭菜了。

    虽说生老病死本来就是正常的，是大自然的规律，可人终究是情感动物，还是会不舍。

    咚咚咚～

    听到敲门声，莫惊春穿着花边的围裙跑了出来开门。

    “你们来啦？快进来坐。”

    看着门外笑嘻嘻的张惠珍，和面带微笑的杨文瞾，莫惊春邀请俩人进来。

    “娜姐。”杨文瞾和张惠珍看到客厅沙发上抱着糖果的娜姐，异口同声的打了一声招呼。

    李娜点了点头，说道：“过来坐会儿吧。”

    …………

    不算太大的餐桌上，六菜一汤摆的整整齐齐。

    桌子上还放了一大瓶的雪碧。

    莫惊春笑着招呼大家，“来来来，快尝尝，我这都是我们安省的徽菜，也不知道合不合你们的口味。”

