    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’的10000打赏！以及‘wdgbk’、‘’、‘poke摸n’、‘黑猫丶琉璃’、‘湮雨江南’、‘梦之小妖’的打赏！）

    （双倍月票最后一天，友友们，手头有票的千万别浪费了，投本书一票吧！）

    不知道是不是感觉到了什么，在爱丽丝与帕秋莉两人对上眼的同一时间里，周围，所有的少女们全部都静了下来。

    蕾米莉亚早就不只一次的见识过爱丽丝与帕秋莉这两个平日里冷静漠然的少女，一旦碰上，却会如同针芒对麦芒的吵上一架的场面，变得有些头疼了起来。

    古明地觉则是好像从爱丽丝与帕秋莉两人的心中读取到了什么信息，目光有些古怪的看了爱丽丝、帕秋莉甚至是一旁的无言一眼，带着灵乌路空、火焰猫磷，悄悄的退到了一旁。

    至于八意永琳与铃仙却是选择了默默观望，蓬莱山辉夜眼珠子微微一转，脸上露出了看热闹似的表情。

    就连趴在无言背上的芙兰、古明地恋两人都睁大了眼睛，企图观望接下来的发展。

    看到这群可恶的家伙一个个的都选择了默然不语，无言只能苦笑了一声，任由爱丽丝与帕秋莉两人去了。

    然而，就在众人以为爱丽丝与帕秋莉两人即将一如既往的吵一个不可开交时，两人却是同时露出了一个无奈的笑容，仿佛想通了什么，看开了什么一般。

    “我还以为你不来了呢…”帕秋莉率先微微一笑。

    “还好，来的还不算迟…”

    “既然邀请我了，我自然会来…”爱丽丝也一如觉得自己以前所做的一切就像小孩子的玩闹似的，平静如水的点了点头。

    “而且，规模这么大的宴会，如果不来，那岂不是很亏吗？…”

    “也对，都不知道有多久没有参加过这么大规模的宴会了，以前的话，这种规模的宴会，只会在博丽神社每年举办一次的例大祭中才会有吧？…”

    “可惜，博丽神社已经好多年都没有举办过例大祭了…”

    “的确，怪可惜的…”

    顿时，爱丽丝与帕秋莉将周围的人都给无视掉了，自顾自的攀谈了起来，而且还一副相谈盛欢的模样，让蕾米莉亚茫然了。

    “这…怎么回事啊？…”

    这个问题，也同样是无言想问的。

    错愕的看着好像相交多年的好友一样在聊着天的爱丽丝与帕秋莉，无言不禁这样想了。

    难道，这两个百合少女真的看开了？…

    该不会只是表面上笑笑，暗地里却约好了时间地点，打算待会找个地方死掐吧？…

    可在无言心中闪过这么一个念头时，帕秋莉突然对着爱丽丝说了这么一声。

    “对了，魔理沙在那边，跟灵梦一起，如果你想找她的话，可以去那边找！”

    “魔理沙？…”爱丽丝一怔，满脸奇怪的说道。

    “我为什么要找魔理沙啊？…”

    “诶？…”这回，轮到帕秋莉怔住了，并且还犹豫了一下，说道。

    “可你不是对魔理沙…”

    “我不明白你在说什么！”爱丽丝仿佛不想听到什么一样，打断了帕秋莉的话，并直视向了帕秋莉。

    “真要说起来的话，应该是你去找魔理沙才对吧？…”

    “怎么会呢？…”帕秋莉眉头一挑。

    “我跟魔理沙只是普通的朋友而已！”

    这句话，帕秋莉说的是一点都不牵强的，任谁都能够听出帕秋莉没有说谎。

    至少，现在没有说谎。

    爱丽丝自然也听了出来了，眯了眯眼睛。

    “可我跟魔理沙也同样只是普通朋友！”

    与帕秋莉一样，爱丽丝这句话也是说得一点都没有说谎的感觉，可信度绝对有90以上。

    换言之，两人此时此刻都因为了某件事情，将以前抱有百合情节的魔理沙给当成了普通朋友了，也因为这件事情而错以为对方还对魔理沙抱有百合情节。

    简单的说就是，帕秋莉与爱丽丝之所以会不再一如既往的争吵起来，只是因为已经没有了争吵的必要。

    因为，两人的取向都已经生生的被某只狼给扭正了，不再觊觎魔理沙，因此，也就不可能再针锋相对。

    那么，问题来了。

    既然两人的取向都扭正了，那么，这个扭正的人又是谁呢？…

    虽然不知道到底为什么对方已经不再觊觎魔理沙了，可帕秋莉与爱丽丝还是敏锐的感觉到了问题出现在谁的身上，让两人抬起头，将冷似冰河般的视线射向了无言。

    早已从帕秋莉与爱丽丝两人的对话中发现了这一幕发生的原因的无言已是汗流浃背。

    不管是帕秋莉还是爱丽丝，以前都是喜欢魔理沙的，现在看起来好像已经没有对魔理沙抱有百合情节了，可让两人改变的，也同样都是自己。

    无言已经大概知道，接下来会是什么发展了。

    另一边，看到无言那满脸淌下汗水的样子，帕秋莉与爱丽丝也瞬间明白了什么了，视线一下子变得锐利了起来。

    “难道，你对爱丽丝也…”

    “难道，你对帕秋莉也…”

    这两句话，几乎是同时从帕秋莉与爱丽丝的嘴中出现的。

    而同时听到对方的话，帕秋莉与爱丽丝也是什么都明白了，沉默了下来，看向对方的眼神已没有了之前的和睦，反而跟以前一样，再一次的变得充满了火药味。

    “其实，你跟魔理沙的事情我都知道！”没过一会，帕秋莉露出了一个真挚的笑容。

    “放心！我会支持你们的！”

    “这句话，请允许我原封不动的还给你！”爱丽丝一脸淡漠的将帕秋莉的攻势给化解。

    “我跟魔理沙虽然只是普通朋友，但也勉强算是邻居，如果有什么能够帮到你们的话，不要客气，尽管说，能帮的我一定会帮的！”

    “可惜，我跟魔理沙也同样只是普通朋友，而且我觉得，你跟魔理沙其实挺般配的…”

    “那一定是你的错觉，我倒是觉得魔理沙经常去你那里，应该是对你有不少的好感呢…”

    “魔理沙只是去我那里偷书而已！”

    “也许只是假借偷书，其实是想偷偷的去看你呢？…”

    “那你呢？以前你不是说过你一直想抽时间出来跟魔理沙一起玩吗？你们的关系应该很好吧？…”

    “闺蜜的关系当然算好，但肯定是比不过你们的！”

    “哪里哪里，一定是你客气了！”

    “哪里哪里，一定是你谦虚了！”

    帕秋莉与爱丽丝两人的脸上不约而同的挂上了完全没有半点笑意的一个璀璨的笑容，对话的内容却是从一开始的相谈盛欢，莫名其妙的开始变化为激烈的攻防战了。

    蕾米莉亚脸上的茫然是越来越浓。

    “这到底是怎么回事啊？…”

    “啊拉啊拉…”蓬莱山辉夜捂嘴一笑。

    “挺有趣的呢…”

    “唉…”古明地觉叹出了一口气，瞥了满头大汗的无言一眼。

    “真是罪孽深重啊…”

    “啊哈哈…”无言干笑了几声，也只有干笑的份了。

    ……

    不知不觉间，时间悄然流逝…

    此时此刻，填满整个博丽神社前方空地的妖怪们都静了下来，将目光投向了前方。

    无言站在博丽神社的走廊上，顶着在场所有妖怪们的目光，仿佛站上了舞台一样，看着下方那些或熟悉，或陌生的人与妖怪们，闭上了眼睛。

    “非常感谢大家前来参加这一次的宴会，相信不少人都应该多多少少听说过我的名字，在这里，我就重新介绍一下！”

    “我叫八云白，是八云家当家，同时也是红魔馆的管家！”环视着下方众多的妖怪，无言脸上缓缓的浮现了一个笑容。

    “实不相瞒，虽有着八云的姓氏，但其实，我却是一个外来者，来到幻想乡里只有短短不到十几天的时间！”

    “在这段时间里，我遇到过许许多多的人，也遇到过许许多多的事，走过许许多多的地方，也闯下许许多多的麻烦，但也因此而结下了许许多多的牵绊，感受到了许许多多幻想乡的美好，见识到了许许多多有趣的东西，让我觉得，幻想乡，真的是一个非常不可思议的地方…”

    回忆起自己在幻想乡里这短短十几天的遭遇，无言蓦然一笑，将目光投向了一个方向。

    在那里，蕾米莉亚、芙兰、帕秋莉、咲夜、爱丽丝、古明地觉、古明地恋、灵乌路空、火焰猫磷、蓬莱山辉夜、八意永琳、铃仙等一行全部都站着，似乎对无言的话产生了共鸣，脸上的表情均都柔和了下来。

    灵梦、魔理沙、射命丸文三人也站在了另一边，神色间微微带着点回忆。

    而天空中，一道漆黑的空间裂缝里，紫、蓝、橙三人也都在那，脸上带着至真至诚的笑容，让人心情不由自主的平静。

    无言深深的吸了一口气。

    “今天举办这场宴会，其实不为其它，就是为了这个让我感触颇多的幻想乡！”

    “希望，接下来的宴会能够给大家留下一个美好的回忆，也让大家感受到这许许多多的只属于幻想乡的不可思议！”

    说完，无言高高的举起了手来。

    “让我们为这个不可思议的幻想乡，在宴会上享受一次吧！”

    “哦————！”

    这一刻里，喝彩声，响彻了幻想乡的天际，久久没有平息…r1152        

