    机舱里再次喧闹起来。

    中年警官一脸无辜地看着杜红尘，自己从开始就客客气气的，哪一点表现出要强力抓人的模样？

    再说了，今天这种事情，警察强制抓人带离飞机，难道不应该吗？

    杜红尘冷冷地瞥了老季一眼，这家伙真想陷自己于万劫不复啊？

    看来得和学姐说说，这次出差就此作罢，否则鬼知道这家伙会不会给自己下绊子？

    看着机舱内旅客们对自己的支持，再看看几个警察，杜红尘知道必须见好就收。

    即便自己是出于拯救这架飞机全体旅客的初衷，但如此闹事，影响飞行安全，依然还是有违法的地方。

    虽然不清楚为什么警察对自己这么客气，但是自己也不能得意忘形，真以为可以无法无天。

    “各位，请安静一下！”

    等到机舱重新安静下来，杜红尘还没来得及说话。

    一个带着几分哭腔的童音冒了出来，“警察叔叔，神仙叔叔真的是好人，你们别抓他嘛。”

    谢依涵说着话，还伸出小手拉了拉站在她身旁的警察。

    这名警员蹲下身子，擦了擦挂在谢依涵眼角的泪珠，笑着说道：“小朋友不哭，叔叔不抓他，叔叔们只是按程序请他去做个笔录，把经过说清楚就行。”

    谢依涵转着眼珠，打量着面前的警察，伸出小手，勾起小手指，“叔叔，那我们拉钩！”

    警员伸出右手，也勾着小手指和她完成了拉钩仪式。

    谢依涵顿时笑了，转头对旁边的妈妈说道：“妈妈，我说服警察叔叔啦，这能加分吗？”

    小朋友的天真，顿时让机舱里响起了一片笑声。

    杜红尘连忙对众人说道：“虽然我今天闹事的出发点是好的，但是该履行的程序还是要走的，大家安心等待航空公司新的安排。

    总之，请记住，这架飞机没经过全面检查前，一定不能坐。”

    说完，他从行李舱中取出自己的背包，随着中年警察向外走去。

    另外两名警员却没有离开，反而对众人说道：“各位，我们需要对你们逐一进行笔录，请大家配合！”

    杜红尘一行人下了飞机，很快就来到了机场派出所。

    不过，当杜红尘被中年警官带到审讯室后，他心里有些慌。

    看这情形，自己还是被当成闹事的嫌犯啊。

    莫非这帮警察怕自己拉开紧急舱门，故意假装当自己是大师，把自己骗下飞机？

    那飞机还会继续起飞执行航班任务吗？

    想到这，杜红尘对自己可能被拘留处罚的事情不慌了，反而对飞机会继续飞行感到心焦。

    在审讯椅上刚坐好，杜红尘就迫不及待地问道：“请问警官，航空公司不会继续让那架飞机执行飞行任务吧？”

    中年警官依然笑容可掬，“这要等做完安全检查后。现在，我们先完成笔录吧。”

    说着，他轻咳一下，清了清嗓子，开口问道：“姓名？”

    杜红尘看警官公事公办的模样，无奈回道：“杜红尘，男，25岁，未婚……”

    噗嗤一声，做记录的女警员忍不住笑出声来。

    “笃笃笃”，中年警官用手指敲了敲桌面，说道：“只问你姓名，你说那么多干什么？”

    虽然这么说，他倒也没有再公式化地重问这些答案的问题。

    “工作单位？”

    “天汇证券投资研究部。”

    ……

    笔录进行的很顺利，杜红尘把事情的经过叙述了一遍，还咬死自己虽然会看相，但非生死大事绝不会出手。

    今天迫于无奈，挖了一个大坑，绝不能因此埋了自己。

    对于看相测风水这种事，杜红尘还是小时候听家乡小镇上的一些老人聊起过，印象也早已模糊。

    作为九五后的新时代青年，也不可能去了解这些。

    今天在飞机上能装一把，还是大学时看了盗墓笔记等风水小说，记了点皮毛，临时抱佛脚应个景。

    中年警官又问道：“你今天出差是什么时候决定的？机票是什么时候订的？”

    杜红尘回道：“都是昨天。”

    “安排你出差的是谁？”

    “我们部门老总啊。”

    “你既然会看相，为什么还要上飞机？你可以直接向航空公司反应飞机有问题啊。”

    “呃……”杜红尘被问的卡了一下，才说道，“我都说了，通常我不会轻易看相，所以并没有提前测算我今天会出什么事。

    能看出飞机有问题，还是上了飞机后，因为突然有不好的预感后，才进行演算的。”

    杜红尘越说越顺，似乎事情本来就是如此。

    殊不知，在隔壁房间，透过单向玻璃，有人正仔细观察着他。

    “这家伙不会是瞎编的吧？看他刚才的表情，明显被问住了。”

    一名警员在这人身旁嘀咕着。

    “走，我们去会会他！”

    审讯室中，杜红尘觉得自己该说的都说了。

    “警官，如果飞机检查出问题，我是不是就可以离开这里？”

    中年警官还没有开口，房门被敲响，随后被推开。

    中年警官还没回头，就听杜红尘惊讶的声音，“咦，郑科长？真巧啊，又见面了。”

    “郑科长，您来了，我这都问完了。”中年警官站起身说道。

    郑兰面容严肃地走进来，对中年警官说道：“韩所长，这里交给我。”

    “行，小邓，把笔录给郑科长，我们出去。”

    韩所长领着女警员离开，郑兰和身边的警员在审讯桌前坐下。

    杜红尘有些莫名地看着她，对于今天的事情，他完全没想到安委会又一次出现。

    这种飞机故障事件难道也涉及到国家安全，或者和那外星人有关不成？

    正在思索间，就听郑兰说道：“杜红尘，我们也算老朋友了吧？”

    杜红尘一听，连忙说道：“没错，我们都见过三回，当然算老朋友。

    不过，今天这事难道又和那什么有关联？”

    他说着，看了一眼作为记录员的警员。

    郑兰和他说过，外星人的事情要保密，想到当初上门时，跟随郑兰的警员都在门外回避，他也就没说出“外星人”三个字。

    郑兰冷静地看着杜红尘，平静地问道：“你能解释一下，为什么你又一次巧合地出现在这趟航班上？”

    “啊？！”

    杜红尘有些懵，郑科长这话啥意思？

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

