    “哇哦，这道题出得好，只是看题目就让人兴奋不已啊！”克林特·巴顿简直都快拍手叫好了，“灭霸那家伙差点被劈死！”

    “六宝石灭霸，这道题目也等于‘官宣’了灭霸在收集宝石的事情。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “四颗宝石的灭霸都那么强大了，强如斯特兰奇都不是对手，六宝石的灭霸只能更加恐怖。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不知道我们这边是谁这么给力，连这样强大的灭霸都差点劈死。”

    “还用问吗，当然是我了！”托尔直接走到众人面前说道，“大家看题目，是谁‘劈’死灭霸。就这个动作就已经暴露答案了，四个选项中班纳从来都是赤手空拳，而队长的武器是盾牌，史塔克靠战甲，也从来没有‘劈’这个概念的。只有我！我未来的武器除了妙尔尼尔之外，还有一把斧头。也只有斧头，才能‘劈’。所以这道题目的正确答案是我！”

    “未来的托尔实力是大增，但我们也看见了，和灭霸比还是有些差距的。”克林特·巴顿有些怀疑。

    “巴顿，你这么怀疑我就太让我伤心了。”托尔一副受伤的模样，“我的实力能够增强第一次，难道就不能增强第二次吗。也许我劈死灭霸那会，实力再次增加了呢！”

    “托尔，我一看见你就想起‘怀孕’时候的场景，然后我就觉得你怎么看怎么不靠谱。”克林特·巴顿摇摇头，“也许是队长呢，虽然队长的武器是盾牌，但谁说一定要用自己的武器了？队长既然可以使用你的锤子，那么应该就可以使用你的斧子，也许是队长用你的斧子差点劈死了灭霸。”

    “巴顿！”托尔顿时一头黑线，“我高光的场面无数，你为什么偏偏记得那个时候！”

    “巴顿，比起我，还是托尔的可能更大。”史蒂夫·罗杰斯说道，“他的实力远超于我，而且我不像他，我的能力来自于超级血清，实力其实已经被锁死，除非是再遇到丧尸病毒这种意外情况，要不然实力没可能再提升的。”

    “没错，应该就是托尔。”史蒂芬·斯特兰奇也说道，“虽然不能说百分百确定，但是无疑他的可能最大。”

    “托尔，答题吧。”托尼·史塔克道。

    “我选A！”托尔做出了选择。

    【回答正确！奖励发放！】

    “哈哈！果然是我！”托尔哈哈笑了起来，“我就知道，我雷神托尔，不会让人家失望的！”

    “托尔，这个变身术是什么东西？”托尼·史塔克问道。

    “这是一种靠查克拉发动的忍术，可以让我变化成为任何我想变化的东西，比如……”托尔双手做出奇怪的手势，然后双手一拍，他就在众目睽睽之下，变化成了另外一个托尼·史塔克。

    “史塔克，怎么样，像不像？”托尔一开口，连声音都一模一样，“你能找出我这副样子和你有什么不同吗？”

    “真是一模一样，足以以假乱真。”史蒂芬·斯特兰奇上前仔细看了看，不由啧啧称奇，“真是一种神奇的术。”

    “多谢夸奖。”托尔再结印，又变化成了史蒂芬·斯特兰奇的模样。

    “忍术忍术，带了一个‘术’字，别人能学习吗？”克林特·巴顿问道。

    “能。”托尔吐出两个字来。

    “别人也能学习？”史蒂夫·罗杰斯一惊。

    “但是有个前提，那就是大家体内必须有这种叫做查克拉的能量。”托尔又补充了一句。

    “查克拉，那又是什么？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “就是一种……”托尔也不知道该怎么解释，只能很抽象的道，“支撑忍术发动的特殊的能量。”

    “那你知道该怎么获得查克拉吗？”娜塔莎·罗曼诺夫又问道。

    “我也不知道，我也是第一次知道有查克拉这种东西。”托尔说道，“这查克拉是和变身术一起奖励给我的，应该是为了让我能够成功使用变身术才给我。”

    这时候空间有光线亮起，视频开始播放。

    画面一开始，就是雷神托尔的高光场面，只见他浑身沐浴着雷电飞在空中，所过之处，那些外星大军纷纷被雷电吞噬，一命呜呼。

    而悬浮在空中那高达几十米的战舰随手一击，就轰轰轰的爆炸开来。

    然后是绯红女巫旺达·马克西莫夫，她双手散发着绯红色的能量从天而降，跑到幻视身边，关心的问道，“你没事吧？”

    幻视额头上的心灵宝石突然一阵闪光，让他忍不住痛呼出声。

    “怎么了？到底怎么了？”旺达·马克西莫夫连忙问道。

    “他来了。”幻视看着四周说道。

    察觉到灭霸将至的并不只幻视，美国队长史蒂夫·罗杰斯站在那，他抬头看着漫天飘落的树叶，也是感觉到了不妙。

    “大家过来集合，我们有麻烦了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    几乎是话音刚落，树林里便涌现出一股蓝色的能量，伴随着黑色烟雾张牙舞爪的翻涌，一道巨大的身影从蓝色能量中缓缓走出，不是灭霸又是何人？

    所有人都转过头来，看着这个紫色的大块头。

    而灭霸也没有说话，也站在那，看着大家，安静的好像偶像剧里不会说话的美男子。

    “队长，就是他。”穿着反浩克战甲的布鲁斯·班纳提醒史蒂夫·罗杰斯。

    “什么鬼！”看到这里，克林特·巴顿不禁吐槽起来，“我没看错的话，班纳这是在反浩克战甲里？”

    “班纳穿上了反浩克战甲，未来还真是什么诡异的事情都能发生。”史蒂夫·罗杰斯也念叨起来。

    “班纳，那可是反你的战甲啊，你把它穿上了？”娜塔莎·罗曼诺夫当时就问布鲁斯·班纳。

    “你们关注的点好像不太对啊，现在的问题是，班纳为什么穿战甲？”托尼·史塔克说道，“反浩克战甲虽然强大，但是哪有浩克强大了？为什么不变身浩克，而是穿战甲？”

    “对啊，班纳你为什么不变浩克？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “别问我，我也不知道。”布鲁斯·班纳摇摇头，“没有相关的线索，想不出来。”

    “不仅仅是班纳奇怪，队长也非常奇怪。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这么长的络腮胡，足以和‘怀孕’的托尔那一脸的长胡子媲美了。”

    “喂，你说队长就说队长，为什么还要带上我？”托尔先是回应了一下史蒂芬·斯特兰奇，又对史蒂夫·罗杰斯说道，“是啊队长，你怎么也蓄起了胡须，给人一种很是沧桑的感觉。”

    “队长一向注重仪表，胡子刮得干干净净，头发也是打理得整整齐齐。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“如果不是看到视频，我还真想象不出队长也有这么不修边幅的时候。”

    “不仅仅是形象，队长可谓是从头到尾都‘更新’了。”克林特·巴顿说道，“标志性的星条服不见了，成了现在的黑色服装，之前的盾牌也没了，真不知道队长到底经历了什么才会有这种变化。”

    “是啊，我也想知道。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “大家注意，保持警惕！”视频中这个时候史蒂夫·罗杰斯率先向灭霸冲了过去。

    在冲之前，他左手一伸，咔咔声中，一块狭窄了许多的方形盾牌在他手臂上变形而出。

    原来他不是没了盾牌，而是盾牌也换了。

    先冲的是史蒂夫·罗杰斯，但是布鲁斯·班纳距离灭霸更近，所以他最先冲到灭霸身边。

    灭霸不急不缓，十分从容的走着，面对穿了反浩克装甲的布鲁斯·班纳，他只是抬了抬左手。

    蓝色的光芒闪现，诡异的一幕出现了，只见布鲁斯·班纳突然变得好像幻影一样，直接被灭霸从他身体中穿了过去。

    灭霸手一指，布鲁斯·班纳的身体飞向一边的山壁，直接没入山壁之中，然后虚幻的身影又变成了有实体。

    就这样，布鲁斯·班纳这个大块头就被灭霸“种”进了山壁内，连灭霸的一根头发都没有碰到。

    史蒂夫·罗杰斯也冲到了，他和布鲁斯·班纳比也没有好到哪儿去，紫色的能量翻涌而起，直接将他掀翻。

    黑豹高高跳起，就想用拳头抡灭霸，灭霸大手一伸，直接就捏住了黑豹的脖子，好像屠夫捏小鸡仔一样容易。

    砰！

    灭霸随手一拳怼黑豹脸上，黑豹躺地上就起不来了。

    然后是猎鹰山姆·威尔逊，他翅膀张开，在空中飞翔着，双手冲锋枪射出耀眼的光芒，不断的向灭霸倾斜火力，也见灭霸如何动作，刚刚飞到灭霸面前的山姆·威尔逊好像被一股无形的力量作用，直接坠落在了地上。

    “旺达，该动手了。”幻视眼睁睁看着那些队友一个接一个的被灭霸解决，他知道不能再等，对旺达·马克西莫夫开了口。

    “不。”旺达·马克西莫夫想也不想就拒绝。

    “他们阻止不了灭霸。”幻视苦劝，“只有我们可以。”他抓住旺达·马克西莫夫的手，看着她说道，“看着我，只有你可以摧毁这块宝石。”

    “不行！”旺达·马克西莫夫还是拒绝。

    “你必须这样做。”幻视的口气已经近乎哀求，“求你了，我们现在已经没有时间了。”

    “我做不到。”旺达·马克西莫夫摇头。

    “你可以的，你可以。”幻视抓着旺达·马克西莫夫的手，“灭霸拿到宝石，宇宙就毁灭了。我知道很残忍，但是只有你可以。动手。”

    旺达·马克西莫夫嘴唇颤抖，眼中含泪，缓缓的伸出手掌，纵然心中万般不舍，但是现在真的别无选择。

    不杀幻视，宇宙就会毁灭。

    她必须在幻视和宇宙苍生之间做出选择。

    旺达·马克西莫夫最终还是选择了牺牲爱人，选择了拯救宇宙苍生。

    “你不会伤害到我的。”幻视跪在地上，深情的看着旺达，嘴里说着连自己都骗不了的谎话。

    旺达·马克西莫夫双目含泪，耀眼的能量从她掌心涌出，落到幻视脑袋上的心灵宝石上。

    另一边，战争机器詹姆斯·罗德斯在空中朝灭霸开火，被其直接扔到一边去，冬日战士巴基·巴恩斯端着冲锋枪怒吼着射击，被直接打飞，瓦坎达女将军奥克耶、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，这些超级英雄一个接一个的扑街，没有谁能够在灭霸手下走上一个回合。

    这其中还出现了一个大家从来没见过的新队友，那居然是一棵树，一棵长成人形的树。

    这个时候“以神明之躯堪比凡人”的星爵还没有露面，银河护卫队的队员也就一个火箭浣熊露过脸，但是也没有信息透露其和银河护卫队有关系。

    所以，根本没有人认识格鲁特。

    格鲁特双手往地面一插，只见大地一阵翻涌，树藤好像波浪翻滚而去，顷刻间缠绕灭霸一身，却被灭霸轻松挣开。

    看见这一幕幕，旺达·马克西莫夫咬了咬牙，加快了速度，她之前只是用一只手去摧毁宝石，现在已经用上了双手。

    那边，史蒂夫·罗杰斯又冲了过去，居然砰砰两拳怼到了灭霸脸上去。

    灭霸大手一伸，戴着无限手套的巴掌宛若泰山压顶一般，就向史蒂夫·罗杰斯压去。

    众人都以为史蒂夫·罗杰斯也会像之前那所有企图和灭霸动手的英雄一样，在这一掌之下扑街，岂料史蒂夫·罗杰斯双手往上一架，居然硬生生的架住了灭霸的手掌！

    灭霸脸上也露出吃惊的神色来，手掌继续往下压。

    但是史蒂夫·罗杰斯居然还没有扑街！

    只见他牙关紧咬，额头青筋绽出，居然和灭霸僵持住了！

    “不愧是队长！”看到这里，克林特·巴顿吃惊的张大了嘴巴，“居然可以接下灭霸一掌！”

    “所有人在灭霸面前都是不堪一击，瞬间扑街。”娜塔莎·罗曼诺夫也道，“队长是唯一一个能够和灭霸僵持的人，厉害。”

    “我觉得这就未免有些不讲道理了吧？”史蒂芬·斯特兰奇却是说道，“我没有看不起队长的意思，但是以队长的实力，不应该能够接下这一掌啊，那可是六宝石灭霸！”

