    虽然说他还没有找到白骨大圣的弱点和破绽，但是时不我待，只能强行动手。

    李珏眼神逐渐绽放出凌厉的光芒，为了让自己的肉身力量完美的发挥出来，他的身躯膨胀千倍。

    此时李珏的肉身体型已经跟白骨大圣相差无几，而孙悟空和牛魔王也同样是法天象地，肉身膨胀庞大。

    他们打的天昏地暗，日夜无光。

    李珏肉身膨胀之后，也是一拳将白骨大圣打的镶嵌入珞珈山，直接在珞珈山之中砸出一个巨大的坑洞。

    白骨大圣起身之后直皱眉头，李珏身躯膨胀千倍之后，速度竟然不减反增，而且力量明显强大了很多倍。

    这让他感受到了巨大的压力，单纯比拼肉身的话，他似乎还不是李珏的对手，好在他有庞大无比的法力道行。

    当李珏又再一次冲下来的时候，白骨大圣连忙使用白骨方挡住了李珏的拳击。

    砰砰砰！！

    李珏的拳头如同雨水一般不停地落在白骨番之上，打得白骨番剧烈震荡起来。

    白骨大圣体内的法力疯狂的融入白骨番之中，才是维持住这件法宝，但是损耗也是巨大的。

    他震惊无比，李珏的力量竟然如此强大，而且李珏的肉身比寻常的先天灵宝还要厉害。

    并且那是他的肉身，运转起来比法宝可容易太多了，不需要多少原神来操控，更加不会耗费多少法力。

    所以李珏用自己的肉身拳头去攻击白骨番，损耗的也不过是个把力气罢了，远远不如白骨大圣使用法宝损耗的法力和精力多。

    白骨大圣咬着牙，同时运转白骨玉环绕后，偷袭李珏的脑门。

    李珏并未回头，孙悟空和牛魔王已经出手，由孙悟空用金箍棒挡住白骨玉环，牛魔王则是与其他天兵天将一同出手，绕后偷袭白骨大圣。

    这些人相互配合，相得益彰，李珏也是动用了全部的肉身之力，虽说还没有见到他施展法力神通，但是也给白骨大圣造成了巨大的压力。

    当牛魔王带着天兵天将绕后偷袭的时候，白骨大圣不得不回身防守，也终于是有了一些破绽和漏洞。

    李珏二话不说，直接张开口喷出了三味真火，白骨大圣直接闪身躲开。

    但是他躲避之后却被牛魔王抓到机会，用镔铁棍敲碎了他一截手指。

    三味真火直去，差点就烧掉数万天兵天将，但是李珏早早就已经吩咐好，天蓬元帅和水德星君立即运转南海之水，将三味真火挡在身前。

    火焰熄灭，海水蒸发化作云雾，直上天穹。

    白骨大圣吃了点小亏，受了点伤，但是他却没有停下，同时一手抓过一根白骨神剑，横剑一扫，顿时斩杀超过三万名天兵天将。

    这可是在众仙包围之下，又有李珏、孙悟空和牛魔王带头，重重包围，高手如云，还让他杀了数万天兵天将。

    可想而知，白骨大圣也是藏着后手，而且他非常强大。

    众多天兵天将也是各展神通，李珏抓到白骨大圣施法的空挡，再一次上前。

    他以拳头招呼过去，如今他没有什么法宝，而他的神通又太过强大，群攻之下不适合施展，只好近身搏斗，最为合适。

    白骨大圣边战边退，打的天崩地裂，珞珈山沉了半边，剩下半边也都是摇摇欲坠，支离破碎。

    观音菩萨眼看自己的道场已经被毁的七零八落，眼神之中充满了愤怒，内心之中甚至已经动了杀意。

    慈航道人也逐渐的恢复了一些法力，加上哪吒全力以赴对付白骨大圣，他稍微施法得以挣脱混天绫。

    李珏就等着慈航道人挣脱混天绫的空挡，见此机会，连忙大喝道：“慈航道人已经挣脱了束缚，敢问前辈此时是否已经恢复了自己的灵智和自由？”

    慈航道人咬着牙，眼神之中满是怒意，他已经决定抛开一切，与白骨大圣联手将这些人打退。

    反正以他的身份地位，就算是跟妖怪合作，世人虽说有诟病，却也无伤大雅。

    但是他这个想法也立即被观音菩萨捕捉到了，观音菩萨暗中传音加以阻止。

    “不可胡来，你虽然如今已经脱离了阐教，身为散仙，但是毕竟还是曾经代表了正统，如今天庭划分了妖界，白骨大圣终究不为世人所接受，你若与他结盟，一定会为其所累。”

    慈航道人愤怒无比，如今他已经恢复了一些法力和自由，结果却只能眼睁睁的看着白骨，大圣被李珏等人给逼入绝境？

    他做梦都想踏入准圣境界，这好不容易就要完成了，结果被李珏给破坏，现在还要眼睁睁的看着她对付自己的邪念尸？

    身为执念尸的慈航道人，自然是无法接受。

    他大吼一声，“我才管不了那么多，今日就杀了他们。”

    慈航道人手中抓过金光剑，飞身而起，直接刺向了准备施法的李珏。

    李珏一愣，道：“看来道人还是被控制了思维，身不由己，竟然帮着妖怪作乱。”

    众仙家已经打出了真火，如今也都处在战斗之中，哪里有空过多思考，只当慈航道人当真是被白骨大圣操控了行为。

    所以哪吒等人大惊失色，同时一脸的惋惜和愤怒，“想不到师伯竟然中了妖怪的蛊惑之术，且让我来对付他。”

    哪吒立即舍弃了白骨大圣，脚踩风火轮，手挺火尖枪，直接刺了过去。

    如今虽然只恢复了一些法力的慈航道人，但是实力也已经非常强大，与哪吒在空中乒乒乓乓的打斗在一起，竟然不落下风。

    而且他的战斗经验极其丰富，对于哪吒的招式也十分了解，而他的剑法十分凌厉霸道，反而让年富力强又有些忌惮的哪吒落在了下风。

    李珏道：“三太子，他如今已经算不上你的师伯了，你们没有名分，不管他有没有被妖怪操控行为，你与他打斗都不必留手，否则就是置众人的生死于不顾。”

    哪吒听了这话，恍然大悟。

    抿了抿嘴，然后猛的点头，“师伯，得罪了。”

    然后他立即将乾坤圈扔了出去，猛的就砸向慈航道人的面门。

    慈航道人立即伸手抓过一个玉净瓶，那正是观音菩萨的法宝，乃是一个极其厉害的空间法宝。

    只见他将瓶口对准了乾坤圈，便是爆发出强大无比的吸摄之力，将乾坤圈给直接收入其中。

    哪吒大惊失色，看了一眼慈航道人，又看向下方正在默默恢复实力的观音菩萨。

    菩萨道：“贫僧这件法宝就是慈航道兄所赠，如今他将之召回，贫僧也无可奈何。”

    慈航道人冷哼一声，金光剑与哪吒打斗在一起。

    哪吒施展三头六臂，虽说少了乾坤圈，但是还抓着火尖枪斩妖剑、斩妖刀、火砖、九龙神火罩以及阴阳双剑。

    就是脚踩着风火轮也都能够投入战斗之中。

    哪吒的法宝非常多，而且他的元神非常强大，能够同时操控这么多法宝。

    与慈航道人打的难解难分，甚至是他现在已经放开了手脚，没有再将法宝扔出去，让慈航道人打得十分难受。

    慈航道人抓住空挡，拉开距离，再一次运转玉净瓶，想要将哪吒剩下的法宝都给收了。

    却不料哪吒竟然张开口喷出一口浓郁至极的三味真火，那火焰弥漫开来，要将慈航道人给焚烧殆尽。

    如今哪吒动手，都是往死里招呼了，反正想要单纯的拿下慈航道人，那是不可能的。

    必须打，打的不死就拿下了。

    若是死了，也是英勇就义。

    就当没有这个师伯了。

    慈航道人没有想到哪吒竟然往死里招呼，他连忙调转瓶口将那三味真火给收了。

    而哪吒此时已经杀了过来，九龙神火罩，从天而降，火尖枪由下而上，阴阳生死剑绕后飞刺而来。

    他的火砖更是对着慈航道人手中的玉净瓶砸去，仿佛要将他的瓶子给打碎。

    慈航道人没有想到哪吒竟然如此狠辣，出手无情，完全就是想要将他打死。

    他还以为哪吒多少已经知道他们彼此之间的关系，如今还下死手，肯定已经被李珏给收买了。

    所以也完全不讲情面，“哪吒，你好狠辣。”

    手中又多了一件法宝，乃是紫金铃，一摇地动山摇，二摇风吹草动，三摇狂风大作。

    狂风袭击，哪吒顿时睁不开眼，法宝也失去了准头。

    正当他打算用神识锁定慈航道人的时候，却看到了狂沙之中有一道金光刺来。

    他大惊失色，眼看剑光就要刺中他的心口，幸亏孙悟空已经杀来，挡住了那一剑。

    那一剑，刺在孙悟空的心口。

    哪吒后怕不已，同时也是大惊。

    “大圣，你……”他有些担忧孙悟空出事。

    慈航道人一愣，一喜，“拿不下那莲藕人，拿下你这妖猴也不错。”

    孙悟空桀笑，“嘿嘿，拿下俺老孙的人还没出生呢。”

    他竟然凭借强大的肉身，挡住了那金光剑，使得它无法寸进。

    而孙悟空又抓过金箍棒，直接砸过去，一手还抓着金光剑，让慈航无法脱身。

    噗！

    金箍棒把慈航半边身子都给打烂，而慈航道人傻眼了，想要紫金铃，却被孙悟空吹口气，直接吹飞。

    他惊了，要用玉净瓶，孙悟空金箍棒变长，捅了过去，直接把玉净瓶挑飞。

    然后，再扬起来，欲要把慈航另外半边身子给打烂。

