    “这个不是野人吗？”苏一宁对着令狐一鸣嘀咕着。

    “额，这个，不知道，我第一次见。”令狐一鸣回应道。确实现在两人看到的就是野人，浑身的毛发，直立着，如果不是那些玩意活脱脱的就是一个人类。

    “这是什么灵兽？”苏一宁问道。

    “我也不是很清楚，这个我真没有见过。”令狐一鸣也是无奈的摇了摇头。

    “那怎么整，我们对它可是一点也不了解！”苏一宁摊了摊手。

    “我说你就别忽悠我了，能够让它这么蹦哒出来，你说你也没有办法，你觉得我会信不？”令狐一鸣突然之间好像变得聪明了很多，让的苏一宁倒是一愣了。

    “额，这个，嘻嘻，原来你还不是很笨嘛！”苏一宁偷笑起来。

    “姑奶奶，你有什么办法就赶紧用出来吧，看着这家伙就觉得瘆得慌。”令狐一鸣说着还故意摸了摸手臂。

    “我先试试吧，但是我也不敢保证有效果。”苏一宁说着，令狐一鸣知道应该又要用什么毒药什么的了。果然苏一宁的手上多了一个小瓶子。

    “额，这个是什么？”令狐一鸣问道。

    “嘿嘿，催情粉。”苏一宁笑着说道，让的令狐一鸣差点喷出一口鲜血。

    “那个，这个管用吗？”令狐一鸣问道。

    “怎么了，你不相信我的毒药？要不给你来点试试？”苏一宁挥了挥手上的药瓶，让的令狐一鸣顿时后退了几步。

    “额，那个，你还是给它用吧！”令狐一鸣指了指不远处的灵兽，他可不想成为实验品。

    “胆小鬼！”苏一宁撇了撇嘴，令狐一鸣一阵苦笑，这个可不是胆小的原因，谁知道这东西用了之后会是什么样子的或者说效果怎么样。

    晃了晃手中的瓶子，苏一宁又向着那怪物丢了过去。

    啪，一声响动，药瓶刚刚好掉落在那怪物的脑袋上，顿时让的怪物一阵愤怒。

    吼……吼叫声震耳欲聋，让的令狐一鸣两人赶紧捂住了耳朵，不过还好，这声音很快就过去了，那怪物拿起瓶子在自己的鼻子前嗅了嗅，这让的苏一宁一阵开心，因为这样的话药效应该会更好，果然，那怪物突然之间变得狂爆起来，然后在老树上不停的磨蹭着，这让的令狐一鸣看的浑身痒痒起来，这什么情况，动作发情了都是这种情况的吗？

    “额，那个，什么情况？”令狐一鸣不解的问着苏一宁。

    “我怎么知道，先看看再说吧！”苏一宁说着，只是她的话还没有说完，那人形怪物就向着老树后面而去了，然后就听到了后面发出一阵阵的吼叫声，至于为什么这样已经不是苏一宁他们需要去想的了。

    “走。”苏一宁对着令狐一鸣说着，两人很快就到了老树面前，看着眼前这棵高耸入云的老树，两人都是一阵感叹。

    “进去再说吧！”令狐一鸣对着苏一宁说道。

    “嗯！”说着两人就消失在了老树中，原来这跟石壁差不多。

    老树中果然跟他们想的是一样的，里面自成一个空间。

    “这里又有什么？”令狐一鸣嘀咕着。

    “这个，应该是木珠吧！”苏一宁说道。

    “额，如果真有木珠的话那就赶紧行动吧，要不然的话万一那怪物也可以进来的话那我们就要完蛋了。”令狐一鸣说道。

    “你能不能说点好听的？真是的，哪有你这么说话的！”苏一宁不满的说道。

    “额，我也只是说说，呵呵！”令狐一鸣摸了摸脑袋。

    “这么大的空间怎么找啊，这得要找到什么时候了？”苏一宁看着空间中宽敞无比的环境，心中有些郁闷了，这空间可跟石壁上的空间不一样。

    “要不还是跟先前一样，你用炸药试试？”令狐一鸣说道，不过他得到的却是苏一宁的白眼。

    “额，我说错话了吗？”令狐一鸣一阵疑惑。

    “那是水晶空间，这是什么空间，真是的，能一样吗？”苏一宁鄙视着。

    “那，这个就难办了，你想想怎么办？你的点子多。”令狐一鸣直接说道，让的苏一宁更加的无语了。

    “真是不知道你有什么用，裴院长怎么就让你来完成这样的任务了。”苏一宁嘀咕着，不过这话却是被令狐一鸣听的清清楚楚，不过他也不见意，这不老天给他送了个非常好的帮手来吗？

    “等等，我看看能够怎么办！”苏一宁突然想到自己的戒指中好像有一株龙鳞草，这是她在迷雾森林中历练的时候得来的，算得上是不错的灵草了。

    “你看看这个有用没？”苏一宁将龙鳞草取了出来在令狐一鸣的眼前晃了晃。

    “额，龙鳞草？”令狐一鸣一愣。

    “是的！”苏一宁点了点头。

    “呵呵，你这戒指中真是百宝囊啊，怎么什么东西都有？”令狐一鸣有些惊讶道。

    “我也不知道，也许这就是运气吧！”苏一宁笑了笑。

    “先试试吧！”令狐一鸣说道，苏一宁将龙鳞草放在了掌心中，然后看着龙鳞草的偏向，因为龙鳞草对于木元素非常的敏感，如果说这里有木元素凝聚而成的木球的话，那龙鳞草是一定可以判断出方向的。

    “快看，应该是那边。”苏一宁看着龙鳞草的偏向，对着令狐一鸣说道。

    “走，过去看看！”令狐一鸣点了点头，很快两人就顺着龙鳞草偏向而去，果然没有多久两人就看到了木球的存在。

    “额，这个，你真是我的幸运星，哈哈哈！”令狐一鸣大笑起来，苏一宁也是撇了撇嘴。

    很快木球就被收集了起来，整个老树的空间也瞬间开始迷茫起来，里面顿时雾气蒙蒙。

    “额，这个是怎么回事？”令狐一鸣一阵不解。

    “这个我也不知道，不过我们还是尽快出去吧，万一这里出点什么事，我们两个可真的就没辙额。”苏一宁说道。

    “嗯，走！”说着令狐一鸣将木球放入了戒指中，然后跟着苏一宁向着老树外面而去。

    “咦，那家伙怎么还没有回来？”令狐一鸣出来的时候第一看到那怪物存在，所以有些好奇。

    “不知道，可能起我那玩意放的太多了吧！”苏一宁摇了摇头。

    “额，太多，你这个是什么意思？”令狐一鸣看着苏一宁。

    “当然是毒药太多了，那怪物总得去找个地方好好的发泄一下吧！”苏一宁撇了撇嘴，她也不怎么好意思说。

    “好好的发泄一下？这个……”令狐一鸣顿时想入非非。

    “流氓，登徒子。”看着令狐一鸣满脸通红，苏一宁一脸鄙视的说道。

    “额，咳咳咳，那个我也只是想象一下，没有别的意思。”令狐一鸣赶紧解释着。

    “谁知道呢，满脑子的龌蹉思想，哼！”苏一宁没有说话，直接向着外面离去了，令狐一鸣摸了摸鼻子，然后摇了摇头，这个也不是自己想想的东西啊，这很正常啊，那可是催情粉。

    两人出了老树，快速的向着其他方向飞奔而去，他们可不想被那怪物给碰上了。

    “那家伙应该没什么事吧！”走出很远之后，令狐一鸣对着苏一宁问道。

    “你干嘛问这个，这是你应该担心的吗？”苏一宁一阵无语。

    “下一个地方应该是这里了吧！”令狐一鸣看着苏一宁那鄙视的眼神，赶紧掏出图纸开始转移话题来。

    “嗯，下个地方就这里吧！”苏一宁对着图纸上第三处指了指。

    “好！”令狐一鸣回应一声，这个第三处虽然说没有这两处地方连的近，但是过去的话也还好，不是距离很远。

