    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    打个军火贩子还用空地导弹，“暗夜”大队长冯上校可能觉得有点浪费，万一把捕获目标给炸死了，岂不是白忙一场。

    再看情报组给出的目标信息，“赤蝎”的马队大概一行三十多人，五十多匹驮马，一水儿的八一杠。

    八一杠，就是采用折叠金属枪托的八一式自动步枪，型号为81－1，采用7.62口径钢芯弹头，已从现役军队中淘汰，被九五式枪族正式替换。

    在西部那种恶劣环境，这种带着ak影子的淘汰制式武器还算比较经济实用，枪管寿命达到了1.5万，精度也很高，也不知道从哪里搞来的，据消息传可能是外贸品或来自于军事援助的国家和地区。

    队伍里也有狙击手存在，火力几乎可以和军方有的一拼，“赤蝎”幕后究竟是什么样的人物，能花得起这样的代价武装自己手下这支走私队。

    不过情报上显示，防空火力基本上没有，只有一挺美制m249轻机枪对低空稍微有些威胁，参谋组对出动歼1o的许可，基于让林默参与打打酱油，给一中队行动加上一道保障的考虑。

    “哎，当观众啊!林默!”不再作怪的金币倒时看到了林默手上的战术平板电脑屏幕的内容，呵呵怪笑起来：“出动的战功还不够来回一趟烧的油呢，啧啧!人家一中队出动，人多打人少，装备又占优，本来就没你什么事，你还是回去洗洗睡了，晚上我还要用你的战术板上网呢。”

    “哼哼!~又偷偷用我的平板电脑，上次我的笔记本电脑被糟蹋掉的帐还没跟你算呢，你还嫌祸害的不够？!今晚不准上网，一个月内禁止网购!”林默毫不客气地给金币下达了处罚令，虽然每个月那点飞行津贴平时根本用不上，但金币这家伙学会了网购后，没少在网上淘宝，刷得全是林默的卡。

    一个星期不到的功夫，被异界称为“秘银”的钛棒就买了一大堆，全成了金币的零食，当巧克力棒似地嚼了个干净，基地检查人员拿着探测器左扫右扫例行公事检查金币以林默名义买进一批批莫名其妙的东西时，还以为林默有什么特殊爱好呢。

    收件的地址，当然是另外一个地址，由专门的伪装单位负责收货，再转运到基地。

    “你你，你敢威胁本龙!”驾驭舱内全是金币的磨牙声，“哼!哼!”前前后后，还是环绕立体声的似乎还没话没说出来，但林默都知道这头混蛋巨龙的潜台词是什么。

    “再废话，断粮一个月!乖乖当你的弹珠去!”林默却是一下子捏住了从在异界起就不怎么听话的金系巨龙要害之处，他当然知道在胡罗卜与大棒之间如何寻求平衡，幼时就是依靠这种方法在被打死和饿死之间，艰难地维持生计。

    金币的磨牙声立刻就像被掐住了，没了得意劲儿。

    “乖!叔叔给你买秘银块!”林默的目的达到了，露着怪叔叔的腔调回侃着金币，这又是一次胜利。

    这下子这头金系巨龙也不知道躲在歼1o哪个位置画圈圈诅咒着林默。

    “林默!准备出!”收到了上级指令空勤组长潘荣勇带队把精力放到林默这里来，空勤组说空闲的时候，几乎成天的没什么事，忙起来却是脚不沾地，累得像死狗一样。

    之前帮忙的小邓开着电瓶车拉着一条航炮弹链和一台微光夜用摄像机，和其他人一起给歼1o装弹和装载设备。

    林默撇了撇嘴，就那么一条钢被甲弹链，也就是自卫用的，看来大队成心让自己当看客。

    三小时后，已经是次日凌晨两点。

    机库外的跑道信号灯同一时间亮起，在夜幕中，只能看到动机青色明亮尾焰的歼1o冲天而起。

    根据参谋部附加的战斗机出战计划，米－17运输直升机是需要绕圈提前围点打埋伏，中途需要加油，而且度上远远没有喷气式战斗机快。

    根据日落前林默驾歼1o执行侦察任务，顺利获取的目标位置极具价值，根据参谋组和情报组分析推荐，对方走出的距离也不会太远，并计划好了推测打击位置，利用这个短暂的时间差打个完美的伏击战。

    “赤蝎”怎么也不会想到会在这么短的时间内就被现，而且这么快就会遭到打击。

    “咝!~通信对接成功!”林默的头盔耳机中传来指挥平台那熟悉的女性智能语音，“预计半小时候接触攻击地点，一中队攻击倒计时开始，二十五分钟!”。

    “金币收到!”林默握着操纵杆，驾驭舱内除了仪表台上的信号灯和屏幕，没有一丝灯光。

    战术板上提示，在半小时前，一中队已经确认了“赤蝎”的位置，也许是怕夜长梦多，这支马队并没有扎营休息，而是持续走夜路，如果没有任何意外，两天后将会穿越国境线，进入临近的哈萨克斯坦国。

    至于马匹和人的疲劳，与其暴利收益相比，简直不值一提，“赤蝎”每一次行动，都会有大量的马匹被生生累死。

    “呵呵!林少尉!我是黄队长!”耳机中传来一中队长黄德少校的声音。

    “我是林默[笔趣阁 www.biqugeso.vip]!”林默心里还在祈祷是否能在战斗结束前赶到伏击地点。

    “我们先行动攻击，如果有人冲破包围圈，就交给你负责帮我们解决!”估计黄少校已经给队员布置完任务，才向林默交待了配合任务。

    “没问题，交给我!”打包突围的敌人？!林默摇了摇头，山区里面，人还能跑得过子弹吗？

    这不仅仅是对自己的安慰，也是一中队的自信，希望自己能赶得上趟。

    “呵呵!这个黄德，倒是有点意思!”

    林默与一中队长的对话，丝毫无漏的在“暗夜”基地指挥大厅内响起，“暗夜”大队长冯上校一向严肃的表情难得地松动了一下，作为手下得力战将，他对每一个中队长都极为看重。

    大厅内仿佛电影院式的硕大屏幕上显示着放大了的卫星地图，立体地形扫描图上一个个绿色小三角形形成一个包围圈，等着一个闪动着红色光圈的圆点毫无所觉地缓缓向由包围圈，另一边代表林默的歼1o正快地接近中。

    情报组负责人谢封刀中校与参谋组负责人姬空琳中校对视一眼，无声传递了一下共同的心情，大队长冯尘野都在指挥大厅内，坐在沙上等待着战斗打响。

    就像撒出去的底牌，就看前方将士是否用命了。

    同时大屏幕下方，显示着每一个作战人员的头像，显示心跳、血压等生理指标。

    林默的歼1o离作战地点还有七分钟时，耳机里就听见一中队长的喊声：“狙击手，打!火力压制!突击组封尾!给我把他们切开来!”

    猛然剧烈的炒豆枪声一下子充斥了林默的耳机，负责传递声音的指挥系统非常人性化地迅将声音降低，避免打扰飞行员的驾驶，不过林默还是可以听到凶猛无比的机枪声，大李那家伙就在黄中队附近。

    靠，不厚道的黄中队长居然先开张了，林默咬了咬牙，直接将战斗机推进到音模式。

    指挥大厅内的屏幕上，代表着歼1o的大一号的绿色三角形一下子快了起来，并且带起拖影和在边上增加了特殊提示红色闪烁小点，标注出马赫数，提示着战斗机已经进入了音状态。

    同样指挥大厅内也同时响起了战场上的枪声，不过很快也被压抑下去，被指挥中心的计算机系统过滤，更为清晰响亮的是可以听到战场上每一个作战人员的对话声，而且战士头部的摄像头传递的视频图像，同步被指挥中心的工作人员，选择性地布到大屏幕上的一角显示。

    三维扫描地图、卫星定位、声音、视频等多种信息媒体有机的交织到了一起，将战场上所生的一切毫无保留地传递到指挥大厅内，让人仿佛身处战场一般。

    “现在凌晨两点三十七分!”参谋组姬中校看了下时间，仿佛给“赤蝎”开启了倒计时，整个战场上的一切，自从第一枪打响后，每一个步骤都准确在她的掌控之中，作为负责参谋组的组长，她拥有丰富的实战及指挥经验，犹如手术刀般详细精准的作战方案，甚至可以细致到指定每一个战士的作战位置，为每一个敌人设计出不同的攻击方式，将敌人分析地仿佛就站在身边一般。

    由参谋组组长亲自制订的作战方案，是所有作战部队最欢迎的优秀方案，在五支作战部队的中队长都一直给予最高评价，只需要按着直接按着方案去做，就可以轻易的完成任务，而且还能把伤亡降到最低。

    轰，轰!~

    指挥大厅里的音响响起了不同寻常的爆炸声!格外的响亮，连大厅的音响都出现了破音。

    参谋组长姬中校脸上表情微微有些错愕，偏过头去，却现情报组长谢中校也同样露出惊讶的神情。

    爆炸声离得很近，说明不是在近距离强攻，就是被对方攻击了。

    下一节预告：第六十四节－我日，前卫－4!

    作者呼吁：求打赏，求包养!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

