    在普通玩家眼里，比登天还难以获取到的SSS品质装备。

    在骆皓晨看来，几乎就是唾手可得！

    看着手里新鲜出炉的四件SSS级神装，骆皓晨想了一下，琢磨道：“15级的SSS品剑武武器，我买来6个银币，加上锻造材料费用，总共20个银币。嗯…我卖10个金币，赚49倍差价，应该不过分吧？”

    如此想着，骆皓晨转手便将流光剑，以20金币的价格，上架拍卖行……

    而魔域世界，武器的价值一般比其他部位装备，都要高一点。

    所以，14级SSS品的永夜铠甲，骆皓晨便以低于武器5个金币的价格：15金币上架了。

    SSS品质装备的价值，实际上还远不止如此。

    只不过前期，价格太高的话，那些需求者就算是卖肾，估计也掏不出那么多金币，所以只能先便宜点卖了。

    将这两件装备上架之后，骆皓晨的目光，放在另外两件自己可用的装备上。

    「水晶项链」（颈部装备）。

    等级：14。

    品质：SSS法力值：240。

    特效：装备者每次普攻命中敌人，恢复自身40点法力值。

    职业：法系职业通用。

    描述：纯水晶锻造而成的项链，使得装备者在战斗过程中可具备强大的法力恢复效果……

    「魔力之靴」（脚部装备）。

    等级：16。

    品质：SSS。

    速度：100。

    特效：装备者每次击杀一名敌人，增加60点速度持续5分钟，最高可叠加3层。

    职业：战斗法师、元素法师。

    描述：具有魔力的靴子，穿上它，你就是风一样的男/女人……

    相对于骆皓晨脖子上戴的1级新手项链，「每次击杀敌人恢复30点法力值」的特效来说。

    水晶项链附加的特效，每次普攻就能恢复40点法力值，简直吊炸天！

    尤其对于技能列表里有个法力消耗高达100点的橙色技能「无极冰刃」，每放一次这个技能，蓝条都快空的骆皓晨来说。

    这条项链，简直就是雪中送炭！

    甚至，以后连法力药剂都省了！

    至于魔力之靴，特效叠满三层的话。

    正如它的描述：风一样的男人！

    跑起来，狗都追不上！

    二话不说，骆皓晨立即将这两件装备换上。

    这时，看了看时间，发现已经是晚上七点。

    此时，正有许多玩家刚刚吃完晚饭上线，周围，星光不断。

    曙光营地里人来人往，热闹非凡。

    而来来往往的人群中，许多玩家都在探讨着一个相同的话题。

    “听说尸城里的十把铜剑被拔的只剩两把了，马上领主级尸王就要刷新啦！（???）”

    “那还等啥？咱不得赶紧过去瞅瞅？说不定到时候尸王被推倒后，咱们能趁乱捡到好东西！”

    “得了吧，一般这种机遇，都只有那些公会大佬们的份，咱们这些杂鱼，还是别想着跟大公会的人抢东西了。别到时候东西没抢到，还被那些大公会的人追着屁股后面砍。（→_→）”

    听得路人的议论纷纷，骆皓晨心想：“只剩两把铜剑了吗？那看样子，尸王的确是马上就要刷新了，得赶紧过去了。”

    于是，骆皓晨也不打算等秦龙他们上线了。

    刚从药店出来，准备直接去尸城。

    可就在这时，一道熟悉的身影，恰恰从前方迎面走来！

    这人，正是刚从野外完成晋级挑战任务的关浩！

    “这么早上来了？”骆皓晨主动对关浩打招呼。

    关浩也是有些惊讶，会在这里碰上骆皓晨。

    不过他马上回过神来，想起之前上线的时候，看到秦龙与至尊霸王交涉的场景，关浩急匆匆的跑到骆皓晨跟前，左右环顾了下，一脸紧张的表情，对骆皓晨说道：“骆皓晨，我，我有件事告诉你！”

    “什么事？”骆皓晨问道。

    就在关浩准备说下去的时候。

    耳边忽然传来一声呐喊：“晨哥！”

    关浩像个正在行窃被抓的小偷，当即被吓得一个激灵。

    回头一看，只见得秦龙，吕星与张萌萌三人，正从后方招着手走来！

    关浩这才欲言又止，没敢把到嘴的话说出来。

    这时，秦龙三人走来。

    张萌萌笑嘻嘻的用她那个能夹死人的夹子音，对骆皓晨嘘寒问暖：“皓晨哥哥，你晚上吃啥了呀？”

    骆皓晨脱口而出：“大米饭。”

    张萌萌：“好巧呀！我也吃的是米饭呢！我们可真有缘呢，吃的都是一样的！”

    听着张萌萌的话，一旁的秦龙跟吕星，尴尬的用脚趾扣出了三室一厅……

    骆皓晨则是说道：“既然都吃好了，那就准备一下，去尸城吧。”

    “好！”秦龙捏起拳头，兴奋道：“我已经迫不及待要跟你一起去宰了尸王了！”

    “你到时候在旁边看着就好。”骆皓晨对秦龙说道：“别被尸王一巴呼死了。”

    秦龙：“……”

    顿了顿，骆皓晨又问道关浩：“对了，你刚才想说什么来着？”

    关浩的目光从秦龙身上一闪而过，连忙低着头说道：“我……我刚才已经把晋级任务完成了，你们先过去吧，我去交一下任务！”

    “好，去吧。”骆皓晨对关浩说道：“不着急，我等你。”

    关浩点了点头，飞也似的跑走。

    骆皓晨他们，便在原地等候。

    不一会儿，关浩回来的时候，已经从之前的10星战士级游侠，摇身一变成了一个4星战将级潜行者！

    随后，一行五人立即出发，前往尸城。

    十分钟后，抵达尸城。

    此时的尸城内，已是人山人海。

    灰色的浓雾中，不断传来玩家与丧尸激战时，发出来的呐喊，与刀剑相汇、法术冲击，以及丧尸嘶吼的声音。

    时不时，还会有惨叫声传来。

    随着等级的提高，曙光营地越来越多的玩家，都开始进军尸城，准备一睹他们踏入魔域世界以来，将遇到的兽只领主形态魔兽的风采了！

    二话不说，骆皓晨五人也踏入了尸城。

    而就在他们前脚刚踏入尸城时。

    后脚，故意走在后面的秦龙，便悄然打开好友列表，偷偷给「至尊霸王」发去一条消息：“我们已经进入尸城，尸王即将刷新！”

    与此同时。

    曙光营地内。

    刚从药店补给完出来的4星战将级剑武「至尊霸王」，接收到来自于秦龙的消息后，不由嘴角上扬，眼底，浮现出一抹强烈的恨意。

    沉声道：“尸王，是我的！”

    话刚说完。

    身边一个小弟，3星战将级暗杀者（游侠进阶职业）「至尊星耀」看着眼前的一个对话框，当即有些激动的对至尊霸王说道：“老大！有人说在拍卖行看到一把SSS级的剑武武器！！”

    “什么？”

    听言，至尊霸王猛然心头一震，赶忙打开聊天界面，果然看到里面许多玩家，都在讨论着这个话题！

    「流年不利」（男，2星战将级暗杀者）：“我靠我靠我靠！大家看到拍卖行那把15级SSS品质的「流光剑」了吗？这是哪个大佬上架的？！！！！=????（?o?o?）?”

    「甜甜圈」（女，1星战将级巫师）：“还有一个SSS品质的衣服「永夜铠甲」！天呐，两件SSS品质的装备诶！?（o?o）”

    「DJ喜羊羊」（男，2星战将级潜行者）：“那把剑不仅加了80点基础攻击力，而且特效还附加了100点伤害！SSS品装备，是真鸡儿强啊！要不是我职业用不了，我都买了！”

    「你算哪根葱」（男，3星战将级盾武）：“切，楼上的说得好像你是剑武你就买得起一样，人家卖20个金币，你卖屁股都买不起！（→_→）”

    「无敌战神」（男，2星战将级剑武）：“话说，这两件装备到底是哪位大神上架的？能不能便宜点或者分期？大佬戳我，你把那把剑分期卖给我，我把我老婆介绍给你当女朋友！（*'ε`*）”

    看到聊天区里众人谈论的话题。

    至尊霸王立即跑进拍卖行。

    在拍卖行的货物架里，果然看到了一把15级SSS品的剑武武器「流光剑」，与一件14级SSS品的剑武衣服「永夜铠甲」！

    不论是超高的基础属性，还是强大的特效，都立马吸引了正好是身为剑武职业的至尊霸王，让他忍不住心跳加速！

    一旁的至尊星耀，也是眼冒金光的说道：“老大，这两件装备好强啊！要是你穿上的话，估计战斗力直接提升好几倍！”

    至尊霸王深深地咽了口唾沫，道：“没错，这两件装备，能直接让任何一名剑武，在新手村封神！”

    “可是……太贵了啊！”至尊星耀一脸纠结。

    至尊霸王也是眉头紧皱，随而咬了咬牙说道：“不行，我得搞到这两件装备！！”

    说着，至尊霸王打开好友列表，给刚不久添加好友的「至尊红颜」，也就是林宇，发送消息：“会长，我这边新手村的拍卖行里出了两件SSS级神装！您能不能支援我买下它们？”

    “滴！”

    不一会儿，林宇回了消息：“多少钱？”

    “加起来35个金币。”

    过了许久，林宇方才平静的回复过来一条消息：“你去抢银行吧，别找我了。”

    “我……”

    至尊霸王赶忙说道：“会长，有这两件装备的话，我一定能抢到这边一只即将刷新的领主形态魔兽，并且拿下唯一的一个史诗级隐藏任务！”

    “等这些机遇被我拿到的话，这投入进去的钱肯定就会马上回本！并且我也能得到更好的发育，等到了高等主城那边，一定会给会长您，还有咱们公会，带来巨大的贡献！”

    “相信我会长！”至尊霸王信誓旦旦道：“我保证，我一定不会让您的投资付诸东流！！”

    良久，林宇回复消息：“下线，我给你打钱，然后你去收金币，把你说的装备买了。”

    紧接着，林宇又补充了一句：“不过你给我记着，你最好不要再让我失望，否则，我能把你从深渊里救上来，也能再次让你堕入深渊！”

    “放心吧会长！这一次，我绝对不会让您失望！”

    结束对话后。

    至尊霸王的目光，放在即将到手的流光剑与永夜铠甲这两件装备上，脑海里想到骆皓晨，眼底不由浮现出一抹杀意。

    “等拿到这两件装备，你跟尸王，准备一起给劳资下地狱去吧！”

    “哼哼！”

    说完，至尊霸王便原地下线。

