    每当天下大乱的时候，就会出现很多有才学的没才学的，能打的不能打的想要在纷纷乱世中分一杯羹。

    这些人里有想自己当主子的，也有想帮助别人当谋士的……毕竟在很多人眼里，虽然登上那唯一的位置显赫无比，但多不过几百年，也终究合久必分的，到时候，那个显赫无比的位置就死无葬身之地了。

    还不如当个幕后黑手，又能攒家业，又能到时候再见机行事。

    这就是为啥在世家繁盛的两晋三国时期，亦或是门阀天下的南北隋唐时期，都有着一句“百年王朝，千年世家”的说法。

    其中大多数都是想要在自认为的神器易主的“新主子”那里赚一个从龙之臣的，少部分是想要维持原本的当一个中兴之臣的。

    后者在改朝换代之后，大多都被吐槽为榆木脑袋。

    等新朝代稳定了以后，又会被统治者拿出来歌功颂德……几千年都没变过的套路。

    从《三国志》《三国演义》等一系列正史野史小说里可以看出，在后世人评价为多智近妖，堪称三国时期角色代表的诸葛亮，就是一位很标准的想要成为中兴之臣的人。

    一份《出师表》让后世的中小学生以及学龄前儿童背的感激涕零，不知所言，背不出来的话更是能体会到什么叫鞠躬尽瘁，什么叫死而后已……哦，这好像是后出师表里的。

    总的来说，诸葛亮在所有人眼里已经成为了“复兴汉室”这个词的代表人物。

    米杉还记得在某个作品里，诸葛亮为了在赤壁击败曹贼，和大魔王撒旦签订契约借来东风，结果整个三国画风一转变成了大魔王要毁灭世界的西幻。

    可见在这条道路上，诸葛亮走的是多么的极端。

    也许现在的诸葛亮还没有因为曹操搞黑暗兵法屠城而有些走极端，但匡扶汉室的理想已经深埋于心了。

    可以说建武皇帝刘秀归来重整朝纲这件事，对于诸葛亮来说绝对可以说是感激涕零了，如果不是突然冒出来孙氏魔军和那个什么帝国极限军团的在吴越一代的互砍，然后跟着又注意到了在济州青州兖州一带开撕的始皇祖龙和轩辕人祖。

    现在的诸葛亮应该是等着家族发力，开始治世能臣之路……就算不当官，也可以躬耕于南阳，不求闻达于诸侯。

    而且就算是诸葛亮这样的智者，也免不了有些以己度人的心思，他在和司马懿交上好友后，也差不多认为对方是这样想的。

    结果人祖给的卡牌上一下刷出来一个晋国之祖，意味着司马懿很有可能在原本的历史里，是乱天下之人。

    和诸葛亮一样反应过来这个“晋国之祖”里的“晋”字是什么意思的司马懿唯一感觉的就是冤枉。

    哪怕在偏转度接近零的未来，终结三国时代开启晋国时代也不是司马懿本人……不过三马同槽的基本盘的确是司马懿定下的。

    但那已经是很久以后了，司马懿会出现这个想法更多的还是曹丕英年早逝，曹魏一族后继无人，司马家两代人又掌握了曹魏的核心权力，在这种环境下，司马家会有异样的心思，并不奇怪。

    毕竟有曹氏对刘氏一族的所作所为在，没说不准司马家这么做啊。

    不过即便如此，司马懿的有生之年最后也只是专权，而没有篡位，不然那句歇后语就不应该是“司马昭之心路人皆知”而是“司马懿之心路人皆知”了。

    被追封为晋国之祖这件事，是他儿子司马昭干的。

    年轻版的，基本没怎么想过自己夺天下这一件事的司马懿实际上是很冤枉的……非常冤枉。

    现在的司马懿腹黑归腹黑，狼顾归狼顾，但还没有足够高的权势来熏陶出那样的野心，顶多也就是有点争强好胜的心思罢了……尤其是在诸葛亮面前的时候。

    自认为学识水准天下无敌，传说中的水镜八奇也不过尔尔，结果在认识了诸葛亮后，从上到下，从里到外的全部被碾压了一遍。

    仿佛诸葛亮的出现就是在证明司马懿就是个菜鸡而已。

    难不成自己在未来会叛汉篡权，就是为了证明自己比诸葛亮厉害？……虽然接触时间还没多久，但已经和诸葛亮成为挚友，就差拜把子的司马懿是很清楚诸葛亮那稍微有些迂腐的为汉室尽忠的想法。

    等等……这么一说好像真的有可能，想象力一向很丰富的司马懿沿着这个思路想下去发现可能性很大，如果司马家把所有的资源全部放在自己身上，比如那些残兵，成为一方诸侯的可能性是很高的。

    毕竟和琅琊诸葛家仅仅只能算一个地方的望族相比，司马氏可以说是传承世家，底牌那是很多很多的。

    察觉到已经不能用尴尬，完全可以诡异来形容的气氛，有些后知后觉的米杉把注意力放到埃韦伯版诸葛孔明……或者诸葛孔明版韦伯的身上奇怪道：

    “怎么了？难道你还没有说明白吗？”

    “……还没来得及，我只刚刚说了我们的存在方式，以及平行宇宙的概念。”也察觉到气氛为何突然怪异起来的韦伯说道。

    “看来我来的有些早了点。”米杉笑了笑点头道。

    其实米杉来的也不算早了，韦伯保持着埃尔梅罗二世的样子带着幼帝来和身边这两位老央视版诸葛亮和三国无双版司马懿见面的时间，已经是一个时辰之前了。

    不过因为三观冲突太严重……世界BUFF了，本地人的力量变强了，但世界观念，依然维持着以前没什么变化。

    连天如鸡蛋，地如蛋黄这个最简单的地心说都属于小众到不能再小众的说法，更何况让他们接受平行宇宙这个概念。

    为了保证不出现什么误会，韦伯直接从盘古开天地说起……作为月世界的人，是应该从游星阿提拉重启生物圈开始说的，不过迦勒底已经加入人革联了，一些神话故事也跟着人革联这边来了。

    再说按照月世界造物主中国吹的属性，搞不好月世界也是盘古开天地来着。

    然后这么一说，就说了半个时辰，也就是一个小时……不愧是时针塔讲师出身的，然后提问环节和自我三观处理环节又用了一小时。

    结果就是米杉来的时候，本地的诸葛亮和司马懿还不知道偏转度为零的历史应该是怎样的……所以会出现这样的情况。