    []

    席寒城也马上抱住一宝，往那洞里跟着一跳。

    无数道白光在四人的面前闪现。

    很快，四个人都失去了意识。

    ……

    五分钟后。

    棺材里的宫予，缓缓睁开了眼。

    而靠在棺材边，似乎睡着的一宝也跟着睁开了眼。

    同时，铁门后的世界。

    夏珠和席寒城，也睁开双眼。

    院长看到夏珠和席寒城睁开双眼后，不由大喜。

    没有他的干预，夏珠和席寒城能够醒来，证明已经成功了！

    而宫予既然从虚拟世界回到了现实世界中，那么宫城肯定也愿意回来！

    院长迫不及待就要去找宫城。

    可刚迈出一步，就被一道小小的身影拦住了。

    那是席重。

    席重冷冷看着院长：“想走，你经过他们同意了吗？”

    话音刚落，席寒城已经站了起来。

    他回神得最快。

    在夏珠还迷迷糊糊一脸晕头转向时，席寒城已经彻底反应了过来。

    他大步向院长走来，沉下一张脸，一字一句带着厉气：“我最讨厌欺骗！而你欺骗了我！我看你是活得不耐烦了！简直找死！”

    还有句话席寒城没有说。

    那就是他堂堂的席氏集团总裁莫名其妙成为了一只鸭，就是因为这个院长！

    这是席寒城心头最恨，最咬牙切齿的！

    面对满身厉气的席寒城，院长却也丝毫不惧。

    他没有看向席寒城，目光反而投向了还在晕晕乎乎的夏珠。

    院长开了口：“夏珠，你醒了。”

    夏珠本来还没醒，院长这么一开口，一个激灵顿时清醒过来。

    她看着院长：“神域学院院长，你是我妈的师傅，所以我才对你特别信任，你和我说阴间地府，我也照单全收，可现在你骗了我。”

    “你最好给我一个解释，我夏珠虽然是好脾气，但也不是任人欺骗的。”

    院长也没有多隐瞒，将方才和席重他们所说，和夏珠及席寒城又说了一遍。

    夏珠听了心中五味杂陈。

    对将宫予带出虚拟世界这件事，她是极为乐意做的。

    也非常开心，自己做了一件好事。

    可令她不悦得是，神域学院的院长采用了欺骗的方式。

    这是她不能够容忍的！

    想到这里，夏珠就盯着院长：“院长，一码事归一码事！你欺骗了我是事实！你别以为就可以这么糊弄过去了！”

    “我夏珠姓夏名珠，而不是姓夏名白莲！你这个解释就想将你欺骗我这事给抹得干干净净，那是没门！”

    而席寒城也在旁边冷笑了一声。

    他一字一顿：“神域学院院长，你已经惹得我非常不高兴了，现在又惹得我女人也这么不高兴！看来我是无论如何都不能放过你了！”

    神域学院院长依旧无惧。

    他问夏珠：“夏珠，虽然阴曹地府是假，魔种是假，但我并没有欺骗你，你既然做到了将宫予带回，那么作为补偿，我可以让夜枭苏醒，让那孩子的双腿复原。”

    夏珠听了，呼吸顿时一怔。

    知道阴曹地府是假的后，夏珠心里认定，院长说什么集齐魂玉碎片，解救夜枭和凌夜也估计就是胡扯！

