    可是即便在他一无所有的时候。

    　　即便在女朋友父母极力反对的情况下。

    　　她依然没有放弃彼此的爱情，依然在坚持，陪在他的身边。

    　　她也相信自己的男朋友，会有一天出人头地，证明给她看。

    　　从此，龙泉湖心里就憋着一股劲，他要证明给这世人看。

    　　如今他成功了，莫欺少年穷！

    　　龙泉湖掷地有声说道：“董事长，我龙泉湖可能能力暂时还达不到，不够格当这个总监。

    　　但是我会比任何人都努力，绝不辜负您的期望。

    　　我想对您说，我能担任！

    　　未来也能够胜任，对得起您给的这个职位。

    　　我更能带领公司发展的更好！

    　　请您相信。

    　　如果我做不到，不用您说，我自己主动卸任。”

    　　秦小鹏一拍桌子。

    　　欣慰地说道：“好小子，我感受到了你的决心和信心。

    　　也感受到了你拥有一颗强大的内心。

    　　虽然我不知道你的这股劲来自哪里。

    　　但我知道你是一个非常有责任心和懂得感恩的人，我不会看错。

    　　相信你的这颗心，能战胜前方的一切艰难险阻。

    　　希望你能不忘初心，一直保持下去。

    　　为公司作出更多的贡献！”

    　　“是董事长，谨遵您的教会。”

    　　“嗯，新公司我会注资二十亿美元，有合适的公司尽管给我收。

    　　钱不够了，我还会继续注资，不要有任何顾虑和担心。

    　　记住你们战略规划部，一定要配合好总经理的工作。

    　　要用最快的时间，拓展公司规模，咱们已经落后别人很多了。

    　　我的意图是，不计较短期内的得失。

    　　我要的就是时间，占领市场！”

    　　“董事长我理解了，哪怕付出多少代价，也要用最短的时间占领市场份额，扩展业务范围和规模。”

    　　“没错，理解了我的意思。

    　　你的薪水就暂定到跟分公司副总经理一个级别吧，年薪五十万。

    　　配车配公寓。

    　　你还有没有什么要求？”

    　　“这个……那个……！”

    　　“有事就说，别吞吞吐吐的。”

    　　“那董事长我就说了，可不可以给我预支一个月工资？”

    　　“怎么？最近缺钱？要做什么用？”

    　　“是有点缺钱，家里条件不好。

    　　工作这么久，赚的钱都贴补家用了。

    　　亏欠我女朋友实在太多了，寻思这次升职加薪，就想……”

    　　“就想跟女朋友分享喜悦，给她买一些礼物补偿一下她对吗？”

    　　龙湖泉小鸡啄米一般点头。

    　　“看来你这个女朋友不错，工作这么拼也是因为她给你很大动力吧？”

    　　“嗯嗯。”

    　　秦小鹏呵呵一笑。

    　　“新公司还没成立，走不了账。

    　　不过我个人倒是可以借给你。

    　　钱是男人胆，一个月工资好干什么的？

    　　我借给你二十五万港币，好好回报一下人家。”

    　　“啊？这样会不会太麻烦您？”

    　　“婆婆妈妈的，就这么定了，一会会有人给你转钱。

    　　就这样吧！你先回去交接一下手头上的工作，稍后集团就会发布公告。”

    　　“谢谢您董事长，那我先下去了。”

    　　“嗯。”秦小鹏点点头，挥了挥手。

    　　待龙泉湖走后。

    　　他想道：这小子挺不错，有情有义，有头脑也有眼光，值得关注和培养。

    　　“02。”

    　　“咱们的权御集团总部大楼，建设的如何了？

    　　租的这写字楼实在太小了，容纳不下，看那食堂挤得。”

    　　秦小鹏想想今天中午吃顿饭，这觉得尴尬的要命，很蛋疼。

    　　“主人，总部大楼建设至少还要三年多的时间。”

    　　“What？为什么这么久？”

    　　“由于在市中心，所以无法做到两班倒干活，噪音扰民，禁止夜间施工。

    　　而工地就那么大，招募再多的工人也没什么用。”

    　　“知道了知道了。”

    　　妈卖批！

    　　眼不见心不烦，下次再也不去食堂吃饭了。

    　　什么时候自己的总部大楼建设好，再去。

    　　随后他召唤出来三个管理型克隆人。

    　　对着他们三个说道：“你们三个去组建权舆公司。

    　　其公司经营布局方向包括塑胶、纺织、石化、电子、能源、运输、工务、生物科技、医疗、教育建筑材料、装饰等。

    　　最近我研究了一下地图，和中亚一些能源国家。

    　　你们给我去土库慢斯坦买油气储量开采权。

    　　这个小国家应该很好谈判，看看能不能全买下来。

    　　买不下来的话，至少也得买百分之八十以上。

    　　这样的话，差不多一年能开采油气并购买走六百二十多亿立方英尺。

    　　然后建设输油管，从土库慢斯坦的油田为起点，中间穿过阿富汉，最终抵达咱们在巴基斯毯的瓜达尔港。

    　　这样中亚的油气，就可以通过穿越印度洋的巨型油轮，运输到大和、韩国等远东地区，因此经济前景十分诱人。

    　　这件事你们务必办好！

    　　再有一个，在印和国、马来希亚，大面积种植橡胶树。

    　　你们分工好，就这样，你们去忙吧！”

    　　“好的，老板！”

    　　权御大号带权舆小号升级，想必应该发育的更快吧！

    　　权舆，起始之意。

    　　又一个伟大的公司开始孵化！

    　　话分两头。

    　　这一边，龙泉湖出了董事长办公室，就直奔卫生间。

    　　一进厕所，看看没人。

    　　再也难掩激动之情，突然跳了起来。

    　　嘴里呐喊道：“耶斯、耶斯、耶斯！”

    　　发泄内心喜悦到顶点的心情。

    　　这时候有名其他员工推门进入。

    　　龙泉湖立刻呆滞住，场面相当尴尬。

    　　“咳咳。”

    　　龙泉湖咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬。

    　　然后趴在洗手池上洗脸，装鸵鸟！

    　　那个人上完厕所，洗洗手，就推门离开了。

    　　临走的时候，还不忘记说一句。

    　　“神经病。”

    　　刚才的发泄显然是被这个人听见了。

    　　听到就听到呗，龙泉湖也不以为意。

    　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    　　哥哥我从此是有身份的人了，岂能跟这种人一般见识。

    　　下午公告就出来了，与其说是晋升，更准确的说，应该是换了一家公司当高管。

    　　这个公告主要目的是想告诉权御集团内的员工。

    　　机会多的是，只要你有才能，就会得到重用，可以一飞冲天。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

