    清风晓月，夜里气温渐冷。

    进入东域之后，空气中都仿佛多了一种腥咸的海水味儿。

    天龙居以200KM/h的飞行速度驰骋在空中，透过室内的全景透明地砖，可以俯瞰下方夜色之中沿海岸线建立的海上城市。

    更远处，则是终年苍翠的海上群岛。

    那些郁郁葱葱的大小岛屿，宛如颗颗晶莹的翡翠，星罗棋布地镶嵌在万顷碧波的海洋之上。

    尸门就是位于海上一座名为沸石岛的巨大岛屿之上。

    唐剑此行去往尸门，便是应约去拿回那具在宗门联谊会时交易到的龙尸。

    龙尸颇为巨大，一般的空间卡牌都并不好装载。

    因此尸门方面要求唐剑亲自去取，必要的话，可以当场对龙尸进行加工处理。

    唐剑自是不无不可。

    青眼白龙卡也是要准备着手开始制作了。

    不过这张卡乃是紫色星品的卡牌，即使拥有详尽的制作方案，唐剑也没有太大的把握能制作出。

    若能制作出紫色星品的卡牌，以他如今发明出的多种专利，就可以直接在协会申请成为四星制卡师。

    四星制卡师无论走到哪里，都可以被称作是制卡大师。

    就像已经被唐剑玩疯了的袁三疯。

    虽然对方一尿把自己滋醒了，但制卡实力还是摆在那里，走出去别人还是会称他大师，当然背后是不是又对他吐口水那就是另话了。

    ...

    “我们现在的实力还太弱小了，现在联邦各地天坑都频发乱象，我预感以后联邦可能更乱，要尽快提升实力了。

    这次尸门回来后，我们就去卡能晶矿洞一起修炼。”

    唐剑身穿宽松的居家长袍，伫立在阳台上，俯瞰下方夜色中如要择人而噬的大海，回头冲着身旁静立的孙艺荧道。

    “你决定就行。我尽量追上你的实力，不成为你的累赘。”

    孙艺荧灿然一笑，赤果着白皙的双足靠近唐剑，躺入其怀中。

    跟随在唐剑身旁，她是真的感到压力非常大。

    大到即使她每天随时随地都在增长实力的启灵者体质都有些承受不住。

    不过这种强压没有令她感到抵触逃避，甚至还觉得有些刺激兴奋。

    唐剑抚摸孙艺荧的长发，有些默然。

    根据上一世的历史，第二波更为骇人的天坑暴乱，就将在12月左右爆发。

    届时，甚至会有天坑神祇走出天坑，进入地星联邦。

    上次被灭了一个投影分身的邪神希特拉，都会在那时发力，搅乱风雨。

    这一世的古夏无疑是要比上一世好多了。

    因为他的干预，北屿、长善、灵地、禾木等多地的天坑暴乱提前被平复，稳定在了一个可控制的范围。

    这意味着届时邪神希特拉即使走出A21天坑，也将面临着古夏联邦早已凝聚好的铁拳重击。

    如此情况下，这一世的邪神希特拉，是否愿意出这个风头都是二话。

    现在唐剑也清楚了，邪神希特拉上次的投影分身，便是想要控制太乙或者他这种联邦极其杰出的青年人物。

    而后以这种被控制的天才分身，轻易打入联邦重要部门的心脏，获取重要的战略情报，方便对联邦进行更精准的侵略打击。

    不过因为他喊来万令等人，希特拉的分身培养计划失败，太乙并未被控制。

    想想上一世太乙在天都毕业后那么快就成为了卡神，一生简直就像是一个传奇，修炼速度连孙艺荧这种启灵者体质都比不上，似乎很有可能就是因为对方当时已被邪神希特拉控制。

    以邪神的力量，助力太乙这种天资本就不差的天才成为卡神，的确是并不困难。

    再深想，当时古夏联邦很多基地市都笼罩在邪神的恐惧下，甚至有一些卡神都在天坑被狙击死于天坑神祇之手。

    这其中或许就有太乙这个分身发挥作用的效果。

    “我破坏了邪神的计划，太乙没有成为其分身，是否接下来古夏面临的局面要好很多？”

    唐剑心里暗想，却又觉得可能没那么简单，邪神未必没有备用计划的手段。

    ...

    将近黎明时分。

    沸石岛。

    这座岛周围大半的海水下有诡异的水漩涡，使得海水像一锅煮沸了的泥浆水，整日整夜地咆哮着、翻腾着，因而名沸石。

    这其实是一种特殊的风水现象。

    称作“水神开眼”。

    那一个个翻腾旋转的水漩涡，就像是一个个水神灵眼，形成特殊的风水环境。

    尸门的创始人之所以定山门于这座岛，便是看中了这里的风水。

    昔日尸门先辈于水眼中建冰棺，冰棺内养尸聚大海之灵韵，养出的尸傀就灵性非凡，难能可贵。

    当然那是卡牌文明之前的时代。

    卡牌文明之后，这座岛经历灾变纪保留了下来，有着特殊的变化，纵然岛屿周围包括海域中都不曾出现天坑，但却灵气自生，不比天坑之地附近差，成了尸门的运道福地。

    此时夜色将去。

    尸门有十数弟子门人齐聚于岛东出入口处，时而仰头看向远处将亮未亮的天际，似在等候贵客。

    海水拍打着岸边礁石，哗——轰，哗——轰。

    好像惊雷滚滚，万马奔腾。

    尸霸天微冷着脸，神色间略有不耐。

    眼见东方鱼肚白愈发明显，唐剑那可恶的家伙却还未现身，他心中更是低骂。

    “这家伙早不早就提醒要来了，怎么还不到，摆架子给我看？”

    就在这时，身旁只有十三四岁的好奇师妹蹦蹦跳跳过来，又开始娇声询问。

    “霸天师兄，唐剑哥哥怎么还不来啊？”

    “他会不会不来了啊？”

    “他不来了我可就不开心了，我好喜欢他的，就等着他来找他要签名呢。”

    尸霸天脸愈发黑。

    丢人。

    丢人丢到家了。

    唐剑那小白脸除了帅，有什么好的？

    还找这种人要签名？

    转头，看到小师妹那张稚嫩又可爱的期待脸颊，训斥的话到嘴边，尸霸天又有些说不出口。

    “对啊霸天师兄，我也想找唐剑哥要签名呢，他是我的偶像，我以后也要像他那样出色。”

    “我也是，我还想像他一样帅，能吸引到像白宗传那样的女孩儿青睐，霸天师兄你也要加油啊！”

    这时，又有两名年轻师弟凑过来笑道。

    “够了！”

    尸霸天忍无可忍低吼道，怒瞪着两名师弟破口大骂。

    “没出息，他唐剑论实力还没我强，怎么没看到你把我当成偶像？”

    “还有你，你还想像人家一样帅？这是你想就能成的吗，先天就已经决定了，你还挣扎什么？”

    两名师弟都被震慑，面面相觑，心理阴影都在蔓延。

    后方一些师弟妹也都吓得噤声。

    均暗暗猜想。

    霸天师兄这是恼羞成怒，嫉妒得面目全非了？

    估计是的，霸天师兄比唐剑要大五六岁了，至今还是单身，挺可怜的，刚刚是刺激到他老人家了......