
　　在唐三还没出现之前，徐然便是她唯一崇拜的人。

　　这可是号称数万年来魂师界的第一天才，旷世奇才，战斗力强大到爆表，甚至都足以和老一辈的强者媲美了。

　　面对这等强者，没有谁不会为之动容的。

　　“你是？”徐然的目光放在白沉香的身上，打量着她那玲珑有致的娇躯，尤其是那对双马尾，怎么看怎么诱人，将少女娇俏的样子展现的淋漓尽致。

　　双马尾好啊，双马尾，岂不是可以做方向盘？

　　美腿也不错，和小舞的差不多，稍稍瘦了一点，又是一个腿玩年啊。

　　在徐然肆无忌惮的用老色批的眼神打量着白沉香的时候，唐三直接气炸。徐然果然没安什么好心，来这里就是因为得知他表妹的美名，然后才想来勾搭他表妹。

　　这可真是无耻啊！

　　还好有他唐三在，徐然休想得逞。

　　这一次，他一点污点都没有，徐然休想再污蔑他的人格。

　　“徐然哥哥，我是白沉香，敏之一族族长白鹤的孙女，而且我还是你的粉丝，你能帮我签个名吗？”少女欢呼雀跃，简直比之前得了暗器还要高兴，让徐然都不禁微微张开了嘴巴。

　　这尼玛，还能有粉丝？

　　“可以。写在哪里？”徐然抿嘴一笑，那只插在裤脚里面的手伸出来拿出一只笔。那淡淡的一笑让白沉香肾上腺素激增，心里怦怦乱跳，芳心萌动。

　　“写在？”

　　“写在我衣服上吧。”

　　白沉香在身上摸索了一会儿，然后眨巴着眼睛，直接自己胸脯上方的衣料说道。储物魂导期可不是谁都能拥有的，敏之一族在四大宗族里日子过得最惨，白沉香自然是没有这东西，身上也没带其他的物品，也只能这样了。

　　“不，不行，我这儿有纸，别的东西也有。”唐三见状，焦急的说道。他没想到白沉香竟然会如此崇拜徐然。

　　若是让徐然去给白沉香身上签名，还是胸脯上面的一些位置，那徐然这个老色批绝对会占白沉香的便宜。

　　现在白沉香已经是他内定的女人，还是他的表妹，小舞已经遇害了，他的表妹绝对不能被徐然骗去。

　　“表哥?”

　　“好像也是哦。”

　　白沉香歪着脑袋，一脸娇俏的说道。

　　但是下一刻，一阵阴影盖住了她，独特的男性气息袭来，徐然伸手直接在白沉香的身上写了起来。

　　至于位置，只是在胸脯上方一点点，动笔的时候，徐然的手能够清晰的感受到那一份触感。不大不小，刚刚好。白沉香的身材不算是特别丰满，整体都偏向小巧一些，但是却有着一份别样的诱惑。

　　毕竟，表妹嘛。还有上升的空间。

　　“嗯？”白沉香身子颤了颤，徐然的手臂摩挲着她的胸脯，未经人事的她哪里受得了这份挑逗，顿时一股酥麻的触感席卷全身，让她几乎难以自持。

　　白沉香的脸色变得通红，娇躯轻颤，一对黑色的美眸水盈盈的看着徐然。此时徐然的脸颊上满是优雅的神色，身上气度非凡，一对深邃如星空的眼瞳认真的盯在上面，写着字。

　　徐然写的很慢，目的就是为了写的更好一点，当然其实是为了多调戏白沉香一段时间，多感受一下那大致有C的触感。

　　与此同时，周围空间微微波动，几道身影传进了唐三的耳边。

　　“唐三，表妹的身材很不错啊。”

　　“不过身材再好，表妹也只会是我的女人。”

　　“未来表妹说不定还会怀上我的宝宝。看表妹这么崇拜我，就知道，只要我提出和她在一起的要求，她是不会拒绝的。”

　　“可惜啊。宝贝小舞是我的，表妹也是我的，真是扎心啊。”

　　“唐三，你就是个做单身狗的命。”

　　徐然好笑的眼神就看着唐三，这便是唐三的命运了。作为斗罗大陆如今的天命之子，唐三他可以随便拿捏。这便是实力带来的好处！

　　而唐三，本来就心里愤愤不平，见徐然趁着给白沉香签名的功夫还一个劲儿的占她的便宜，关键还装的这么正直，好像是真的在给白沉香签名一样。这也罢了，竟然还羞辱他！

　　“徐然，你个狗日的。”

　　“你给我滚开。”

　　“离开我表妹。”

　　唐三愤怒，不过并没有对徐然动手。徐然那么多套路，要是中了徐然的圈套就不好了。所以，他直接轻轻的推了徐然一下，让徐然和白沉香保持距离。

　　而徐然哪里能放过唐三。

　　就在唐三双掌贴在他身上，准备推开他的时候，他身上的衣物直接爆炸开来。

　　轰的一声！

　　徐然的整个身体朝后倒去，像是受到了什么严重的伤势。

　　白沉香见到这一幕，直接吓傻了，看着已经倒地的徐然，娇躯轻颤。她亲眼看到，唐三出手用力的攻击了徐然一下，然后徐然就倒地不起了。

　　这究竟是怎么回事？徐然可是绝世天才啊，怎么可能这么脆弱？

　　白沉香在风中凌乱，脸上满是担忧的神色。

　　突然她看见徐然的身上，胸膛之上，有着两道漆黑色的掌印，而且这团黑色还在朝着他的身上蔓延，瞬间半个胸膛都被染成了这片漆黑之色。徐然的嘴唇此时也变成了这样的颜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　毒！

　　只是瞬间，白沉香心里浮现起这两个字，骇然不已。

　　她知道唐三是会毒的，但是没想到唐三会将毒用在徐然的身上。徐然和唐三之间难道有什么恩怨吗？至于要这么下毒手？还是用下作的偷袭手段？

　　这一刻，也不管他们之间有什么恩怨。她所看到的，便是唐三偷袭徐然，还用毒攻击徐然。

　　尼玛，看着徐然身上的伤，那两团黑色的掌印，唐三直接懵逼了。

　　站在原地，一动不动，彻底傻眼。

　　徐然还能再无耻一点吗？这伤势还能更假一点？徐然身上的手掌印比他的手还大了一圈，尼玛这污蔑他，作假也要认真一点，尊重一下他好吗？

　　唐三心态有些崩溃，气抖冷！

　　当年徐然就是用这一招俘获了小舞的芳心，徐然现在竟然又故技重施，又用同样的方法搞他的心态？

　　无耻啊，徐然真不是个东西！

　　下次能换个套路吗！

　　最关键，能演的像一点吗？很出戏的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十三章 狂飙演技，唐三骂街，徐然又开始演了免费阅读。https://xs.23sk.com 