
　　颜启漠然的看着穆司神兄弟二人。

　　恍惚间，他在穆司神身上看到了自己的影子。

　　但悲哀的是，他不如穆司神。

　　“穆司神，你真有本事，还学会威胁了？”颜启冷声开口。

　　“颜先生，三哥不是这个意思，他是真的喜欢颜小姐。”

　　颜启冷眼瞧着雷震，但是没理他。

　　他又看了颜邦一眼，颜邦心领神会，道，“别弄得好像我们欺负了你一样。”

　　雷震这次心思转得极快，他紧忙去扶穆司神，“三哥，咱别给颜先生添麻烦。颜小姐的病也不会有事的。”

　　穆司神被雷震扶了起来，“医生说，雪薇今天的情况很严重。”

　　穆司神的声音里满是沙哑，足以见出此时的他有多么心疼颜雪薇。

　　“你真的想知道雪薇在Y国发生了什么？”颜启问道。

　　穆司神顿时目光直直的看向他。

　　“穆司神，你可要想好了，这个结果可能不是你所能接受的。”

　　穆司神不理解颜启话中的意思，他便说道，“无论什么结果，我都能接受。”

　　“好，你跟我来。”

　　颜启刚说完，颜邦一把拉住了他，“大哥！”

　　兄弟二人对视着，真的要给穆司神机会吗？

　　如今他能接近自己的妹妹，已经是对他最大的仁慈了。

　　颜启拍了拍兄弟的手，他又对穆司神说道，“穆司神，准备接受自己应有的惩罚吧。”

　　雷震一听，他下意识想挡在穆司神面前，而穆司神却一把推开他的手，直接朝颜启走了过去。

　　颜启大步走在前面，他们来到吸烟区。

　　颜启从兜里掏出一盒烟，他取出一支叼在嘴上，又取了一支，递给穆司神，“给。”

　　穆司神伸手接了过来，颜启先给他点了烟，又给自己点上。

　　“你知道吗？”颜启吸了一口烟，他转过身来，说道，“因为自己发生的一些事情，我想给你个机会。”

　　穆司神意外的看着颜启，他明白他说的是什么。

　　他和高薇的事情。

　　“我不想看着雪薇以后嫁给一个不爱的人。”

　　颜启叹了口气，他大概是想到了高薇，“不会有人像她那样幸运的，那种万分之一的机会，太难了。”

　　“但是好在，她是那万分之一，不是吗？”

　　颜启笑了笑，“有时候，人会是自私的，我曾经想过，她如果过得不幸福该有多好，那样我就可以光明正大的把她抢回来，再给她幸福的生活，弥补她。”

　　“你给的，是她想要的吗？”

　　颜启拿在嘴边的烟，顿了一下，“你问我？你给雪薇的，是她想要的吗？”

　　“不是。”穆司神此时此刻的语气，无比的坚定，“曾经，我以为我只要给她，无论是什么，她都会欣然接受。我以为我给了她最好的，她不接受，就是在故意闹别扭，所以我选择了最愚蠢的办法，让她强制接受。”

　　说完，他苦笑了起来。

　　“你之前有没有这样的感觉？总是想着让她一味的接受自己的给予，却忽略了她了感受。”

　　颜启嘴里叼着烟，他没有说话。

　　他的行为比起穆司神来，更加过分。

　　“所以这次我再见到雪薇后，我想通了，我准备换一个方式与她重新相处。朋友关系，就是最轻松的相处状态。不受男女感情羁绊，不用过多的考虑对方的感受，可以随时拒绝。”

　　“看不出来，你这么心细？”颜启语气中多少带着点儿揶揄。

　　穆司神无奈的笑了笑，不动心思真不行，颜雪薇这个女人他搞不定。

　　“你有多爱雪薇？”

　　“大概是自己以为快死的时候，见到的人仍旧是她吧。颜启，你在确定她不可能和你在一起时，你心里是怎么想的？”

　　颜启连着抽了两口烟，“替她挡枪的那一刻，就想人生一了百了。可是，”他顿了顿，“她一直哭着叫我的名字，虽然我知道她不再爱我，但是我舍不得她愧疚一辈子。”

　　穆司神走上来，拍了拍他的肩膀。

　　颜启笑了笑，似乎已经释怀，“我们现在开始说你的事情吧。”

　　“嗯。”

　　“你知道雪薇当初为什么出国吗？”

　　穆司神摇了摇头，“那个时候，我以为我们和好了，只不过有一段时间没见面，再后来她突然就出国了。”

　　“因为她怀孕了。”

　　“……”

　　“什么？”

　　“她怀孕了，她怕你并不是真的想和她在一起，她不想让颜家因为她受到侮辱。她独自一人去了Y国，她想在国外平平安安生下孩子。”

　　“孩子，那孩子……”

　　“孩子因为一场车祸没了，雪薇从那个时候也患上了严重的精神疾病。发病的时候，她整日整夜的不睡觉，嘴里只念叨着孩子。”

　　穆司神此时已经有些站不住了，他急忙走到窗边，一只手用力按在窗台上。

　　“雪薇，雪薇她……”她那些日子，是怎么熬过来的？

　　“你知道为什么她会出车祸吗？”

　　穆司神眼中噙着泪花，无助的摇着头。

　　“当时，她听说你进了急救室，她便不顾外面的狂风暴雨，直接订了回国的机票。在高架上，车子打滑，这才出了事故。”

　　“咳咳……”穆司神突然觉得胸口疼，疼得他快不能呼吸了。

　　原来这一切，都是因为他。

　　他曾经还自负的认为，他把能给的都给了颜雪薇，她就应该感激，她就应该乖乖的守在他身边。

　　可是结果，像一把利刃，狠狠的扎在了他的胸口上。

　　雪薇，所有的苦难，都是来自于他。

　　当初，如果他对她再认真一些，他可以给她足够的安全感，她也不会怀着身孕去国外。

　　当初，如果不是他日夜醉生梦死，他就不会进急救室，雪薇也不会因为他出意外。

　　难怪雪薇那样恨他，她有什么道理不恨他？

　　“雪薇生病后，一度出现轻生的现象，她一直责怪自己没有照顾好孩子。她的精神陷入了极度崩溃的状态，她陷在了自己的精神世界里走不出来。”

　　“后来医生告诉了我们一个方法，精神转移法。心理医生将她催眠，将所有的错都移到了另一个人身上，让她不要再自责。”

　　“那个人就是你——穆司神。”

　　“她把所有的仇恨都寄托到了你的身上。”

　　这个时候，穆司神想起上次颜雪薇在车里突然要掐死他的场景，原来那个时候，就是她在发病了。

　　后知后觉的这种痛，腐蚀着他的四肢百骸，痛得让他说不出口。

　　“我以为，你在Y国遇见她，雪薇会不顾一切的杀了你，以此来得到生命的解脱。但是没有，我这个傻妹妹，宁愿自己受伤，她也舍不得伤你分毫。哈哈。”说到最后，颜启无奈的苦笑了起来，对自己的妹妹，他真的是又爱又疼又无可奈何。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊，颜雪薇太仁慈了，她大可以在Y国便将所有的事情都告诉穆司神。

　　这样，至少会有一个人陪着她痛苦。

　　而不是让她深陷自责中无可自拔。

　　穆司神双眼无神的看着窗外，他在颜雪薇身上犯下的错，这辈子也弥补不过来了。

　　他还想着如何用小手段，把颜雪薇圈在身边，如今看来，他的手段有多么卑劣。

　　他常常将爱挂在嘴边，可是他的爱给了颜雪薇什么？

　　他以为梦中常见颜雪薇，便是真爱；

　　他以为自己离不开颜雪薇，这便是真爱；

　　他以为能给颜雪薇更好的生活，这便是真爱。

　　可是，在他们的爱情里，颜雪薇才是那个无限付出的巨人，而自己只是个卑微的索取者。

　　“哈哈，颜启，你们颜家人都很善良。这个结果，我……我确实接受不了。”

　　“穆司神，你要退缩了吗？”

　　“我配不上雪薇，我配不上她如此沉重的爱。在她面前，我只有羞愧。”穆司神此时犹如泄了气的皮球，他垂下头，连声说着，“我不配不上她。”

　　颜启突然气愤的一把扯住穆司神的衣服，“我和你说这些，只是为了让你羞愧吗？啊？”

　　“我对不起雪薇，更对不起你们颜家所有人，我就是个混蛋，我是败类，我……”

　　“闭嘴！”颜启低吼道，“你如果是个男人，就堂堂正正的拿出自己男人的气势，保护好雪薇。而不是让她受到刺激，再次发病。医生说，每次发病对于她来说，就是煎熬，如果她抗不住了，就会……自杀。”

　　穆司神怔怔的看着颜启。

　　“你现在还不是忏悔的时候，你现在要救雪薇。”

　　其实救颜雪薇的同时，又何尝不是救他自己。

　　“你想当懦夫，你想当逃兵？那你告诉我，以后谁来保护雪薇？我是嫌雪薇受到的伤害不够多吗？”

　　“颜启，我可以吗？我有资格站在雪薇身边吗？”

　　“混蛋！你不是很自负，很骄傲吗？为什么现在这样小心翼翼？我现在不阻止你和雪薇在一起了，你为什么反倒害怕了？”颜启用力扯着穆司神的衣服，如果不是看在他身上有伤，他现在肯定会把他打得满地找牙。

　　他为什么会害怕？

　　因为他太爱颜雪薇了，他怕自己一不小心，又会伤害到颜雪薇。

　　爱一个人，太过谨慎，他就会忘记了爱人的方法。

　　现在的穆司神，失了所有的勇气。

　　他带给颜雪薇的伤，他真真切切的疼在了心里。

　　那种绝望的，不能挽回的绝望，让他快不能呼吸了。

　　爱情，带给了颜雪薇什么？

　　而自己，又给了颜雪薇什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4456章 穆宁番外（214）免费阅读。https://xs.23sk.com 