    和尾兽玉擦肩而过，落在附近山头上形成了不小的蘑菇云。

    望着被抹平的山头，神农吞了吞口水，开启六门的身躯有些微微颤抖。

    尾兽玉凝聚的速度什么时候这么快了？

    回头瞥了眼大蛇丸，大蛇丸却没有解释，只是加快速度朝着另一处训练场赶去，完全不顾身后追逐的五尾。

    …

    大蛇丸和神农消失后不久，带土和绝的身影便出现在秘密训练场内。

    “竟然放出了尾兽，大蛇丸和神农真是废物！”

    带土看了眼五尾的背影，说道。

    绝则是压低了嗓音说道：“以大蛇丸和神农的实力，不至于两次都对付不了五尾人柱力啊。”

    大蛇丸是三忍之一，绝对影级实力，曾经云隐的八尾人柱力，便是死在他的手中。

    而八尾的实力比起五尾不知道强大多少。

    神农虽然没什么存在感，但开启了八门遁甲后，实力也接近了影的范畴。

    这两人都不是泛泛之辈，怎么会被区区五尾追逐的落荒而逃。

    带土将绝的话听到了耳朵里，但并没有放在心上。

    一方面是因为对绝产生了怀疑，另一方面是对自身实力的自信。

    拥有双神威的他，不可能败给非瞳术血迹的忍者。

    而曾经击败他的宇智波音，乃至于长门，无一不是拥有一双强大的眼睛。

    大蛇丸虽然有种不错的战绩，但毕竟是凡人，神农干脆就没有放在眼里。

    “会不会是陷…”

    绝的话尚未说完，带土的身影便消失在漩涡当中，它也只能露出冷漠的眼神。

    生活在忍界千年的它，感受到五尾穆王身上的不对劲，但却不能和带土明说。

    在它感知中，五尾的查克拉被污染了。

    而罪魁祸首只可能是大蛇丸和神农，只有喜欢玩弄查克拉和生灵的他们，才有可能对尾兽造成影响。

    …

    不远处山崖上。

    停留在此地的天道和小南自然也发现了尾兽玉的爆炸，将视线看向了五尾所在的位置。

    “五尾出现了，我们去吗？”

    小南朝着天道问道，身后已经展开了双翼，随时准备跃下山崖。

    晓的目标是为了逼五尾现身，现在目的已经达成了，是时候收网。

    天道摇了摇头，说道：“大蛇丸和斑他们足够解决了五尾了，我们还是继续在此观望，随时准备支援。”

    虽然目前是晓组织占据了上风，但大型忍村的底蕴可不仅仅如此。

    而且被夺走了尾兽的岩隐必然会心生嫉恨，未来说不定会加入木叶组建的联盟。

    尾兽玉的爆炸同样吸引了日向藏注意力。

    此刻的他已经追上了迪达拉，并且在战斗中时不时误伤到上面的卑留呼。

    他既要留卑留呼半条命，又要让其身上所受的伤势最大化。

    迪达拉不清楚日向藏的想法，他又分裂出了黏土分身，意图在日向藏身上故技重施，但都被白眼所看穿了。

    黏土分身毕竟不是影分身，无法将模仿做到完美无缺。

    一边放水，日向藏一边注意到五尾查克拉的异样，加大了感知能力的范围。

    尾兽查克拉中混杂着自然能量，让他的眉头时而皱起，时而放松。

    他很清楚那是大蛇丸的咒印。

    大蛇丸的咒印分为天地咒印，以及普通的咒印。

    但竟然有作用于尾兽的咒印，是日向藏完全没有想到的，说不准大蛇丸就会发现新的世界。

    作为查克拉集合体的尾兽，竟然和自然能量可以融合，甚至进入仙人模式。

    不过，在日向藏印象中，只有九尾做到这一点，而九尾是最特殊的尾兽。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏失去了对迪达拉的耐心。

    身形一闪，直接出现在黏土飞鸟的附近，迪达拉甚至没有反应的时间，就被拖拽到了地面上。

    “艺术就是爆炸！”

    迪达拉双手结印，正准备自爆同归于尽时，猛然发现敌人已经消失不见。

    “这是死后的世界吗？”

    迪达拉一脸错愕，旋即才发现自己活的好好的，而身旁的卑留呼已经消失不见。

    可恶，自己是因为实力弱小，刻意被放过一马了吗？

    屈辱感浮现在迪达拉的心头。

    走到黏土飞鸟的背上，迪达拉猛地发现，他的黏土飞鸟因为雷遁的缘故，已经完完全报废了。

    这时，日向藏已经带着卑留呼，朝着小南和长门的位置赶去。

    他之所以放过迪达拉，只是不想去吃上一记派大星，那玩意的威力甚至比小型尾兽玉还要离谱。

    …

    战场另一头。

    利用神威移动的带土，已经出现在大蛇丸和神农的身旁。

    看了眼两者后，带土上前一步，望着跑过来的五尾穆王，双眼开始迅速旋转。

    成为我的宠物吧！

    带土所预料五尾被控制的情形并没有出现，顿时皱起了眉头。

    是因为人柱力的缘故吗？

    幻术的本质是通过查克拉干扰无感，达到以假乱真和控制的目的。

    拥有两种截然不同查克拉的人柱力，可以免疫忍界绝大部分的忍术。

    但万花筒写轮眼是例外，可以将实力弱小的人柱力连带着尾兽一起控制。

    见此，带土加大了瞳力的消耗，但五尾的眼睛在短暂变成万花筒后，又恢复了原样。

    甚至将尾巴横扫到带土所在的位置。

    带土心念一动，立即投影出须佐能乎，进入第二形态，拦下了五尾的尾巴。

    接着，须佐能乎上前一步，直接抓住了五尾的尾巴，将其摔倒在地。

    以居高临下的姿态，带土抓紧时间施展幻术，完全不顾瞳力的消耗。

    揉了揉酸胀的眼睛，带土终于如意以偿控制了五尾和人柱力。

    就在这时，神农和大蛇丸露出诡异的笑容，他们的身旁也多上了一道身影。

    下一刻，大蛇丸化作了一条大蛇，神农进入了七门的状态，一起对解除了须佐能乎的带土发动了攻击。

    似乎是察觉到身后的杀意，带土下意识施展虚化，却看到一双猩红的眼睛。

    那不是写轮眼！

    但瞳力却丝毫不逊于万花筒。

    带土的意识瞬间遁入了一片深海，深海上是一双宛若日月般的血色眼睛。

