    “轰——”

    对战之声逐渐往迷途靠拢，脚下地面都震动了起来。

    明一低头看去，地面的抖动越来越剧烈。

    “这对战越来越近，就说明你们没找到萧家嫡女。”

    那怎么打起来的？

    “召灵大陆对魔域总是不讲道理。”

    离焰面无表情说道。

    这种事发生，又是一天两天了。

    “所以，这是你义父在对战？”她跑出来了？

    离焰瞪向他，“不是。”

    他的语气，好像她抛下了义父，一个人逃走一样。

    魔域和召灵大陆那些人的对战，不过是一个开端，后面的人完全就不讲道理的冲了上来。

    他们这么不计后果，估计是以为找到了萧家嫡女的下落，所以才有了争执。

    既然他们争执，她和义父当然不会再跟他们纠缠，就趁机离开了。

    义父和她选择不同的路，所以他们就分开走。

    而且……

    这时候不是走了就行了吗？干嘛非得一起走？

    有毛病？

    “已经过去五天了？”鸢年突然意识到这个问题。

    如果不是五天过去，傀儡冢大门打开，应该也不会打起来吧。

    他们一起进来的人如果要动手，在进来之时就开始了，何必等到现在。

    “嗯。”离焰应道。

    他们在这，没有时间流逝？

    “小姐的确过去很久了。”比进返生的时间还长。

    仓梧想了想，神情严肃了很多。

    死人山，会不会比返生要更危险？

    “着急什么，她拥有返生灵，能出什么事。”

    淡漠的声音在头顶响起，众人立即抬头。

    男人一身玄色铠甲，站在半空中，威风凛凛，宛若战神一般。

    离焰拳头一握，注视着男人的目光变得深邃。

    “诡域之主。”

    他一直在这？

    刚才竟然没有发现！

    该死！

    诡烈垂眸扫是了一眼离焰，眉头上扬，“兽人。”

    竟然能活到这么大。

    倒是有点意思。

    离焰警惕起来。

    明一看到诡烈出现，一下子又怂了。

    这……

    他一直在附近吗？

    那他不就是在诡域之主的眼皮子下走来走去！

    想想，真恐怖！

    南风他们看向诡烈，眼中尽是不满。

    “我是来告诉你们，萧家嫡女已经离开了傀儡冢，用这种眼神看我，不合适吧。”

    怎么说，也是帮了他们一次。

    离开了！

    明一猛地站起来，“她走了！”

    此刻，他似乎忘记了害怕诡烈。

    “真的走了？”离焰不确定重复。

    如此，义父不就也离开了？

    “傀儡冢的大门很快就会关闭，她若是还没回来，就要等到一个月后才能离开。”

    再强行打开傀儡冢，他是不会答应的。

    几人神情变得严肃。

    一个月。

    一个月不行，太久了。

    一个月的时间，会发生太多变故。

    “她是为何而来？”鸢年忍不住问。

    萧灵儿为什么会来傀儡冢？

    萧家并没有什么东西遗落在傀儡冢。

    当初唯一遗落的东西，已经握在了她的手里。

    须臾！

    那是萧家历代族长的佩剑！

    她本就没资格拿！

    诡烈挑眉，“你们刚刚不还一脸不想理我的样子？”

    现在倒是想要知道，那个姑娘为何来傀儡冢了。

    这也要，他想要告诉他们才行。

    目光落在弱川对面，诡烈眼中笑意划过，转身离开。

    “传话给你们小姐，让她来一趟我的城堡。”

    话落，他的身影消失在了众人面前。

    明一急了。

    “我们要不要先离开？”萧家那个嫡女都离开了！

    走了啊！

    他们继续留下，也没什么用！

    不如先离开这！

    几人注视着他，神色不太好看。

    他们说的话，他一句都没听进去。

    认定了某件事，还真是八头魔兽都拉不回来。

    “要走你走。”离焰摇了摇头，原地坐下。

    她也不走。

    义父肯定已经追上去，说不定还找到人了。

    她就在这等着，等着恩人回来。

    明一看他们固执在那，不肯离开，咬了咬牙。

    “你们真不走？”

    真要留在这？

    没人回答他。

    因为答案，已经再清楚不过。

    “那我走了，你们是不是不会再抓我回来？”他们要是保证，他就先走了。

    他们带他来这迷途，也没什么用，根本没找到萧家嫡女。

    而他，想要找的，就是萧家嫡女。

    “你硬要走，我们也留不住你。”

    “只要你自己不后悔，没什么不可以的。”

    明一皱眉。

    “我干嘛后悔？”不追上去，他才会后悔！

    “那就去。”

    “不会抓你回来。”

    原本让他来这，只是为了让他带路。

    现在他们已经坐在了这，还将他带进了迷途，没道理再强留他不放。

    “你们说的！”明一大喜。

    话落，转身撒腿就跑。

    要快！

    他要尽快找到萧家嫡女！

    这样，他就能提升自己了！

    离焰看着他毫不犹豫离开的背影，微微皱眉。

    “他不是跟你们一起的？”难怪感觉和他们几个的气场有点不对。

    “他为我们带路，其实……小姐应该不会让他白白带路的。”

    鸢年想了想，一脸认真。

    他拦路想抢他们是一回事，他们也打了他，让他带路到了傀儡冢。

    这就算两清了。

    之后的事，小姐说不定心情好，真的不会让他白白带路。

    毕竟，小姐这次去找的，是很重要的人。

    找回重要的人，和他重逢，这本就是挺高兴的事。

    所以，他说不定真不会白走这一趟。

    可惜，现在什么都白搭。

    他已经走了。

    走的毫不犹豫。

    “我们说了那么多也没用。”南风摇头。

    他还是固执认为，找到萧家嫡女，就能解决他现在的问题。

    他找人就找人，关键也要把人找对。

    他连谁是真的，谁是假的都不知道，又能怎么样？

    “嗯。”

    凤栖和仓梧同时点头。

    这个是，他们说了好多了，他不听啊。

    “你们在说谁？”

    清冷的声音传来，五人眼前顿时一亮，同时抬头。

    “小姐！”

    “恩人！”

    五人异口同声，惊喜看着出现在头顶的身影。

    玄色身影映入眼帘，五人同时一怔，然后打了个寒颤。

    不是他们特地去看东陵爅，而是他们两人手牵手站在一起，就站在一起，看到萧沐凌就能看到他。

    那个男人，宛若天神一般，高雅而又神圣！

