    app2();

    自己明明让叶群送自己来莎莉叶所在的地方，应该[八一中文网 www.zwdu8.me]不会这么凑巧，来一个冒牌货吧？

    叶帆掏出手机，打开了里面一张莎莉叶的照片。

    你们看看，认识吗？

    尸魔兄妹对手机有些好奇，看了看照片后，同时摇头。

    不认识。

    莎莉叶老师不长这样。

    叶帆顿时郁闷地一拍额头，叶群怕不是真搞错了，只是同名而已啊！

    虽然心里失望了大半，但叶帆还是送着尸魔兄妹回到了红夜城的恶魔学校。

    才刚一来到校门口，前方却已经站了数百名恶魔士兵。

    数头翼魔上，还骑着几个看起来是高阶恶魔的战士。

    一名头戴水晶头冠，浑身火元素深邃的火焰元素恶魔，骑在一条浑身冒紫火的戈尔贡魔蛇。

    戈尔贡是魔蛇一族的高阶恶魔，不同的戈尔贡魔蛇，有不同的天赋。

    能将一条戈尔贡魔蛇当坐骑，足见这名火元素恶魔的不寻常。

    围观的恶魔们，都议论纷纷，学校的师生也在里面紧张观望。

    父亲大人！就是那个人类！

    赛安这时大声叫喊，指着叶帆，火焰眼珠子里跳动着兴奋之焰。

    完了是巴图塔领主！尸魔哥哥赶紧抱住了妹妹，紧张地盯着前方的军队。

    叶帆淡淡扫了一眼，只是对两兄妹道：走吧，进去就是了。

    可是尸魔兄妹犹豫，不敢再往前。

    人类，你是谁，来红夜城是什么目的？巴图塔问道。

    我要是说，我是来找你们的格洛莉亚公主，你信吗？叶帆笑道。

    信，全太始位面，其他六大王国，神族，都在找格洛莉亚公主，欲处之而后快。

    找公主的人太多了，但如果你是来找公主的那么，就意味着你是刺客，巴图塔沉声道。

    说话间，一群手下的恶魔士兵，已经摆开了阵形，要对叶帆进行围杀。

    叶先生！您快跑吧！为了帮我们，搭上性命不值得！尸魔哥哥急忙道。

    真是麻烦

    叶帆也懒得多想，直接取出了撒斯姆当初送给他的堕落天使军团令牌。

    当初用这块令牌，在各处可以畅通无阻，非常受到礼遇。

    这么一个红夜城城主，也不是高层世界的魔将，应该就不必多费唇舌了。

    认识这个么？叶帆举起令牌。

    堕落军团令牌？！

    一群恶魔，纷纷发出惊呼。

    叶帆耸了耸肩，毕竟是第七王国仅有的四大战略级之一，撒斯姆的信物，他们还是认识的。

    哼，你是堕落天使军团的什么人？巴图塔冷声问。

    叶帆听着语气怎么有点不善？

    这是你们撒斯姆将军亲手送我的，有问题？

    哈哈人类，你是在故意挑衅我吗！？

    巴图塔直接骑着紫火戈尔贡蛇上前，身躯与魔蛇一起，火焰都暴涨了三倍。

    灼灼高温，让四面八方的恶魔们都退避三舍！

    什么情况叶帆有点混乱。

    叶先生！这令牌不能拿出来啊！糟糕了！尸魔哥哥着急大喊。

    为什么，叶帆疑惑。

    不等他多说什么，巴图塔已经下令，大喊道：此人是敌军探子，意图挑起内乱，本城主宣布，就地处决！杀！

    话音一落，数十个恶魔巫师和亡灵法师，朝着叶帆丢来了数十道魔法！

    能进入恶魔正规军的，用的全是纯粹原始之力，就算是叶帆，也不可能完全硬抗。

    一道黑金色的护体剑意，直接在叶帆身体周围扩散，形成一道屏障。

    冰刺电光火球黑暗能量弹全数被挡在了剑意之外。

    全数无效！

    叶帆如今已经修成无双圣心，他的圣心因为海纳百川一般，包罗万象。

    所以对剑灵和灵体，都是同步提升。

    这种内在的增幅，也让身体剑意元神龙魂血脉等，都有了提高。

    哪怕平时不解体，抛开这肉身的强度，叶帆单纯的修为，也超过一般初入开天境的强者。

    毕竟，叶帆用的也是纯粹原始之力，还是帝王级。

    帝王级剑意威压，陡然覆盖了全场！

    吼吼——

    翼魔食尸犬地狱犬等一些低阶恶魔，发出忌惮的声音，开始后退。

    就连那条戈尔贡魔蛇，也都下意识紧绷起庞然身躯，双瞳缩紧。

    帝王级剑意？

    巴图塔立刻眼神凝重起来，赛安等几个纨绔子弟，则都吓得躲去了后面。

    众恶魔立刻开始议论纷纷，毕竟之前帝王级剑客大战盖瑞德的一事，已经成了热门话题。

    你是冷星辰？巴图塔迟疑着问。

    叶帆点头。

    那为什么他们叫你叶先生？巴图塔又问。

    我叫什么不重要，认识我的剑就行，叶帆淡淡道。

    巴图塔眼神犹豫不决，帝王级剑意，不可能一下子多出好几个。

    若眼前的叶帆，就是冷星辰，那意味着，它们在场的恶魔加起来，也不是对手。

    可要是现在服软，绝对会对它的名声有巨大打击，而且也很难向上面的人交待。

    巴图塔城主，这里是学校，请你不要在这里打扰我们的教学。

    这时，学校内，师生们让开一条道。

    一名黑袍恶魔法师，走了出来，他身边还一起出来几名教师。

    叶帆目光瞬间锁定在了一名银发女子身上。

    那是一张完全陌生的面孔，虽然极美，可并不是莎莉叶的样貌。

    问题是，叶帆从她身上感受到的气息，总觉得和莎莉叶好像。

    叶叶先生，那位就是莎莉叶老师！小尸魔说道。

    叶帆望过去，刚好那女子，将视线瞬间躲开，可还是被叶帆发现了。

    怎么回事？究竟是不是莎莉叶？

    叶帆皱眉，陷入沉思。

    卡拉杰校长，不是本城主故意要让你们校方为难，你们也看到了，这个是之前传得沸沸扬扬的帝王级剑客，冷星辰。

    他现在突然出现在城内，还说要找格洛莉亚公主，我怎么放心，就这么放任他活动？

    卡拉杰一张灰紫色的脸孔上，露出一丝犹豫，看了看叶帆，又眼神有意无意地瞥了瞥身后侧的莎莉叶。

    冷先生，你来这里，是有什么目的？卡拉杰回头问道。

    叶帆捕捉到了这老法师的动作后，心中猛地一跳，脑海里忽然明白了一些事。

    我说了，我是来找你们的格洛莉亚公主，叶帆说话的同时，目光直视着莎莉叶。

