
    第442章你别逼人太甚！

    陈妍的话语，立刻引起了在场众人的注意，不知道接下来，又有什么人物要登场。

    “接下来有请，美美哒超级面膜的唯一代言人，形象大使，柳馨月小姐！”

    “大家好。”随着陈妍的话音落地，柳馨月柔美的声音响起，在众人的注视下走上了前台，同时大屏幕背景，柳馨月的代言广告同步播放起来。

    “哇，好美！”

    “气质也很出众！”

    “怎么没听说过，新崛起的明星吗？”

    之前众人的注意力都在面膜上，虽然看到了柳馨月，但也没有人刻意去观察，现在柳馨月一上来，加上后面优美的代言广告，立刻成了焦点。

    “美美哒超级面膜，让你变得超级美美哒！”大屏幕上，柳馨月俏皮的一眨眼睛，一句非常简单的广告词，却给人一种风情万种的感觉，让人们纷纷眼前一亮。

    而陆俊良看到柳馨月居然以唯一代言人、形象大使大身份出现在众人面前，心头顿时一阵羞怒。

    “麻痹的，怪不得说送她面膜，她无动于衷，原来还有这层身份。”一时间，陆俊良看看林海，又看看柳馨月，顿时觉得昨天的自己，就像一个小丑。

    柳馨月的上台，发布会也接近了尾声，最后陈妍组织与会的人员登台与林海、柳馨月一起合影，整个发布会圆满结束。

    一结束，林海立刻就被人群里三层外三层的围住了，既有想和林海谈合作投资的，又有想和林海结交的，搞得林海一阵焦头烂额，把所有问题推到了陈妍头上，然后拉着柳馨月狼狈的逃出了展览馆。

    上了车，林海和柳馨月相视一笑，巨大的喜悦涌上心头。

    “老公，我们成功了！”

    “怎么叫成功了呢？那叫相当成功！”

    林海说着，伸出手准备把柳馨月搂在怀里，胳膊刚伸出，却猛地停住。

    一道刺骨的寒芒，仿佛利剑般从背后射来，林海倏然转头，正好迎上陆俊良杀人般的眼神。

    “呦，这么快就出来了，昨天打的赌，别忘了啊！如果不去，就是乌龟王八蛋了。”林海冷笑一声。

    “哼！”陆俊良冷哼一声，上了旁边一台车。

    “林海，算了吧，他怎么说也是我的同桌，一会给他留点面子吧。”柳馨月犹豫了一下，开口劝道。

    林海沉默了一会，才缓缓叹了口气。

    “好吧，看在我家馨月的面子上，只要他不在骚扰你，我就不为难他了。”

    金碧辉煌，昨天的那些同学早就到了，此刻正聚在一起议论着。

    “我今天专门看了电视直播啊，每个台都换遍了，也没见陆俊良说的那个发布会啊？”

    “根本就是假的，哪有陆俊良说的那么神奇的面膜，我昨天就怀疑他了。”

    “就是就是，我也根本就不信。”

    “陆俊良本来就是哗众取宠，他说的话，我从来都不信。”

    正说着，柳馨月挽着林海走了进来。

    “呦，馨月来了，你男朋友今天赢定了，大家根本就没有看到有什么直播。”王怡可今天似乎心情很好，立刻迎了上去。

    其他同学一见，也要过来，可是随后脚步就止住了。

    因为，陆俊良此刻也黑着脸，走了进来。

    一下子，整个大厅立刻安静了下来。

    陆俊良进来后，二话不说直接走上了台，随后无比怨恨的瞪了林海和柳馨月一眼。

    “我输了，以后不会再纠缠柳馨月！”

    说完，在众人一脸错愕，还没有反应过来的时候，陆俊良立刻下台，朝外走去。

    “等一下！”林海略带不满的声音，忽然响起，陆俊良的脚步噶然止住。

    “你似乎还忘了一条赌约。”

    林海话一出口，陆俊良猛地转身，眼睛死死盯住了林海，带着无比的阴毒。

    “林海，你不是答应我了？”柳馨月见状，轻轻拉了拉林海，小声说道。

    “放心，我只是看不惯他那牛逼哄哄的样子，刺激他一下。”

    林海捏了捏柳馨月的小手，随后一脸玩味的昂起了下巴。

    “林海，你别逼人太甚！”陆俊良深吸一口气，冷冷道。

    “逼人太甚？这话从何说起？那多出来的一条赌注，似乎是你加的吧？”

    “你”陆俊良脸上一抽，被林海噎得一句话也说不出来了。

    麻痹的，老子要是知道你是那面膜的大股东，傻逼才加那一条。

    “喂，不是说谁输了就大喊三声自己是傻逼吗？快点喊啊，我们还等着呢。”王怡可在旁边，撇着嘴催促道。

    一下子，同学们的眼神齐刷刷的全都投向了陆俊良。

    陆俊良的脸腾的就红透了，又羞又怒的恨不得找个地缝钻进去。

    双拳紧握，极度的愤怒让陆俊良浑身都在轻微的颤抖，可是让他当众说自己是傻逼，他却怎么也做不出来。

    “唉，算了吧。”林海轻叹一声，毕竟答应过馨月了，就让他滚蛋得了。

    可是林海刚要开口，陆俊良却先说话了。

    “姓林的，我今天是输了，可是我偏偏就不喊，你能把我怎么着？”

    “额”林海一蒙，这尼玛不按套路来啊，准备耍赖了这是？

    “哼，奉劝你一句，出门小心一点。”陆俊良说完这句话，眼中寒光一闪，随后不管众人诧异的目光，大步走出了金碧辉煌。

    “尼玛，什么玩意嘛？”林海耸了耸肩，对陆俊良充满了鄙视。

    “这人怎么一点信用都没有啊？”

    “就是，赌输了也就算了，居然还威胁人。”

    “我上学时就看不惯他了，家里有点臭钱，整天一副牛逼哄哄的样子。”

    陆俊良的离开，顿时引来同学们的一阵鄙夷。

    “卧槽，坏了，他还没结账呢。”忽然间，一个男同学大喊一声，语气中带着惊慌。

    这一嗓子，大家顿时都懵了。

    今天的酒席虽是陆俊良提前订下的，可是他人走了，这账就得他们结了。

    要知道这里可是金碧辉煌啊，出了名的高消费场所，哪是他们结的起的？

    看着众人脸色的慌张，林海微微一笑。

    “大家不用担心，该吃吃，该喝喝，该玩玩，所有的消费算在我头上。”

    “这，这不太好吧？”

    “是啊，这多不好意思。”

    同学们心里虽然有些过意不去，但总算松了口气，毕竟在他们眼里，林海是开保时捷的富二代，并不比陆俊良差。

    “没什么不好的，这家金碧辉煌就是他开的。”忽然间，王怡可在旁边冒出一句。

    “什么！”这话一出口，同学们的嘴巴立刻全都张大了，满脸不可思议的看着林海，简直不敢相信自己的耳朵。

    林海诧异的看了王怡可一眼，随后就明白过来，肯定是昨天光头强那货跟她说的。

    既然她都说了，林海也没必要不承认，朝着大家再次笑笑。

    “怡可说的没错，所以大家尽情享用吧。”

    “哎呀，原来金碧辉煌都是你家开的啊，太了不起了！”

    “天啊，馨月，你男朋友有没有哥哥弟弟什么的啊，介绍给我吧？”

    “馨月，咱们关系不错，我就不和你抢了，你把你男朋友他爸介绍给我吧，在真爱面前，年龄不是问题。”

    “尼玛，什么情况啊，这是要给我当小妈啊？”林海在一旁听着满脸黑线。

    柳馨月被几个女同学兴奋的拉走了，几个男同学则凑了过来，准备和林海套套近乎。

    可是这时，林海的电话忽然响了。
