
其实宇文向吉并不是幼稚，而是在心爱的女人面前他觉得有必要撒一下娇，就算自己不是故意要撒娇，可是好像只要在书岩面前就控制不住了，这能怪我么？显然不能，宇文向吉心底暗自为自己刚刚的行为自己给自己解释着。

"好啦，就你厉害行了吧，走吧，我们回京城了，莫要让莳萝他们等着急了才是。"书岩一边无奈的看着宇文向吉，这男人还真是...哎！书岩扶额，表示什么也不想说。

终于冷冥已经到了最后一关——死亡之眼。此时的他已经疲惫不堪，若不是仅剩的一点点意识支撑着他。恐怕已经到了另一个世界了，他脑子里一直有个声音重复着：冷冥，你不能倒下，你还要出去跟宇文向吉公平竞争书岩，你是为了书岩进来的，所以也要为了她出去不是吗？冷冥，振作起来，打起精神来闯完最后一关你就可以出去了，就可以见你心爱的人了。

他伸手抹了抹嘴角的鲜血，面具下的脸流露出一抹诡异的笑，似是在嘲笑善私阁的所有也不过如此，自己这不是快要出去了不是么，哼，什么死亡之眼都给我死一边儿去，本主又且是这区区雕虫小技就能把自己打趴下。

他站起身来，此时他的墨色长袍无风自起，杀气腾腾，他那猩红的眼眸里充满了血丝，此刻就是阎王爷他也不会放在眼里，他那节骨分明的手上青筋暴起。一步一步的朝着死亡之眼走了去，鲜红的四个大字似是要从墙壁上跃下来吞噬一切，看上去只是觉得太过于诡异，冷冥心中冷笑，本主不是被吓大的，这四个不起眼的字也想吞噬我么？简直是妄想。

"放马过来吧，本主还会怕了你不成。"冷冥大声朝着死亡之眼里面喊着。既然已经闯过了前面八关，那这第九关便是最厉害的一关吧，自己还是做足了准备，往里面走了去。

原本以为这最后一关又不知道会有什么凶猛的动物了，直到走进去才发现，四周安安静静，什么也没有，冷冥感觉到一丝怪异，都说这死亡之眼是最危险的，可是为何自己进来半天，什么都没有呢，冷冥感到太疑惑了，莫非这里面什么都没有？不可能啊，为何连出去的门也没有了呢？

冷冥感到实在是太过于诡异，可怕的不是出现可怕的怪物或者什么的，而是什么都没有出现才是最可怕的，冷冥以为机关或许会在墙壁上，或者那个地方出现。他便在墙上摸索着，可是摸了半天，还是什么都没有。

他就纳闷了，怎么会连门也没有呢，那这最后一关闯完了，该从哪里出去。忽然脚下不知道踩了什么东西给绊了一下，冷冥惯性的往前扑过去，手一不小心刮在一个不明物体上面，弄得血直流，血液顺着墙壁缓缓流下，直到血液流到了一个小洞里面。

这时墙壁上忽然出现了一段文字——"死亡之眼恭迎您的到来，下面请选择其中一颗按钮，一颗将打开安全之门，另一颗便是通往地狱。安全之门代表着您将不用再冒险其他三大门，直接可以安全出去，而按到了通往地狱的按钮，您同样可以不用再闯其他三大门，因为那代表着您将直接死亡。"

冷冥看着墙上的字慢慢消失，好像刚刚什么都未曾发生，那么根据墙壁上的内容来说，这最后一关死亡之眼并不是什么龙潭虎穴，而是全部在于运气。这谁设置的机关，简直是太无聊了。冷冥在心中暗自腹诽着，那按照这个意思来说，其他三大门就是个摆设？

其实并不是，而是看你第一选择了哪一个大门进入接受惩罚，若是一开始便选择了其他三个中的任何一门，便代表着要一直闯，直至闯了遇到死亡之眼这一关便看自己造化了。

冷冥暗自吐槽，也就是这个一开始也在碰运气，最后还是在碰运气，这谁设置的机关啊，为何自己会有一种想要抓狂的冲动。

也就是说就算前面自己全部通过了，那么到了这最后一关运气好的话就活着出去，若是运气不好按错了按钮，迎接自己的就将是死亡？那前面的也就白白闯了这么多了，还每一关都差点要了自己的命。

他低头看了看，石壁上冒出了两颗同样大小，  颜色分别为一红一黑的按钮。他思考着，若是自己按错了，那么接下来的其余三大门里面的也就不用再闯了，那么若是今日自己按错了的话...迎接自己的也不知道是什么了。

另外一边的宇文向吉和陈书岩已经到了京城内，由于书岩身子差，又怕再出个什么事，宇文向吉硬是把书岩送到了陈府才自行离开，离开前特意叮嘱了侍女们一定要好好照顾书岩，千万千万不能有任何闪失，否则他定然不会放过任何人。

"对了，你们家大人回来的事不要告诉任何人，让她好好养伤便是，我随时过来看她。"说着便转身向齐王府去了。

侍女们一听都吓得心惊胆战，不过照顾自家大人本就是自己的分内之事，就算宇文向吉不说，她们也定然能照顾好啊，大人失踪的这么久，可把他们给急坏了，听书钰说完全找不到半点线索，侍女们个个都吓哭了，心想要是大人再也回不来了的话，自己都不想活了。

侍女们有这种心态，其实可以理解的，毕竟以前陈书岩对他们的心意是他们任何一个人都懂，他们都受了书岩的恩惠，待他们也像待自己家人一样，不会因为他们是下人便像别的主子一样大骂他们。

书岩一向的宗旨便是事有再一再二，但是不能有再三外四。比如下人初次犯错，二次犯错，书岩都不太会说什么，而若是某人连续在同一个地方犯了几次错误，依旧改正不过来，那么就是你的个人问题了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665037"  chaptername="第三百一十三章  幼稚的宇文向吉">加入书签</a>
</div>
