    “叶修，我再问你最后一次，当真不给我面子？”

    薛万春缓缓的站起身来，身上的气势急速攀升，锁定了叶修道：

    “在魔都这一亩三分地，还没有人敢不给我薛万春面子，除非他想死！”

    以势压人！

    强逼叶修放过明家！

    “为什么这世上总有那么多自以为是的白痴呢？”

    叶修低着头缓缓的站起身来，胸中的杀意得到释放，如同醒来的洪荒猛兽般，排山倒海般碾压向薛万春。

    薛万春锁定叶修的气势，如同纸糊的一般顷刻间土崩瓦解，身上散发的气势在叶修的杀意碾压之下节节败退，硬是被逼回到了体内。

    “你……”

    这一刻薛万春脸上霸道自以为是的猖狂表情，变成了震惊，原本站着的身体，硬是被叶修的杀意压的坐了下来，想再次站起来居然都做不到了。

    “区区八品宗师也敢在我面前耀武扬威，难道明世雄没有告诉你我杀宗师如屠猪狗吗？”

    叶修杀意沸腾的冷视着薛万春，如同洪荒巨魔俯瞰蝼蚁。

    “大宗师，你居然是大宗师？”

    薛万春惊恐的看着叶修问道，心底的恐惧已经无法用言语形容了。

    单单杀意就能压的他这个八品宗师动弹不得，他简直不敢相信叶修的实力强大到了什么程度。

    “什么？”

    木冉和邢飞虎惊呼。

    邢飞虎问道：“薛老你在说什么呢，叶修就是个医生，就算懂点功夫，以他二十多岁的年龄，怎么可能是大宗师？”

    明世雄没有惊讶，他早就知道叶修是大宗师了，只是他没想到叶修居然如此霸道，面对虎啸堂堂主和邢家家主，居然依旧敢悍然动手。

    失算了！

    “能用杀意压的我动弹不得，他不是大宗师是什么？”

    薛万春怒吼，心里恨死邢飞虎和明世雄了，居然让他来对付一个大宗师，这特么简直就是让他来送死。

    “什么？”

    邢飞虎这次是真的震惊了，联想到叶修说的话，他猛的看向明世雄问道：

    “明世雄，你早就知道叶修是大宗师是吗？”

    明世雄低头不语，此时他快吓死了。

    见此，邢飞虎和木冉终于确认了，叶修果然是大宗师，而且，明世雄早就知道叶修是大宗师。

    天呐！

    两人震惊的看向叶修！

    26岁的大宗师？

    这简直破了古往今来最年轻大宗师的记录啊！

    “你们的本事不小，我已经很久没有这么愤怒了。”

    叶修身上的杀意越来越旺盛，也越来越狂暴，这次不仅碾压了薛万春，同时也碾压了邢飞虎和明世雄。

    噗！

    噗！

    邢飞虎和明世雄可没有薛万春那样的八品宗师修为，面对叶修的杀意碾压，当场重伤，口喷鲜血。

    邢飞虎慌了！

    恐惧了！

    绝望了！

    他押上了邢家的一切，以为可以借薛万春之手除掉叶修。

    结果薛万春在叶修面前连出手的实力都没有。

    邢家，完了！

    “叶神医，薛某是被邢飞虎和明世雄怂恿而来，一念之差得罪了您，请您高抬贵手，大人不记小人过，绕我一命。”

    薛万春惶恐的祈求道。

    “这么轻易就把同伴出卖了？”

    叶修的眼睛里闪过厌恶，走到薛万春身旁说道：

    “你明知当年我是被明家陷害的，明知明家是杀死我妈和外公外婆的幕后黑手，你依旧选择帮着邢飞虎和明世雄杀我；”

    “你这种是非不分、持武犯禁、出卖朋友的人渣，我向来是见一个杀一个。”

    说着一掌拍出。

    “不，不要……”

    见叶修出手，薛万春吓的惊呼。

    然而没用了，叶修已然动了杀机，悍然一张拍在了他的天灵盖。

    随着一阵噼里啪啦的沉闷之声从薛万春的体内传出，坐在椅子上靠着椅背的薛万春，七窍流血而亡。

    “啊……”

    见叶修杀人，木冉、邢飞虎和明世雄吓的惊呼出声。

    木冉是纯粹的震惊，她没想到叶修居然真的敢杀人，而且随手一掌就拍死了八品宗师。

    而邢飞虎和明世雄是真的被吓到了，叶修居然杀了薛万春，下一个岂不就是他们了？

    “两位觉得我拍死薛万春的姿势帅吗？”

    叶修面无表情的看向邢飞虎和明世雄，身上的杀意丝毫没有消退。

    “啊，叶神医，叶神医我错了，求您，求您别杀我……”

    邢飞虎吓的剧烈颤抖着大喊大叫。

    “闭嘴！”

    叶修冷喝。

    “噶……”邢飞虎闭嘴。

    “我给过你和邢家机会，你非但没有把握住，还想要我的命，你让我怎么饶了你？”叶修走到邢飞虎身边，冷声问道。

    “鹅，鹅鹅鹅……”近距离感受着叶修身上的杀意，邢飞虎吓的愣是话都说不出来了。

    “曲项向天歌？”叶修问道。

    噗嗤！

    木冉没忍住笑喷了。

    尽管现在不是笑的时候，可叶修实在是太搞笑了。

    “你看你看，我好不容易酝酿的杀意，被你这一笑整没了。”叶修无语道。

    木冉：“？？？”

    “好了，我可以不杀你，也可以不灭邢家，可你联合薛万春意图杀我，总得补偿点什么吧，不然我岂不是白生气了？”

    叶修拖过椅子，坐在邢飞虎身边，笑眯眯的问道。

    感受着压在身上的压力消失，甚至感觉不到叶修的杀意了，邢飞虎如同一滩烂泥般瘫坐在了椅子上，全身都被汗水浸透了。

    刚刚他就像是在鬼门关走了一趟似的。

    “您说，您要什么我给什么。”

    穿了口气之后，邢飞虎激动的说道。

    “我要邢家所有财产，包括现金、股权、固定资产什么的，当然了，车和你们住的房子可以留着。”叶修说道。

    “这……”邢飞虎脸色大变，叶修的胃口太大了，居然想鲸吞邢家。

    木冉也大吃了一惊，叶修这简直就是明抢啊，不过她转念一想，好像叶修压根就没想杀邢飞虎，从一开始就只想要邢家的家产。

    “答应，或者我杀了邢家所有人，你选吧。”叶修微笑道。

    “我答应！”邢飞虎苦涩道，钱再多，也无法和命相比，没了钱可以再赚，可是没了命，那就再也没有东山再起的可能了！

