    东周，出一个幽冥神？

    青牛观众人闻听半海道人此言，都暗自一惊。

    如果真是如此，那自然最好不过。

    东周女皇乃人皇传承，此事对她不形成直接威胁。

    诚如此前叶蚕眠见陈洛阳时，陈洛阳所言，红尘主宰虽有更迭，但如今的魔尊与曾经的人皇之间，就大家所知，并非敌人。

    魔尊知道人皇隔世传人重现，并不会介意。

    充其量也就是如今同样强势崛起的魔尊传人，古神教某位姓陈的教主，野心勃勃之下，会设法排除异己，有可能同东周女皇争锋。

    先天冢内归来，执掌羲皇古阵的他，虽然还不是真正的巨头强者，但也已经有自己的底气。

    红尘里各方势力，都不会小看他。

    而东周女皇因为会相助老剑仙的缘故，多半也很难同陈洛阳成为盟友。

    双方眼下还能相安无事，但长远来说，冲突隐现。

    待老剑仙伤愈之后，天河因为幽冥剑术远征古神教之际，说不定便会拉女皇帮忙助拳。

    同样深知这一点的陈洛阳，便可能先下手为强。

    正因为如此，青牛观如今才来古神教地面上寻求支持。

    不过，陈洛阳究竟如何打算，叶蚕眠等人也拿不准。

    与虎谋皮下，届时他们还可能被陈洛阳利用来当做炮灰，而且到头来，大家并无一定能胜东周、天河的把握。

    如果能有更好的选择，青牛观当然乐意。

    假使东周真出了一个幽冥神，那就可能引起至尊的关注，变成红尘界的公敌。

    即便这个幽冥神不是女皇本人，但只要距离她足够近，便够头疼。

    一来，东周皇朝不是苍龙岛。

    苍龙岛封闭自守，相对而言唯一关系不睦的对头，是同在海上的扶桑岛，出了徐鹏的事情，想要落井下石的人有限。

    而东周皇朝眼下内外皆是敌人，届时结果很容易像西秦皇朝一样。

    二来，东周女皇其人，也未必能像苍龙岛主那般果决的壮士断腕。

    即使她能做到，内患外敌推波助澜之下，东周一场内乱，在所难免。

    青牛观众人彼此对视一眼，又很快冷静下来。

    “如果这个幽冥神不是许若彤本人，怕是也难伤其要害？”奚青虹看着半海道人，故意说道。

    “确实如此，所以贫道也只是提供一个思路。”半海道人微笑道。

    “那不知道友所指东周皇朝的幽冥神，是何方神圣？”李青原问道。

    “贫道也只是偶然发现一丝端倪，还需观察验证，等确定有眉目后，自会相告，眼下还不好妄下断言。”半海道人微微摇头：“不过，诸位道友近日不妨留意一下东边沿海一带。”

    叶蚕眠等人心中暗骂眼前邋遢道人故弄玄虚，面上则一齐说道：“谢道友指点。”

    再聊两句，半海道人起身告辞。

    青牛观里，叶蚕眠送他出去。

    其他青牛观宿老，则都陷入沉默中。

    有人视线，时不时扫过李青原。

    这邋遢道人，最早是从李青原那边牵上的线。

    观主离开红尘，青牛观内部暂时陷入群龙无首的状态，渐渐开始山头林立。

    李青原李长老一系，便是其中最有实力的人马之一。

    而随着东周女皇踏破青牛山，外部压力急剧变大的情况下，原本山头林立的青牛观各支，又重新紧密团结起来。

    不过，现在突然发现这半海道人实力竟然如此强盛，大家难免又兴起不少疑虑。

    李青原则默然不语，面上无悲无喜，让旁人难以揣度他心中所思所想。

    少倾，叶蚕眠回来。

    奚青虹开口打破沉默：“不论古神教陈洛阳，还是这邋遢道人，都只是外力，而非根本。

    观主不返回红尘的情况下，于本观而言，当务之急是有新巨头崛起。”

    叶蚕眠、李青原等人，都微微颔首。

    …………

    陈洛阳的分身半海道人从方净山出来，辞别叶蚕眠后，回首眺望。

    青牛观这般存在，虽然一时失势，但底蕴深厚。

    他们在东周经营多年，还有隐藏手段。

    能打探出东周女皇人皇传承的消息，说明他们的暗子，要么修为实力足够高，要么所处位置足够要害。

    这或许能发挥意想不到的作用……

    半海道人手中出现一枚不规则的晶体，五光十色，光辉耀眼。

    他手指轻轻一弹，这枚大疫神眼飞上半空，然后重新落回他掌中。

    送“大疫”还是“灾厄”去东周，还有待思考，先不忙下定论。

    倒是叛出天河的“血日中天”沈天昭，经过这几天的休养后，终于有了动静。

    兴许是东周女皇驱逐青牛观的举动，影响了沈天昭最终的决定。

    没有巨头坐镇的青牛观被驱逐，东周皇朝境内少了最大的隐患，老剑仙可以安心休养，天河一脉也少了许多顾忌。

    等他们缓过这口气来，头一件事肯定是追捕叛出师门，杀伤同门的沈天昭。

    他在红尘里的环境，越发不利。

    提升实力，继续精进的需求也就越发迫切。

    沈天昭终于还是决定进入血海。

    那里有他修炼所需的环境与资源，有他想要屠戮报复的血河传人。

    纵使有圈套埋伏，但只要血河一脉没有新巨头涌现，危险总比其他地方少。

    于是他捏碎了半海道人留下的血红晶石。

    陈洛阳在血海里的分身血暗天，第一时间有所感应。

    不过，他没有立即理会沈天昭的叩门。

    血海里，正在大战，打得天翻地覆。

    已经确立自己当下血河第一传人地位的血暗天，联合血苍生等长老，正一起对抗血河老妖。

    为了保护血海，双方多少都有所节制。

    但即便如此，战斗之激烈血腥，也远超外界想象。

    就在血河老妖攻击血暗天的关键时刻，血暗天利用已掌握的权柄，强行洞开血海门户。

    其他人看出他开启门户是为了接引某人进来，都又惊又怒，以为血暗天勾连外敌。

    然而门户洞开后，冲进来的却是一条无比浩荡的滔天血河，气势丝毫不逊色于位列红尘十强武圣的血河老妖。

    或许没对方圆熟老辣，但锋锐气息甚至犹有过之。

    浩荡血光所化剑锋，直接同血河老妖的剑光碰撞在一起。

    血海剧烈波荡，风云更急……

    陈洛阳本尊身处红尘中，通过分身血暗天感受血海中的一切。

    沈天昭在血海里，是真正的孤家寡人。

    没哪个血河中人，真当他是自己人。

    不论血河老妖，还是血苍生等人都一样。

    而沈天昭自身，对血河更没归属感，只想大开杀戒。

    他很快就成为血海中的血河公敌。

    不过，他一身实力，也是着实强悍，哪怕血海里的血河高手团结一心，也顶多是赶跑他，很难将他围杀。

    更何况眼下血河本就分裂为两派。

    血暗天接引沈天昭进来，只需要假托是血河老祖当初遗命即可，也不担心有人拿这个做文章指摘他。

    何况眼下血海里，血暗天的实力同样不可小觑。

    虽然不似半海道人分身因为西秦大帝三道黑龙之气而快速提升，但血暗天分身同样进步快速，实力过人。

    沈天昭的加入，让血海里局面更乱。

    不过，对陈洛阳而言，他放沈天昭进去，就是想血海彻底天翻地覆。

    如此一来，血明凰如果真藏在血海内，或者有什么暗中布置，都可能暴露出来。

    可惜，三方大乱斗之下，仍不见血明凰的痕迹。

    陈洛阳心中暗自揣度。

    当初程应天死时，另有血凤凰涅槃，肯定不是他的错觉。

    只是现在看来，血明凰并非依托血海涅槃。

    那她眼下会在哪里？

    陈洛阳暂时不得要领，便先将此事放下。

    他召了半海道人分身，暗中返回古神教。

    羲皇古阵在他的掌控下，半海道人暗中出入，神不知鬼不觉。

    从半海道人手里接过大疫神眼，陈洛阳手指摩挲这枚不规则的晶石，静静感受其中暗藏的意境同气息。

    他另外一只手里，则有两枚人皇符诏出现。

    随着陈洛阳自身实力提升，他眼下掌控人皇符诏与大疫神眼，都已经越发得心应手，可以尝试一些新的想法。

    陈洛阳的心神首先沉浸在青木符诏内，衍化创命神树。

    置身树屋里，陈洛阳化身而成的尊先生，环顾四周。

    跟黑镜“左眼”形成的星宫一样，这“树屋”能从红尘摄拿人，便是巨头强者也难以抗拒。

    但也就仅限于此，人拿来之后，他其实不能把对方怎样。

    魔尊遗蜕虽强，想动手在那黑暗洞天里。

    不过，相对来说，“星宫”还能根据“星辰”大小区分人的修为高下，“树屋”在这方面就弱了一层，难以分辨人的实力。

    几乎没办法有预谋的摄拿特定目标。

    但经过陈洛阳的揣摩钻研，今天可能会出一个例外。

    当初半海道人留给苍龙岛徐鹏的那枚符箓，暗中另有乾坤。

    陈洛阳心念分化，将多个宝物气息相连。

    借助自己手头的大疫神眼和黄土符诏，他再看创命神树所呈现的景象，渐渐有了变化。

    象征芸芸众生，原本看似都一样的众多光点中，有一个开始变得与众不同。

