    “卧槽，这头怪牛疯了？”

    我被突然出现的状况搞蒙了，我们明明没有惹到这家伙，它怎么会突然间发狂一样向我们冲来呢？

    这头三足怪牛别看它只有三只脚，但奔跑起来的速度却是快的惊人，再加上巨大的身体，直接引发大地震颤，就和一辆坦克差不多。

    特别是我看到它一双眼睛红通通的盯着我，这模样就像是和我有什么深仇大恨一样。

    “他妈的，神经病啊！”

    我暗骂一声，虽然不知道这家伙为什么会突然攻击我们，但我也不可能坐以待毙。当下龙气运转，对着这头三足怪牛张口就是一声怒吼。

    龙吟响彻，声浪滔天。

    我施展出龙吼之术，发动音波攻击，其中还蕴含着龙族的威压，足以镇压一切野兽。

    然而，这头三足怪牛只是顿了顿，就张口发出一声怪叫。

    “獂……”

    它再次埋头向我冲来，同时它的身上还散发出一股强悍的气势，那股威压甚至比我还强。

    我脸色一变，怪不得霸下他们都说这云梦泽是世间难寻的宝地，尼玛，光是这里面的一头怪牛，实力都还在我之上。

    这家伙冲锋起来，力量大得惊人，特别是它双角处闪动着一股五彩光芒，其中蕴含着恐怖的能量，如果被它撞中，就是一座小山估计也会被它撞塌吧。

    我神色难看，不敢硬挡，拉着梦璃就往外冲去。

    同时施展出呼风之术，身上龙气包裹，带着我们御风而起，向着远处飞去。

    轰！

    三足怪牛失去目标，直接撞在一颗参天大树之上，顿时这上百米高的巨树直接被它拦腰轰断，翻倒在地卷起满地烟尘，场面十分惊人。

    我眼皮颤了颤，看到那家伙只是在地上对我怒吼，没有追过来，这才松了一口气。

    我带着梦璃落到一处湖边，周围一片寂静。

    “我怎么感觉那只小牛是和你有仇啊？”

    梦璃拍了拍小胸脯，有些惊魂未定的对我说道。

    我嘴角一抽，苦笑道：“我也有这种感觉，可是我也是第一次来啊，怎么可能会那家伙结仇。估计是疯牛病发了吧。”

    “嘻嘻。”梦璃被我逗笑了。

    我附和着笑了笑，看向周围的一切，感觉那种熟悉感真的越发强烈起来。

    就连我自己都开始怀疑起，难道说我以前真的来过这里吗？

    但我马上摇了摇头，这二十年来的记忆我可都记得清清楚楚，在修炼以前，我最远也就到过家乡的县城，连市里面都没去过，更不用说跑到这两湖地区的云梦泽来了。而且这云梦泽也被人封印了无数年的时间，就算我来过湖北也根本不可能进入这里面。

    我摇摇头，把这些莫名其妙的念头逐出脑外，暗道这种感觉估计是我产生的幻觉吧。

    就在我重新镇定下来的时候，才发现周围寂静一片，凉爽的湖风吹拂在身上，让人浑身清爽。

    我看到梦璃已经盘膝坐在地上，双眼紧闭，运转龙族修炼之法，正在吸收灵气进行修炼。

    天空中明月高挂，皎洁如水的月光洒落在她的身上，如同披上了一件最美的纱衣，将她本就娇美的面容衬托的越发无暇与美丽。

    我笑了笑，在周围巡视了一圈，将几只潜伏在草丛里的怪蛇干掉之后，基本排除了周围危险。

    我看了看天空中皎洁的明月，便坐在梦璃身旁，也开始运转起真龙诀，吸收月之精华和这云梦泽中的灵气，提高自己的修为。

    不得不说，这云梦泽确实是灵气充沛之地，在这里修炼一分钟完全能相抵外界的四五倍还多。我感觉只是短短的一会儿，身体中的龙气就增加了不少。怪不得说上古之人全都寿长百岁，各种仙人事迹不绝于耳，如果能在这种环境里待个几十年，估计就是一头猪也能修炼成高手吧。

    在如此优越的环境之下，我凝神静气，排除心中杂念，认真修炼起来。照此计算，如果能在这里修炼一段时间，我的修为便能大涨，离传说中的元神境又将更近一步。

    时间如水，转瞬即逝。

    不知不觉，天空中月华渐渐散去，一轮红日从远方升起。

    红日初升，紫气东来。

    这时候进行修炼，吸收朝阳之气也是极好，就在我竭力吸收太阳精华进行修炼的时候，突然被梦璃叫醒。

    我睁开眼睛，看到梦璃一脸凝重的看向一个方向。

    “怎么了？”

    我开口问道，她的体质特殊，能感应到很多我察觉不到的东西，见她这副样子，我马上就知道可能发生了什么事情，心里连忙戒备起来。

    “那个方向，有打斗！”梦璃伸手，指向远处的一个方向。

    我愣了下，转而笑道：“这云梦泽里到处都是各种怪兽，再加上昨天又多了一群修炼者进来，就算有打斗也没什么好惊讶的。”

    “可是我感应到其中有那把弓的气息。”梦璃鼓着嘴说道，似乎对我的不以为然感到愤愤不平。

    我一怔，那把弓的气息，不就是昨晚一箭射爆修蛇的后羿弓吗？

    难道说是那个持弓的少年和人发生了冲突？

    我心里一动，那股好奇劲一下涌了出来。当下对梦璃说道：“那我们就过去看看过，不过那把后羿弓实在危险的很，咱们悄悄靠过去，注意危险。”

    “知道了。”梦璃点点头，她也知道后羿弓的恐怖，一旦被射中，就是真龙之体也无法幸免。

    我们连忙向着那个方向跑去，为了不引来别的麻烦，我施展呼风术，带着我和梦璃飞上天空，缓缓靠近。

    终于，前方传来一阵打斗之声，同时还有一道猖狂的大笑。

    “跑啊！你不是很屌吗？一箭射爆一头巨蛇，还毁了我一个替身木人，啧啧，真是厉害，只是你现在怎么不跑了，还有力气拉开这张弓吗？”

    同时，令我注意到的是，随着这大笑声之后，还有一个让我感到熟悉的声音响起：“哈哈，这臭小子也就是仗着手里那把弓，如今拉不开弓了，也不过个废物。恭喜二哥，今天可以收获一把神器。”

    “恭喜二少爷获得神器！”

    一连串恭维的声音响起，那种谄媚的语音听得我满身鸡皮疙瘩。

    “王文彪？”

    我眼睛一眯，向着下方看去，没想到居然会在这里看到这家伙。

    他此刻站在下方一脸洋洋得意，正和一群人把昨晚那个持弓少年围住，脸上露出肆意的笑容。

    那个少年此刻全身颤抖，身上还流着血。我注意到他紧握后羿弓的手在不停的颤抖着，看上去应该是短时间无法再开弓了，怪不得这些人敢如此的嚣张。

    当然，让我格外注意的是，在王文彪的身边还站了一个二十五六岁的男人，身穿劲装，身形五大三粗，脸上横肉丛生，显得有些凶蛮。不过从他身上散发出来的气息非常强大，甚至比我还要强上许多，赫然也是一个结丹期的强者。

    “小子，你乖乖把这张神弓交出来，或许本少爷还能留你一条性命，否则今天就让你死无葬身之地。”

    王家二少王文虎呲开一嘴黄牙，对着持弓少年说道。

    一旁的王文彪同样附和道：“没错，小子你也该听过我荆州王家的威名吧。老实点别反抗，说不定本少爷一高兴还能把你留在身边当个护卫，要不然免不了成为这湖里的亡魂。”

    持弓少年一言不发，只是冷冷的看着王家众人，那眼神就像是一头孤狼，充满了桀骜不驯。

    他虽然没有说话，但这副模样已经表明了他的意思，顿时刺激的王家两兄弟勃然大怒，准备上前动手抢弓。

    我在天上看着这一幕，忍不住摇了摇头，没想到会见到这一出赤裸裸的抢劫大戏。

    “走吧，咱们也来一出路见不平的戏码。”我对梦璃笑了笑。

    然后抱着她，向着下方冲去……

