    “轰！咔嚓！”一道炸雷落下，外面甲板上传来一声木块被雷轰裂的声音。

    几乎是在这响动的一瞬间，船舱中的八人迅冲了出去。只有莫无忌和那少女没有动，少女没有动，也站了起来，看样子她的修为略差落在了后面。

    莫无忌没有动是因为他的神念早就扫到了外面，的确是一道炸雷将船的甲板轰裂开了。不过那只是裂开了一道缝隙，一时间并不会让船沉没，这船还勉强能支撑一会。莫无忌心里不由的叹息，好不容易遇见了一艘船，看样子又待不了多久了。

    那少女看见莫无忌不动，犹豫了一下，再次坐了下来。虽然她瞥了一眼莫无忌，迅低下头。莫无忌还是看清楚了，这个少女到脸上坑坑洼洼的很是难看。看她的样子也不是被毁容了，应该是天生如此。

    很快出去的八人就迅回来，他们看清楚了情况，甲板虽然裂开，船一时间还能支撑。

    通过八人的动作，莫无忌已经感受到了这几人的实力。和尚和那黑脸大汉的实力至少都是脱凡六层以上，那喝酒的两男一女，都是脱凡境。坐在门口的一对小夫妻，男的应该是刚进脱凡，女的估计还在筑灵境。

    唯一让莫无忌看不出来修为的，就是和那少女看起来好像爷孙的老者，他的实力有些诡异。

    “这位大哥，刚才你怎么不出去看看？”见莫无忌进来后就没有动，连刚才那种即将翻船的情况也不出去，那对小夫妻中的女子小心的问了一句。

    “妍妍……”男子听到女子问莫无忌这样的陌生人，赶紧低声叫了一句，然后拉了一下她的手。

    莫无忌却不在意，他对这女子还是有好感的。尽管这女子说的几个凡人船夫不值得救，这也表明了她是一个内心很善良的人。倒是那青年太过谨慎，似乎有些懦弱。

    也不知道这夫妇要来到这种地方干什么？这一片海域灵气匮乏，绝对不会有什么好东西的。

    “朋友，很抱歉啊，我妻子不懂规矩。”男子对莫无忌歉意的说道。

    莫无忌微微一笑，“这没什么啊，我因为度慢，准备上去的时候，你们都进来了。”

    “哈哈！这位朋友的话倒是显得我们几个怕死了。朋友说的不错，无论出不出去看，船要翻总是要翻，出去看了也没有什么鸟用。”黑脸大汉哈哈一笑，倒是附和了一句莫无忌的话。

    莫无忌正想说话，就听到外面又是一声剧烈的撞击浪花之声传来，跟着就是“咔咔”的声响连绵不绝。

    莫无忌的神念现海浪已经将这船前面直接撞开了一道口子，可见这船最多只能坚持几分钟时间了。

    有些无奈的莫无忌站了起来，拍了拍手说道，“刚才又有撞击声音传来，我去看看。”

    因为第一次莫无忌没有出去，众人出去后，现船还能坐，这次莫无忌出去，其余的人倒是迟疑了。

    那叫妍妍的女子也站了起来，“宣哥，我们也出去看看吧。”

    男子虽然谨慎，对这种事情倒是一点都不敢大意。这女子一说，他立即就站起来，和这女子一起走上了甲板。

    当两人看见甲板已经开裂，海水慢慢渗透进来，顿时有些慌神了。别看他们是修士，在无边无际的大海中，只要找不到方向，迟早会死在海中。

    “宣哥，现在怎么办？”叫妍妍的女子脸色变得更是苍白起来。

    此刻后面传来脚步声，船舱中其余的人纷纷上来。众人看见这船即将沉海后，脸色都是难看起来。

    “大家看，有船过来……”一个惊喜的声音让众人立即兴奋起来。

    第一个看见船的是那三名喝酒男女中的女子，她此刻正兴奋的指着海面上。

    “真的有船……”所有的人都看清楚了那船似乎正朝这边过来。

    莫无忌也看见了那艘海船，比他们脚下的这船大了十倍都不止，好一艘巨无霸。

    这艘船至少有数百米长，宽也有将近百米左右。就算相隔有些距离，莫无忌也能看见甲板很宽敞干净，只有雨水的痕迹，没有任何垃圾和划痕。让莫无忌疑惑的是，这船上他没有看见一个人。

    狂风暴雨中，两只船靠的越来越近。

    “轰！咔嚓！”又是一道巨浪拍打过来，莫无忌等人脚下的船直接破碎开，船身倾斜，海水疯狂涌了进来。

    碎裂船上的众人纷纷跃起，直接横渡了数丈的距离，落在了大海船之上。只有莫无忌还没有动，他忽然觉得有些诡异，就好像他们要瞌睡的时候，马上就掉下来了枕头，而且这枕头就掉在睡觉的头下。

    刚才这艘大海船就是那个枕头，在他们的船要沉的时候，大船来了。不但来了，方向也没有任何偏差。

    “你快点上来啊，那船马上就要沉了。”叫妍妍的女子看见莫无忌没有动，急切的叫了一句。

    莫无忌知道哪怕再诡异，自己也必须要上去。此刻大船已经和莫无忌所在的船靠近，莫无忌几乎是稍微跳高一些，就上了大海船。

    一上船莫无忌的神念瞬间就渗透到了大海船的每一处角落，很快莫无忌就震惊的现。不但甲板上没有人，这海船里面也没有人，而且没有任何打斗的痕迹。海船中众多的房间都是空的，厨房中还有许多的粮油米面。

    这船上的人去什么地方了？

    驱动海船的装置很快就被莫无忌的神念找到，让莫无忌惊喜的是，这海船是阵盘控制风帆启动的。阵盘很简单，连初级都算不上，他能够很轻松的控制这海船前进。

    不单单是莫无忌在观察这艘大海船，其余的九人也都在观察这艘海船。海船上诡异的情况，所有的人都现了。九人都和莫无忌一样，站在甲板上，没有人进入船舱层。

    “请问这里有没有朋友，我们的船在海上裂开了，想要在贵船上落一下脚。”站出来说话的依然是那名中年男子，他对这船舱抱拳大声叫道。

    他的声音用元力送出，哪怕这船再大，应该也能传到各个角落。这男子说完之后，海船依然是安静的很，没有任何声响。

    莫无忌知道肯定不会有人回答了，因为这船里面本来就没有人。一个没有人的船，又如此干净完整，船里面还有吃的东西，这让莫无忌的头皮有些麻。

    “各位朋友，大家都是因为海难聚在了一起，我觉得这个时候我们应该同心协力，才能度过难关。我先介绍一下，我叫蒋夏鹏，这两位是孟致和齐苏苏。”中年男子在对船舱喊话没有人回答后，立即就转身抱拳对其余的人说道。

    莫无忌听到这蒋夏鹏的话，才知道大家都和他一样，也是突兀上船来的，看样子在上船前，大家互相都是不认识的。

    和尚先是叫了一个佛号，这才说道，“各位叫老衲笑和尚就是，老衲最喜欢笑了，也喜欢说笑话开玩笑。虽然没有什么本事，大家累的时候，老衲倒是可以说几个笑话。”

    众人哑然，这和尚到现在为止是第一次说话，不知道他最喜欢笑和开玩笑体现在什么地方。也许他这句话，本身就是一个笑话。

    黑脸大汉豪爽的说道，“我叫莆千，是一个散修。刚才蒋兄说的不错，这个时候，大家应该齐心协力。阴谋诡计我没有，要出力倒是有一点。”

    “我叫戚文宣，这位是我的妻子庄研。只要能用得上我夫妇的地方，我夫妇一定不会退缩。”青年男子连忙上前说道。

    这青年说完，那老者也沙哑着嗓子抱拳道，“老朽是没有用的人，勉强逃得一命，蒋兄有差遣，自然不会落后。”

    “还请朋友告之名号，大家也好称呼。”见这老者没有说自己的名字，蒋夏鹏再次说道。

    “就叫老朽勾子好了，这老朽的孙女醋坛子，比较容易记一些。”老者憨厚的笑了笑。

    勾子和醋坛子，莫无忌心道，果然是走的多，看的多。这两个名字，的确是容易记。

    见蒋夏鹏目光看向自己，莫无忌抱了抱拳，“我是一个散修，叫我莫无忌就好了。”

    蒋夏鹏微微皱眉，因为莫无忌没有表态，让他有些不大满意。虽然莫无忌看起来修为低下，但他总觉得莫无忌不好欺负。所以莫无忌虽然表现不好，他也没有多少废话。

    “各位朋友，这艘船出现的极为诡异，而且里面现在没有一个人。我的建议是，大家结伴将这船查看一番，然后再做议论。”初步得到众人的认可后，蒋夏鹏将自己的想法说了出来。

    蒋夏鹏的话得到了大家的一致认同，莫无忌虽不想去做这种无意义的事情，现在大家都认同，他也只能同意。

    海船上房间很多，大多数房间进去后，都是一种印象干净、宽敞。

    大家在检查的时候，莫无忌从来都是站在最后，因为他的神念早就观察过这些地方。

    一个时辰后，众人来到了厨房。厨房中莫无忌的神念也都看过，很正常，都是柴米油盐之类。莫无忌相信别人看见这些东西，也都会和他一样，觉得再正常不过。但是站在最后的莫无忌，却看见了那叫醋坛子的少女有些皱眉，甚至下意识的往后退了几步。

    （第二更送上）

    ......(未完待续。)