    看到黄婉芝的灿烂笑容。

    林逸顿时明白过来。

    黄婉芝跟他说的这些，有可能都是假的。

    就是不想让他接触冷冰雪。

    怕他喜欢上冷冰雪。

    可能他喜欢上别人，黄婉芝都有把握再抢回来。

    喜欢上冷冰雪，和冷冰雪情投意合，黄婉芝就没这样的把握了。

    在黄婉芝心里，她将冷冰雪当成了最大的对手。

    看透这一点，林逸心里不由乐开了花。

    这不是送上门的机会么？

    他本来还想着，分化师姐，靠的是花千朵关她们禁闭。

    现在看来，这个想法，明显狭隘了。

    其实还有一个办法。

    就是同时和两个，乃至三五个师姐，眉来眼去，暗送秋波。

    让这些师姐们争风吃醋，互相争斗。

    这若是有人受伤了。

    他不就获利了么？

    想想看。

    若是冷冰雪和黄婉芝这两个顶尖女弟子带起来，两败俱伤。

    他逃离宗门的时候，没有冷冰雪看守护山大阵，岂不是轻松就能逃出去？

    想到这里。

    林逸心里愈发开心。

    这真是天赐良机。

    黄婉芝对他的作用，绝对不止是帮他提供功法，帮他提升实力这么简单。

    在分化师姐这一块，将来也能发挥着极其重要作用。

    “师姐，你放心便是！”

    “我肯定会等你！”

    “短时间内，我绝不会找双修伴侣！”

    “就算要找，我也第一个考虑师姐，师姐心地善良，对我也有恩！”

    林逸望着黄婉芝，甜言蜜语道。

    “太好了！”

    黄婉芝嫣然笑道。

    两颗龅牙，极其抢风头。

    看着这两颗龅牙，林逸反而是很感激。

    幸好。

    黄婉芝有这两颗龅牙，容貌有缺陷，导致她缺乏关爱，他稍微用点心，就能将黄婉芝拿下。

    像冷冰雪那样，实力强大，容貌绝美，对男弟子都不屑一顾。

    他至今都没和冷冰雪说上过一句话。

    这拿下的难度就太高了。

    从这方面来看，林逸甚至喜欢上黄婉芝的这两颗龅牙。

    他将来若是能逃出合欢宗，黄婉芝的这两颗龅牙，也绝对是有着很大功劳。

    “师弟，其实我真想帮你，借阅功法给你，不想让你和其他女弟子做交易，有接触！”

    “但是限于宗门规矩，我不能以权谋私！”

    “那么多双眼睛都盯着我，都盯着我这个职位，我若是私自借阅功法给你，你施展出来，直接就露馅了，别人就会针对我，取代我！”

    黄婉芝满脸不甘道。

    听到这话。

    林逸不由心里咯噔一下。

    看来，他的算盘要落空了。

    黄婉芝身为看守宗门宝库的人，也不能以权谋私。

    合欢宗，还真是规矩森严。

    不过这样也好。

    也给了他一个正大光明，和其他女弟子做交易，和她们接触，拉近关系的机会。

    “师姐的前途要紧！”

    “再说了，师姐帮我弄到五行灵罩催熟秘法，我能吃更多灵药回扣，和其他女弟子交换功法，也都是很容易的事！”

    “师姐完全不用过意不去，其实我已经很知足，很感激了！”

    林逸笑着说道。

    “师弟能这样想，我就放心了！”

    “不过，我身为宗门宝库看守人，我还是能给师弟一些帮助和好处！”

    “下个月的宗门大比，师弟不出意外，还是当月第一，还能得到丰厚奖励，到时我给师弟再推荐两部珍稀功法，以及有着特殊功效和威力的法宝，让师弟能将利益最大化！”

    黄婉芝温婉笑道。

    “我就知道，师姐不会不管我！”

    “有什么好处，肯定第一时间想着我！”

    林逸满面笑容道。

    有黄婉芝在，他每次都能选到对自己最有帮助的功法和法宝，这也是很大的好处。

    “除了大比奖励之外，其实宗门宝库里的功法和法宝，也可以用灵石购买！”

    “这些价格，其实也都可以上下浮动！”

    “师弟能吃灵药回扣，若是能赚到大量灵石，你前来购买，我最低可以给你打八折，也能省下一笔灵石！”

    黄婉芝继续说道。

    “还能打折！”

    林逸惊喜不已。

    果不其然。

    黄婉芝还是有着很重要的作用。

    他拉拢黄婉芝，和黄婉芝结交，这一步走得很对。

    不仅在宗门宝库这里，他能得到最大的好处，比宗门里其他人得到的好处都要更多。

    而且，黄婉芝实力强大，将来可以和冷冰雪展开争斗，两败俱伤。

    拿下黄婉芝，这对他接下来的行动，意义非凡。

    现在。

    他已经迈出了第一步。

    黄婉芝都主动和他表明心意。

    只要他在这期间，不明确找双修伴侣，不与对方有苟合之事，黄婉芝就会一直对他死心塌地，为他劳心劳力。

    在这么短的时间内，就拿下这么一位重要的师姐，还真是运气不错。

    他距离逃离合欢宗，又近了一步。

    “师姐，你最近有外出的打算么？”

    林逸望着黄婉芝，轻声问道。

    “师弟有什么需要？”

    “想让我帮你代购？”

    黄婉芝一下就明白林逸话里的意思。

    “我自己倒是没有想要买的东西！”

    “是我的好兄弟铁牛，他想要购买一套回旋镖，哪怕是凡人用的都行，若是下品灵器级别，那就更好不过！”

    “可惜我们宗门宝库里面，没有回旋镖！”

    “若是师姐要外出的话，我想让师姐顺便帮铁牛买回来！”

    “若是师姐没有假期，无法外出，也不用强求，我就再找别人问问看！”

    林逸微微笑道。

    在逃离合欢宗的时候，铁牛将是他最得力的帮手。

    其他人，都将是他的对手，他的敌人。

    只有铁牛，能够站在他这边。

    帮铁牛提升实力，其实就是帮他自己。

    铁牛的事，就是他的事。

    他对这件事，还是非常上心。

    “我后天还真要外出一趟！”

    “这个月宗门大比结束，有不少人拿到了奖励，再加上师傅刚发了这个月的任务酬劳，也有人来购买功法和宝物！”

    “这一番下来，宗门宝库里面，功法和宝物少了一批，我得去附近的坊市买一批补充进来！”

    “铁牛想要回旋镖，我顺便帮他买回来便是！”

    黄婉芝笑着答应下来。

    “太好了！”

    林逸满脸欣喜。

    “师弟，你是否有什么需要？”

    “你尽管开口，我肯定竭力满足！”

    黄婉芝望着林逸，轻咬嘴唇，娇声问道。

    这话听起来，很容易让人浮想联翩，心猿意马。

