    “小子，是你自己束手就擒，还是我等亲自拿下你？”

    为首的一个丁家族人，已然拔剑。

    “诸位凭什么觉得我是内应？”萧逸怡然不惧，淡淡问道。

    丁家庄的族人，修为并不高。

    普遍在圣王境六重左右。

    强的，也不过是圣王境七、八重。

    这等实力，萧逸还不放在眼里。

    不过毕竟是受丁大叔邀请而来，若无必要，萧逸也不想动手。

    “凭什么？”为首的丁家族人冷声道，“你今日一来，寒光府的武者便宣言要灭我丁家庄。”

    “也偏偏是今日，秋月便被掳走了。”

    “我就不信这世间有如此巧合之事。”

    “必是你这寒光府内应，背后耍了手段。”

    萧逸闻言，皱了皱眉。

    这时，原本呼呼大睡的丁大叔，被周遭吵闹所吵醒。

    他虽然大醉，但一个武者的感觉是异常灵敏的。

    稍微调动元力，很轻易便能将醉意散去。

    “大伙做什么？”丁大叔疑惑地看着周遭族人，“都围到我家来做什么？”

    “还有，丁老四，你拔剑做什么？”丁大叔疑惑看着那为首的丁家族人。

    很显然，为首的那丁家族人，便是丁老四。

    “你问这小子。”丁老四脸色不善地看向萧逸。

    “这小子，乃是寒光府内应，协助寒光府的混蛋深夜掳走了秋月。”

    “什么？秋月那丫头被寒光府掳走了？”丁大叔脸色一惊。

    “不过，你们说我萧逸小兄弟是内应，可有证据？”丁大叔皱眉看着周遭族人。

    丁老四看向那负伤的丁家族人。

    那负伤的丁家族人冷声道，“我亲眼见寒光府的人潜入我丁家庄，捉走了秋月。”

    边说着，负伤的丁家族人面露自责，拳头握得极紧，“可恨我不敌那贼人，否则秋月岂会被掳走。”

    “还有。”另一丁家族人冷声道，“数个时辰前，我刚好在悟剑，并未睡下。”

    “恰好看到秋月那丫头往二叔家这边走来。”

    “我还问秋月这么晚去二叔这做什么，她说是来找你萧逸。”

    “半夜三更，秋月那丫头无缘无故来寻你做什么？莫不是你这小子花言巧语骗她一小女娃吧。”

    “萧逸小兄弟。”丁大叔看向萧逸。

    萧逸摇了摇头，“丁大叔也该知道，之前你让秋月指导我，不过秋月忽然跑走了。”

    “秋月刚来前来，只是想指导我剑力修炼之事。”

    “不过两个时辰前便走了。”

    “嗯。”丁大叔点了点头。

    “二哥，你休他胡言乱语。”丁老四冷声道，“偏偏秋月半夜三更来寻他？偏偏她从这一走，便被寒光府的人碰个正着？”

    “萧逸小兄弟，这…”丁大叔为难地看向萧逸。

    确实，巧合极多。

    便也是因此，丁家族人才会认定萧逸是寒光府内应。

    萧逸摇了摇头，“与我无关，不过，既秋月因我而被掳，我去寒光府救回来便是。”

    想来，寒光府并非是什么大势力。

    否则，丁家庄这样一个普通圣王境修为的势力，不至于会被下达三天期限，而是直接灭门。

    这等势力，萧逸要去救人并不难，便无谓在这里多浪费口舌了。

    说罢，萧逸便要离去。

    不过，丁家族人，却显然没有要放弃包围的意思。

    “去寒光府救人？我看你小子是要逃跑吧？”

    “就是。”丁喜直接冷笑道，“我今日入夜时分，亲眼见秋月脸色慌张地从二叔这跑走。”

    “肯定是你这小子欺负了她，或者威逼她吧。”

    “现在秋月被掳，你还想拍拍屁股便走人？”

    “我建议。”丁喜环视周遭族人，高声道，“把这小子绑了，然后送去寒光府换人。”

    “不错，把他绑了。”周遭丁家族人，纷纷附和。

    “我说了，与我无关。”萧逸的语气，渐渐冰冷。

    剑域的剑者，异常敏感，明显注意到萧逸变冷的语气。

    “怎么？身份被识破，你还想行凶不成？”丁喜扬了扬手中之剑。

    周遭族人，同样握紧了剑，蓄势待发。

    “我相信萧逸小兄弟。”恰在此时，丁大叔沉声说道。

    “他一外来武者，怎可能会与寒光府有勾结？”

    “内应之说，更不可能存在。”

    “哼。”丁喜冷哼一声，“二叔，那些外来武者的嘴脸，你该很清楚。”

    “那些外来剑修，哪个不是觊觎我们剑域剑者的剑力，试图偷习？”

    “为了修炼剑力，还有得到简谱，他们什么事做不出来？”

    “小子。”丁喜冷眼看着萧逸，“今日，二叔他见你在剑叶森林有危，毫不犹豫便出手，救你一命。”

    “还把你带回来丁家庄养伤。”

    “不曾想，却是引狼入室。”

    “早知如此，二叔便不该救你，让你葬身妖兽腹中。”

    “哼。”丁老四亦冷哼一声，“这等小人，本就不该救。”

    “带回来丁家庄，更是污了我们丁家庄。”

    “别与这小子废话了，先拿下再说。”

    氤…氤…氤…

    一众丁家族人，已然拔剑。

    一抹白色光芒，覆于剑中。

    手中之剑，霎时锃亮，锋锐惊人。

    “你们，拦不住我。”萧逸的语气，已然淡漠。

    他甚至不必拔剑，仅仅是指尖一道剑气凝聚。

    滔天剑意，霎时肆虐上空。

    周遭丁家族人，脸色顷刻一变，手中之剑竟是颤抖不已。

    “好可怕的剑意。”丁老四脸色一变。

    恰在此时，丁家庄深处，一道身影疾速而来。

    来人，速度极快，不过数个呼吸间，便已从远处落到了地面。

    来人，是个老者。

    “参加族长。”丁家族人，连连行礼。

    很显然，老者便是丁家庄族长，丁家庄第一强者。

    “圣皇境一重。”萧逸只看了一眼，便看穿了老者修为。

    不过，他的脸色仍旧淡漠，“要出手吗？”

    “小友误会了。”丁家庄族长连声道，“小友这等实力，怎可能会是寒光府的内应。”

    萧逸脸色淡漠，直接问道，“寒光府在哪？”

    “寒光府，乃是丁剑城附近最强势力。”老者沉声道，“其势力，坐落于我丁家庄以东数万里之外。”

    萧逸点了点头，“我去去便回。”

    话音落下，身影一闪，已然破空飞离。

    ......

    第一更。