    科技教会，红月亮事件发生以后在这片大地上兴起的神秘组织，曾经一度被人视为足以与月蚀研究院同一层次的强大的组织。其名为有“科技”二字，似乎笃信科学原理，但事实上，它给人留下的印象，却是神秘而恐怖，每每在正常表象下，展示出毛骨悚然的真相。

    比如一盏电灯，是让人安心且习以为常的东西。

    但是科技教会造出来的电灯，却总是有种可以让人极度痴迷且失去理智的能力。

    在更早时，科技教会一度猖獗而狂妄，派出了传教士游走四方，将这片大地上散落着的聚集点或是流浪人群收敛起来，一批一批的带回了南方。有些时候，甚至会对高墙城下手。

    曾经较为靠南的青港区域，就成为了他们的目标，被掳走了大批大批的居民。

    可以说，科技教会一开始给人的印象，便是身穿白色的袍子，捧着发光的水晶球在前面走动，所过之处，所有遇到了他们的人，便都如同被迷惑了一样，扔下所有，追随而去。。

    神秘，疯狂，遥远，但又似乎随时会出现在自己的面前……

    这便是科技教会，一直给人的印象。

    只不过，近些年，准确来说，应该是大约十几年前开始，科技教会倒是风格忽然转变。

    他们变得更神秘，更强大，但却更为低调了。

    极少再有这种影响到世界的大动作，甚至平时里也很少露面，只是蛰伏在南方。

    谁也不知道科技教会为什么忽然有了这样的转变。

    但是,这种转变,确实帮到了科技教会,每个人都知道，但很少再拿他当敌人。

    他一直在人的记忆里，又似乎已经被人遗忘。

    ……

    ……

    按理说,科技教会，应该有很多的人。

    毕竟,他在十年前,疯了一样从世界的各个地方搜刮人口,形成了恐怖的数字。

    但刚刚来到了科技教会的辐射区域，陆辛却只看到了空旷。

    大片的荒野座落在大地上,甚至连此前常见的废弃村落与城镇都看不见，只有原始一样的青色，覆盖满了大地,偶尔可以看到农场或是修的整齐的公路间或其中,但与整个世界而言,也显得少得可怜。来到了这里,似乎让人根本感觉不到来到了一个以科技为名之地。

    继续向前走去，便可以看到横亘在半空的弯曲铁轨。

    它们如同一条条巨大的丝线,交错纵横，绕过了这广袤的荒野，然后呈集束状向远处延伸,径直通向了前方白云下面，一片相隔如此遥远,都可以看到银亮反光的巨大城市，那是一个巨大的圆盘状城市,中间是一个巨大的圆，周围又有几十个小型圆环围绕着中心。

    那是主城与卫星城,红月亮事件后的人都见惯了这样的城市布局。

    只是，如今也算走南闯北的陆辛和这些同学们，也都没有见过，居然会有这么大的主城与数量如此之多的卫星城，这将他们理解的城市概念，又隐隐的向上抬升到了新的高度。

    生命之城。

    科技教会辐射影响之内，最大的一个高墙城。

    某种程度上，它也是科技教会的核心，更是科技教会的实验场。

    足有过亿人口生存的超级大城。

    以前大家或多或少都听过，只是从来没想到，亲眼看到，会让人如此的震憾。

    污污污……

    幽灵火车直接驶入了空中铁轨，拉起长笛，径直向着前面的生命之城行去，因为本来就是精神层面的产物，幽灵火车刻意的散发出了自身的精神辐射，这样才会让普通人看到这样一趟火车远远的驶来，不然，总是有种诡异生物，在悄无声息之中，潜入某个地方的感觉。

    这是陆辛所不喜欢的。

    因为这是一场聚会，所以自己和这些同学们，都是堂堂正正的过来的。

    当然，提前散发出了辐射，便也导致，幽灵火车所过之后，空气掀起了层层扭曲。

    巨大的威慑力远远扩散了出去，看起来像是来势汹汹。

    “嗄……嗄……嗄……”

    随着幽灵火车迅速沿着铁轨驶向前方，极遥远处，生命之城连接铁轨的钢铁吊桥，很快就已经很反应了过来，粗糙而嘶哑的警报声响起，无数的红光向守城武装发出了危险信号。

    巨大的金属堡垒，沉重而缓慢的旋转，抬头，巨大的炮口，对准了幽灵火车。

    “别慌，我们没有敌意，是过来找我们老师的。”

    幽灵火车之中，众人面对着黑洞洞的炮口，也忍不住有些紧张。

    十四号忽然抬头，向着面前的空气说道。

    他在车厢里说话，但似乎距离尚有数十公里的生命之城守卫武装队便听到了，没有立刻开炮，直到幽灵火车已经越来越接近生命之城，那一架架堡垒却还是结结实实的守在了城门处，随着双方距离的接近，剑拔弩张的意味也越来越浓烈，仿佛汽油满地，一点就着……

    “放他们进来！”

    但也就在这种气氛随着幽灵火车的靠近，拉紧到了极致时，在钢铁吊桥处，一个戴着黑色大盖帽，臂章上显示了他身为钢铁吊桥负责人的中年男子，忽然沉声开口，下了命令。

    一群守城武装顿时面面相觑，然后慢慢的收起了防御装置。

    这位威严冷漠的负责人则转过了身，嘴里叼着雪茄，冷淡的向火车上面看了过来。

    然后，他忽地咧嘴一笑：“还有人记得我吗？”

    ……

    ……

    火车上的人，这时候都已经站了起来，看向了前方钢铁吊桥下的人，面面相觑。

    此时陆辛的视野之中，可以清楚的看到那个身材高大强壮的士官，生长着一张与他的身材不符的脸，那似乎是两张脸重叠在了一起，一张刚毅冷漠，另一张却阴冷戏谑。

    七号。

    其他人哪怕不像陆辛一样可以直接看到，但想必也有自己的辩识方法。

    大家基本上都认出了这个人。

    只不过，即使认出了，仍然多少感觉有些尴尬。

    这是和自己一起长大的人，但是，七号又向来都是一个个性而且特殊的人，她曾经在众人小时候准备逃走时，向老院长他们告密，而且早在孤儿院里时，她也是一个并不与其他人亲近，没有给彼此留下什么好感，甚至说，只在反方向，彼此留下了厌恶情绪的一个人。

    她是孤儿院的背叛者，也是甘愿留在老院长身边的人。

    但她仍然是同学之一。

    一个孤独院里的每个孩子，想起曾经，都会浮现出身影的一个人。

    在这样的复杂情绪里，陆辛站了起来。

    他看向了那个站在了钢铁吊桥下，叼着雪茄，表情懒洋洋的七号，点了下头。

    “院长在哪里？”

    “……”

    七号微微扬头，看了陆辛一眼，忽然轻轻晃了晃脑袋。

    她迎着陆辛的目光，似乎一点也不介意他的冷淡，以及那种危险的意味。

    相反的，脸上倒是渐渐有笑容浮现。

    “想杀我的话，也等等，现在我是过来接你们的……”

    她忽然笑着开口，然后直接起身，登上了幽灵火车。

    从陆辛的身边擦肩而过，走进了火车的车厢之中，然后戏谑的目光缓缓的扫过了车厢里的每一个人，笑着摇了摇头，道：“没想到，这一次居然真能聚到这么齐，原本我是打算，让你们换乘我的车，专门接你们过去的，但看你们准备了这么多的东西，那还是算了……”

    她的目光有意无意，扫过了车厢里面。

    那里有着大家的行李，比如五号的一截车厢，妹妹的行李，还有其他的东西等等。

    这都是给老院长准备的礼物。

    七号很坦然的看到了这些，但也没有如何在意，若无其事的在一个座位上坐了下来。

    笑道：“走吧，我带你们过去。”

    众人的目光，都向着陆辛看了过来，而陆辛看了一眼七号，然后点了点头。

    若是放在之前，自己见到了七号，可能会直接出手。

    但如今，是在见到老院长之前，所以，陆辛只能暂且忍住，这不是一个好的出手时机。

    “真遗憾啊……”

    当幽灵火车冲过了钢铁吊桥，在七号指引下，进入了一条通往12号卫星城的轻轨时，七号有些无奈的笑了笑，在这个没有人说话的车厢里，打破了沉默，目光看着众人，道：

    “好歹也是一起长大的人，这么多年没见，就没有人愿意对我说些什么吗？”

    “……”

    车厢里的大部分人还是沉默，不知道怎么面对七号的热情。

    过了一会，五号才忽然笑了一声，道：“说什么呢？”

    “真遗憾，看到你现在还活着？”

    “……”

    七号咯咯笑了几声，转头看向了五号，道：“五号，你还是这么一副惹人讨厌的样子。”

    然后，她再一次转身，目光扫过了车厢里的其他人，道：“我知道你们都不喜欢我。”

    “但没关系，我也很讨厌你们。”

    “……”

    众人面面相觑，忽然有不少人都露出了微笑，或是点头，或是看向了七号。

    这种坦率的态度一出来，大家都舒服多了。

    “七号，听说你最近跑到荒野上去当强盗去了？”

    “做骑士团也没什么，不过你做了这么多年的业务，赚到钱没有？”

    “我这里有个研发新药的项目，你要不要投个十几二十亿？”

    “呸，连十几二十亿都没有，你这么多年，究竟是怎么混过来的呀……”

    “老院长以前好像挺烦你的，现在有没有好点？”

    “……”

    七号淡定的坐在了座位上，面带微笑，将雪茄的味道喷得整个车厢都是：

    “我真的很没用，真的。”

    “当年出卖了你们那个可笑的逃跑计划，也没有得到什么赏赐。”

    “跟你们一样死了一回，又活过来。”

    “没有离开老院长，但也没有得到什么好处，反而被他管的越来越严了，以前我还想杀谁就杀谁，现在倒好，连杀人也不让了，你们能想象现在杀个人，还要先打申请？”

    “唉，而且为他效力这么多年，他对我是一点也没变好，对新人反而比我更照顾。”

    “你们是真的好啊，都在合适的时候离开了老院长……”

    “有人混进了高墙城的高层，有人像模像样的组建的家庭，有人明明在孤儿院的时候，九科里有八科不及格的成绩，结果现在居然也似模似样的搞起了科学研究，呵呵……”

    “不过，你们混的这么好，怎么现在快见到院长了，却都这么紧张？”

    “你们逃了这么多年，怎么老院长一句话，便都回来了？”

    “呵呵，我最近几年，有时候也会想起你们，我在想，我和你们最大的区别在哪里呢？”

    “为什么院长有时候总是会觉得你们，或者说你们里面的某些人比我更好？”

    “但我现在明白了，也许我们区别并没有那么大，就如同，从一开始就想逃离或反抗院长的你们，如今回来了，心里觉得自己挣脱束缚的希望更大，还是任由摆布的可能更大呢？”

    “……”

    “……”

    在许久未见的同学热情而友好的谈论中，陆辛将目光看向了车窗之外。

    映入他眼帘的，是生命之城的繁荣与热闹。

    这一切都超出陆辛的想象，因为这座城市，给人的感觉，居然是非常的正常。

    正常到了离谱。

    在红月亮事件之后，就连青港城与中心城这样的城市，都难免会带有一丝丝的颓色，但是这一座生命之城，却川流不息，高楼林立，无数的人，繁忙的生活在各自的轨道上。

    如果非要用一种形容，那便是，这座城给了陆辛一种，回到了红月亮事件前的感觉。

    当初在孤儿院，老院长经常会给他们讲起红月亮事件前的前文时时代，讲述当时的繁华，当时的富足，当时的安稳与序秩，当时各种各样的娱乐和各种好玩的东西，也正是这一遍遍的讲述，使得孤儿院里，几乎每一个人都特别的向往这种生活，都对前文明时代有着执念。

    他们都是红月亮事件之后出生的孩子。

    但老院长的教育，却给了他们一种前文明时代才会具备的烙印。

    这种烙印，也形成了一种直觉。

    便如此时的陆辛，他看到了这座生命之城，便不由自主的产生了一种感官。

    这里更像前文明时代，而不是红月下的世界。

    是科技教会太过发达，所以重现了前文明时代的繁荣与富足？

    还是老院长的理念，也影响到了这座城的发展呢？

    陆辛心里生起了很复杂的情绪，如果不考虑到老院长的因素，他会毫不犹豫的承认。

    自己喜欢这样的城市，和这座城市所代表的生活。

    这甚至超过了青港带给自己的喜欢……

    ……

    ……

    “嘟嘟嘟嘟……”

    也就在幽灵火车径直沿着轻轨，冲进了生命之城的十二号卫星城时，这种精神怪物所独有的精神辐射，也很快引起了一系列的变化，周围的路灯，竟在火车靠近时，变成了红色。

    一架架圆盘也似的无人机，自周围的大厦里面飞了出来，左右成排，拦在了火车之前。

    刚刚七号虽然帮着陆辛等人经过了第一防线钢铁吊桥，但是，她这种寄生在指挥官的身体里，下达命令放行的方式，似乎仍然无法欺骗过生命之城的防御系统，因此在幽灵火车进入了卫星城之后，便立刻触动了第二层防御警报，无人机上，已有蓝色的电弧隐隐凝结。

    火车里面，众人都微微一惊，难道这还是个陷阱？

    老院长，至于用这么简单的套路？

    倒是火车里面的七号，仍然坐的稳如泰山，任由无人机围绕了过来。

    紧接着便是出人意料的一幕，这些无人机在幽灵火车周围扫描过去，旋即便忽然同时向后退去，依照着原来飞出来的路线，回归了各自飞出的大楼，如同一群夜暮归巢的飞鸟。

    倒是火车旁边，人群出现了变化。

    这座城里，所有的人，无论是正在街上的，行驶的车辆里的，站在了周围高大的写字楼上的，还有正在路边打扫卫生的，他们同一时间，微微挺直了腰背，目光向着幽灵火车看了过来，然后，眼神里渐渐露出了感动的情绪，微笑渐渐绽放，向着他们轻轻的摆手。

    一眼看过去，周围满满都是人，他们停下了手里的动作，友好的挥手。

    这样的一幕，多少让人有些惊悚。

    “没事的。”

    七号等疑惑的情绪笼罩住了车厢里的人，才笑着解释：“只是老熟人过来打声招呼而已。”

    老熟人？

    车厢里，众人不说话了，但疑惑之色，怎么也遮掩不住。

    七号并没有解释的意思，只是慢慢的站了起来，道：“老院长的家，就在前面了。”

    “居然是这里？”

    车厢里的人同时起身，通过窗户，向外看去。

    如今，他们来到了一个卫星城的普通居住小区的旁边，出人意料的是，他这一路过来，看到了生命之城主城的繁华，也看到了这卫星城里一个个热闹的地方，还看到了大量武装防守的各种机要之地，但是，如今他们来到的，却是一个再普通不过，甚至有些破旧的地方。

    老院长就住在这里？

    他住在了卫星城也就罢了，甚至在卫星城，住的都是这样一个普通的地方？

    “你们打算带着这些‘礼物’上楼吗？”

    七号率先下车，然后身体一歪，摔倒在了地上，不多时，小区里面，走出来了一个女人，穿着露脐装，腰间一圈狰狞的伤痕，一条迷彩的裤子，锃亮的高筒靴，正是七号的本体。

    她双臂抱在了怀里，似笑非笑的看着陆辛等人。

    “不用了……”

    陆辛沉吟了片刻，摇了摇头，给这些同学们提出了建议。

    然后他第一个走下火车，刚想进入小区，又退了回来，走到了小区门口的杂货店。

    买了点水果。

    “走吧。”

    觉得好歹得带点东西上去，这才心安，笑着向七号说道。

    七号眼神有点古怪的看了陆辛一眼，过了一会，才道：“难怪老院长这么喜欢你。”

    一行人跟着七号进入了小区，越往里去，心里越有些不安。

    下意识的看向了周围，想看到一些有危险性的，或是怪异的事物，但结果却很失望，无论是人还是布置，都能看得出来，这个小区就是如此的普通，没有精神怪物，也没有什么伪装成了普通事物的高科技装置，甚至，他们都没有看到哪个比较像样的保安与武装力量。

    这是一个普通到几乎完全不设防的地方。

    但是因为大家都知道老院长就在这里，所以忍不住越来越担心了起来。

    “我说，咱们就这么进去吗？”

    十四号絮絮叨叨的声音在彼此的脑海里响了起来：“我怎么有种被带进陷阱的感觉？”

    “咱们待会见了老院长，是直接动手还是先叙叙旧？”

    “……”

    十四号特殊的能力为大家构建了一个精神交流的渠道，也就有了悄悄的低声商量的空间，其中五号的声音最为严肃：“老院长太聪明了，他总是把一切都预料在内，所以，我们哪怕多听他说一句话，都有可能会上他的当，我的意见是……待会见了面，直接动手吧还是？”

    “有什么要紧的话不能留到他坟头再说呢？”

    “……”

    三号淡淡的反对：“他若真这么聪明，又怎么会想不到我们见面直接动手的可能？”

    “况且，难道你们就没有话要问他？”

    “……”

    八号也忍不住插了口，道：“别的或许都不必问了，大家心里都明白，但他为什么救我们回来？当初的孤儿院里，除了我们，究竟还有没有别人活着？这些可能只有他知道吧……”

    大家都紧张的说着话，然后无法控制的，接近了小区的那一栋楼。

    七号带着他们走进了狭窄的楼道，登上了四层楼，然后向左转身，站在了一扇门前。

    四零一室。

    然后七号回头看了众人一眼，忽然一笑，屈指敲了敲门。

    在“咚咚”的敲门声响起时，所有人都安静了下来。

    微微有些紧张，如同拉开的弓一样绷住了众人的神经，心里各种乱七八糟的杂念在这时一扫而空，大家都看向了七号敲响的那扇门，全部注意力集中在了上面，有人下意识的握紧了拳头，有的瞳孔开始微微的收缩，也有人已经将手掌伸向了自己的后腰，准备拔出什么。

    然后，“喀”的一声轻响，门打开了。

    楼道里忽然有微风卷起，这是无数人绷紧的精神，一下子影响到了空气导致的。

    每个人的紧张与杀意，几乎要涌进门里去。

    但却又在真的涌到那个开门的人身上时，忽然之间消失无踪。

    ……

    ……

    出人意料，开门的是一个女人。

    她模样长的比较平凡，穿着一件居家的宽松衣服，脸上带着温婉而开心的表情，微微惊讶的看着门外来的这些人，急忙笑着向里面让去：“哎呀，你们是福利院的孩子们吧？”

    “快来快来，你们的老师已经等你们很久啦……”

    “……”

    看着这个温婉而有礼貌的女人，所有人都怔在了门外。

    哪怕是一开始打算一进房间，就要立刻动手的五号还有小十九也是一样。

    他们有些没预料到，开门的怎么会是这么一个人？

    “进来吧……”

    七号看着陆辛等人的惊讶，倒是第一个走进了门，同时脱了靴子换拖鞋。

    转头欣赏了一下陆辛等人的表情，笑道：“可能你们还没见过，这位是我们的师娘，她姓陈，院长平时对我们很凶，但在家里可是很怕她的哦……当然了，这不怪师娘，师姐是全世界最温柔的人了。”

    “师娘……”

    看着那个站在了门边，热情等着他们进来的女人，所有人都微微怔住。

    “七姐七姐，他们都来了吗？”

    还不等他们反应过来，便忽然又有声音响起，两个小小的身影，撞进了七号的怀里。

    那是一男一女两个小孩，一个八九岁，一个十一二岁的样子。

    他们似乎有些害羞，又有好奇，偷偷的看着门口的陆辛等人，眼睛闪亮亮的。

    “来了呀……”

    七号抱了这两个小孩一下，然后又向着陆辛等人介绍：“这两个，是院长的孩子。”

    “女孩叫图图，男孩叫旺旺，很调皮的哦……”

    “……”

    “……”

    两个小孩听七号说他们调皮，顿时不依，钻进了七号怀里打闹。

    温柔善良的女人站在门边，邀请陆辛等人进来。

    但站在了门外的陆辛等人，却都忽地怔住，久久没有迈出这一步，内心里情绪起伏，甚至有种微凉的感觉，摄住了自身的心脏，使得他们的思维，都仿佛在这一刻遭到了冻结。

    老院长的妻子与孩子……

    是啊，确实是他们，孤儿院的孩子都知道这么几个人的存在，还看过他们的照片。

    但是，他们不是在红月亮事件爆发的时候，就已经死了吗？

