    张管事中规中矩地道：“我负责领路，怕贵人们不自在，就不进去了！”

    沐清瑜目光柔和，声音中却透着几分窘迫，道：“可是管事，我的丫鬟替我取东西去了。这衣衫样式繁复，若没有人帮忙，我怕我换不好！要不我还是不换了，左右只污了衣袖，也不大打紧！”

    说着，她就转身想走。

    张管事道：“贵人请留步！”

    沐清瑜回过头，道：“管事愿意帮我了？”

    张管事神色颇为无奈，道：“让贵人穿着脏污的衣衫便是倾云楼的失职，既然王妃不嫌弃，那婆子便侍候王妃更衣吧！”

    沐清瑜勾了勾唇角，道：“那就有劳管事了！”

    两人一前一后走进屋中，那管事先是左右看了看，再把门掩上，然后指着那排衣裳道：“不知道王妃看中哪件，可以拿下来试穿一下，不喜欢再换！”

    沐清瑜打量着那些衣服，张管事看她转来转去，举棋不定的样子，不禁问道：“王妃选好了吗？”

    “管事很急吗？”沐清瑜淡淡地问。

    张管事道：“我自是不急的，不过，今日客人多，我是有些担心下面的人毛手毛脚的出错！”

    她转而又笑道：“不过，侍候贵人更衣也是大事，无碍！”

    口中这么说，但还是着急的意思。

    沐清瑜道：“我觉得这些衣服都不错，一时难以选，不如管事给我建议下！”

    张管事指着那件蓝色的衣衫道：“不如这套，贵人看如何？这套和贵人身上的衣衫颜色相近！”

    “就那件吧！”

    和楚景弦置了一回气，楚昕元的心情也不甚好。

    他心中对沐清瑜越发冷了几分，老七敢到他面前大小声，无非是为沐清瑜鸣不平，若非沐清瑜招蜂引蝶，又哪来这样的事？

    他心里气恼之极，尤其想到沐清瑜找他要休书时候的急切样子。

    那时候，她就已经有了后路，这才敢找他要休书吧！

    甚至竹渺院中，一个人可以七天不吃不喝而不死，她说什么梁王府有人给她送吃的，但宁嬷嬷排查几遍，甚至还重金悬赏，也没查出那个人。

    现在想来，哪里是梁王府的人？

    说不准就是老七。

    难道这他们早就已经勾搭到了一起？

    这两个字让他心里的火腾腾直往外冒，放肆！最好他们不要被他抓到现形，不然，他定要叫她后悔生在这世间。

    本来她在沐府的表现可圈可点，看着像个聪明人。在竹渺院里也不争不闹，似乎安于现状了。他对她略有改观，现在看来，他真是太高看她了！

    气恼之中的楚昕元耳边突然传来清晰的声音：“快去报告大公子，这件事太大了，咱们处理不了。”

    “这是赏荷会，邀请的也都是风雅之士，怎么会有这么不知廉耻的人？”

    “还要通知大小姐去，毕竟是大小姐的客人！”

    “哎呀，这种事通知大小姐干什么？她一个小姑娘家，你叫她怎么处理这种事？”

    “说的对！真是不要脸，想要苟合，什么地方不可以，偏要坏咱们大公子大小姐的聚会！”

    ……

    楚昕元从树后走出来，沉声道：“发生了什么事？”

    那两人是江太傅府上的下人，听见突然冒出来的声音吓了一大跳，及至看见墨色锦衣的楚昕元，他们顿时目光闪烁，道：“没……没什么事！”

    “对对对，就是有人口角两句，这种事不用污了贵人的耳朵！”

    楚昕元眼睛微眯，一股上位者强大的威势直压过去，冷冷道：“本王都已经听见了，你们最好是说实话！”

    那两人脸色一变，本王？这位还是位王爷！京城里的王爷他们大都认识，只是有一位，以前不出皇宫，后来又上了战场，还没回京多久，就是那位梁王殿下。

    想到他们说的事，他们脸色更白了，谁也不敢开口。

    楚昕元喝道：“说！”

    威势如泰山压顶，带着杀伐之气直压而来，这是战场血雨腥风所凝练出来的杀气，京城富贵窝里的下人，哪见过这阵仗，两人吓得一哆嗦，抖抖索索地道：“听听说有有有个姓姓沐的女女子，和和和人在园里某个房间苟苟苟……”

    尽管他说得断断续续磕磕巴巴，楚昕元还是捕捉到几个关键词，姓沐，苟且？还是苟合？都是一个意思。

    他沉声道：“带本王去！”

    两个江府下人对视一眼，脸色都很为难。这种事叫外人去看总归不太好，得叫大公子来处理才是。

    其中一个乖觉，对另一个使了个眼色，道：“小人带王爷去！”

    他在前面领路，另一个会意，赶紧如飞跑去通知他家大公子去了。

    楚昕元也没有理会，他脸沉如水。

    难道说之前楚景弦和他争执之后，就去找了沐清瑜？

    楚景弦行事恣肆无忌，难道他竟这般胆大包天？

    这领路的江府下人也是暗暗叫苦，他们着急去报告大公子，也没想到树后会有人，这件事大公子可以悄没声息的处理，现在多个人知道，就多一些变数。

    那下人带着楚昕元走的是近路，楚昕元眯着眼睛看着那边的亭台楼阁，四下打量，见不少人往一个地方去。

    他的脸色更沉了。

    看来，知道消息的不仅只他一人。

    他脸色阴沉地看着那江家下人，那人都快哭了，他也不知道怎么回事？但他真的谁也没告诉。

    转过一个弯，一个座落在花树间的三间小庭院出现在眼前，此时，小院门前却已经站了许多人。

    倾云楼今日客如云集，都是二十五岁以下的年轻男女，他们脑子灵活，消息灵通，而且一有消息，不免呼朋唤友，以至于一传十，十传百。

    江家的下人还以为隐秘，但是都在这个园子里，又能有多隐秘，甚至有些人来得比身为主人的江冕来得更早些。

    就连下人不准备通知的江欣彤也知道了消息。

    江欣彤的脸色不大好看，传到她耳中的消息是被梁王赶出梁王府的那个姓沐的女子，与人在这里苟合。那人吞吞吐吐，似乎说男方是一个王爷。

