    成为内门弟子，在螭龙峰上，不要需要每日朝采晨露、夜采晚风，定时定量。

    每月只需上交一定量的益气丸、军粮丸之类的丹药，时间宽限，如果不想炼制，去采买上交，也是可行。

    到了这时，基本上是不用考虑生产，专心修炼就成。

    丁牛听了风云龙的交代，准备把外门弟子时采露采风的时间，花去学习炼丹之上。

    第二天，他照例早早起床，准时在悬崖边上练功。

    等到了准点时间，准时的恶风袭来，丁牛顿时大喝一声：

    “好大的胆子！”

    不怪他这么嚣张，现在他身穿青色法衣，身份尊贵，内门弟子和外门弟子地位天然之别，那人竟还敢率先出手，实在是胆子大！

    那女子不搭理，出手照旧又重又狠，丁牛地位骤然拔高，修为却没增长这么快，仍旧攻少守多，勉力维持不败。

    两人打了半晌，各有吃亏。

    丁牛扶着脸，万分疑惑：“我这一招龙爪推波，挡、化、消兼备，明明已经臻至巅峰，怎么还能被你打一巴掌？”

    “……牛真子，竟连你这样的人都能晋升内门！”

    “哦，以我今时今日的地位，真怕你对我心生爱慕，而我，恐怕也只能辜负。”

    “……不要脸，少得意，走着瞧！”

    “你先换上青衣再口出狂言。”

    “绿皮蛤蟆，乱叫什么。”

    “……没大没小的，被纠察弟子抓到，别怪我没提醒你。”

    “好怕吗？”女子白了他一眼，又朝他啐了一口，这才走了。

    丁牛等她离开，暗暗对自己的修为进展不满意，自己在进步，别人也在进步，此消彼长，相当于没增长，可恶！

    他明白，修为这种事都是稳扎稳打的水磨工夫，想要骤然提升，便只能开外挂。

    收拾了一番，前往金丹殿。

    之前来交晨露、晚风，都是到这里，轻车熟路，这个时辰，外门弟子都去例课采晨露，金丹殿前厅之内，分外安静。

    丁牛走向后堂，验过身份之后，看门的弟子客气道：“丁师兄，所来是领例事，还是交功课？”

    “来学炼丹法。”

    “哦，那是在丹方堂，是左首第一厅。”

    “多谢师兄。”

    丁牛按着指点，找到丹方堂，才进门，就听到里面有人在争论不休。

    丁牛看过去，只见几个着青、绿法衣的内门弟子围在一圈，正在争吵，他竖起耳朵听去，只听一个说道：

    “我这新开发的九转金丹秘诀，前所未有，旷古烁今，能与无私老祖的火力炼丹诀相提并论，你们如何不信？”

    “少吹大气！”

    中间那人高声道：“一转降丹，二转养阳，三转养阴，四转换骨……九转飞升，一条一条，清清楚楚，都有佐证，如何不对？”

    “全是东拼西凑，也没听出有什么高论。”

    “请问以舌先倒卷定舌根两窍，这句话如何操作？”

    “自行操作！”

    马上有一人问道：“我胆囊练没了，还能继续练吗？”

    “……你在胡说什么！”中间那个内门弟子，不由气抖冷。

    另一人苦着脸：“养真子师兄，我信了你的话练了，但是现在不举，请问这是正常现象吗？”

    “……胡说八道，定是你自己练岔了！”

    丁牛听了这般症状也不由吃惊，害怕，炼丹这么危险吗？

    忙扯住一名路过的弟子，忙问：“师兄，请教了，他们是炼的什么丹？听上去可怕的很。”

    “哦，那是养真子，那家伙成天异想天开，想要创出媲美无私老祖火力丸的丹方，夸夸其谈，不料还真有人信！”那人言语中不屑，随后瞟了看看丁牛，见此人面貌丑凶，令人印象深刻，容易辨认：“师兄，没见过，新来的？”

    “是啊，刚成为内门弟子，想学点炼丹术。”

    “哦，去那边领火力炼丹诀，是操作手法，再领几个初级丹方照着炼……千万别好高骛远，外丹还没玩明白，就什么以自身为鼎炉，炼什么内丹！”

    “……是。”

    丁牛刚领了控火教材、丹方以及一些材料出来，就见那一位养真子冲他而来，嘴里兴冲冲地说道：

    “新来一位师兄，请留步，请问高姓大名？”

    “牛真子。”

    “哦，你就是牛真子！刚晋升的内门弟子！”养真子在昨日听过他的大名，恍然大悟，自我介绍：“在下养真子，喜好炼丹，刚才注意到师弟领了炼丹材料，可见是同好，特意过来结交。”

    “呃……师兄有什么事吗？”

    “是这样，看师弟领的材料，乃是用于炼制益气丸，师门教的法子，中规中矩，没有亮点。”养真子眼神明亮，问道：“师弟，你可知益气丸有几种炼法吗？”

    “……师兄，你这可就问错了人。”

    “不妨，不妨的。”养真子高兴说道：“益气丸一共有九种炼法，我今天来一一教你，你且听好了……”

    “养真子，你又干什么？”一个声音喝道。

    “……黄师叔！没干什么！”养真子抬头一看，连忙捂头跑了，末了还不忘给丁牛丢了一块玉牒：“法子都在里面，师弟等下试试啊！”

    “……”

    黄师叔也不管他，看向丁牛：“你就是丁牛？”

    此人态度不甚友好，也不掩饰，这就让丁牛有些怪了：“是？”

    “你也来学炼丹，拿的是通用丹方……是了，你的师傅风云龙，于丹道一途，确实没什么建树，难怪他教不了你。”此人说话毫不客气：“想当初，无私老祖创出火力丸，惊才绝艳，可惜他这一脉，竟后继无人，属实是可惜了。”

    这人说的话不好听，丁牛偏偏要多听几句，锻炼自己的容人心胸，为以后做掌教做准备。

    丁牛嘿嘿一笑：“这不，师傅要我来学习丹道，继承无私老祖的衣钵。”

    黄师叔闻言皮笑肉不笑，点点头：“哦，也好，以后有什么不懂，可以来向我讨教。”

    丁牛追问：“那太好了，不知师叔住在哪里？一向没有见过。”

    黄师叔哑然失笑：“蛟龙峰，记住了，我叫黄苍桐。”

    “……啊，黄苍梧师叔，是我黄天华师兄的师尊，您竟与他仅相差一个字，天下之大无奇不有，这件事可真是太巧了。”

    “什么太巧了！黄苍梧是我胞兄！”黄苍桐冷笑：“你竟连这个都不知道，风云龙为了你，还真是跟我们翻脸了不成？”

    “不会。”丁牛肯定说道：“师叔，没有的事，您不要想太多，以后我们两家多亲近亲近。”

    “……”黄苍桐听他说话，总觉得哪里怪怪的，瞪了他一眼，拂袖离去。

    丁牛拿了材料去炼丹室，从地坤包中取出法器流金炉，用真气催动，那迷你丹炉便缓缓涨大，连釜带脚，不过一米来高，这也是极限了。

    他一只手以真气催动流金炉火力，一只手开始投料。

    益气丸是最简单的丹药，是山上弟子平时练功常服的丹药，补中益气，升阳举陷，便是人间的医生也能熬煮，炼制，算不上特别稀奇。

    花了两个时辰，丁牛弄了一炉，出炉的益气丸各个晶莹，颗粒圆满，大小均匀，算得上优品。

    非是他乃炼丹奇才，得益于千锤百炼的丹方，分门详细的炼丹步骤，只需控制火力，时间，按部就班，真气控制的不差，成品自然也不差的。

    机械的炼制而已，对于锻炼真气、法力的控制有一定效果，同时，也十分耗费真气，对于纯粹真气、法力，也是有效的。

    山中的例课，向来对于修炼都各有益处。

    不过弊端也很明显：太花时间。

    一炉最普通的益气丹得花两个时辰也即是四个小时，炼个几炉就是一天，哪里还有时间淬炼自身，增进修为？

    要知道，修为才是长生的根本，正道。

    丹药，对于修为增长有辅助效果，但是自己炼，尤其这些普通的丹药，却不是那么划算。

    也难怪其他四峰练气士，把他们螭龙峰当伙夫。

    这样炼丹，不要说是开外挂了，反而会拖累自己的修炼进度。

    丁牛便琢磨，自己现在拥有的东西，怎么利用起来。

    既有再现代世界的见识和经验以及知识，便能懂得资源整合的道理。

    他的手上有一张黄粱图，里面的生灵就是他的人手。

    锻炼自身修为，他们帮不了忙，炼丹，总是帮的了的，花点时间嘛。

    丁牛想到便去做，在丹房之中打坐冥想，神游外物，进入黄粱图内。

    黄粱图内，已经被丁牛进行了改造，借鉴了很多前世的经验。

    九国十三地二十一峰之外，斜月峰断峰之处，他悄然落下，并不惊动图内生灵分毫。

    坐镇中枢，片刻，黄粱图世界内一道法旨落下：

    “招炼丹小工两名，年龄不限，会益气丸炼制，有炼丹基础优先，不会可学，包教包会。”

    “一经录用，待遇从优，周末双休，有年终奖。”

    “报名地址：黄粱城老牛道观，同福客栈斜对面。”

    这一道法旨落下，就在九国十三地二十一峰的天空之中的“系统信息栏”上置顶显示，把所有滚动的信息都压在下面。

    顿时有人发现了这一点，喊道：“黄粱国老牛道观主人是哪个？竟在世界频道发信息招两个炼丹学徒？竟买的置顶信息？不知道有多贵吗！”

    “家有千金，行止由心，比不得，比不得！”

    国家频道，区域频道之内，顿时一连串的消息跟进。

    发这种跨区域消息，都是收费项目，钱都落在丁牛口袋之中。

    黄粱图内的这样的改变，却是由丁牛掌握图内权限后，引进全息游戏的设置，增进了世界频道、国家频道、私人信息等设置，任务NPC，系统公证，跨区域拍卖行……等等前世的元素。

    这样的变化，慢慢改进了黄粱图内世界生灵的生活方式，无疑大大方便了他们的沟通、交互，当然，任何便利的使用，需要支付一定的费用。

    变化无疑翻天覆地。

    丁牛现在是黄粱图的管理员/GM，以一种前所未有的方式，将黄粱图的世界迅速且完全掌握在自己的手中，不需要强取豪夺，也不用通过绝学换绝学等原始的方式，通过出售一些服务，获得图内通用资源，再换取自己想要的。

    属于是空手套白狼了。

    现在，他只需要发布一个任务，比如：“高价悬赏绝世武学吉顶功。”，就会有很多图内生灵为他效力，而不需要他亲自跑去吉顶宫事事商量，操心琐事。

    等于改变了图内世界的一向以来的生活生态，插入了属于自己的规则，

    等他再经营一段时间，即便那一位原主梁龙士残魂不灭，都对他无可奈何。

