    时遇看着陆晚晚，有些生硬的说：“我以为，我跟傅总已经是朋友了，结果他突然回Y市发展，却连个消息都没有给我，你让我怎能不生气？”

    陆晚晚抿了抿唇后，说道：“时先生，我在这替傅朔向你道歉，但事情的起因是，当时Y市总公司的制造厂发生了爆炸，死伤数人，

    傅朔的父亲需要他马上回去处理，经此一事，傅朔发现他还是放不下总公司，所以才做出了这个决定。”

    至于傅朔发生车祸，半身不遂的事，陆晚晚并没有打算告诉时遇，她相信傅星应该也不会蠢到告诉时遇，毕竟这事关傅朔的尊严。

    面上，时遇露出了疑惑的表情：“可我听新来的傅总说，傅朔是因为跟你离婚了，所以才离开了这片伤心地，再也不想过问分公司的事了？”

    陆晚晚愣了愣后，仔细思索了下，她跟傅朔离婚，和傅朔回Y市继承家业的事，并不冲突。

    故而，她承认道：“也有这部分的原因，但这是我和傅朔的私事，所以我才没有说的，希望你体谅。”

    一顿过后，陆晚晚接着说道：“至于我们为什么没有告诉你，一来，傅朔当时实在是太忙了，二来，他不想让你担心，没想到这样反而让你对他产生了信任危机，我真的替他感到抱歉。”

    时遇微微垂眸，眸底掠过了一丝恶意。

    话说的可真好听，那她又知不知道傅星是怎么说她的？

    说到这事，陆晚晚不得不说：“时先生，是我把名片给傅星的。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    时遇故作吃惊：“你？”

    陆晚晚点点头：“我跟傅朔毕竟夫妻一场，他的分公司遇到困难，我不可能置之不理。”

    见她竟一点都不生气，时遇心中反而生出了几分无力。

    陆晚晚还跟当年一样，不管他利用白卿落如何挑拨离间，她都始终相信厉景琛。

    他接着试探道：“那你又知不知道，这位新来的傅总，趁着我生气，干脆换了一家檀香供应商？”

    既然她连厉景琛和傅朔都能原谅，为什么从以前到现在，都不肯施舍一个眼神给他呢！

    此刻，被体内另一个“厉项臣”所影响的时遇，微微动了怒：“你明明知道我住在哪，为什么不来我家，和我谈谈？”

    “时先生要我去你家，谈什么？”陆晚晚诧异的问。

    这印证了时遇之前的猜测。

    果然是个蠢女人！

    傅朔连自己的亲生儿子都不要了！她还费心帮他干什么？

    时遇古怪的笑了下：“你这么说，反倒成了我脾气大，你才不得不给那个新来的傅总，介绍其他供应商的？”

    “我不是这个意思，总之，这件事是我和傅朔没有通知到位，我……”

    陆晚晚话还没说完，就听时遇说道：“那你们请我吃饭，我可以考虑原谅你们的隐瞒。”

    时遇意识到自己话中的不妥，陆晚晚已经跟傅朔离了婚，又被傅星赶出了傅氏分公司，于情于理，都不应该是她来找自己谈！

    在冷静过后，时遇补足道：“我当时只是一时气头上，只要你们肯开诚布公的跟我谈，我还是愿意继续跟傅氏合作的。”

    陆晚晚道：“我以为像时先生这样风度翩翩的人，要么不生气，要么生大气，你那天把送到的檀香运走，想必是铁了心要终止合作，所以我才没有去打扰你的生活。”

    陆晚晚低头一看，发现小家伙的身体一摇一晃的，想来是困了。

    她于是抬起头，匆忙对时遇道：“好，改天我做东，向时先生赔罪。”

    时遇微微一笑后，带着一丝试探道：“你和孩子现在住哪？还在名苑吗？”

    陆晚晚无奈道：“我和傅朔已经离婚了，现在天各一方，恐怕没办法一起请你吃饭。”

    时遇垂眸看她，语气严肃：“那就你请，改天我如果去Y市做生意，再跟傅朔好好算账！”

    这时，安安忽然靠在了陆晚晚的大腿上。

    时遇眸光一闪：“你公司的车？”

    陆晚晚点点头：“嗯。”

    时遇清晰的掌握着和陆晚晚的界限，他改而说道：“那我送你们回餐厅，你可以陪孩子眯一会。”

    陆晚晚摇了摇头。

    时遇进一步道：“我送你们回去吧，今晚安安受伤，有一部分是我的责任。”

    陆晚晚客气道：“你不用自责，是那名侍应生自己不小心，而且我公司的车，还停在刚才的餐厅外面，就不劳烦你送我们回家了。”

    时遇偏过俊脸，中餐厅里的光蔓延至他的车前，又堪堪停下，显得他一张脸晦暗难明。

    “只要你没事，时叔叔就放心了。”

    陆晚晚对安安说道：“跟时叔叔说再见。”

    ……

    中餐厅外。

    安安在时遇的车里小睡了会后，揉着眼睛转醒：“时叔叔，谢谢你送我去医院检查。”

    陆晚晚停顿了下后，说：“我记得的。”

    在换乘了陆晚晚公司的车后，安安忍不住说道：“妈咪，其实时叔叔人还不错，明明刚才是那个侍应生的餐车撞到了我，时叔叔却把责任揽在了他的身上，还送我去看医生。”

    陆晚晚见他喜滋滋的，不由问道：“去医院看医生，是什么值得高兴的事吗？”

    安安冲时遇笑道：“时叔叔再见！”

    “嗯，再见。”时遇语气温和，眼底却一片荒芜。

    直到他朝陆晚晚看去时，才有了不一样的神采：“记住，你还欠我一顿饭。”

    再加上时遇脾气温和，就像傅朔一样，陪他哄他，安安忽然偏过身，问：“对了妈咪，我刚才听时叔叔说，你还欠他一顿饭？”

    “嗯。”毕竟傅朔一声不吭就回Y市，对时遇还有其他分公司的合作商来说，确实不公平。

    不仅是时遇，陆晚晚还准备多请几位重要的合作商一起去吃饭。

    安安拿手碰了碰头上的包，道：“我只是觉得，爹地没有交错时叔叔这个朋友，我是在替爹地高兴呢！”

    小孩子能有什么坏心眼呢？

    谁对自己好，便也对对方生出了三分好印象。

    到时候就让他们坐一桌好了，她一次性解决，也省得他们一个个疑神疑鬼的。

    她不想傅朔受了一身的伤，还落得一声声的埋怨。

