    “好啦，我要去吃饭了，我妈叫我了，见大宝和二宝的事情你来安排吧，安排好提前通知我就行了。”

    挂了电话，龙玥的心情久久不能平复，那是她梦里的慕南瑾，没想到竟然是真的。

    难不成她以前真的和他认识吗？

    那为什么，她把他忘记了。

    慕南瑾的电话很快就打过来了，说是明天就可以去见大宝和二宝，不过是去家里见，大宝和二宝下午的时候不上学，恰好可以见上一面。

    龙玥有些慌，她想给两位孩子带一点见面礼，但是又不知道这个年纪的孩子都喜欢些什么，只能求助小宝。

    “妈妈，你莫要紧张，我保证你就是一个大大的惊喜了，只要你来，什么都好说。”小宝依旧是一副小大人的口吻。

    “不行，哪有空手去你们家的道理，还有你的礼物，我也会补上的。”

    “不错，不错，有当妈妈的自觉了。”小丫头在那边打趣着。

    隔着电话，龙玥仿佛也能想想她晃着小脚丫，抿着小嘴的样子。

    “不许笑妈妈。”龙玥不知道不觉中已经习惯了妈妈这个称呼，不会去反驳，自己也能坦然的自称。

    “好嘛，不取笑你。”

    “好小宝，那我到底要带什么礼物？”

    “为什么不去问爸爸啊。”

    “我觉得你的话更靠谱些。”龙玥直接把高帽子往小宝的头上戴。

    她也摸到了小宝的几分性子，这小丫头越夸越来劲，做事情也更认真靠谱。

    小宝捂着嘴巴，眉眼都是笑意，“妈妈，就数你有眼光。”

    “那我到底选什么呀？”

    “你去选那种比较复杂的积木吧，最好是机械类的，记住不要太简单了，选成人款的更好，大宝和二宝智商也是极高的，太简单的会让他们以为你鄙视他们。”

    龙玥哭笑不得，现在的小孩子，心思怎么这么难琢磨，她要是不问，真按照自家老妈的建议，买什么钢铁侠之类的，估计要被小孩子鄙视。

    “他们喜欢这种，那你喜欢什么？”

    “哎呀，你买一个来，我们三个人一起拼嘛，老爸一直教育我们要相互扶持，我觉得一份礼物就好了，能锻炼我们的协作性，我们三小只也能交流感情，一举两得。”

    三小只。

    这形容词，听着就觉得好生可爱。

    “这样啊，谢谢小宝，妈妈爱你。”

    “我也爱你哦，拜。”

    龙母看到打完电话就满脸笑意，瞬间了然，“礼物的事情搞定了？”

    “都搞定了，小宝给出的主意。”

    “我怎么觉得你现在十分的依赖小宝啊，什么事情都要和她商量。”

    龙玥撇撇嘴，有几分不好意思，“那孩子太聪明了，我总是不自觉的依赖她。”

    龙母拍拍女儿的肩膀，“玥儿，加油，妈妈相信你一定能让大宝和二宝喜欢你的，要是搞定了他们，就早点带回来给我看。”

    “妈，你想看大的还是小的？”

    “当然是小的。”

    “我还以为你想看大的那只呢。”

    龙母笑骂道：“臭丫头，现在都知道调侃你妈我了，我可放话了，大的那一只我要是看不顺眼，你带进家了我也能用扫帚把人赶出去，管他什么身份的人，我家的门可不好进。”

    “那我原话转告他。”

    “臭丫头，你敢。”龙母瞬间急了。

    龙玥呵呵笑了两声，出门去选礼物了。

    龙母看着女儿带着几分雀跃的背影，无奈的摇摇头，这丫头这阵子跟变了个人一样，活泼开朗了不少。

    下午的时候，慕南瑾亲自开车过来接的龙玥，他就站在车子旁，身形颀长挺拔，嘴角轻轻的勾着，慵懒性感的很。

    对上他漆黑幽深的瞳孔，龙玥依旧还有几分别扭，“小宝没来吗？”

    “这个时候不适合带小灯泡。”

    慕南瑾一边说一边打开车门，大手护在她的头顶，小心翼翼的让她上车坐好。

    这才回身上了车子。

    龙玥被他的小举动弄得心里暖暖的，他这么大的领导给他开车门，还真的折煞她了。

    “你不许这样说小宝，小宝是最可爱的女孩子了。”

    慕南瑾呵呵笑了一声，倾身过来，龙玥吓得缩了一下，瞪着一双如水的眸子，“你做什么？”

    他的大手在她的头顶上拍了两下，“玥儿，别紧张，我帮你系安全带。”

    “哦。”龙玥闹了个大红脸。

    羞得很不得找个地洞钻进去，太丢人了，她竟然以为他要亲吻她。

    “玥儿放心，以后我要亲吻你的时候，我会提前打招呼的。”

    “别说了。”这说的都是些什么话啊，真不敢相信这些话是从一个这么优雅矜贵的人嘴里说出来。

    “听未来老婆的，不说了。”

    “那还不开车，愣着做什么啊。”

    “遵命。”

    一路上，龙玥都有些紧张，心绪翻涌着，“你告诉过孩子们，我要去见他们了吗？”

    “没有。”

    “啊，你怎么不提前说啊。”

    “他们知道你的存在吗，小宝已经和他们说过了，我打算给他们一个惊喜。”

    龙玥的脸上有一瞬间的迷茫，她的出现真的会是惊喜，而不是惊吓吗？

    难道又是因为这张和他们妈妈相似的脸吗？

    她不知道自己是幸还是不幸，生了这样一张脸，才能在茫茫人海中，引起他得注意，获得他的喜爱。

    龙玥脸上的情绪一闪而过，但是作为两世的恋人，他对她的微表情了如指掌。

    “玥儿，我说过，你就是你，我以我的人格保证，你并不是谁的替代品。”

    这些年不乏那些居心叵测的人按照秦半月的面容整形，想爬上他的床，可纵使是相似的脸，他看着只觉得无比的恶心。

    他爱的是她的灵魂，只有真正的她才能勾起他的爱恋，他的情感。

    他的身体也只认她。

    不过不知道为什么，他现在已经很久没有犯病了，哪怕被那些女人触碰，也只是不舒服而已，没有再危及性命，心口处的疼痛会自己缓解。

    龙玥揉了一下自己的小脸，嘴角挽起一个浅浅的弧度，软声道：“我相信你。”

    她每次刚想质疑他，心里好像会有一个声音一直告诉她，他是你可以相信的人。

    看着她孩子气的动作，慕南瑾笑了笑，“那就不要怀疑自己，大胆的跟着自己的心走。”

    “嗯。”

    车子平稳的向前驶着，最后在一处联排别墅处停了下来，慕南瑾停好车子，与她十指紧扣，牵着他去了隔壁的别墅。

    一边走一边解释，“家里孩子多，请的佣人也多，这边就是他们休息的地方，隔壁才是我和几个孩子，还有他们小叔叔住的地方。。”

    龙玥点点头，“孩子的事情不能马虎，多请点人是对的。”

    刚走进去，就听到孩子们清脆的童声。

    “二宝，让你不要再给多肉浇水了，再浇水多肉会死的，小心老爸收拾你。”这是一道抓狂的声音，声音里透着满满的无奈。

    “大宝，你错了，再不浇水他们会死的，你看它下面的叶子都软了，这就说明需要浇水了。”

    “胡说，爸爸说了，这叫服盆，这是才换过盆的，服盆期多肉在控水，所以叶片被消耗了。”

    “哎呀，大宝，你话好多啊，你快走开，别耽误我工作。”

    大宝扳着脸，小眉心紧紧的拧着，“二宝，你再这样乱来，我生气了。”

    龙玥抬头看去，只见两个小男孩穿着复古的卡其色背带服，一人脑袋上还戴着同色系遮阳帽，手里拎着一个浇水壶，小模样有几分吊儿郎当的意味。

    好像另外一个人要去抢他手中的水壶，他只能背到了身后。