    地心世界。

    随着光影之主的出场即死亡，玛娜生态的心态彻底崩了。

    满怀期待的大招，仅仅在无尽汪洋中砸起了一个小小浪花，给无数可恨的敌人听了个响。

    其实罗柯已经给予了光影之主极大的尊重，毕竟进入了真神形态将其斩杀。

    可这种天差地别的落差，换做谁都无法接受，玛娜生态自知无力回天，基于生态的残酷法则，只好选择最后的玉石俱焚之路。

    隆隆~

    之前的献祭培育室已经完全向下垮塌，下面展现出更加恐怖的震撼场景，一株株玛娜之花荡漾在血色的透明大海上，一根根藤蔓触须如同游蛇挪移。

    此刻血海翻滚，好似一锅沸腾的热汤。

    强烈的震荡波疯狂喷薄，从中心的点辐射出去，覆盖了整颗星球。

    “那下面有什么？”罗柯敏锐地察觉到异样。

    他不假思索地没入血海，身上的特制衣物瞬间就被这种特殊的能量物质灼烧成了灰烬，但对皮肉没有丝毫作用。

    这里面仿佛没有边界，但最深处有一个引人注目的发光点，氤氲又凝实的深邃幽光忽明忽暗。

    玛娜生态的目标便是那儿，所有的藤蔓与畸形肢体全部涌了过去，隔了老远都能感知到火山爆发般的愤怒情绪。

    或许是玛娜吸收了太多人类的灵魂精神，故而呈现出万鬼哀嚎的声势。

    “想摧毁地核，引爆地球？”

    罗柯岂能让它得逞，探出右手隔空一抓。

    轰哗哗！

    血海骤然收缩，出现了像是时间暂停一样的停滞。

    下一秒，在极致的念动力操控下，玛娜生态相关的一切，纷纷分解成细微的尘埃物质，包括宛如胎水的血海也直接蒸发殆尽。

    但似乎是晚了一步。

    因为就在看似大局掌握之时，令罗柯眉头紧锁的狂暴能量波瞬间释放，源头正是那一簇发光点。

    若是不管不顾，这股能量会将地球给变成无数飘在宇宙的碎石。

    罗柯眨眼间临近，才惊觉面前的事物竟然真的是一个发光的点！

    明明是一个深色的黑点，却不可思议地迸发出紫蓝交织的霓虹光。

    他来不及多想，伸出手指碰了碰。

    嗡~

    画面一转，天翻地覆。

    短短的一秒不到，罗柯的身躯就承受了极大的重压，皮肤刹那皲裂如干涸的河床。

    但也多亏是他，要是换成白月魁或者马克，疼痛都还没感知到就尸骨无存了。

    “这是？宇宙？”

    罗柯诧异地环顾四周，浩瀚的幽暗很是熟悉，但显得十分单调。

    “不对，还是在地球，但又像是一种依附于此的衍生异空间，难道这才是真正的地球核心所在？”

    “那是？”

    在不远处，赫然有一团巴掌大小的“云朵”在蠕动弹跳，像一坨有生命有意识的软糯糯的糍粑。

    但散发出无穷无尽的空间波动，无不表示着它便是这片异空间的核心。

    同时，还有一根根虚幻的发光触须对它发起鞭笞，四周的屏障遍布玛娜之花形状的诡异纹路。

    眼瞅着“云朵”在玛娜生态的某种指令下即将瓦解爆裂，罗柯灵机一动，二话不说就发动了技能【神国之种】。

    在你家客厅开挖机帮你强行拆迁！

    嗡——

    毫无一丁点延迟，以罗柯为圆心，扩展出神圣的金色流纹，如同奔腾不息的神河流淌至四面八方。

    代表神国的烫金图案镌刻在这星空般的世界，一点点抹除玛娜生态的印记，正面与之争夺这颗星球的掌控权。

    发觉宿敌追逐到此的玛娜生态，加快了对“云朵”的破坏，但不得不分出一部分力量对抗罗柯。

    不过如今的玛娜早已穷途末路，举族之至强的光影之主的塑造耗尽了全部能量，现在连半头蛇狗都产不出来。

    嗡嗡~嗡嗡~

    “云朵”剧烈震颤，边缘已经开始虚化解散，一旦有任何力量触及就会导致失衡，然后炸开。

    “地球失去了这玩意，会有啥事没？”罗柯急忙问道。

    “不会，这只是一种意外诞生的延伸之物，但地球或玛娜生态本身并不需要。”系统回道。

    就在这千钧一发之际，罗柯将心一横，秉承横推吞食之道的理念扑了过去，释放出吞噬之爪，将其给拖入了撕裂的胸腹深渊。

    这操作，骚啊~

    管他丫的，先吃了再说！

    周围立刻死寂，玛娜生态顿时不再有所动作，虚无的意识陷入了茫然呆滞，一时间没能接受这荒谬的现实。

    但神国生态已经在地球的核心蔓延开来，把玛娜生态的最后地盘占为己有，并开始强势的赶尽杀绝。

    罗柯的四肢就像苍天大树的根茎，幻化为扭曲缠绕的巨大触须，扎根于虚空，不断向外送出源源不绝的神国力量，改变着周遭的环境。

    黑暗一点点渲染成让人感到舒服宁静的暖色调，玛娜的迹象迅速消失，多出了白金色的枝叶脉络、干净如玉的飘舞白絮、互相交织的圣洁光芒。

    如神国的殿堂！

    而后，神国生态化作数之无尽的小溪流，穿透这里的屏障，延伸至内地核，接着向上勃发，遍布一层层岩石，最后抵达不成模样的地表。

    噗！

    一汩汩金光好似泉水喷涌而出，浇灌了荒芜的星球，滋养出勃勃生机。

    轰！

    数万道璀璨的光柱从开裂的地面拔地而起，腾跃至数百公里的高度，在外太空形成一面球状光膜包裹了地球，对大气层乃至空气进行改善净化。

    从内到外的生态更替，使得改变更加彻底，波及范围是所有地方。

    上至臭氧，下达尘埃！

    茂盛丛林、山川流水、辽阔草原、圣洁雪境……多样的环境从无到有的过程仅仅花了十来分钟。

    从宇宙上空观测，地球的颜色恢复了曾经的模样，以肉眼可见的速度死气剔除、万物生长。

    这一幕通过空间站传回了星火城，镜南喜极而泣，立马把此画面投射到广场的大屏幕上。

    看到这，所有民众颤抖地停下手里的活儿，喉咙里好像卡了一块东西，只能难以置信地剧烈喘息，喜悦与激动化作热泪滚滚而出。

    “那是，他真的办到了？”

    一条封闭的走廊里，穿着朴素的荷光者透过窗户看向大屏幕，脸上满是哭笑不得的苦涩。

    “就让我留在这，为光影会赎罪吧。”她幽幽道，与内心那個昔日的自己进行交谈。

    一座阳台上，昔日摩根城主颤颤巍巍地从轮椅中站起，老泪纵横地凝视着变得郁郁葱葱地球。

    “终于，终于……”

    话音落下，他便踉跄着坐了回去，缓缓闭上眼睛，那颗被悔恨、不安、恐惧折磨多年心脏停止了跳动。

    “红寇、破晓，对不起。”

    昔日的维克多将军从后面走出，默默地推动轮椅，带着摩根到了焚化室。

    就这样，曾经的城主在无人注意的时候，悄然化作了灰烬，与玛娜生态一同留在了过去。

    ……

    战场上。

    为数不多的噬极兽接二连三地瘫软，像失去了中控装置的遥控机器人，持续哆嗦个不停。

    灵息籽渐渐没了能量，腐朽破碎，身躯也犹如泥沙溃散，化作随风而去的渣子，不再是渗入地面成为息壤。

    呼~

    最后一张蛇狗的面容被风吹散，消逝的是好几代人的悲痛青春，以及人类的屈辱历史。

    当然，这深刻的教训时刻提醒着他们，在没有充足实力之前，不要试图窥视能力之外的事物。

    所谓永生不死的奥秘，不是凡人可以逾越。

    “先驱大人成功了？！”

    “应该是吧，连这里都被神国生态覆盖了，而且那些光柱你也看见了吧！”

    “欧——”

    “我们赢了！”

    “先驱不灭，星火永存！”

    地表的变化，众人有目共睹，结合噬极兽的异常，理所当然就猜到了结果。

    故而相拥而泣、高声欢呼，更甚者直接疯了一样使劲蹦跶。

    有人虔诚跪地，亲吻长出嫩绿草叶的大地。

    有人张开怀抱，与这蔚蓝的天空尽情拥抱。

    有人释怀躺下，回想着曾经残酷的灯塔岁月，发誓一定要珍惜来之不易的希望，好好建设新家园。

    “我们永远可以相信罗柯！”雀跃的艾丽卡一个飞扑，跳在飞雪的身上。

    这次，一向冷漠的飞雪没有推开她，而是轻轻揽住细腻的小腰，露出一丝笑容，“是的，他向来说话算话，永远靠谱。”

    马克恢复人形，有点悲怆地笑了起来，这笑足以纳入北影教学素材，也能写入高考语文的阅读理解。

    啪！

    埃隆一巴掌呼在他后脑勺，笑骂，“臭小子高兴点，唯有我们好好活下去，才对得起那些已死开括者。”

    “耶耶耶！”

    不远处，墨城、杰夫、雪峰、哈吉他们大笑着庆祝。

    唐尼与佩妮放下枪械，站在一辆坦克上热烈激吻，丝毫不在意他人羡慕的目光。

    “老、老板……玛娜生态，没了，我们终于等来了这一天。”山大断断续续地说道。

    忽然，他们觉得自家老板好像一尊古老而陈旧的石雕，呆呆地伫立在那，还未收敛的龙骨形态衬得身姿格外惹火。

    可她仿佛被掏空了灵魂，目光沧桑、眉眼唏嘘，一言不发地遥望远方的青山绿水。

    玛娜生态的时代结束了，可自己这个属于过去的人，又该何去何从？

    白月魁低头看着自己的龙化手掌，低低呢喃，“罗柯，谢谢。”

    ……

    地球地核异空间。

    完成神国生态的播种后，刚才吞噬的神秘之物竟然还在分解炼化中。

    但罗柯清楚感知到，自己的某一方面得到了极其恐怖的加强，而且还有一种奇妙的链接正在构建。

    “我吞的东西，是什么？”罗柯询问兼职百科全书的系统。

    “此乃星空灵髓，一种万千星辰都未必能诞生的珍惜宝物，会在星球核心开辟出等同于星球体积的异空间，相当于一个可以掌御的未开发小世界。”系统如是回答。

    罗柯瞬间意识到其宝贵性，又问道，“那玛娜生态和这玩意有没有关系？”

    “没有必然联系，星空灵髓不会决定玛娜生态，玛娜生态也暂时没有将其控制，只能做到强行摧毁。”系统说道。

    交流结束。

    吞噬是漫长的，哪怕罗柯调动了全部吞噬之爪，也很难像往常那样快捷迅速。

    没想到区区一簇“云朵”也能如此顽固。

    整整五天过去。

    呼~

    一口浊气吐出，整个人都升华了。

    +2万

    进化值【15万5000/20万】

    足足两万的数值，可以说非常之恐怖了，迄今为止的所有的吞噬物中能排到第二。

    “融合星空灵髓，宿主的随身仓库得到超乎想象的巨大提升！”

    可以看出，连系统都感到了很意外。

    这不是一如既往的单纯吞噬，系统竟然将此天材地宝与罗柯自身融为一体。

    “在神国生态与地球的相融情况下，仓库已经直接与星空灵髓所开括的地球异空间相连，容量相當於地球球体的容积，可容纳活物，

    且基于神國生态与星空灵髓，宿主对此地球拥有百分百的控制权，不限距离和位面，一念之间就能风云变幻、天崩地裂，亦或物种湮灭、世界重塑，也能对地球进行观测，知晓上面发生的一切事物，

    宿主可称之为——地球之主。”

    罗柯怔了怔，“这是掌中小世界？不过还是有点不同之处。”

    话音刚落，原本在仓库里的东西直接出现在这里，但他本人并没从这消失。

    “提醒：

    当宿主身处其他位面时，可以进入仓库空间，但无法通过屏障回到地球，另外出来的位置与进入時相同，

    唯有身处地球才能穿过屏障，回到现实地球，

    如果地球遇见危险，可将地球异空间与地球剥离，单一绑定至宿主本体。”系统补充道。

    相当于顺便得到了一个逃命神技，一旦身陷囹圄或被追杀，躲进去就完事。

    也给星火城留了一条大大的退路，就算地球炸了，也能把他们挪进自己的仓库空间，在这混沌的世界从头开始。

    “怎么感觉，一些玄幻小说里出现过这种剧情？”罗柯嘀咕道，“现在倒是不用担心仓库不够大了，下次直接搬一座星球的物资回来吧？”

    思虑着，他便走出了异空间。

    也没着急上去，而是闭上眼睛，心思沉淀。

    嗡~

    此时此刻的星火城自动浮现在脑海中，包括民众们的动作神态都看得一清二楚。

    意念延伸，四散扩展。

    在神国生态强大的网络覆盖下，他就是唯一的中枢，不仅仅是监控，还可向任意地方发起远程操作。

    哗！

    风平浪静的太平洋突然掀起海啸、好端端的一座山莫名凹陷变为盆地……

    配合上帝视角，妥妥的地球模拟经营！

