    <!--go-->    晚上七点整，李林挽着整个人看起来容光焕发的杨桃来到了酒店一楼大厅的休息区。

    此时邱冬娜、戴曦以及朱丽三人早已经等在了这里，正坐在沙发上小声的说这话，聊得都是工作方面的问题。

    其实主要是朱丽和戴曦在问，邱冬娜在回答而已。大多都是一些关于即将开展审计工作的这些企业的具体情况。

    邱冬娜对于这些企业的了解也不深，基本都是通过上报总公司的资料得知的不知道第几手不实消息。

    因此靠着这些资料来判断这些公司的问题，毫无疑问就是盲人摸象。只能说，凭感觉慢慢瞎猜的程度。

    于是乎，三女虽然在一起讨论的热火朝天，但也就只是热闹而已。纸上谈兵的程度远远大过实际意义。

    此时李林挽着杨桃走来，看着讨论的热火朝天的几女，出声问道：“在商量什么呢？能不能让我也知道下。当然，不方便就算了。”

    听到李林的声音，三女立刻结束谈话起身说道：“老大（李总X2）。”随后便看向了李林，还有李林身旁容光焕发的杨桃。

    此时的杨桃就像是一只刚刚从果树上采摘下来，被晨间的露水滋润过的熟透了的水蜜桃一样。很润，很透，粉红扑扑的很想让人咬上一口的模样。

    已经交了几年男朋友，但只是发乎情，止乎礼的戴曦有点儿看不明白；但结婚已经几年时间，完全是个小妇人的朱丽可太明白杨桃这样的原因了。

    至于邱冬娜……总之邱冬娜的心情非常的郁闷，看样子李林今晚的辛苦加加班，好好给她疏通疏通，开导开导了。

    李林也没有坐下，只是对几女再次问道刚才的问题：“你们之前在聊什么呢，看起来这么投入。”

    听到李林的话，三人中跟李林关系最亲密也最熟悉的邱冬娜笑了一下，说道：“没什么老大，我们是在讨论一些关于子公司情况的事情，基本都是没什么依据的瞎讨论，没啥意思，哈哈。”

    听完邱冬娜的话，李林笑了笑，说道：“瞎讨论？那正好，我也想听听你们的观点。审计马上就要开始了，相关的审计小组这几天就要开始进驻下面的子公司。”

    “你们说说看，对下面那些子公司都有些什么看法啊。嗯，邱冬娜就算了，之前已经跟我说过不少了。戴曦和朱丽，你们有什么想法吗？嗯，戴曦先说吧。”

    听李林李林的话后，戴曦先是愣了一下，继而便落落大方的开口发言道：“我刚刚才来公司，对于子公司的具体情况还不了解，因此太具体的事情我也说不清楚。不过我的专长是法律方面的，我就从法律层面上来说一些审计之后很可能遇到的问题吧。”

    “好啊，这个角度不错，很有用也很必要。你说吧，戴曦。不用怕错，想到什么尽管说就行。”

    听了李林的话，感觉更加有把握的戴曦在心中组织了一下语言，便张开口侃侃而谈道：“我初步想了一下，子公司在审计过后，很可能暴露出来的问题大约是领导层的腐化，经营账目上的虚报造假，以及税务上的偷税漏税等方面。”

    “不是大约会出现问题，是一定！百分之百！会出现问题。根据我的经验，在让人失望这方面，管理层从来都没让人失望过。”

    李林语气肯定的说道，显然是赞同了戴曦的话，而且是非常的赞同。

    戴曦见到自己的发言被李林认同，立刻笑了一下更加来劲儿的说道：“李总您说的没错，这些都是好多企业的通病。”接着，戴曦继续诉说自己心中的想法。

    “领导层面的腐化问题，审计工作结束之后，掌握了相关证据的总公司可以根据实际情况对他们作出处罚。包括但不限于追缴赃款、作出处罚、调岗调职，甚至直接以贪污受贿、挪用公司财务以及泄露公司机密等罪名报警处理或提起诉讼。”

    “经营账目上造假的问题，一方面总公司可以对所有相关的责任人作出相应的处罚决定，包括申斥、记过、降职、调离岗位等措施，必要的时候还可以开除甚至依法追究法律责任等。”

    “最后比较关键的是税务方面的问题。如果企业经营账目上面存在问题，那么相关的税收问题则必然存在，几乎可以肯定会出现瞒报税款、偷税漏税，甚至骗取朝廷税收优惠或补贴的情况。”

    “出现这方面的问题的话，那么我建议最好专门成立一个相应的税务清查小组，负责这方面问题的处理，当然最好有专业的会计师事务所协助，负责和朝廷的税务衙门协商解决有关问题。”

    “一般来说，这方面的问题由公司积极配合衙门解决的话，并不会受到什么严重的惩罚，而且还很受税务衙门的欢迎。只要追责到了主要的责任人，公司方面并不会受到什么实质性惩罚的，顶多是告诫一下，最多给管理层的责任人一个警告而已。”

    啪~啪~啪~

    戴曦的话说完，轻轻地掌声便响了起来。李林一边轻轻的鼓掌，一边笑着称赞道：“说得很好，戴曦你说得很好。果然，之前我的选择是正确的，你未必是一名合格的律师，但肯定是一名优秀的助理。”

    听到李林的夸赞，戴曦不好意思的笑了笑，挠挠头说道：“那里那里，我就是随便那么一说，没李总你说的那么厉害啦。”

    “过分的谦虚就是骄傲了哦，戴曦。相信自己，你确实狠厉啊。要不然，我为什么会选你当助理呢，不要妄自菲薄啊，自信一点哦。”

    听到李林的话，戴曦感觉自己的心中一阵强烈的暖流涌过。从自己大学第四年发生的那件意外变故到现在，几年时间里这是戴曦第一次得到如此强烈与真诚的肯定。

    男朋友麦飞总是会安慰自己，而且确实也非常真挚。但是戴曦并没有什么特别的感觉，最多就是一些衍生自懵懂爱情的感动。

    毕竟男朋友安慰自己那是常识，对自己进行肯定更是最最基本的操作，毕竟要是连这一点都做不到的话，还有什么女朋友？还要什么女朋友？还怎么可能会有女朋友？

    但是李林不同！作为自己的直属上司，同时也是第一个也是唯一一个向自己伸出橄榄枝的人。本身就是大企业高层同时也是大富翁的李林毫无疑问是现代社会所说的那种典型的“成功人士”、“大佬”！

    那么很显然，来自李林这种真正的大佬的肯定，其含金量之高，自然不必多赘言了。而其对于自信心被现实打击的一塌糊涂的戴曦的重要性，再怎么强调也不为过。

    一时间，戴曦眼含激动的看着李林，不由得有些痴了。至于李林身边相互挽着胳膊的杨桃，此时已经沦为了灰白色的背景板，完全的被戴曦给无视了。

    一分钟……两分钟……三分钟……五分钟……

    也不知道过去了多久，当戴曦回过神来的时候，旁边自己的同事朱丽已经讲完了话，李林正和杨桃挥手告别。

    咦？自己发呆发了那么久吗？戴曦疑惑了，同时在看向李林的时候，心里不由自己的微微悸动了那么一下下，脉搏更是快了那么两三个点。

    与此同时，原先美艳大方气质好的杨桃在戴曦的眼里，莫名其妙的有种说不出的碍眼感觉。

    戴曦：这是，怎么回事？

    ………………………………怎么回事的分割线………………………………

    晚餐的地址当然是李林亲自经营的“海王餐厅”——亚特兰蒂斯西餐厅喽！

    毕竟这是自家的产业，而且也是李林两世为人所亲自经营并持有的第一份产业，对于李林个人的意义来说是如何强调也不为过的。

    此时在离开大半个月后再次回来，李林当然会要故地重游一番了。毕竟，这叫做情怀，有钱难买爷高兴的那种。

    不过也就是因为要去这家餐厅吃饭的缘故，杨桃当然不会跟随。

    毕竟这间餐厅可是苏韵锦的地盘，而且还有罗子君在那里。再加上这两人和唐晶的好关系，唐晶那个女人也会经常过来。

    很显然，这里明显就是这三个女人的地盘，杨桃闲的没事儿才不过过去呢。当然和杨桃统一战线的甘虹自然也是一样就是了。

    李林要带着自己的三个下属们过去那里吃饭，杨桃肯定会先行告辞了。毕竟要是和罗子君在那里装上了，那感觉多尴尬呀。要是刚好碰到苏韵锦也在，杨桃绝对会又羞又气的从水蜜桃变成剥了皮的猕猴桃的。

    至于为什么是变成猕猴桃而不是其他的桃子？话说，猕猴桃剥了皮之后，就是绿色的啊！

    李林一行四人乘坐酒店提供的商务奔驰车到达餐厅的时候，时间已经走到了七点四十五左右。

    这个时间其实已经过来晚饭的饭点儿，但对于夜生活来说才算是刚刚开始。

    不过现如今的亚特兰蒂斯餐厅早就已经是附近商圈里的顶流明星餐厅了。精致考究的装潢，高素质的侍应生团队，手艺高超的餐厅后厨，还有那相对来说极有性价比的“亲民价格（这个“民”的成分主要是中低收入者哦！）”，都让餐厅生意爆棚。

    甚至不光是餐厅周围的商圈，就算是整个顺天府的食客老饕们心中的美食地图上，都有了亚特兰蒂斯餐厅的小小一席之地。

    餐厅如此的受欢迎，那么自然就有着非常多的食客了。然而餐厅所能接待的客人数量很有限，满打满算也就是百多号人。

    再加上作为主打高端定位的西餐厅，餐馆的翻台率显然也高不起来，人均用餐时间都在一小时以上。

    因此导致的直接结果，便是餐厅一位难求。哪怕现在有了预约制度和会员制，餐厅的门前也经常出现排队等号的客人。

    根据之前店长罗玥和自己汇报工作时的说法，餐厅门前经常有客人预约过后就去周围商业街闲逛游玩或购物。

    等到时间差不多之后，就会在折返回来到餐厅门前等待就餐的情况发生。

    不过哪怕时间差不多，但等待的时间也可能有十几分钟到半小时以上，因此餐厅的门口放着圆形法兰西鸢尾花风情遮阳伞的休息区内，总是有数十位穿着考究的客人们在等候。

    这个占用了店门口公共空地的等待区是罗玥专门和商业街的物业洽谈过来的，每月都会支付一笔两万块的管理费。

    所以喽，哪怕周围商家都羡慕嫉妒亚特兰蒂斯餐厅占道经营，但也没什么办法，甚至都没法去物业告状。毕竟人家出了钱，那是“官方认可的占道行为”啊。

    当然李林带着三女来吃饭肯定不会在门口等的。之前李林就给罗玥来过电话，知道情况的罗玥早就把一楼角落里靠窗的四人座位给李林预留了下来。

    此时李林过来，直接就在门口服务生小姐的引领下来到了预留的座位上。顺便一提，这个服务生小姐姐是罗玥新招的，李林根本不认识。

    不过对方却认识李林，毕竟这是老板，肯定要看照片认人的嘛。高端餐饮行业，看照片背客户资料，那都是基本功啊，要不然那么高的工资岂是白拿的？

    李林没让服务员小姐姐声张自己已经过来的事情，毕竟自己就是想要亲眼看看自己的餐厅，亲口尝尝自己餐厅菜品的味道，一切都力求真实。

    至于结果吗……李林很满意！看来罗玥确实把餐厅经营的很好，餐厅各方面都非常不错。不得不说，罗玥真的是个人才啊！

    李林这种美食家级别的老饕都满意了，邱冬娜、戴曦、朱丽三女自然也非常的满意。对于这家餐厅的菜品，三女都赞不绝口。

    邱冬娜还好，虽然以前没吃过啥好东西，但跟了李林之后也去过不少高级馆子，美食抗性还算临时抱佛脚培养了一点。

    朱丽也还好，家境殷实的她在吃上肯定没亏欠过自己的嘴，而且也去过一些高端餐厅，美食抗性还算很不错的。

    倒是戴曦，家境普通的她美食抗性基本没有，直接就好吃的不要不要的。

    李林笑了笑，示意自己先离开一下，便起身上了二楼，准备找店长罗玥说说话。然而没成想，刚走到二楼，李林竟然见到了一个意想不到的美丽倩影。

    “呦，这不是文洁吗？好久不见想我了吗？”<!--over-->

