    张楠提出出资购买王一凡名下东煌传媒的所有股权，并且有一定的溢价，甚至会为王一凡股权的变现补偿所有部分的缴税。

    也就是说，王一凡只要同意，他是可以在极短的时间内，将他的百亿身家给完全变现的。

    这非常诱人。

    王一凡并没有直接拒绝，也没有立刻答应。

    张楠也并不催促，只是请他好好考虑考虑。

    这也让王一凡意识到，范东海所言，东煌传媒内部可能存在的变动，非常有可能和这个枫叶资本有极大的关系。

    当然，张楠之后，并未打过电话。

    他可能只是一种试探。

    不过，他的这番举动，也让王一凡百亿身家的冲击变得更加真实起来。

    王一凡的平静生活并没有维持多久，大哥生日宴上，作为出现在为数不多的大佬身边的年轻人，他还是引起了一部分人的刻意关注。

    娱乐圈里面从来就不缺投机取巧的钻营之人，他暴露出来的身份，只要是有心之人，有一定的关系的人，还是能将他打听出来的。

    几天之内，他所在的出租屋就接待了不下五波上门拜访的客人，有请他参与投资的，也有请他帮忙引荐的，更有甚者，是单纯地就来向他借钱的。

    许是他没有应对的经验，脾气太好，给人笑脸，让上门的人有了一些错觉，终究在最后是闹了些不愉快。

    要不是那天叶胖子正好也在，一张凶悍的胖脸颇有威慑力，王一凡还真不好收场。

    经历再一次告诉王一凡，有时候太好说话，未必就是件好事。

    不过，饶是如此，他所在的地方还是有越来越多的人登门，到后来包括一些记者，一些游离在娱乐圈外围的女人也都开始聚集，将他当成了素材亦或是可以攀附的高枝。

    整天吵吵闹闹的，房东弄不明白王一凡是个什么玩意儿，但他的确已经影响到了其他的租客，就开始赶人。

    出租屋所在的小区实在是把关不严，什么人都能放进来，王一凡也是不厌其烦。

    于是，被这么一闹，他就有了在沪市购房的打算。

    他想到了当初跟范东海对赌时投资三百万的银行卡，这是他唯一一张在高中时期开办的银行卡。

    当初给东煌传媒投资，也算是掏空了家底，虽然现在也不知道卡里会有多少钱，但不管怎么样，即便是没钱，至不济也能让家里老爸老妈支持一些的，大不了买偏僻一些就是了。

    于是，他便拿着银行卡去银行取钱，怎么着里面应该也有个几十来万的。

    叶胖子照例跟着，算是充当他最近一段时间的保镖了。

    可他怎么也没想到，这卡里竟然会有那么多钱！

    料来是东煌传媒盈利的分红以及其余的一些收入，他这些年没动这笔钱，自然是越积累就越多了，全打这卡里了。

    不得不说一句，范东海是真敞亮。

    王一凡心里感叹了一句。

    叶胖子已经开始有些麻木了，尤其是在听到柜台的工作人员报出那一串数字的时候，他一点都不觉得惊讶，反倒是有种你们都没什么见识的感触。

    尤其是身边的保安大叔瞪大了那双眼睛，瞅着王一凡背影的时候，他觉着老痛快了。

    就是这个老家伙，刚刚他和凡哥一道走进银行的时候，他就一个健步隔在了两个人中间，对他一副相当警惕的模样。

    他拍了拍保安的肩膀，指了指王一凡，笑道：“那是我哥！”

    保安转过头来，上上下下地打量了他好一会儿，才道：“不办业务，请到休息区等候！”

    叶胖子差点爆了粗口。

    保安尽忠职守，大富豪取钱可不是这架势，哪有在柜台前面一坐的道理，莫不是这个胖子给威逼过来的。

    如此一想，保安大叔的眼睛瞪得更大了，直勾勾地看着叶胖子，甚至还不动声色地握起了放在一边的那个大叉子。

    叶胖子遭受到一万点暴击。

    不多时，朱芸身后就围满了其他窗口的工作人员，一个个“偷偷摸摸”地瞅王一凡，见识一下真正的十亿级富豪，到底是长得什么模样。

    也太年轻了！

    穿的也普通！

    有钱人都这么低调吗？

    可能是继承了家业的富二代吧！

    “都散开，聚在这里干什么，不工作了吗？”

    一个四十来岁，戴着眼镜的男人在她们身后咳嗽了一声，工作人员立刻作鸟兽散。

    “行长！”

    朱芸轻轻叫了一声，就将显示器微微转了个方向。

    行长威严地点了点头，然后认真地确认了显示器上的数字，抬头看了王一凡一眼，脸上立刻露出了如春天般的笑颜。

    他很快从里间走了出来，来到了王一凡的身边。

    “王先生您好，我是本行的行长，我叫林北强。”他双手端了端他别在胸前的铭牌。

    “林行长你好！”

    “方便请您到vip室里吗？”

    林行长做了个请的手势。

    王一凡自然不会拒绝，随着他来到了银行的vip室。

    并没有什么特别的陈设，一套真皮沙发，墙面刷得很白，窗户也很透亮，除此之外，除了整体装修的配色出彩一些，便没有什么新奇的了。

    这对于王一凡这个没见过银行vip世面的人来说，多少有些失望。

    “王先生，是这样，您既然有购房的需求，其实是不用将钱从银行卡里取出来的，您完全可以让我们银行跟相应的房产公司进行对接，届时我们将钱转过去就可以了，省得您跑来跑去，也增加一定的风险性，我们行和许多房产公司也是有这方面的合作的……”

    林北强一头短发，油光发亮，三七分的发痕格外明显，说起自身相关的业务来头头是道。

    “部分高端一些的房产公司，会对有购房意向的客户进行验资的，所以完全没有必要将钱取出去，不知道，您考虑购置沪市什么地段的房子？”

    他这话，似乎连这方面都有相应的资源和信息服务。

    “我目前还没有什么具体的想法！”

    王一凡实事求是，他的确没想到卡里面会有这么多钱。

