    “你和你弟弟还真是亲兄弟，两个都是同样的货色，打不过就搬身后的人。”

    林天冷笑一声，脸上满是讥讽。

    “不过就算是你后面的人来了，我也不怕！”

    “今天你敢来杀我，就要做好被我杀的准备。”

    林天冷声道，体内元气涌动，一记撼天拳印对着刘明刚轰了出去。

    撼天拳印掀带起一股飓风，带着一股无匹的力量轰在了刘明刚的身上。

    刘明刚虽然已经运转起了全身的元气，将长刀挡在了身前，却依旧挡不住威力强大的撼天拳印。

    长刀直接崩断成两截，其中一节更是直接插入到了刘明刚的胸口，而刘明刚的身体也是被撼天拳印的余威给轰飞了出去。

    鲜红的血液将刘明刚的全身染红，他此时气若游丝，脸上满是不甘心的神色。

    在这次进入连云山脉之前，他在师父的帮助下突破了驭气境，本想着这次可以大展一番身手，但是没想到刚进入到连云山脉没几天就碰到林天了。

    林天杀了他弟弟他无数次想要将林天斩于刀下，为他死去的弟弟报仇，但是今天碰上，他引以为傲的驭气境一层修为竟然连林天的一招都挡不住！

    他此时心中充满了不甘心，他刚刚突破驭气境本来可以有大好的前程等着他，但是现在却是要死在这里了。

    心有不甘是一回事，但是现实又是一回事。

    林天已经来到了刘明刚的身边，看着胸口插着半柄长刀在不断喷血的刘明刚，林天脸上没有丝毫表情。

    “去死吧！”

    就在林天来到刘明刚身边的时候，刘明刚口中发出一声嘶嚎声，手中元气一动，朝着林天扔来一个红色的物体。

    红色的物体一出现在半空中，便散发出一股极为不稳定的能量波动，周围的空气都变成了一股股升腾而起的热浪！

    “竟然还有符纹。”

    林天感受到那股能量波动，眉头一皱，脚下重重一踏，身形朝着后方快速退去。

    然而那枚符纹被触发，爆发的速度也是极快，在林天身形还在半空中没来得及往后退去的时候，便已经爆发开来。

    轰！

    一股恐怖的爆炸力从那枚符纹中心扩散开，朝着林天冲去。

    林天脸色有些凝重，从这枚符纹上面传出来的能量波动，正是一枚二品中级符纹。

    而且这是一枚纯攻击的符纹，瞬间爆炸开能爆发出强大的轰击力！如此单一性的攻击符纹，驭气境的修士也没有人敢小觑。

    林天元海内的元气剧烈翻腾起来，空玉剑已经握在了手中。

    下一刻，林天的周身便出现了一道道无比凌厉的剑气，足有几十道之多，围绕在林天的周身，形成了一个剑气小旋风。

    现在使用符纹已经来不及了，符纹的激发需要时间，但是那股符纹爆炸的能量冲击已经来到了林天的身前，他已经没有时间了。

    林天手中握着空玉剑，单手往上一提，在他周身围绕的几十道剑气在这一刻全部融入到了空玉之中。

    随着林天一提的动作，一道半米多长的凌厉剑气劈出，和身前轰来的爆炸冲击波撞击在了一起。

    嘭！！

    剑气肆虐，强大的威力和爆炸的冲击波相互轰击，一股股散逸的能量朝着四周激射而去，一颗颗一人合抱的大树被拦腰斩断，无数草木被掀飞，这一块地方变得一片狼藉。

    不得不说这枚符纹爆发出来的轰击力确实强大，林天的小成小绝一剑竟然都挡不住！

    随着剑气被消耗散去，剩下的爆炸冲击波继续朝林天轰来，只不过速度上却是变慢了许多。

    林天凝聚起撼天拳印，一拳将那剩下的爆炸冲击波给轰地粉碎。

    “这枚符纹的原理倒是和我的瞬爆符纹有几分相像，不过若是以同等级来说，这枚符纹的威力还远远比不上我的瞬爆符纹。”

    林天拍了拍身上的灰尘，摇摇头道。

    躺在地上的刘明刚看到这一幕，一张脸已经变得一片青紫，就像是吃了一只死老鼠一样。

    他没想到林天竟然还有如此强大的攻击，要知道那枚二品中级符纹可是他师父给他用来保命的。

    那枚符纹爆炸的威力，在出其不意的情况下，甚至能将一名驭气境二层初期的修士给炸成重伤，但是林天竟然两招就给化解了。

    驭气境一层就有这等实力，这还是人吗？

    此时，刘明刚已经心灰意冷，他将自己最强的底牌拿出来都伤不到林天分毫，他还能有什么办法呢？

    “上路去陪你弟弟吧。”

    林天缓步走来，淡淡的说道，握住那半截长刀，将其彻底插入了刘明刚的胸口。

    刘明刚脸上满是痛苦之色，双手在无力的挥舞着，几个呼吸之后，刘明达双眼瞪得大大的，脸上满是不敢之色的死去了。

    看着刘明刚的尸体，林天在他身上搜寻了一番，发现了一个空间储物袋。

    “不亏仗着有个师父啊，看来你的这个师父带你还真是不错，又是符纹保命，又是空间储物袋的。”

    林天掂了掂那空间储物袋，看着刘明刚的尸体道。

    同时，林天心中也有了些许感悟。

    这段时间在连云山脉的历练虽然凶险煎熬，但是对于他自身实力的提升却是起到了很好的效果。

    实力只有在实战之中甚至生死之中才能得到提升，林天现在越来越信奉这句话之中的道理了。

    拿着空间储物袋，林天回到了山洞之中，开始用身上的材料来继续炼制符纹。

    二品中级水甲符纹林天已经能成功制作出来，这也就意味着他的纹道等级已经提升到了二品中级。

    虽然其他的符纹还没有制作出来过二品中级的，但是凭借着之前积累下来的经验，多尝试几次成功的几率也很大。

    两天时间悄然过去，林天经过两天的不眠不休，在将身上的材料全部用完之后，终于制作出来了一批符纹，而且都是二品符纹！

    其中水甲符纹最多，足有八枚，其次就是瞬爆符纹五枚，急速符纹四枚。

    防御和攻击符纹都有了，林天又用黑刺蜘蛛和赤魔蝎身上的毒液制作出了两枚毒雾符纹。

    虽然这些符纹不多，但是都是林天用身上能拿出的最珍贵的材料制作了，威力都是二品符纹中顶尖的。

    “该去找胡老三了。”

    林天将符纹全部收了起来，走出了山洞。

    驭气境一层，还有二品符纹和强大的武技做后盾，林天不知道自己有几分机会能抢到元灵，但是好歹也有了一些底气。

