    天问长老随即对着陈旭和凌清华说道：“你们两人跟我走吧。”

    “是，长老。”

    两人应道。

    当即两道光芒直接飞向玉虚宫。

    进入玉虚宫之中，两人走进来，就见到玉虚宫掌教。

    见到掌教，陈旭心中确定一件事情，当初见到果然是掌教。

    然后是五大金丹弟子，其中莫问天看向陈旭，露出似笑非笑的表情。

    陈旭冷冷地瞧了对方一眼。

    当初这家伙对自己随意出手，可不是自己会忘记的事情。

    玉虚宫掌教看向陈旭，说道；“好，不错，没想到，你竟然如此之快走到这一步。”

    “多谢掌教栽培。”陈旭拱手说道。

    “我只是帮你一道，但并不是代表着你走到如今，都是我的功劳，而且这也是靠着你自己走到今天。”掌教淡淡地说道。

    他们这一番对话，让有些人惊疑不定起来。

    掌教负手而立，说道：“你们成为真传弟子，需要我出手，说吧，你们想要干什么？”

    凌清华率先走上前一步，说道：“启禀掌教，我希望掌教助我炼成这一门神通。”

    掌教微微点头，说道：“我知道了。”

    掌教伸手一指，飞出一颗丹药，凌清华当场服用下去。

    下一秒，凌清华开始不断变化起来，下一秒，一股锋锐之气，再度生成。

    显然，这一位修成一门剑道神通；。

    感受到这一次锋锐，有几个金丹弟子眼神变幻不定。

    看来凌清华又是进步了。

    陈旭可不会说是找掌教提升神通，代表着，掌教会窥探到自己的神通。

    自己神通，都是紫霄道人传承下来，都是属于无上神通，拥有者无穷威力。

    陈旭开口说道：“请掌教帮我提升龙凤丹炉。”

    “龙凤丹炉，嗯，好。”掌教伸手一指，下一秒，龙凤丹炉透体而出。

    然后竟然开始形态都是变了。

    掌教取出三滴血，打入其中，顿时响起了一声凤鸣。

    “这是三百年前，我与南荒妖王不死凤王交手过，打伤了她夺取三滴血。融入丹炉之中，足以使丹炉质变。”

    天问长老吃惊说道：“不死凤王，这不是南荒八大妖王之一吗？”

    “陈旭，还不谢谢掌教，掌教这一次出血了，不死凤王的每一滴血，都可以当成是天级丹药，若是掌教亲自炼制，都可以炼出来涅槃丹，这种丹药，可以极大恢复体内伤势，即使对于掌教这一个级数，都是有用。”天问长老震惊地说道。

    “多谢掌教。”陈旭拱手对着掌教说道。

    掌教轻轻摆手，看着天空之中丹炉，闪烁着一团光芒之中。

    他淡淡地开口说道：“无事，你终归是我门派弟子，作为掌教，当然应该照顾你们。”

    掌教平淡地说道：“所以，给你们炼制东西，当然可以，有这三滴凤血融入进去，你以后炼制丹药的时候，火属性丹药和疗伤丹药，效果会提升一些。”

    “而且，也能提升这一座丹炉对敌能力，有三滴凤血，这也是一件顶尖下品道器，里面的火焰，也变成了凤凰一族的凤凰火焰。”

    陈旭点头明白，这时候，一声凤鸣，众人看见一个凤凰虚影笼罩在丹炉上面，然后落到陈旭手中。

    重新炼制了丹炉，鲜红欲滴，跟以前龙凤呈祥再也不一样了。

    炉上有着凤凰雕刻，并且，陈旭还发现了这上面有一个功能，那就是重生。

    即使丹炉受到了什么创伤，也可以自我修复。

    这么看来，掌教真的给我炼制一件不错的道器。

    丹药长老看了看，都有些羡慕地说道：“这一座丹炉，若是以后在得到一些凤凰的东西，说不定将来都能成就上品道器，甚至绝品道器。”

    龙凤丹炉炼制材料绝对不差，加上有着凤凰血提纯，不死凤王，既然可以与掌教交手，那绝对是仙道巨头一列。

    陈旭笑了笑说道：“希望吧。”

    他对于这些不是太看重了。

    因为许多东西，都不是靠着自己能拿下，就拿下来的。

    丹药长老都有些嫉妒起来了。

    掌教淡淡地说道：“你们先回去吧，一个月之后，你们再过来了，接下来，我有事情吩咐你们。”

    “是。”众人齐齐拱手说道。

    陈旭返回*之中，想了想，继续让中品宝器丹炉继续坐镇，自家*。

    因为地火真脉，只有他需要，其他两座丹炉，并不需要。

    这一尊丹炉上面产生出来一尊器灵，是一位身材傲人，一脸高傲的女子。

    这一位女子，如果有人看见，正好是跟南荒不死凤王是一模一样，因为有了她的血液融入进入，所以导致器灵跟她的样子差不多，甚至性格都是有些差不多，虽然尊奉陈旭的命令，但是并不说是跟陈旭特别亲近，不像是小紫，站在身边，怯怯地望着这一位新来的人员。

    一点都没有中品器灵的架子。

    陈旭都不怀疑，如果丹炉器灵让小紫叫一声姐姐，小紫都可以答应下来了。

    因为这小姑娘实在是太好欺负了。

    紫霄道人怎么会炼制出来如此一尊丹炉。

    陈旭心里也有些好笑起来。

    万道经开口说道：“欢迎加入其中。”

    “嗯。”丹炉器灵淡淡地说道：“你们就叫我南明吧。”

    “凤王的名字叫做南离。”南明开口说道。

    万道经点点头，说道：“果然，凤王鲜血影响了你，让你性格跟对方一模一样，甚至你拥有她的一些记忆。”

    “不错。”南明说道。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“这么说来，掌教这么干，凤王南离，不是要急眼啊。”

    “她应该知道我的诞生了啊。”南明平静地说道。

    此时南荒之中，一位跟南明长得一模一样，容貌倾国倾城，气质高傲无比，脸上带着几分清冷的女子开口说道：“玉虚宫，好，很好，竟然拿本宫的血液炼成了道器，很好，很好。”

    “你们成功地惹怒我了。”凤王看了看玉虚宫所在方向，下一刻，化成一道红光涌入玉虚宫方向而去。

    当然，凤王没打算直接上玉虚宫玩命，那是属于送死。

    当初凤王与对方交手，她不是对手，虽然她在八大妖王之中位列第一，但还不是掌教的对手。

