    “天障么？”

    宗守是一声轻叹，把灵识收束，不再去内观。//www.  //

    天人之障的‘地门’，已经被他冲开。而后剩下的，就是这位于头顶处的‘天门’。

    这层壁障不打破，他与这天地之间，就始终是隔着一层，无法真正踏入到灵境。

    只是此时细窥，发现自己还是有些小看了这层‘膜’。

    天人之障，被修界视为最不可能修行的体质，果然不是没有道理。

    要将之突破，只怕本身的积累，定是到了惊人的程度。而据他所知，云界仅有的几个，以天人障体而修行有成的人物中。大多都是借用外力来突破这层天障，踏入灵境。

    可即便如此，这些人的根基也依然雄浑无比，远远超过同阶修士。

    因是晋入灵境之后，都离开的云界。以后到底如何，却是不知。

    可看这几人所在的宗派，对这些人引以为荣，赞崇有加的情形，就可知他们的成就，定然是不凡。

    自己想要突破，凭现在的成就，还差了一些。

    思及此，宗守探手一招，将一滴青蓝色，质感有如琥珀般的灵液取到了手中。

    这是‘灵华玉髓’，从指间处融入，慢慢渗透到了身躯之内。

    灵华玉髓可使人的身躯，与天地更为契合，纯化灵念。

    可提前在灵境之前，掌握一些灵境修士才有的能力。

    而在他这样。有这天人之障困扰的修者手中。更是至宝。

    当初在第三龙殿之内，宗守取了一大团。每十日时间用一次，至今也不过才用了十分之一而已。

    到了今日，已经是第十三滴。可当片刻之后，宗守却是无奈的微摇了摇头。

    此物对还有些作用，只是效果却已经极微薄了。今日这灵念的变化，几乎无法察觉。对那天门内那层‘膜’的削弱，也同样是少之又少。

    看来这团东西，已经可以丢给轩辕依人了，看看能否炼出什么样的丹来。

    弱水与宗原几人。正在冲击八阶。这样东西，也能用的上。

    至于自己这层‘天障’，一时却也着急不来，慢慢积累便是。

    自己有宙书。已经比旁人多了太多的优势。寿命也还有四五十年的光景，一时也无需忧心。（)

    思及此，宗守一笑，将心中重负都暂时抛开。转而又重新去来那本‘宇书’残卷。

    先是拿出了百余张紫金色的纸张，而后又取出一瓶黑色的液体。

    纸是由一种百年紫金蚕的蚕丝编织而成，只有那些灵府以上的大宗门才有饲养，乃是上佳的制符材料。世间一年，才不过三百余张出产而已，贵到令人发指的程度。

    不过宗守手中的这些，却是抢来的。

    至于那黑色液体。则是所谓的灵墨，与那些符师所用没什么区别。

    硬要说有什么不同，那就是这些墨中，混合着圣境之学。

    云界灵府众多，奇门之书举不胜举。敖坤的血，宗守不能容其轻易流落于外，可以那灵螈的血，却已是足够了。

    对照着这‘穹宇创世录’的残本，宗守一丝不苟的拓印抄录。

    用了整整十余日时光，才复制出了大约三本的书页。

    此时他虽还有心继续。可手中的材料却已是不够了。

    仔细看着这些书页，宗守接着却是嘿的一笑，把手中这个残本撕开。分成了几十页，与其余的拓本书页，装订在了一起。

    这么一来。就是一化为四，变成了四本‘宇’书残卷。

    不过宗守的拓书的本事。明显是不怎么样。四本书看起来，都是惨不忍睹，有些书中所蕴的真意，都没能完全拓印下来。

    只是醉翁之意不在酒，那些会向他索要这本残卷的，心思多半不在这书中的内容，而是仿制出这本‘宇书’之人。

    要追觅其踪迹，几张残页也就足够了，多了也是无用。想必那几位，定然是能够理解的。

    宗守不禁是期待的笑，他如今囊中羞涩。就盼着能用这几本书，能从这些豪客手中，再掏出些钱来。毕竟为了拓印，他也花了不小的本钱。

    分成四本，更不会得罪人。否则这一本‘宇书’残卷，给谁都不好。

    对了，自己袋子里，似乎还藏着两个人头？这也必定可卖出个好价钱——

    把宙书收起，宗守是笑眯眯的，踏出了他那间静室。刚刚走出，就是几道信符都已经到了手中。

    以灵念一看，却是唇角冷挑。这还真来来巧，自己才刚刚出关，把拓印的工作完成，这几人就已经到了。

    距离阴龙谷之事了结，这才几天？看来这些人，真是迫不及待了。

    信步而行，踏入到虚空。不过片刻，宗守就已经到了这乾天山的上空。

    只见此外几人，早已经在此等候。其中一人，正是在阴龙谷见过的无极道人，万佛穹境的慈方也在。第三人身上，浑身笼罩在一层黑雾中，虽是烈日炎炎，却依然涌动不息，多半便是那魔宗之人。

    至于第四人，却全身上下，都含着一股凛冽气韵。有这种气质之人，不用多想，有九成的可能，是出身剑宗。

    而第五人，一如青色文士衫，气质儒雅，满蕴着书卷气。

    宗守的眼微微一眯，随即就毫不在意的，踏步行了过去。

    竟然有五位主顾，倒是颇令人意外，那就要看看这五方，谁出价更高了。

    ※※※※

    东临之西，一处繁华的港口处。只见那飘渺云雾中，是千帆竞渡。

    几乎每一刻，都有着十数艘云舰在这港中出入，驶入那茫茫云海之中。港口码头上，也是繁忙无比，那货物堆积成山。无数的人，在不断的忙碌着。

    这日午时，一艘三层楼船，缓缓驶入港内。与这里停靠的近千艘舰船相比，是极不起眼。普普通通，最多装饰精致一些。

    只是船舷一侧，有着一个‘孔’字的标记。而停靠之处，也非是民用的码头，而是军港之内。

    “这就是虹城？”

    孔睿从船上经由板梯，踱步而下，是眼神万分茫然的看着此处。

    他知道东临云陆，以前最繁华的港口，是同在西部的涛云城。

    可自从宗守，一统东临云陆之后。这座乾天山最早的一座直辖港城，也开始繁华起来。是东临云陆，不逊于乾天山的大城。

    可他虽知这城极大，却也没曾想到，会是繁容到这种程度。

    从这船上，玩远处望去。发现不止人多而已，越过那片连绵规整的仓库区，可见一片华美的建筑。

    即便已经有一千七百年国祚的大商，能与之相比的城市，估计也不够十指，有些甚至还有不如。

    “卑职见过国丈！”

    一走下了板梯，就有人迎了上来。应该是这虹城的官员，却不过寥寥几人而已。礼节一丝不苟，可神态却是不亢不卑。

    既不曾有奉承亲近之意，言语间却也带有足够的尊重。

    孔睿却只觉是心中微凉，看来自家女儿，在这乾天山的处境，绝不算太好。

    若是真正得那位国君的宠爱，这些官员，对他的到来，多半不会似如此般应付了事。

    也就在从板梯上下来，踏在这下方土地上的刹那，孔睿又是一阵心神恍惚。

    这就是东临云陆了，自己这一生，恐怕都只能呆在这土地。

    估计终此世，都难返回故乡。

    失神了片刻，孔睿才朝着对方还了一礼：“有劳贵官相迎，孔睿多谢！”

    那几人之中，为首的那位是连忙向旁闪开，尴尬一笑：“不敢当！下官卫源，如今忝为这虹城知府。今日国丈抵临，本当是盛礼以待才是。只是城中临时有事，我那府衙中的人手，如今大多都是被差遣了出去。失礼处，还请国丈莫要见怪。”

    孔睿却是半信半疑，看此人眼中，满含焦虑，似乎这城中，真是出了什么事情。

    也是心中略定，看来自家那女儿，即便不是真正受宠，却也是不曾失势。

    接着却又疑惑的，看了这位自称是虹城知府之人一眼。

    真是虹城知府？可为何这身官府，穿着打扮，与他身后的几人，都无有多少差别？

    治理这等规模的大城，地位应该是比那皇京城的京兆尹也差不了多少。

    那可是正三品的高官，可问鼎宰执之位。此人在乾天山的地位，也应该是相差不多。

    可为何却是这般模样？看这人身上的官服，用料朴实。式样倒还不错，看来有股子利落清新之气，可却无半点其他的修饰。

    “这是为省钱——”

    卫源似是看出了孔睿的疑惑，自嘲一笑：“最早是君上的意思，说是什么不能让我等把自己太当成是官，也不能让我辈为官之人，太自我感觉良好。后来丞相，也觉这官服开支极大，无甚必要。就也就顺从君意，一笔给划掉了。”

    孔睿是微微一怔，知道这卫源所言的丞相，应该就是那为任博。

    这人之名，他们皇京城之内，也是有所听闻。以前还有人称赞，不过最近的风评，却不怎么好

    如今看来，这对君臣，还真不是普通的离经叛道——