    到了岛上，只见路径分明，许多杂草已然被清理干净，四处遍植桃树，但想来年阳春三月，定是岛色宜人，马希兰边走边道：“闻香倒是有心，两个月多不见，却是把莫忘岛布置成桃花岛了。”

    穆道承笑道：“你这徒儿倒是孝心，这莫忘岛湖水四绕，清幽静谧倒胜过明月山庄，却不知这许丫头愿不愿意，在这岛上喂上几只羊，哈哈……”

    穆道承甚好羊肉，尤是烤羊，楚南风夫妇听了不禁莞尔一笑，马希兰道：“希兰明日就叫闻香买来几只，杀了给前辈解解馋，再养上十只八只……”

    突然前面斜坡路径上闪出一人，年过四旬，身着蓝袍，头束布巾，相貌倒称的上英俊，只是头发灰白，胡子拉渣，神情憔悴，倒像个落魄的文士。

    来人正是随洛逍遥而来的计经海，在楚南风三人诧异之中，趋步上前，略有迟疑一下，望向楚南风拱手道：“在下计经海，尊驾可是楚南风楚先生？”

    楚南风与穆道承心中皆是一震，二人知道“怒剑”向啸天有个弟子名唤计经海，但以眼前之人的修为来看，心猜他就是向啸天的弟子，楚南风一时不解他何以会出现在莫忘岛，便还礼道：“正是楚某，不知计先生？”

    “计某唐突前来打扰，实是情不得已……”计经海望了马希兰与穆道承一眼，欲言又止。

    楚南风见他似是有所顾忌，便介绍道：“这是‘冷刀’穆前辈……这是拙荆，计先生有事但说无妨。”

    计经海心头亦是大震，楚南风三人未隐藏气机，他自也看出穆道承的修为至少是抱丹大成之境，想是洛逍遥口中的师门长辈，却未料是与自己师父齐名的“冷刀”穆道承，忙躬身行礼道：“晚辈见过穆前辈。”

    转而望向马希兰，拱手道：“计经海见过楚夫人……计某想请穆前辈与楚先生借步一谈，望楚夫人见谅。”

    马希兰一怔，听得计经海当面言出只请楚、穆二人移步言谈，想是有自己不便旁听之言，便点了点头，对着楚南风道：“那希兰就先告退了。”

    望着举步前行的马希兰，计经海道：“请楚夫人暂且在那亭中稍等便刻。”言罢指向身后十余丈处的一个四角亭。

    马希兰与楚南风三人顿时一脸狐疑，对计经海反客为主的言行自是不解，楚南风略显迟疑，冲着马希兰点了点头，“那绿依就先去亭上等候吧。”

    马希兰闻言点了点头，向那不知何时建造的凉亭行去。

    计经海略有犹豫片刻，对着穆道承道：“穆前辈可曾听过‘负情蛊’之名？”

    穆道承皱了一下眉头，道“听闻岭南‘五毒门’以蛊见长，‘阴阳蛊’控人为奴，‘银龙蛊’致人死地，‘迷心蛊’惑人迷情……这‘负情蛊’倒是未曾听过，大兄弟你呢？”

    “晚辈所知还未如前辈之详细。”楚南风摇了摇头，望向计经海道：“计先生所言的‘负情蛊’更是闻所未闻，想必也是歹毒之蛊。”

    “不错。”计经海点了点头，“此蛊专陷女子，中蛊之人三个月内未与下蛊之人行房合欢，必欲火难当，百骨痛痒，神智发狂，蛊虫穿心而死……”

    他之所以避开马希兰，自是因为‘负情蛊’此中的恶毒不便在她面前言及。楚南风与穆道承二人何等人物，计经海莫名其妙岀现莫忘岛，又莫名其妙言及‘负情蛊’，心中皆隐觉不妙，互视一眼，穆道承脸色微变，“计先生的意思是有人中了此蛊？是何人…？”

    计经海自也不知萧慕云的真名，叹了一口气，“是洛公子的师妹，想必也是楚先生的……”

    “高足”两字尚未岀口，楚南风与穆道承相顾失色，异口同声惊道：“慕云？”

    穆道承心弦颤动，他对萧慕云这个徒孙女关爱有加，此下听闻恶讯，乍一失神，旋即又道：“她在哪儿？”

    望向计经海身后的路径，突是纵身而起，计经海心有所觉，脚尖一点向后疾退数丈，伸手欲拦，却终是与心急如焚、疾掠而行的穆道承相差丈余，忙是侧身喊道：“前辈且慢……”

    座在凉亭石礅上的马希兰大为诧异，便是站起身子，望着落脚离凉亭有丈余之距的穆道承，一脸惊疑，“穆前辈……”

    穆道承刹那心神一敛，收住身形，转身望向计经海，叹了一口气，他一时情急，定神之后，自是悟出计经海半路相拦必有深意，便道：“慕云她此下如何？”

    计经海望着神色凝重的穆道承，缓缓道：“一夜折磨，此下慕云姑娘刚刚入睡。”

    此时楚南风也已趋步走近，又听计经海道：“慕云姑娘能够入睡实属不易，若是惊醒，恐又是痛得生不如死……”

    楚南风与穆道承心头一惊，相视一眼，楚南风便是对着计经海拱手行礼，“楚南风多谢计先生照顾小徒。”

    他此下猜出萧慕云必是为计经海所救，不然洛逍遥断无可能将他带上莫忘岛之理。

    计经海摇了摇头，“令徒中蛊之事……唉，此事说起却是与计某有些干系。”

    “哦？”穆道承一愣，疑道：“计先生的意思？”

    计经海沉默片刻，缓缓道：“十二年前，孟冬初九，是计某师兄沈连城喜添贵子的弥月之日，计某与师妹前去庆贺，那时南唐军中亦有诸多官贵前去，酒过三巡后，师兄夫妇抱来孩子与大家见面，计某发觉师妹却未与师嫂同行……”

    计经海顿了一下，脸显悽色道：“但想师妹生性娴静，应是不喜吵闹，许是在后院席上，计某也未去问询师嫂，待到散席之后，才发觉……才发觉师妹失踪。”

    楚南风与穆道承二人何等人物，但听计经海言及萧慕云中蛊与他有所干系，此下见他神情悲伤，隐隐觉得他口中的师妹应也是遭了‘负情蛊’之毒。

    “计某与师兄等人心头大惊，忙查遍府上各处，又询问仆人丫头，从一厨娘口中得知，说是在申时三刻左右，有一男子搀扶着一女子去了花园，那时宾客诸多，那厨娘只道是有人不胜酒力，去园中亭子醒酒……”

    “一经询问二人装扮，那女子就是师妹，而那……”计经海声音一扬，恨声道：“而那狗贼却是‘毒书生’金胜华。”

    “毒书生？”穆道承冷声道：“五毒王的弟子，此人声名狼籍，你师兄怎会与他结识？”

    “唉。”计经海叹了一口气，“这狗贼投入南唐雄武军指挥使帐下，做了供奉，沈师兄亦投身军旅，故与那狗贼相识……待发觉之后，计某与师兄连夜追寻，终在抚州的路上将他擒下，那时却见师妹昏迷不醒。”

    “计某与师兄但知这狗贼会用蛊毒，心料师妹定是着了他的毒蛊，便逼他拿出解药，岂知这狗贼却说此‘负情蛊’天下无解……”

    “那时家师亦闻讯赶来，看见师妹受了蛊毒，就用“分筋错骨”之法施于那狗贼身上，逼他说出实情，那狗贼惨痛之下，将‘负情蛊’毒性一一道出，言称中蛊之人一生都无法离开下蛊之人……”

    楚、穆二人悚然一惊，穆道承失声道：“这是为何？”

    计经海便将毒性厉害之处一一说了出来。楚南风与穆道承从未听过有如此歹毒之蛊，饶是二人武动高绝，闻言亦是面面相觑，冷汗隐出。

    “家师与计某自是不信，待师妹醒后……”计经海想是不堪回忆，脸色悲恨交集，“正如那狗贼所言，师妹一见计某，手捂胸口，冷汗直流，满脸痛苦难当……家师与计某等人方始相信那狗贼或是所言不虚。”

    计经海停了一下，缓缓道：“恩师四旬之时方添得师妹……”

    “啊？”楚南风与穆道承心中复是一震，楚南风道：“你师妹是向前辈的千金？”

    计经海点了点头，“承蒙恩师信任，将素素师妹委身计某，本是待师母三年忌日过后与计某成亲。”

    向啸天对文武双全的计经海甚是器重，便将爱女向素素许配与他，在向素素十八岁那年本要成亲，谁知那年其夫人却是逝去，只得待三年丧礼期满再婚，才过一年多，却未料被毒书生下了蛊毒。

    “家师悲愤难当，心中犹是不肯相信此蛊无解，便与计某杀上“五毒门”，寻那五毒王索拿解药，那五毒王自恃毒功武学皆是不凡，不问缘由便是与家师拼杀起来，施出‘阴阳蛊’，反是被家师逼回他自己体内……在家师逼问之下，却是证实毒书生那狗贼并未言假。”

    楚南风与穆道承相视无言，心中皆想这毒书生却是万万杀之不得。但见计经海言罢神情黯然，沉言不语，穆道承急问：“那后来呢？”

    “悲恨之下，家师携计某隐在曹溪一处山野中，半年后，突是言称要去杀了毒书生，计某但想师妹是受蛊毒所惑，身受凄苦而不知，岂能陪那狗贼失却性命……便向家师苦苦哀求。”

    “可家师言道，己所不欲，勿施于人，他日若‘负情蛊’流传下去，亦是会造成更多人伤害……唉，却未料真的害了慕云姑娘。”

    楚南风与穆道承闻言相顾一眼，此下自也明白萧慕云中蛊一事与他有干系之说的缘由。穆道承望着脸有愧意的计经海，叹道：“换成老夫，也是不敢杀那狗贼，想不到令师如此胸怀，倒是令人佩服，计先生不必觉得有所愧疚。”

    “师父、先生……”此时但闻许闻香呼声，楚南风举目望去，却见她已是扑向亭中马希兰的怀里失声痛哭。

    计经海叹了一口气，扬声问道：“许姑娘，是否是慕云姑娘醒了过来？”

    许闻香止住哭泣，摇了摇头，“前辈你离开久了，晚辈担心万一师妹醒来不知如何照顾，故而寻来……”

    此下楚、穆二人也是明白计经海半路相拦的用心，不仅是来告知“负情蛊”的毒性，还有一个原因……是恐他二人悲愤之下，弄出动静惊醒了萧慕云，楚南风感激之下，复是对计经海施礼言谢。

    一行人便是向岛中行去，来到易无为当初所建的木屋地方，楚南风夫妇但见木屋后面加建了一排五间的木房，靠东面每相隔丈余建有一幢木屋，共有三座，房屋两侧皆栽种着青竹，被四周有半人高的木桩围成了院落。

    二人心知是许闻香在他们离开后所建，却是相视苦笑，此下若非萧慕云中了蛊毒，自是会欣喜不已，大赞一番。

    只见院井中间的石桌边上坐有一位壮汉，在他面前的草地上躺着一个满脸青肿、口塞布团之人，而洛逍遥正盘脚坐在东面正中一间木屋前，神情恍惚。

    楚南风与穆道承相视一眼，二人心猜萧慕云应是在洛逍遥身前屋中，也未与他招呼，便是疾行入屋。

    只见萧慕云躺在木床之上，听其呼吸似是熟睡，但眉头微蹙，脸色时白时红，却似在梦中挣扎，楚南风心念一动，食指轻触萧慕云右手脉博，神念一张，气机缓缓潜入她的体内，良久之后朝穆道承点了点头，一同退到屋外。

    洛逍遥但见楚南风与穆道承归来，心神已是大定，见楚、穆二人退出屋后，无言俯首跪拜，楚南风知他心中内疚，伸手将他扶起，望向计经海，低声道：“有劳计先生先代为照看……”

    计经海知他有事询问洛逍遥，便点了点，也未作答。

    楚南风引着穆道承与洛逍遥，转到南面那一排木屋前，在屋前一丈处亦有一张石桌，楚南风来到石桌边上站定，先请穆道承入座，转而望向洛逍遥，使了一个眼色，言道：“逍遥，你且将事由经过道来……”

    洛逍遥但见楚南风背向穆道承，给自己递了一个眼色，一怔之下，旋即明白楚南风意思，他心猜萧雁北之死楚南风已是知晓，而穆道承应是不知，但想此下萧慕云中蛊，实是不能再让穆道承知晓萧雁北死讯。

    却又不知如何解释自己与萧慕云一前一后来到仙女湖，一时怔住神情呆愣。

    穆道承只道他伤神于萧慕云中蛊，叹息了一声，指着木櫈道：“事情已经发生，你莫要伤心，大兄弟，且与逍遥坐下再说……”

    洛逍遥忙一回神，心念急转之中，望向楚南风，“师父请坐，弟子站着便可。”

    待楚南风落座后，躬身执礼言道：“那日……那日师姐与师妹去往湖西村上，只余弟子一人在这岛上……想是翠儿被掳之后……”

    “翠儿被掳……是齐舟生吗？”楚南风大为吃惊。

    洛逍遥尚未作答，但听穆道承身上骨骼关节‘啪啪’作响，沉声问道：“是那个忘恩负义的狗贼使人害了慕云吗？”

    洛逍遥一怔，旋即明白应是师父楚南风告诉他许闻香的事情，便是点头应道：“是与他有关……是他的恶妇使计害的。”

    “他的恶妇？”穆道承一愣，想是知道自己心急，便道：“你慢慢道来……”

    “是。”洛逍遥点了点头，接着言道：“师姐与慕云急于追回翠儿，只是让阾里之人行舟来岛告知，弟子……弟子便是耽误了一个多时辰，待弟子赶到韶州，师妹她们却已是着了暗算。”

    他此下自是不敢如实相告与萧慕云二人先后追到韶州的真实原因，只得言谎相骗，楚、穆二人但知他实诚，虽听他言语有所支吾，却不见疑。

    瞒过开头之后，下文也自通顺，洛逍遥接着便将到了韶州之后所见所闻如实言出，楚、穆二人自是不知他与萧慕云到达韶州相差七八个时辰。

    当听到计经海七年前曾守在金乌寨，诛杀“五毒门”弟子，与毒书生一战之后却是隐在客栈之中，楚、穆二人闻言大感蹊跷，顿觉其中必有缘故，又听到计经海眼下又想去金乌寨杀毒书生，二人更是惊疑。

    穆道承略一思索，言道：“计先生心志坚定之人，若非此中另有变故，定是不会无缘无故放弃诛杀五毒门门徒。在慕云中蛊之后……又想去杀毒书生，其中应是大有隐情。”

    楚南风点了点头，“他守在金乌寨杀那五毒门之人，想是因为向前辈的原因，心中不舍得心爱之人死去，又恐毒书生将‘负情蛊’外传，才守在金乌寨杀他门徒，不甘之下也是给毒书生警告。”

    穆道承接言道：“应是如此，以他的武功若非忌惮其师妹的生死，杀毒书生应是不难。至于毒书生找他相斗，使他受伤想是不会很重，决不致中途放弃诛杀五毒门门徒的想法……其中原因想必不便……”

    顿了一下，站起身来，望向楚南风，“大兄弟，走，随老哥一同去向计先生请问一下。”

    楚南风心猜计经海或是有事不便在洛逍遥面前言及，闻言便道：“前辈在此等候便是，晚辈与逍遥过去相请即可。”

    言罢带着洛逍遥绕过易无为最初所建的木屋向前院前去，倾刻间便行到坐在石桌边上计经海的身前，楚南风拱手道：“楚某有一事不解，烦请计先生移步相询。”

    计经海略一迟疑，点了点头站起身子。又听楚南风对着洛逍遥道：“你与师母一起看护慕云，若是慕云醒来，到屋后告知便是。”

    洛逍遥此下心猜是有事不便让自己知晓，但知定与萧慕云有关，心中虽也想知道，却是不敢违命，只得躬身行礼：“弟子遵命。”

    楚南风望向正中木屋门口的马希兰，微微一笑，引着计经海走向后院木屋，待计经海落座后，言道：“楚某刚刚探了一下慕云的气息，其灵慧魄受惑挣扎，牵引心魂游移不定，想是心境已受蛊灵所蚀。”

    计经海只道楚南风只是抱丹大成修为，此下听得他对萧慕云病情诊断，与自己师父向啸天当初诊断向素素之时无异，方知楚南风已入了元婴，心下大是吃惊，自是未料到与自己年龄相若的楚南风已入元婴之境。

    “波涛无风不起，心境由识而生，或喜或悲，或笑或泪。但凡心志坚定者，其神魂控制意识，可以做到喜怒不行于色，楚某不才，以为这蛊毒或是有可解之法，不知尊师向前辈当初如何认为？”

    “楚先生高见，计某当是佩服。”计经海肃然道：“家师当初也曾言道，这‘负情蛊’并非天下任何之人中蛊，都是会受其所控，若计某师妹是神念境大成，便有八成把握破去蛊毒之惑。”

    “五毒门的‘银龙蛊’，中了可使人立时毙命，‘阴阳蛊’蛊虫寄生于人的五脏六腑，迫人听命于下蛊之人，‘负情蛊’却是蚀人心魂，消人心志，使人自己心甘情愿为之所驱，但若心志坚定者，加上修为是神念大成，家师认为是可以破去蛊毒。”

    “可惜师妹自幼娴静，武学不甚入心，中蛊之时只是固元小成……”计经海顿了一下，迟疑片刻，又道：“但慕云姑娘虽是归真大成，却也非是能破去此蛊灵之惑。”

    楚南风点了点头，“以慕云的修为若是能破去，也不至于中蛊后昏迷了一天一夜，自是可以在中蛊之时逼迫蛊灵，不使其侵入心脉。”

    “尊师可曾想过，但若使药泄去体内淫毒，再以尊师的修为，用气机帮令师妹压制蛊虫，迫其退却心脉……”

    “楚先生所言的方法，当初家师也曾想过，但此蛊虫恶灵之识已是认主，且嫉毒无比，若是与外人合欢，其蛊灵也会立时发作，让中蛊之人倾刻毙命，而用药物泄去精血邪火，亦会如此。”

    “哦？”楚南风一时疑惑。

    “当年药王谷的苗谷主是如此诊断……”计经海接着言道：“故而家师最终放弃此法。”

    楚南风与穆道承悚然相望，他本也是想找药王谷之人，借用药物泄去蛊灵所布的淫毒，再凭自己的气机助萧慕云迫出蛊虫，但听是苗长宁所断，想以药物泄去淫毒之法已然是无望，不由的心中一沉。

