    甚至在四人的心中，纷纷嘲讽那些跟着李武进入虚空通道的同伴，

    如果虚空通道后面真的有危险，他们很可能都会命丧黄泉。

    就算得到了李武的好感又如何？人都死了，什么好感都没屁用。

    如果虚空通道后面没有危险，那么他们跟着进去，也只是多此一举罢了，李武根本不会把他们放在心上。

    抱着这种想法，四人迅速离开了青铜大门，顺着长廊，朝着外面冲去。

    另一边，李武进入虚空通道后，经过长达几分钟的飞行之后，终于在漆黑的虚空通道前方，看到了一点光亮。

    就在这时，一道身影追上了李武，和李武并肩朝着虚空通道的前方飞行。

    李武瞥了眼来人，发现竟然是杜泽，他的脸上露出了一抹诧异之色。

    “你怎么来了？我不是让你们在大厅等待吗？”

    闻言，杜泽摇了摇头道：

    “我怎能让星空大人独自冒险，星空大人放心，就算这虚空通道的后面真的有危险，我也会用我的命去守护你。”

    看着杜泽脸上那视死如归的表情，李武却并没有感动。

    毕竟，在这个世界，他可是不死不灭的。

    既然不死不灭，自然也就不存在危机感，没有危机感，又如何会因为杜泽的话语而感动。

    不仅没有感动，李武此刻反而还有一丝无语。

    杜泽的这番话，真像是李武曾经看得那些动漫中即将死亡的人物，立下的死亡flag。

    “你还是保护好你自己就行了，我的保命手段可比你多多了，你别给我添乱就行了。”

    说完，李武心念一动，周身空间之力涌动，一个闪烁，直接瞬移出了虚空通道。

    在虚空通道使用空间之力或者释放空间技能，可是十分危险的。

    一个不好，可能就会导致空间之力紊乱，到时候就会被强制传送到虚空通道之外。

    不过李武距离虚空通道的出口已经很近了，所以他一个空间移动，便已经离开了虚空通道，自然不会有事。

    虚空通道内，杜泽脸上的视死如归的表情瞬间消散，嘴角更是忍不住微微抽了抽。

    自己貌似被嫌弃了？

    摇了摇头，杜泽猛然一个加速，也冲出了虚空通道。

    就在李武和杜泽冲出虚空通道后不久，方脸中年人等人也已经飞到了两人刚刚的位置。

    众人面面相觑，纷纷点了点头，各自握紧手中的武器，脸上也多出了一抹警惕。

    紧接着，众人也是一个加速，快速地进入了这个虚空通道之中。

    李武只觉得眼前豁然开朗，再次出现的时候，已经出现在了一个巨大的广场上。

    李武环顾四周，发现这个巨大的广场，赫然是有边界的。

    透过真实之眼，李武看到，在广场边界之外，竟然是无尽的虚空，这是一座悬浮在虚空之中的巨大广场。

    而在广场四周，有着一个巨大的深紫色火焰护罩，将这个广场保护起来。

    同时，也是这深紫色的火焰护罩，给广场带来了紫色的光明。

    虚空之中，时不时便会刮来一股虚空狂风，若是没有这个护罩保护，这个广场估计早就被虚空狂风切割得七零八碎了。

    同时，李武也发现了，这个广场赫然是一个四四方方，标标准准的四方形广场。

    自己正位于这个四方形广场，四个角的其中一个。

    放眼看去，除了正对面的那个角，被一个巨大的金属雕像阻挡了看不到，其余两个角，通通都有一个虚空通道。

    不难想象，在李武对面的那个角落，肯定也有一个虚空通道。

    就在李武打量广场的时候，在他身后的虚空通道内，杜泽已经满脸警惕地冲了出来。

    一冲出来，杜泽便注意到了前方的李武，他连忙来到李武身边，警惕地环顾四周，同时口中说道：

    “星空大人，你没事吧？”

    闻言，李武不禁有些无语，这杜泽的警惕心有点太重了，自己像是有事的样子吗？

    不过，李武还是拍了拍杜泽的肩膀，说道：

    “暂时没什么危险，你不用那么紧张。”

    而李武拍打杜泽肩膀的一幕，也被后来的方脸中年人等人看到了。

    看着这一幕，他们的心中莫名有点吃味。

    “如果，刚刚我是第一个跟上的，就好了！”

    众人的心中，同时冒出了这个想法。

    李武和杜泽两人自然也注意到了身后的动静，他们回过头，便看到了方脸中年人等人。

    看到同伴们都进来了，杜泽紧张的情绪这才真的松了下去。

    同时，杜泽也看到几个同伴嫉妒自己的目光。

    杜泽看向那几个同伴，露齿一笑，笑容灿烂。

    方脸中年人看着杜泽脸上灿烂的笑容，无奈地摇了摇头。

    他手持长棍，快步来到李武面前，同时警惕地打量着四周的环境。

    突然，方脸中年人的脸色一变，他伸出空置的左手，指着广场中心的那个巨大雕像，大吼一声道：

    “大家小心，这雕像不对劲。”

    闻言，众人纷纷看了过去。

    李武也看了过去，刚刚只是随意一瞥，李武的真实之眼并没有发现雕像的异常，李武也就没有在意。

    如今再一看，李武瞬间感觉到不对劲了。

    这是个高达五十米的八臂娜迦王的金属雕像，就在刚刚，他那紧闭着的双眼，缓缓睁开。

    一股恐怖的气势，骤然散发开来，令得这巨大的广场，都微微颤抖起来。

    感受到金属八臂娜迦王的气息，众人的神色纷纷狂变。

    相比较刚刚的金属六臂娜迦，这金属八臂娜迦王，不知道强大了多少。

    李武的神色也是微变，他在第一时间朝着金属八臂娜迦王丢出了一道探查术。

    【金属八臂娜迦王（BOSS）】

    等级：500级

    等阶：史诗级

    血量：1.2E/1.2E

    力量：650W

    智力：600W

    物理/魔法防御力：450W/500W

    技能：紫炎滔天，八炎紫龙，紫炎三叉戟，死亡炎柱，空间跳跃，死亡火海……

    ……

