    一个三年级男生败在了宇智波晴的手下，脸色有些不甘，握了握拳头。

    然后还是悻悻的离去。

    “这个女孩...”

    志村团藏开口了，眼神淡漠的看了一眼宇智波晴然后转向了三代火影。

    猿飞日斩摇了摇头。

    “她不行。”

    “他是宇智波辰的小女友...”

    团藏对于写轮眼的兴趣不是一天两天。

    组织内能够吸收几名宇智波忍者也是好事，写轮眼的作用毕竟无可替代。

    虽然上次合作后团藏对于宇智波有些怀疑，火影把板子打到了一边上，难免不让受到重创的团藏心有疑惑。

    但还未撕破脸。

    多吸纳进来几个宇智波的小孩，不论是洗脑还是未来加以控制都是一柄锋利的剑。

    对于宇智波晴的身份团藏很清楚。

    她的父亲只是她的养父。

    当年在宇智波晴很小的时候她的父母便因为任务身亡。

    只留下了这么一个女孩便被托付给了与他们夫妇关系不错的宇智波直人抚养。

    而且她也是宇智波辰的小女友...

    “那样...”

    “就更加不行了。”

    猿飞日斩一摆手回绝了团藏的请求。

    他安排宇智波辰去根部是为了什么？

    宇智波辰是他布局长远的重要棋子，可不止是团藏一张嘴就要走的人。

    木叶警备部队宇智波辰去不得，那么这个可以安排在宇智波辰身边的女孩自然也是能断就断。

    私生活他没有办法干预，但只能在工作方面下手。

    多多让宇智波辰与村子里的其他人接触。

    而且根部也确实是一个洗脑的好地方。

    不敢说让宇智波辰站在村子这一边背叛自己的家族。

    那样的想法太极端，猿飞日斩自己都不信。

    但也要做到不偏不倚。

    让宇智波辰对于村子产生了羁绊，再过几年成长了起来在宇智波家族内拥有了一定的话语权。

    那么这一座村子与宇智波的桥梁便算是架设完成了。

    随着少年的实力不断提升在宇智波家族内的话语权越来越重，村子在通过一些手段扶持宇智波辰上位。

    火影需要一个摒弃极端思想的宇智波家族族长。

    能够与村子团结一致，和谐共处。

    如果可以，他希望宇智波辰未来能够迎娶一个村子里的姑娘，而非宇智波晴。

    从内部打破宇智波家族的固步自封。

    这样也更加加深了对于宇智波辰的掌握。

    掌权者们走一步看三步，已经替他们整理好了一切。

    猿飞日斩的棋道...

    谋划长远。

    团藏也没有多言语，看到猿飞日斩回绝了也就闭上了嘴。

    ...

    “通过了？”

    少女脸色有些低沉，好似一朵耷了头的鲜花，一张小嘴微微撅起。

    宇智波辰心头微紧，心脏就像是被什么击中了一般。

    如果说他最不愿见到什么...

    便是如同上一次看见女孩的眼泪。

    “怎么...”

    然后便听到了噗哧一声。

    宇智波晴轻笑出来。

    抬起头看到了一张大大的笑颜，弯弯的大眼睛中流转色彩，白净的牙齿。

    一秒钟从多云转为了晴天。

    如同透过玻璃的阳光般绚烂。

    “我通过了！”

    少女张开了双臂，似乎在迎接和等待着什么，脸颊上还带着未散的盈盈笑意。

    “今后...我们就可以一起执行任务了...”

    “我带你。”

    宇智波辰被她刚刚的表演给唬住了。

    或许是下意识不愿意在见到少女难过的表情，一瞬间竟然有一种被牵动情绪大起大落的感觉。

    看着少女张开的双臂，抿了抿嘴唇。

    然后伸出手来把少女揽进了怀中，轻轻抱了一下。

    黑色发丝间伴随着清香钻进了他的鼻孔。

    身后的手臂微紧，然后转瞬分开。

    “作为庆祝~”

    少女笑嘻嘻的显然还有后续。

    “我们今天就不要在家里吃饭了。”

    “今晚一起去吃烤肉吧。”

    木叶村里美食无数，有一家阿Q烤肉一直吸引着少女的目光。

    因为昂贵的价格所以他们一直都没有去尝试。

    “行。”

    宇智波辰舒展了微笑。

    自从有了任务报酬生活也不再紧紧巴巴的了，虽然开销也相对来说大了许多。

    但一顿烤肉什么的...

    他还是可以负担得起。

    ...

    光影交错之中。

    铛铛铛——

    火光飞溅。

    一名少年的身材明显比对方矮小了一大截，身体力量也不如对方，但胜在灵活。

    一柄短刀运用的极为狠辣。

    锵——

    白牙之刃紧贴着对方的长刀剧烈地摩擦，然后削向了对方握着刀柄的五指。

    坐在桌子背后的猿飞日斩眉梢微挑。

    团藏则是面无表情。

    “这一场的比斗，差距未免悬殊。”

    声音沙哑。

    一个五年级生对战一个一年级且提前入学，年仅五岁的银发少年，差距确实很悬殊。

    猿飞日斩点了点头，眼眸中有一抹欣喜的同时也有忧虑。

    继承了旗木朔茂的刀术。

    但...卡卡西的刀有一些太狠辣了。

    对方有一些惊慌失措。

    差距确实太悬殊了。

    从头到尾银发少年的短刀就像是一柄又黏又惹人厌的泥鳅一般，不断的缠绕着他的刀刃。

    仰仗的便是短刀一寸短一寸巧的灵活。

    如同潮水般层层叠浪。

    啪——

    这一次终于躲闪不过，眼看着短刀便要齐根削断他的十根手指，惊呼了一声，不得不选择了弃刀。

    对于一名善用兵器的忍者来说丢弃掉了武器无疑是最失败的结果。

    脸色微微有些变化的同时。

    一脚...

    狠狠的踹在了他的胸膛。

    轰——

    五年级生倒飞了出去，狠狠的跌落在了演武场的地面上，摔了个眼冒金星，半天没有爬起来。

    主持考试的中忍老师没有犹豫。

    “胜。”

    “旗木卡卡西。”

    演武场中的气息凝结，伤者已经被抬了下去，胸口被卡卡西一脚踢中半天没有喘过来气。

    银发少年的眼眸中有戾气一闪而逝，被压了下去，显然父亲的身死对于卡卡西的影响很大。

    “卡卡西...”

    演武场外的阳光穿透玻璃窗，投在了单膝跪地的少年身上。

    三代火影摩挲了一下嘴唇似乎想要说些什么，但最终却也什么都没有讲出来。

    他看出来了卡卡西的内心有阴霾。

    “这个孩子...”

    “想都不要想。”

    一只手掌抬了起来打断了团藏的声音。

    撇了身旁已经渐行渐远的老友一眼。

    然后直截了当的拒绝了。