“是。”那虎兽应着，一纵身便往外面而去。
　　“就让它们两只去？能行吗？”完颜十三问着，觉得虽然那两只是神兽，但对上美人楼的强者，只怕也是不敌。
　　凤九喝着酒，道：“且先看看吧！不急。”想要收服一个人，得等到她走投无路之时，更何况，那女子有些傲性，磨磨也是好的。
　　“我姐那边，用不用去逍遥派那边看看？”她看向完颜十三问着。
　　“逍遥派里其实也有我完颜家的子弟，在得知消息后，我已经传音家族，让他们找人去看看了，千华师尊那边，我也以传音通知她了，这些都不用担心。”
　　完颜十三说着，又道：“对了，我还跟蓝星仙宗的人说了楼上那几个弟子的就跟在我们身边，已经让他们派人过来接应了。”
　　“嗯。”凤九把玩着酒杯，也不知在想着什么，完颜十三见此，便咧嘴嘿嘿的问：“这一趟出来我们也算有所获了，好歹我也是你十三叔，你说，回去后是不是应该请我去你府上吃顿饭？”
　　闻言，凤九睨了他一眼，凉凉的道：“你是我姐的十三叔，我跟我姐结拜姐妹，可没连完颜家的其他人也认了当亲戚。”
　　“哎，别人也就算了，可我们好歹也算是并肩作战过的，我又是长辈，你唤我一声十三叔也不过份。”
　　凤九上下的打量了他一眼，戏谑的笑道：“十三叔？”
　　“哎。”
　　“哎什么哎？你看你浑身上下哪有什么长辈的样？还想让我叫你十三叔？我觉得不太可能。”她摇了摇头一脸的嫌弃。
　　完颜十三嘴角一抽，有些无语的看着她，倒也不纠结了，而是站了起来：“那行吧！我也就不奢望了，我知道你等会肯定要出去的，我就自己出去逛逛。”
　　他站了起来，伸了伸腰后往外走去，一边问着：“对了，用不用我逛街时帮你买点什么回来？”
　　闻言，凤九看向他笑道：“那就麻烦你帮我带些糕点吧！”
　　“没问题。”他挥挥手便出了客栈，往大街上走去。
　　凤九在他离开后不久，便也跟着离开了，只剩下客栈本楼那几个探着窗口往外看着弟子……
　　美人楼中
　　看着被抓回来，一身男装打扮脸上还有疤痕的女子，一名中年男子抬起了被按压着的女子的下巴：“据说，你叫琴心？名字倒是与你很是符合，你的一手琴技，就算是我美人楼中的美人，也是望尘莫及。”
　　中年男子声音一顿，有些可惜的看着她眼角眉梢处的那疤痕：“可惜，真是可惜了，好好的一个美人，竟有此缺陷，更没想到我美人楼的人也会看走眼，居然评了你这么一介丑女为第一美人，真是我美人楼的耻辱啊！”
　　“你想怎样？”
　　她冷声开口问着，眼中并无惧意，也没挣扎，因为她清楚自己就算是挣扎也是徒劳，这里的人，每一个的实力修为都在她之上。
　　“我想怎样？你不知道吗？”
