    “梦舞碎刀，惊鸿！”

    “哧咔！”

    星火四溅，刀芒耀眼。

    那一霎的凛冽刀影譬如于黑暗中切割而过的一抹极光，霎那间，那名银色重甲守卫的身躯赫然静止不动，整个人都固定在了原地。

    北面看台的二楼。

    贪星帝国一品堂军师血凤雏眼角微凝，其眉宇间的儒雅气质即刻消散不见，取而代之的是令人心悸的锋芒。

    “砰……”

    短暂的停顿过后，那名守卫直接是闷头栽倒在地上，同时其身上的银色重甲硬生生的从中间分离。

    “哐当！”连同着金属铁器碰撞的声音，对方身上的战甲随之散落一地。

    鲜血从其身上欢悦的流淌而出，而，苏逸辞手中的星渊刃之上，也随即滑落一滴红色的液体。

    “果然是他！”折扇少年和黑衣少年也都走上前来，只见那么守卫的左手中握着一枚灵符状的奇特物品。

    四种不同颜色的光影萦绕在那灵符之上，散发着忽明忽暗的灵芒。

    “你们三个混账小鬼，究竟在干什……”

    角斗场另一侧，还不等一众征召者喝斥完。

    “嗷！”

    “桀！”

    ……

    只见邪火蛛，毒冰蟒，苍月狼，以及七级妖兽黑水蛟竟是突然变的萎靡起来，那暴戾，凶残的气息就像是遇到冰雪之后的火焰，迅速的收敛熄灭。

    邪火蛛和毒冰蟒率先趴倒在地。

    苍月狼四爪一软，相继匍匐跪倒。

    而，那黑水蛟扭动着庞大的躯体，犹如无力支撑的石柱，轰然摔倒在角斗场中央。

    “嗡嗡……”同时，一道道网纹状的红色秘箓从它们的身上溢出，秘箓一闪一闪，如若微弱的闪电流光。

    “这是？”

    “怎么回事？”

    ……

    角斗场内一片愕然。

    余下的一众征召者面面相觑，你看看我，我看看你，完全不知道发生了什么事。

    不仅是他们，就连场外的银甲守卫都一点都没能反应过来。

    “是他们三个吗？”众征召者的心中都升起了诸多疑问。

    “该不会是他们三个救了我们吧？”

    “貌似，好像是这样！”

    ……

    角斗场边缘，倒下的银甲守卫旁边，苏逸辞，黑衣少年，折扇少年悄然吸引了在座所有人的注意力。

    北面的二楼看台上。

    韩将军等人冷汗都快冒出来了。

    血凤雏的计划，竟然发生了意外。

    按照正常的节奏，角斗场内的众人到死都不会发现其中的端倪，说的难听点，连死都不知道是怎么死的。

    难以置信的是，意外偏偏就这样发生了。

    “军师大人……”韩将军声音带着一分别样的颤抖。

    另外几个人也都暗暗紧张。

    然，血凤雏的脸上并没有任何的怒容，他笑了，竟然笑了。

    “呵呵，有意思！”

    有意思？

    众人谁都不敢作声。

    他们不知道血凤雏的这一声笑，是何意思。

    “我的局竟然被三个孩子给识破了，不错……”

    “军师大人？”

    韩将军欲言，却是被血凤雏抬手打断，“无妨，我也是惜才之人，能够在如此混乱的局势下，还能破解我设的局，我倒是很期待他们三人进入征召之地后会有何等的作为。”

    血凤雏顿了顿，道，“你们收拾下残局，我先离开，另外，多留意一下那三个人，有什么情况，随时传信于我。”

    “是！”

    旋即，那只冰蓝色的虚幻蝎子不知何时又重新回到了血凤雏的手臂上，而，血凤雏也独自转身离开。

    看着对方离去的背影，韩将军等人由衷的松了口气。

    “还好，幸亏军师大人没有因此动怒！”

    “唉！完全猜不到他心里在想什么，方才我连冷汗都出来了。”

    “我也是！”

    ……

    韩将军深深的舒出一口气，其目光望向角斗场内的众人。

    原本有着两百多个人。

    现在仅仅只剩下了五六十个左右。

    “我宣布，你们余下的人，全部过关！”

    全部过关！

    “哗！”

    角斗场上也顿时是舒坦声一片，也有不少人纷纷张口骂娘。

    “妈的，这都是什么东西，差点死在这里。”

    “早知道老子就不来了。”

    ……

    场外边缘。

    “看来是活下来了呢！”黑衣少年懒散的笑道。

    “正常！”折扇少年亦是微微一笑，“血凤雏虽然心狠手辣，视人命为草芥，但以他的个性，并不会因此而加怒于我们。”

    “我们破了他的局，他不生气吗？”

    “呵呵，若这点气量都没有的话，还怎么当贪星帝国一品堂的军师。”

    “你好像懂得很多啊！你到底是什么身份？”黑衣少年反问道。

    折扇少年笑了笑，双手抱拳，“在下姓周，单名一个‘天’字，生平没什么爱好，就是喜欢云游四海，收集一些名人的信息资料。不知兄弟你高姓大名？”

    “我叫‘尘’。”黑衣少年回答。

    “尘？”周天一怔。

    “嗯，你们可以叫我阿尘。”

    说着，两人相继看向一旁的苏逸辞。

    “苏逸辞，玉城苏家人！”

    在经过刚才的事件之后，苏逸辞对于两人的防备之心也减弱了很多。

    “苏逸辞？还蛮好听的名字……”阿尘拍了拍对方的肩膀，又侧身对周天，道，“我们三个之前在外面就全场最闪光，刚才又完美的合作了一把，也算是缘份了。以后在征召之地，有什么事就相互照应一下。”

    “我也是这么想的！”周天笑道。

    苏逸辞微微点头，“好！”

    北面的二楼看台。

    韩将军饶有深意的望着场外的苏逸辞，周天，阿尘三人。

    “这三人究竟是什么来路？”

    ……

    片刻之后！

    一座宽敞的场地中。

    在角斗场中活下来的五十几个人立于韩将军等人的面前。

    “诸位，从今日开始，你们便是征召之地的一员，不论你们此前所犯何事，往后都将受到七大帝国王朝的庇护……”

    韩将军说完，一众守卫将一套轻甲和一枚袖章发放到了每个人的手中。

    轻甲的材质绝佳，摸上去凉丝丝的，穿在身上的话，也不会感受到太多的重量。

    即便如此，这种轻甲也有着惊人的防御能力。

    寻常的刀剑，难以将其破之。

    “地囚？”阿尘看着手中那枚袖章低声说道。

    袖章是普通的灰色，背面有个针扣，正面以正楷大字写着“地囚”的字样。

    “是八十八区！”周天说道。

    “哦？”

    “征召之地，共有一百零八个区，其分别对应着三十六天罡和七十二地煞的名号。地囚，为八十八区！”周天解释道。

    “你们呢？”阿尘问道。

    苏逸辞和周天也都相继看向自己手中的袖章。

    “地幽！”苏逸辞说道。

    “地空！”周天不假思索的继续道，“逸辞是在八十区，而我在八十三区！”

    “我们三个竟然不在一个区？”阿尘有点意外。

    “正常，征召之地，一百零八个区，征召者也都是随机排入其中的，不过这三个区离得还算比较近，以后还是能常见面的。”

    周天说道。

    阿尘挑了挑眉，“这样还好，不过，这袖章的颜色也太难看了吧？土不拉几的……”

    “最低级的征召者，袖章当然难看。”

    “最低级？”

    “嗯，征召者也是有等级之分的，灰色代表人级，蓝色代表地级，红色代表天级，紫色代表贤级，而，黑色，代表，王者……”

    人级，地级，天级，贤级，以及，王者！

    征召之地的等级之分。

    阿尘面露几分兴致，“那要如何才能提升征召者的等级呢？”

    “两种方法，一种是完成征召之地的任务，还有一种……”周天声势一顿，眉宇间凛气散发，“那就是，抢夺他人的袖章，将其，取而代之……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

