    听了方程的话，李老板的脸色大变，在他看来这简直就是在戏耍他，当着这么多人的面让他下不来台？

    那对他来说简直就是在找死！“你......你想死？

    我说你不许给别人治就是不许治！”

    李老板说着就要上来去揪方程的领子，可他的手还没凑到方程的脸边，就已经被钱玉阳死死地扼住了手腕，随后“咔”的一声，李老板的手腕就呈一种难以解释的角度弯了下去。

    “啊！”

    李老板立刻发出鬼哭狼嚎般的惨叫声。

    “老爷......老爷......”李老板的夫人急忙凑了上来，一脸惊慌的拉着自己丈夫的衣襟。

    “你们......你们快放开他，放开！这里是巡城队，你们竟敢这般伤人？

    还有没有王法了？”

    她冲着方程他们大叫着，宛如一个街口泼妇一般。

    “王法？

    只要是没瞎的人都看到是他先动的手，怎么？

    我们乖乖挨打就叫做有王法了？”

    李兆文凑上来，说着还在李老板的肚子上狠狠的打上了一拳。

    “说话这么不客气，就应该给他点教训，不然的话......他还以为这世界上天老大，他老二呢！”

    李兆文的这一拳彻底把李老板给打服了，他直接倒在了地上，一边捂着自己的手腕、一边蜷缩起身体苦苦哀嚎着，看来是真的打疼了！“就这种货色还跟别人过招呢？

    哼，简直就是让人白白在看笑话！”

    他拍了拍自己的手脸上带着嘲讽和不屑的笑意！“你......你们......你们欺人太甚！你们给我等着，我要是不让你们为此付出代价，我们李家......我们离家也不要在阔海疆混了！”

    说着，这李家夫人竟然就把孩子往那里一丢，转身跑出去了，看来......是叫人去了！“这叫欺负人？

    明明是他们想欺负人没有成功被抵抗了，他们管这个叫受欺负？

    这李家平时是多么横行霸道啊，看来是已经习惯欺负人了。”

    李兆文无奈的转头看着方程，方程也摇了摇头，表示也没有办法理解他们这种人的心理。

    “方神医啊！你们......你们得罪了这李老板......可是不太妙啊！”

    人群中有一个人开口，其他人也立即附和。

    “哦？

    怎么不太妙？

    他们李家......在阔海疆这么有威望？

    我好像......没听说过啊！”

    方程确实有些不理解他们为什么都这么害怕这个李老板，住在那样的小巷子里，按照常理来说都应该是普通人家，就算是他姓李的开了些店面，可也不过就是普通人而已，他们怎么就这么忌惮他呢？

    “唉，方神医，你不清楚啊！”

    刚刚那个第一个站出来要方程为他的孩子治病的父亲，看了一眼已经疼晕过去的李老板，不由得叹了口气。

    “这个李昌贵就是靠着卖烟叶发家的，有几家烟叶铺子，自己还有一个烟叶作坊，家里条件还不错，但是出身......却比较低微，满身都是一股痞气。

    取了个老婆是红日帮帮主赤红日的表妹，这下子......就更嚣张了！”

    听到这里，方程不由地抬起头。

    “赤红日？

    那他这么硬气的原因......就是觉得自己是赤红日的妹夫呗！”

    “是啊！据说赤红日父母离世得早，他这个姨母接济过他，所以即使这个妹妹任性胡闹，他也还算是容忍着她，所以这李昌贵才这么的肆无忌惮！”

    孩子父亲的语气义愤填膺的，估摸着平时是没少受那姓李的欺负。

    “那......就算是赤红日是他的后台，他也不至于嚣张成这样啊？

    虽然红日帮在阔海疆的确很有影响力，但毕竟是帮派，不是官方，他这样......有点夸张吧！”

    方程不理解。

    “是，这李昌贵确实没有什么地位、更不认识什么权贵，可他就是纯纯的破裤子缠腿、地痞流氓、睚眦必报的作风啊！谁要是敢得罪他，他是不会像那些名门望族有着容人之心，或者把事情放在明面上来解决！他会使用各种各样的阴损招数让你的日子过得不顺心，我们......我们不光是怕他，我们是服他了！”

    听了他的话，方程明白了，他无奈的点了点头，低头看向躺在地上、胖的好像一头猪一般的李老板。

    “正所谓秀才遇到兵，有理也说不清！你们是百姓遇到地痞，跟他......耗不起啊！”

    方程摇了摇头，然后看向李兆文。

    “兆文，把他丢出去，我看着心烦！”

    “好！我看着也烦！”

    李兆文说着就向李昌贵走去，抬眼却看到了他的儿子，一个大约6、7岁，胖嘟嘟的男孩儿，他正坐在地上，满头白发和满脸的皱纹与他一脸茫然的表情很不和谐，看着眼前发生的事情，他似乎是想要哭......却还在憋着！刚刚母亲匆匆离开把他就这么丢下，自己的父亲此时却又不知道为什么躺在地上、人事不省，他不知道这是什么地方，他一个人也不认识！“哥，那这孩子......”看到孩子，李兆文有些迟疑了。

    方程在看到孩子的那一瞬间，心也狠狠的紧了一下，不管父母什么样子，孩子总归是没有错的，他们还那么小，对世间的一切都不懂得，只因生在这样的家庭里、有了这样的父母，才会遭人嫌弃。

    “算了，把李昌贵拖到角落里去吧！来吧，下一个孩子过来吧！”

    他说完，便示意刚刚那个父亲带着孩子过来吧！看完了七个孩子之后，已经过了晌午，此时的孩子们都已经安稳了很多，都躺在自己的病床上看书、玩玩具、睡觉，没有任何不舒服的表现。

    孩子们的父母对着方程他们已经说了很多次的感激之情，方程只是淡笑略过，说自己只是在做自己的本职工作。

    “方神医，既然今天的治疗都已经结束，你......你还是先离开吧，不然一会儿那李夫人带了人回来，你们可能就走不了了！”

    有孩子的父母在劝说方程。

    方程听了他们的话笑着摇了摇头，一边走向那李老板的儿子，一边开口。

    “无妨，我去看看那李家的孩子，父母虽是那般不着调的样子，但是孩子还是无辜的！”

    方程来到孩子面前，只见他胖嘟嘟的脸上满是皱纹和老年斑，眯着眼睛看向眼前的方程，还好像看不清楚一样。

    “哥，你要给他治疗啊！”

    李兆文的声音闷闷的，心上不服气，可是看着孩子还可怜。

    

