    落日森林，冰火两仪眼所在的山峰上。

    在服下了最后一份烈火杏娇疏和八角玄冰草后。

    林夜再次进入到了冰火两仪眼中，开始借助冰火两仪眼，进行最后一次的冰火炼体。

    经过了一天时间的冰火炼体。

    随着体内服下的最后一份烈火杏娇疏和八角玄冰草的药效即将结束。

    感受到了体内纯净灵气生出的速度逐渐慢了下来，林夜不禁缓缓睁开了眼睛。

    “终于要结束了吗？”

    冰火两仪眼中，红蓝两色的泉水在冰火两仪眼中涌动着，握了握拳头，感受着体内涌动的在这一个月里暴涨的修为和力量，林夜不禁眼神微动，心中想道。

    终于，在体内最后一份烈火杏娇疏和八角玄冰草的药力即将释放完后。

    林夜猛地一蹬脚，借着瞬间爆发而出的力量所产生的反作用力，顿时从冰火两仪眼中冲天而起，在带起了大片的火泉火和冰泉水飞溅而出后，落到了岸上。

    在上了岸后，林夜没有立即穿上衣服。

    而是在等身体上的火泉水和冰泉水释放完了极热之力和极寒之力后。

    林夜才运转起九阳神功，借助九阳真气的至阳之气能力，快速将身体上沾染的水渍烘干，重新穿上了衣服。

    “呼！”

    重新穿好了衣服，林夜长出了一口气，伸出双手在眼前握了握。

    经过这一个月时间的冰火炼体，林夜明显发现。

    经过极致冰火之力的淬炼，还有灵气的滋润，自己的皮肤变得白皙如玉，远比之前看起来更完美。

    不过这皮肤问题，并非是林夜最关心的问题。

    林夜最关心的，是在经过着冰火炼体后，自己是否真的和灵草图鉴记载的一样，获得了冰火能量免疫的能力。

    不过在经过了试验后，林夜最终还是发现。

    虽然自己的确是得到了冰火能量免疫的能力，但是这种免疫的程度并非完全免疫，而是还是比较有限的。

    因为在试验后，林夜发现，自身的冰火能量免疫能力，貌似只能免疫普通的冰火能量攻击伤害。

    但是对于冰火两仪眼内的极致冰火之力，却还是无法完全免疫，依旧还是会受到伤害。

    林夜就在试验中就将手伸进了冰泉里，差一点没把手给冻掉！

    不过好在冰火能量免疫能力还是发挥出了一定的作用，再加上有九阳真气护体。

    在连续运转了好几分钟的九阳神功后，林夜还是成功祛除了侵蚀进体内的寒气。

    而对于火属性能量免疫能力的测试也基本相同。

    升起来的普通火焰，林夜将手放上去，没有任何感觉，完全免疫了，但是对于冰火两仪眼中极热之力，还是会受到伤害。

    值得一提的是，林夜还兴起试了一下陨落心炎。

    对于陨落心炎，林夜的冰火免疫能力也无法做到完全免疫，并且受到的伤害比极致火之力更大。

    这样看来，陨落心炎还是超过极致之火的火焰了？

    林夜心中不禁得出了这个结论。

    对于冰火能量免疫有限度，其实这一点也并不如何出乎林夜的意料。

    因为他的冰火能量免疫能力是来自于烈火杏娇疏、八角玄冰草和冰火两仪眼的极致冰火之力。

    而既然他的冰火能量免疫能力是来自与烈火杏娇疏、八角玄冰草和冰火两仪眼的极致冰火之力，那他自然只能免疫极致冰火之力以下的冰火能量。

    这就像是一个富翁把自己的财富分给其他人一样。

    不管怎么分，这个富翁所能分出去的财富，理论上都是小于或等于他的财富的，怎么也不可能分出，比他所拥有财富还要多的财富给其他人。

    而因为这是理论上的情况。

    现实里的情况是，富翁就算再怎么大发善心，也几乎不可能会把自己的全部财富分出去。

    所以林夜的冰火能量免疫能力，只能免疫烈火杏娇疏、八角玄冰草和冰火两仪眼所拥有的极致冰火之力以下的冰火能量，这很正常。

    ……

    经过一个月时间的冰火炼体。

    除了获得了极致冰火之力以下冰火能量免疫的能力外，林夜的九阳神功和龙象般若功也有获得了很大的突破。

    烈火杏娇疏和八角玄冰草算是两株仙品灵草。

    而再加上冰火两仪眼中，和两株仙品灵草对应的冰火极致之力，相当于林夜吸收了四株仙品灵草的纯净灵气。

    所以在吸收了四份仙品灵草产生的纯净灵气后。

    除了林夜的九阳神功由第五重天中期突破到了第五重天的巅峰，也就相当于魂力等级由五十五级突破到了六十级外。

    林夜的龙象般若功也获得了突破，由第四层突破到了第五层。

    现在林夜光肉身的力量就有四万斤的巨力。

    而如果加上九阳真气的加持，则能够达到四万五千斤以上！

    四万斤基础的肉体力量，现在林夜如果再发动一系列增幅魂技，再加上魂骨技，力量足以提升到二十八万斤，堪称恐怖！

    而如果以后要是林夜将吞噬祖龙武魂完全觉醒，在吞噬祖龙武魂附体后，十倍的身体素质增幅，更是直接可以把二十八万斤，提升到二百八十万斤的地步！

    这很让林夜感到期待。

    在吞服了烈火杏娇疏和八角玄冰草后，在林夜预订的计划里，还有奇茸通天菊和水仙玉肌骨的内炼灵草组合没用服用。

    不过林夜却不打算现在就服用。

    因为经过冰火炼体，在足足相当于四株仙品灵草的纯净灵气滋养下，他的修为直接突破了五级。

    但是这并非是一件绝对的好事。

    因为突然提升了这么多的修为，林夜的根基现在也很虚浮。

    如果现在就将奇茸通天菊和水仙玉肌骨组合服下的话。

    由于根基虚浮，或者说真气中药力杂质产生的强大抗药性，能够提升的修为肯定不会很多。

    不如等吸收了魂环突破后，借助陨落心炎淬炼魂力一段时间。

    等将魂力全部淬炼完全后，再服下奇茸通天菊和水仙玉肌骨。

    那时候林夜估计，应该最少能够提升五级以上的修为。

    在进行完冰火连体，突破到了六十级后。

    接下来就要去准备吸收突破魂王的魂环了。

    不过林夜在展开闪电隼之翼，飞到了石峰上的洞穴后，却发现金鳄斗罗还在闭关。

    这一次，看来金鳄斗罗是无法帮林夜猎杀突破魂帝境界所需要的魂兽了。

    不过也不要紧，以林夜现在的实力，猎杀一只五万年左右的魂兽，也足够了！

    所以在发现金鳄斗罗还在闭关后，林夜也没有打搅，而是转身猛地一振闪电隼之翼，瞬间化为了一道流光向着远处的天际爆射而去。

    目标——星斗大森林！

