    天气越来越热，中午，街上已经看到穿短袖的了，尤其是年轻的女孩子，薄薄的丝绸旗袍，勾勒出玲珑的曲线，有一种诱.惑人犯罪的冲动。

    “老师，您的挂号信。”成诚兴匆匆的从外面进来，递给陆希言一封厚实的信封，上面是熟悉的字体。

    是老师丹尼尔的亲笔信。

    等了许久，终于等到了，陆希言迫不及待的撕开了信封，他的博士论文通过了，也就是说他拿到了货真价实的博士学位了。

    因为他没有参加现场答辩，用的书面答辩的方式，虽然有些不符合规矩，但他的论文足够的优秀，最后，在导师的极力争取之下。

    巴黎大学学位委员会同意授予陆希言临床医学博士学位。

    同时还给陆希言一份大礼，那就是他可以在法国拥有永久居留权，这是老师为他争取的。

    老师在信中解释道，本来是有人反对的，但是因为陆希言在河内给萨鲁的开颅手术获得巨大成功，这个消息传到了法国国内，并且得到萨鲁确认之后，反对的声音才消失了。

    老师非常关心他在上海的安全，给他争取的这个法国的永久居留权，就是希望给他留一条后路。

    西方世界对中国的未来是不看好的，这一点就连自己的老师也不能免俗。

    丹尼尔教授希望陆希言能回巴黎，担任他的教学助手，只要他回去，就可以用获得非常丰厚的安家费，还有优渥的生活，而且可以把妻子一起带过去，未来获得法国的永久居留权也是非常容易的。

    陆希言很感激老师为他做的这一切，但是他是不会回去的，他是可以凭借医术在法国立足，甚至会有不错的未来，可那不是自己的祖国，丹尼尔教授对他再好，可周围的一切还是与他格格不入的。

    他曾经想融入，但他太天真了，无论他怎么努力，甚至讨好，周围的人，又有几个愿意跟他真心做朋友？

    他不喜欢那种被人俯视，甚至是歧视的目光。

    那感觉这一切都是他们施舍似的，就算你再优秀，再有能力，你不过是个黄皮猴子，在高傲的法国人眼里，亚洲人也只有日本人或许能够跟他们有对话的权利，中国人更是一群黄皮猴子里的最愚昧的野猴子。

    拿到了博士学位，那就等于得到了老师认可，他算是正式出师了。

    不管在震旦大学还是广慈医院，他的地位都会更进一步，有些东西，你没有，就算再优秀，你也可能一辈子达不到那个高度。

    但是，当你拥有了，那这一切就水到渠成了。

    沉浸在巨大喜悦中的陆希言，想马上给老师回信，可当然准备下笔的时候，却不知道该如何写了。

    任何感谢的词儿都不足以描述他此刻的心情。

    “老师，那位苏先生的检查报告出来了。”成诚的话打断了陆希言的思绪，一抬头，看到他手里抱着一堆的检查材料。

    “我看看。”

    各种检查报告，陆希言几乎安排苏先生做了一次全方面的检查，凡是能做的都做了，这样便于他彻底的了解和评估他的身体状况。

    “那个成诚，你帮我查一下，老东门那边是不是有一家惠民旅店，把电话号码给我找过来。”

    “好的，老师。”

    这位苏先生的身体并不是很理想，除了脑中的弹片引起的剧烈偏头痛之外，还有心脏附近也有一块弹片，其他的大小旧伤就不说了，体重只有九十斤，还有营养不.良，贫血等病症。

    一个人都这样了，早就该躺在病床上了，他居然还能长途跋涉来到上海，而且看上去丝毫没有一个病人的模样。

    这应该是强大的意志力支撑吧，或许是在透支生命。

    陆希言决定了，就算不能手术，人来了，也不能让人家白跑一趟，怎么的也要给人好好补一补。

    而且他还有很多问题想请教呢，好不容易有这么一个机会，他岂能错过了。

    “老师，这是惠民旅店的电话号码。”

    “嗯，你先去忙吧，通知一下柯默和保罗他们，晚上，我请大家吃大餐。”陆希言道，拿到博士学位，自然要请客吃饭庆祝一下了。

    “老师，啥喜事儿？”

    “到时候你就知道了，记得每一个人都通知到，晚上，荣顺馆，我来定位子。”陆希言道。

    “好咧。”成诚高兴的蹦起来。

    “喂，惠民饭店吗，我找一些203房的苏先生。”陆希言拿起桌上的电话，拨通了外线。

    大约过了一分多钟，电话那头传来一声低沉厚重的声音：“喂，请问是哪位找我？”

    “苏先生，我是陆希言。”

    “陆博士，你好。”苏先生的笑声传来。

    “苏先生，您的检查报告出来了，我们需要根据您的情况进行一次会诊，然后再决定治疗方案，您现在可以把房间退了，来医院办理住院手续了。”陆希言道。

    “这么说，我这个毛病能治了？”

    “电话里说不清楚，一切都等您来了再说。”陆希言道。

    “好，我这就过去。”

    ……

    “盛教授，我手里接了一个病人……”陆希言随后拿起电话。

    “好，下午我一定到。”

    “乔治院长……”

    “邝主任……”

    陆希言把自己认识的，在内外科领域的专家教授，当然还有自己的手术团队和四个学生都叫上了。

    当然，这些都是能信得过的，信不过的，他也不会叫过来参加会诊。

    他虽然名声鹊起，可比起许多老前辈来说，还是有许多经验方面的不足，一个临床外科医生也是需要不断的学习才能进步的。

    下午两点，外科会议室，陆希言住处召开苏先生的病情会诊。

    “大家都知道，最近一段时间，我接了不少疑难重症患者，所以有不少病人慕名而来，我这个病人就是慕名而来的，病人叫苏南，38岁，当过兵，曾经是一名职业军人，患有严重的偏头痛，常痛不欲生，胸闷，心悸等症状，经过初步检查，我们在病人的脑袋和心脏发现了这个东西，我想大家都不陌生……”陆希言一上来就把“x”光片放了出来。

    咝咝……

    这人还活着吗？

    一看“X”光片上的情形，被请来参加会诊的人都忍不住抽冷气，这种情况，按照他们的经验判断，人早就该死了。

    “希言，这人还活着？”

    “活着，而且活的还不错，至少不发病的时候，跟正常人是一样的，不过，因为这个病痛的折磨，他的身体已经被折磨的很弱了。”陆希言解释道。

    “从检查报告看，这个人的身体几乎快油枯灯尽了，这个人还有救的必要吗？”盛熙元忍不住问道。

    “虽然我们医生不是神仙，不能药医不死人，但是，只要有一线希望，我们都不应该放弃不是吗，医学的进步，过去本来必死无疑的病症，现在不也逐渐的得到解决了吗？”陆希言道。

    “我们医生不是断人生死的，是救人的，陆博士说得对，任何一个病人，那怕还剩下一口气，我们都要去救。”邝志安支持道。

    “陆，如果你想用手术的方法取出他心脏附近的弹片，这是可以做到的，但是如果是脑中的弹片，那就不是那么容易了，他的偏头痛应该是弹片压迫脑神经，引起颅内压升高引起的，是受到情绪的影响，对吗？”陆希言的手术搭档保罗道。

    “是的，保罗，你的判断与我一致。”

    “我看弹片的位置，不在边缘，而是深入其中，如果不把他取出来，可能他还能继续活下去，如果取出来的话，他很有可能瞬间死亡。”保罗郑重的道。

    “保罗说得对，希言，开颅手术需慎重，咱们医院虽然有过成功的案例，但病人愈后不理想，不到半年就病发脑癫去世了。”盛熙元道。

    “我知道，我请大家来，就是讨论手术的可行性，那怕是一线希望，我们也不要放弃。”陆希言道，“所以，我请诸位认真考虑一下，别急着下定论。”

    “病人的身体恐怕难以支撑这么长时间的手术，他的身体太弱了。”邝志安摇了摇头道。

    “邝教授，如果你见到我病人的情况，你也许不会这么说了。”陆希言道。

    “哦？”邝志安疑惑的一抬头。

    “苏先生，请进。”

    苏南大步流星的推开门走了进来，腰杆挺的笔直，浓眉大眼，双目炯炯有神，看呆了会议室内所有人。

    这人不应该是一副病秧子的模样吗，怎么比起在坐的大部分人都还精神呢，这不符合科学呀！

    “感谢诸位专家教授来为我的病会诊，苏南感激不尽。”

    “大家看到了，这是我说的病人苏南先生，在没有发病的时候，他的状态似乎比我们大多数人还要好，所以，邝主任的担心有一定道理，但是我想在我这位病人身上可能不适用。”陆希言道。

    “苏先生是一名军人吧？”盛熙元问道。

    “是。”苏南没有犹豫。

    盛熙元没有问下去了，他知道继续问的话会非常敏.感，有些事情看破不说破，做医生的，也要懂的明哲保身。

    但是，他有些担心陆希言会惹麻烦上身。

    这样的身体状况，若是放在普通人身上，早就跨了，只有军人才能以钢铁般的意志支撑下来。

    