    补充灵气的方法有两种。

    其一，吸收天地间的灵气。

    这个过程是非常缓慢的，哪怕身处于灵气浓郁的地方，也快不了多少。

    其二，吸收灵晶内的灵气，越是品质高的灵晶，蕴含的灵气也就越多，吸收的也就越快，但再快也是有一个过程的。

    而极品灵晶则没有这个限制，可以被瞬间吸收。

    试想一下，当两个实力相当的武者，都耗光了灵气后，其中一方若是有极品灵晶在手，就可以瞬间补充灵气，也就可以轻而易举的将对手杀死。

    可以说，拥有极品灵晶，有的时候等于多了一条命！

    李振峰这么激动，也就可以理解了。

    “苏义，植妖塔我一定尽全力帮你查找。”李振峰信誓旦旦的说道。

    “无利不起早！”

    苏义在心里面笑了一声，接着感激道：“校长，那就谢谢你了。”

    他敢肯定，李振峰这么热心，肯定是打起了极品灵晶的主意。

    “苏义，我如果帮你打听到了，极品灵晶怎么分配？”

    李振峰想了一下，还是觉得说明白比较好，别到时候苏义一颗都不给他。

    “给你十颗。”苏义痛快的说道。

    只要找到了植妖塔，得到了圣树种子，就可以从灵念瑶手中换来一百颗极品灵晶，即便给李振峰十颗也无所谓。

    “好，一言为定。”李振峰笑着说道。

    对于这个数量，他还是非常满意的。

    “校长，没别的事我就挂电话了。”苏义道。

    “行，你忙。”

    李振峰挂断电话，沉吟了一会，开始找人打听植妖塔了。

    苏义则打开了【乾坤戒】，开始采摘水果。

    早上的时候，已经采摘了一批。

    而现在过去了十二个小时，第二批已经成熟了。

    一通忙活，将摘下来的水果存入【乾坤戒】之后，苏义转而看起了武者论坛。

    ........

    第二日清晨，苏义等人正在吃早餐的时候，江浩然给江飘雪打来了电话。

    “姐，我已经到源城了，在南外城等你们。”

    “好，我知道了。”江飘雪回了一声，挂断了电话。

    “江浩然肯定是想吃西瓜了。”苏琳笑道。

    昨天在群里发了几张巨型西瓜的照片，江浩然就一直心心念念，来的这么早多半是为了巨型西瓜。

    苏义匆匆吃了几口，对着苏琳叮嘱道：“苏琳，我不在的这段时间，你还是要勤加修炼，一定不能偷懒。有事的话，给校长打电话，他会帮你处理。”

    苏琳没有直接回答，而是看向了江飘雪。

    昨晚，她和江飘雪商量可不可以跟着一起去。

    毕竟，还没去过金星城，也想跟着去见识一下。

    江飘雪本就想带着苏琳，痛快的答应了。

    当然，这件事还是江飘雪开口比较好。

    她若说的话，苏义不一定会答应。

    “苏义，我打算让伯母和苏琳跟着一起去。”

    这时，江飘雪开口了。

    苏义想了一下，留下李彩桦和苏琳在家也确实不放心，便说道：“也行吧。”

    “太好了！”

    苏琳高兴的不得了，催促道：“哥，咱们什么时候出发？”

    “我先给校长说一声。”

    苏义拿起手机，给李振峰打去了打电话。

    苏琳若不去上学的话，总归要给李振峰说一声的。

