    沙沙——

    细细密密的春雨无声而来，击打在窗户和飞檐上，发出滴滴答答的声响。早起的鸟儿茫然的看着雨幕，在飞檐下的横梁间跳来跳去，偶尔发出几声轻啼。

    叽叽喳——

    东方已经泛白。

    彻夜疲惫的女子，被嘈杂的鸟儿鸣叫吵醒，纤白的胳膊伸出被窝，有些茫然的揉了揉眼睛。

    “呜……”

    天没大亮又没有灯火，入眼是灰蒙蒙的，只能看到幔帐的顶端，周身暖烘烘的，身上却有点酸疼，特别是……

    太后茫然的双眼逐渐清明，火烧云也渐渐涌上依旧带着几分红扑扑的脸颊，脸上的慵懒慢慢变成了僵硬。

    我怎么睡着了……

    这是……

    许不令……

    太后浑身一僵，总算是反应过来这儿是那里，发生了什么事情。

    昨天黄昏的时候过来，准备晚上就离开，然后带着毒酒去先帝皇陵自尽……怎么一晃就天亮了……

    太后眼神一慌，准备翻身而起，不曾想身上的异样传过来，让那双绝美的眸子显出几分凄楚，眉峰紧蹙，情不自禁的哼了一声。

    太后显出几分茫然，不知道自己为什么变成这样，她只记得趴在许不令胸口，然后被亲了一下，之后就迷迷糊糊，有些记不太清……

    昨晚……

    ……先骑着……很累很酸……许不令忽然就能动了……求饶……好哥哥……

    乱七八糟的画面和让人难以启齿的话语涌上脑海，太后瞪大着眸子，有些难以置信。

    这疯女人是我？

    难不成做梦了……

    不对……

    太后咬着下唇，眼中显出几分羞愤。

    她未经人事，不可能梦的那般详细。

    那个死小子哪儿都敢亲，推都推不走……求饶也不搭理，好像都翻白眼了……然后就记不清了……

    她是晕过去的！

    太后眼中带着几分错愕——说好的不能动，怎么可能把她弄晕过去，而且一点都不怜香惜玉……

    “这个孽障……”

    太后神识逐渐清明，浑身的酸痛也逐渐消散，发现自己面朝里躺着，本想转身训斥几句，可刚刚一动又停了下来，有点难以面对……

    毕竟再刚强的女人，这种时候，胆子也大不到哪里去。

    太后抿了抿嘴，手儿抓着被子，没敢去感觉背后的动静。

    恐怕还在睡着……

    反正人已经救了，要不悄悄起身，然后去皇陵自尽……

    不知道毒解了没有……

    肯定解了，要是没解，他岂不是在骗我……

    还是悄悄走吧……

    念及此处，太后眼中显出了几分决然，准备轻手轻脚起身，可不知为何，又有点舍不得离开暖和的被窝……

    刚刚有这个念头，太后脸上便显出几分慌乱，强自镇定心里斥责了几句：萧湘儿，你已经犯下了大错，不死如何对得起列祖列宗，若是被人发现，百年千年都会被骂做‘淫后’……

    想起发下的毒誓，太后脑子里乱七八糟的思绪清扫一空，眼神决然而又释然，慢条斯理的掀开被褥，将被弄乱了的荷花藏鲤整理好，神色平淡的转头看向外侧。

    被褥里空空如也……

    ？

    幔帐稍微掀开了一点。

    透过幔帐，可以瞧见灰蒙蒙的房间里，一个身材高挑的男子站在桌子旁，长发如瀑，手中拿着一个酒壶仰天痛饮，清凉酒液从嘴角渗出落在了地上。

    咕噜咕噜……

    太后：(⊙_⊙)！！！

    “嘶——别别别——小不令，快吐吐吐……”

    “嗯？”

    -------

    黑夜将尽，日出之前。

    微弱的光芒从窗纸上透了进来，二月底的清晨还有些冷，幔帐内的空气依旧带着丝丝甜腻，胳膊上的温热和起伏触感十分清晰。

    许不令眨了眨有些疲倦的眼睛，稍微松了口气。

    怎么说总算是实验了解毒的法子，结果嘛……反正不算坏……

    不过许不令在太极殿前确实受了伤，昨晚上几乎又拼了次老命。

    太后可能心理负担比较重，明明已经放松了，汁水充盈的缘故还算配合，可心里防线却很牢固，始终都是目光躲闪，扭扭捏捏，光顾着伺候他，和应付差事一样。

    许不令后来没办法，只能带伤上阵，上辈子会的招数基本上全用在了太后身上，才让太后神志不清的翻了白眼……都哭了……

    说实话，他还是挺心疼的……

    许不令轻轻叹了口气，偏头看着枕在他胳膊上熟睡的女子，背对着他的缘故，只能看到侧脸和耳朵，依旧红扑扑的。

    虽然有着尊贵的身份和辈分，可太后实际上年龄也不大，在前世都算小姑娘了。带着心理负担还被没轻没重的糟蹋，许不令打心眼里不好意思，可道歉什么的太假，也只能以后慢慢补偿。

    天色刚刚发白，有八名死士守在庭院外，也没人会进来打扰。

    许不令认真注视了片刻，昨晚一夜未合眼，两个人都出了不少汗，有些口干舌燥。

    略微琢磨了片刻，许不令没忍心吵醒刚刚睡下的太后，轻柔的抽开了胳膊，起身穿上靴子，在屋里寻找了一圈儿。

    手边的酒葫芦，昨晚上办事的时候喝了不少，还给太后硬灌了几口，空空如也。

    许不令有些头疼，又不好叫下人进来，只能撑着身体，先把地上散落的衣裙收拾好，然后慢悠悠走过隔断，来到外侧的圆桌旁。

    桌上放着个食盒。

    许不令挑了挑眉毛，以为是太后看望他带的东西，便打开看了眼——里面果然放着一壶酒。

    许不令嘴角勾起几分笑意，只觉心中暖暖的。

    把小酒壶拿起来，打开酒塞子闻了闻，味道有点淡、带着点点花香，从来没喝过。

    许不令眨了眨眼睛，凑到嘴边小抿了一口，眼前便是一亮。

    入口柔，一线喉！

    “呵……”

    虽然口感有点古怪，但太后带的东西，昨夜都舍身救他了，也没什么不放心的。

    许不令举起酒壶仰头痛饮，甘甜酒液滑入喉头，只觉得浑身舒坦……

    窸窸窣窣——

    刚灌下去几口，背后便传来了声响。

    许不令放下酒壶擦了擦嘴，回头看了眼——太后睁大眼睛，有些茫然的望着他。很快脸色就变成了惊恐，倒抽了一口凉气，手舞足蹈的挥来挥去，带动着身前惊涛骇浪，语无伦次的道：

    “嘶——别别别——小不令，快吐吐吐……”

    “嗯？”

    许不令微微蹙眉，有些茫然的眨了眨眼睛：

    “怎么啦？”

