    来到了第二关，两人都是精神力高手，虽然此时精神消耗都很大，但他们依然感应到了，岩浆底下，有什么东西正要冲出来。

    “小心！”胡列娜拿出短剑，上前一步戒备着。

    “十首烈阳蛇, 出来吧！”天麟叫道，“蝙蝠王，把它拽出来，让我看看，你和它，谁才是地狱路最强的怪物。”

    三头蝙蝠王得令，向着岩浆处俯冲而去，同时, 一条巨大的赤色之蛇从岩浆下钻了出来, 一口咬住了蝙蝠王的一颗脑袋。

    在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

    上古异种，十首烈阳蛇，实力更在六万年魂兽之上，蝙蝠王根本不是它的对手，很快就处在了下风，若非靠着惊人的恢复力, 只怕早已落败。

    见物理攻击解决不掉蝙蝠王，愤怒的十首烈阳蛇从嘴里喷出了猩红的剧毒。

    “要比蛇毒吗, 我让你看看, 这世上最强的蛇毒。”天麟拿出独孤博的内丹，这里面蕴含了毒斗罗一半的力量, 一旦捏碎, 恐怖的剧毒会毁了这里的一切。

    当然，天麟是不可能这么做的，独孤博给天麟这个，是保命用的，现在明显没到这么危急的时刻。

    但天麟依然可以靠自己的魂力，运用里面的剧毒来战斗。

    “碧鳞蛇皇毒！”

    内丹上扩散出恐怖的剧毒，与十首烈阳蛇的毒产生了激烈的冲突，以毒攻毒之下，两种毒居然同时开始消散。

    天麟淡笑道：“果然如我所料”

    碧鳞蛇皇毒与十首烈阳蛇毒拥有同样一个特点，那就是群蛇辟易。

    只要这两种毒出现，其他任何蛇毒都会失去作用，现在它们互相干涉，结果就是同时被化解。

    “真不愧是天麟大人！”胡列娜忍不住称赞，“接下来让我来！”

    说着，她外附魂骨附体，全属性提升下，以极快的速度冲向十首烈阳蛇, 手中短剑刺击的目标, 正是烈阳蛇身上的肉瘤。

    战斗经验丰富的她看得出来，这些就是十首烈阳蛇的力量源泉, 同时也是弱点所在。

    胡列娜虽然被天麟控制成了傀儡，但只要天麟不对她下命令，她的一切都和原来一模一样，自信是刻在黄金一代骨子里的。

    在她和三头蝙蝠王的联手下，十首烈阳蛇的毒瘤不断的受到攻击，而它最强的毒又因为遇上了碧鳞蛇皇而完全无效。

    十首烈阳蛇终于露出了惊惧的情绪，绝望让它爆发了，不用继续攻击，身上九颗肉瘤全部自己破碎，红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着天麟正上方处射来，九股液体在空中融为一体，化为一个只有拳头大小的金红色小球。

    这是十首烈阳蛇的内丹，它想要引爆这颗内丹，与天麟及胡列娜两人同归于尽。

    “七杀剑道，一字记之曰‘杀’！”

    而就在这时，天麟浑身内敛的杀气全部爆发了出来，胡列娜仿佛看到，天麟整个人都被杀气同化了。

    他的身体化为了一个杀字，直冲向十首烈阳蛇。

    这个杀字，从十首烈阳蛇的头部开始，划过了它十米长的身体。

    在胡列娜惊骇的目光中，十首烈阳蛇的身体，仿佛一块被打碎的玻璃一般，一片一片的裂了开来。

    她刚刚用尽全力，也没有真的打破这条蛇的任何一个肉瘤，但在天麟面前，那坚韧的身体却脆弱的如同纸张一般。

    难怪天麟的师傅被称为攻击第一，真正的七杀剑道，攻击力实在是太可怕了。

    一点金红色从天而降，天麟右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。

    赫然正是之前那十首烈阳蛇的内丹，十首烈阳蛇肉身虽消亡，但只要这内丹还在，它就不算死，只要有人打破这内丹，就可以吸收它的魂环。

    天麟记得，这东西可以作为马红俊的第七魂环，进一步加强他的凤凰火焰。

    “小心。恐怕有毒。”胡列娜见天麟直接用手拿，急切地提醒道。

    天麟笑道，“没事的。虽然有毒，但我服用过仙草，又有独孤博的毒丹护体，这东西对我无碍的。”

    他将内丹用布包好，放入魂导器之内道，“继续前进吧，第二关也算过了。”

    比比东曾告诉过胡列娜，地狱路内共有三关，只要通过最后一关，他们就能出去，并获得杀神领域了。

    不过最后的一路，他们并没有遇上任何的怪物，只是灼热感在不断增大。

    胡列娜表情有些不对，智慧魂骨虽然让她保持着理智，但效果终究有限，一直受到这地狱路影响，逐渐的，她的杀气快要连智慧魂骨都无法压制了。

    “原来如此，这所谓的最后一关，就是自制力的考验。”天麟了然道。

    通过这地狱路，不仅要有足够实力，还要尽量快的突破，不然自身的杀气会被这里的邪恶气息影响而彻底暴走。

    天麟不战斗的时候，浑身气息内敛，自然完全无惧，但胡列娜不行。

    “五灵净邪！”

    天麟再度用出了圣灵珠，将四周的邪气全部净化。

    胡列娜恢复神智，惊讶道，“大人，您居然是双生武魂。”

    “嗯，刚刚救你的，也是这个，记得帮我保密。”天麟点点头，胡列娜现在是他的人了，无需再隐瞒什么。

    “是，属下明白！”

    “不过还真是惊人，原来您之前与我们的战斗的时候，连一小半的力量都没用到。”傀儡胡列娜此时对天麟没有了恨，只有浓浓的尊敬。

    最后一关在五灵净邪下形同虚设，很快，两人毫无阻碍的来到了一道白色光幕之前，他们明白，这就是出口了。

    天麟让那三首蝙蝠王回去自己的地方，摄心的时间就快到了，到时它会变成一个麻烦，不过毕竟也算护送了他们一路，天麟也没有就这么杀了它。

    两人回头看了看地狱路，这两年的杀伐之旅，终于结束了，那每日血腥的日子，他们永远都不会忘记！

