    第295章 海神岛到来

    “我偏不让你如意。”毒不死一眼便看出了言曦的目的，也加快速度，第六魂环亮起，改拳为爪，抓向骨斗罗。

    “泰坦雪魔王与我昊天宗有缘。”昊天宗大长老也老大喝一声，也不在隐藏，第七魂环亮起，巨大的昊天真身同时将毒不死和言曦逼开，他目标也是骨斗罗，或者说是骨斗罗手中的雪奇灵。

    “滚开！”言曦再次大喝，魂环交替闪烁，虽然这里只有她是孤身一人，可她从头到尾都丝毫没有退缩的意思。

    轰……她背后龙凤双翼化作两柄闸刀，先是逼开了毒不死已经抓向骨斗罗的巨手，又与昊天锤碰在了一起。

    昊天宗大长老与毒不死也不是同心同德，昊天宗大长老想要施展乱披风锤法，才施展到了第九锤便被毒不死一拳打断。

    真正的混战爆发了，九宝琉璃宗首当其中，因为雪奇灵在他们手中，即便九宝琉璃宗宗主用九彩神女的名义起誓，得到了一批封号斗罗相助，九宝琉璃宗还是受到了重创。

    骨斗罗最最惨，有一次差点被言曦削去脑袋抢走雪奇灵，要不是昊天宗大长老出手阻止，骨斗罗可能就没了。

    不只是言曦对他出手，毒不死也几次出手，虽然目标是雪奇灵，可有一拳，直接轰在了骨斗罗肩上，要不是毒不死收手及时，不想与九宝琉璃宗结下死仇的话，骨斗罗绝对重伤。

    “照这样下去，迟早会出问题，玄老你快想想办法。”仙琳儿脸色前所未有都难看。

    现在还好，这些宗门都不想结下死仇，除了言曦外，都没有下死手。

    可万一出现了封号斗罗陨落的情况，大家一旦杀红眼，场面就不可能控制得了了。

    一旦场面失控，三大帝国的封号斗罗要是都折在这里，后果将是任何人都承受不起的。

    经此一役之后，三大帝国和这些大宗门恐怕就很难在像之前一样同气连枝了。

    饕餮看了一眼言曦，现在雪奇灵已经被九宝琉璃宗擒下，如今存在变数的就只剩下言曦了。

    可言曦是穆恩的女儿，让史莱克学院的高层们一时间还真的不知道该怎么办才好。

    要是雪奇灵还没被擒，这些封号斗罗或许会联手压制言曦

    可现在，雪奇灵在九宝琉璃宗手里，无论是毒不死还是昊天宗大长老注意力都全在九宝琉璃宗身上，根本不可能将全部精力放在言曦身上。

    “我们必须出手控制住局面才行。”言少哲也沉声说道，他总感觉雪奇灵被擒太过于容易，堂堂的极北天王，就这么被封印，总让他感觉很不对劲。

    难道说雪奇灵是故意的，故意被擒，目的就是为了引发封号斗罗混战。

    如果真的是这样的话，那雪奇灵也未免太大胆了吧。

    “即便我们插手也改变不了什么，只会让局面更加难以控制，我们现在只能等。”饕餮斗罗双眼当中闪过一丝精光。

    “等谁？”仙琳儿好奇的问道。

    “等一股能够扭转现在局势的力量。”饕餮斗罗沉声说道。

    混战还在继续，言曦出手更加果断了，她双掌拍出，缠绕在她身上的一龙一凤猛的加速，直取骨斗罗，光明圣火喷薄而出，几乎要将空间都烧塌了。

    “哼！”昊天宗大长老和毒不死同时出手拦截。

    言曦冷笑，关键时候一龙一凤猛的改变方向，抓向九宝琉璃宗宗主。

    雪奇灵目标太大，有昊天宗大长老和毒不死外，想要从骨斗罗手中抢回雪奇灵根本不现实。

    与其如此，还不不如拿下魂力只有七十九级的九宝琉璃宗宗主。

    说不定还可以与九宝琉璃宗进行交还。

    “宗主！”剑斗罗人剑合一，不顾一切代价七杀剑猛的劈出，巨剑横空，和言曦的拍出的一龙一凤狠狠碰撞在了一起。

    “噗……”即便有七宝琉璃塔的辅助，剑斗罗还是当场吐血倒飞了出去，光明圣火入体，让他瞬间就失去了战斗力。

    顶级武魂九十八级超级斗罗的修为加上九级魂导师的身份，言曦全力出手绝对可怕，根本不是剑斗罗可以抵挡的。

    一龙一凤一往无前，继续逼向九宝琉璃宗宗主。

    “休要逞凶！”低沉的声音响起，一股蔚蓝色的光芒升起，任由言曦怎么努力，一龙一凤都无法穿过那蔚蓝色的屏障。

    “来了！”饕餮斗罗猛的抬头，在九宝琉璃宗宗主身边，出现了一名身穿红色长袍，手持权杖的女子。

    “海魂师！”言曦脸色难看，冷声问道：“你是海神岛大祭司？”

    “你退走吧，看在穆恩的面子上，今天我不与你计较。”海神岛大祭司沉声说道。

    “雪奇灵我必须带走。”言曦冷哼，道：“别以为我怕你，离开大海，我到要看看你能发挥出多少实力。”

    “就算将泰坦雪魔王给你，你有能力带着他离开么？”海神岛大祭司拍了拍手，只见十几道光柱划破夜空而来，还隔很远的一段距离，那股强悍的气息便已经扑面而来，赫然全是封号斗罗级别的强者。

    海神岛大祭司本身便拥有九十九级极限斗罗的修为，还带来了十几个封号斗罗来护法。

    这股突然闯入的力量让，让昊天宗大长老和毒不死同时停了下来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，他们可不想为海神岛做嫁衣。

    “那就试试吧！”言曦轻轻一叹，目光变得平静了起来，看了看还处于昏迷状态的雪奇灵，又看向史莱克阵容里面的言少哲，她身上的光明圣火突然变得刺目了起来。

    她的气势也在快速上升，眨眼间便已经不弱于海神岛大祭司。

    “你疯了，为了一个魂兽，不惜点燃自己的生命之火。”海神岛大祭司脸色终于变了，如果是在大海当中，即便言曦点燃生命之火，她也有把握压制言曦。

    可这里是陆地啊，点燃生命之火的言曦很轻松的就能反过来压制她。

    “你这又是何必呢，姑姑。”言少哲哭笑一声，来到了言曦跟前，问道：“你救泰坦雪魔王是假，求死是真吧。”

    “你果然看出来了，不过也不全是你想得那样。”言曦笑了笑，目光当中闪过一丝痛苦的挣扎，道：“史莱克学院和圣灵教注定不能共存，我不能背叛圣灵教，亦不想和你或者父亲动手，可只要我活着，迟早有一天会面对这一切，这是我今天来这里的原因，因为我不怕死，可我要说的是，即便没有这一层原因，我还是会来。”

    “就为了泰坦雪魔王？”言少哲愣了愣。

    “没错！”言曦点了点头，将目光投向海神岛大祭司，又看向周围的封号斗罗。

    “圣灵教！”周围封号斗罗的眼神变得凶狠起来，难怪言曦会将九级定装魂导弹扔向城市上空。

    原来言曦来自圣灵教啊。

    他们目光变了又变，今天已经得罪死了言曦，让她回到圣灵教的话后果同样不堪设想。

    一个九十八级超级斗罗的邪魂师，加上九级魂导师的身份，强大到了可怕的地步。

    今天是言曦主动进入他们的包围圈，他们还能战胜言曦。

    可要是言曦来阴的的话，没有那个势力承担得起言曦的报复。

    放走言曦，就要做好宗门被悄悄扔进定装魂导弹的准备。

    谁都相信，这种事情言曦绝对做得出来。

    “那怕得罪极限斗罗也不能让她活着离开！”这些封号斗罗同时暗下决心，有海神岛大祭司在，他们足以击杀点燃生命之火的言曦。

    “你就算燃烧生命之火，将自己实力提升到极限斗罗，超越了陆地上的我，可别忘了，你是孤身一人。”海神岛大祭司冷笑，一个巨大的海神虚影出现在她身后，手持海神三叉戟，威风凛凛。

    “诸位，一起拿下这个圣灵教妖女，再讨论泰坦雪魔王和雪帝的归属如何。”海神岛大祭司大声说道。

    (本章完)

