一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在这个时候，突然传来一阵响动。

    是云翊走了进来。

    叶安和洛西的目光都看了过去。

    女仆知道这位先生也是洛西的贵客，所以也没有阻拦。

    云翊脸色有点阴沉，他扯了一下自己的领带，领口一下就豁开了，能清晰的看到露出的锁骨。

    他威胁性的看了洛西一眼，又有些警告。

    洛西皱了皱眉，淡淡的看了他一眼，然后低下头，继续曼斯条理，又优雅的吃了起来。

    现在他是真的可以确定。

    这个人，和傅云深，傅少爷，不是同一个人了。

    “回来了？”说话的是叶安，她问云翊。

    听到叶安说话，云翊的脸色似乎才好转一点。

    他直接坐在了叶安的旁边，“我饿了。”

    这三个字差点让洛西把嘴里的食物都吐出来，还好咽下去了。

    这话怎么听着感觉有点撒娇？

    云翊脸色就冷冷的摆着，看着叶安，“你跟他吃饭，让我跟别人吃饭？”

    很不服气，还很嫉妒。

    叶安：“……”她什么时候说过这话了。

    她手指挠了下额头，然后用叉子，把桌上的一块肉叉了起来，放进碗里，递到云翊面前。

    “你不是饿了？”

    都说人一饿，就容易情绪不太稳定。

    所以叶安觉得，既然云翊饿了，那就先投食吧。

    云翊看到叶安递过来的食物，心情变好了点。

    手里夺过叶安刚刚食用过的餐具，开始吃了起来。

    叶安的餐具被拿走，还微微愣了一下。

    不过，刚吃了一口，云翊就抬起了头，看向了洛西。

    洛西顿时就感觉像是被什么吃人的野兽给盯上了似的。

    云翊嘴角勾起一抹邪肆的弧度，“你还不走？”

    洛西眼眸骤沉了下来，这是他的家，他才是主人，凭什么让他走。

    洛西也不是什么软柿子，冷笑，“凭什么？”

    云翊眼里挑起了一丝兴味，正要说什么，却突然发现自己的嘴里被塞了什么，话都被堵回去了。

    叶安一叉子面包塞进了云翊嘴里。

    “吃饭就好好吃饭，不想吃饭就下桌。”叶安冷声威胁。

    云翊一口把面包吞了下去，看了叶安一眼，没说话了。

    但眼神明显是有些不甘心的，而且还冷睨了一眼洛西。

    原本按照洛西的性格和修养，虽然会不高兴，但还是会离开的。

    为了避免这种尴尬尝尽过的出现，也不想让叶安为难。

    但今天他偏偏还就是不想走了。

    修养什么的，都扔到了一边。

    就像是跟他杠上了一样，就是不走。

    反而很热络的跟叶安聊起了天。

    就算没什么可聊的，也有一搭没一搭的闲聊。

    叶安话少，偶尔搭一两句洛西的话，不过注意力还是在云翊的身上。

    云翊不满，他想杀了这个男人。

    但是这样安安肯定会生气的，又会给哥带来麻烦。

    等等，给他带来麻烦管他什么事？

    皱了下眉，面色也有些沉冷。

    直到这顿饭吃饭，洛西才优雅的跟叶安打了声招呼去忙自己的事了。

    云翊也跟着叶安一起回了房间。

    “你跟着我进来做什么？”叶安回身问。

    “为什么不能？”他的眼里带着一丝狡黠。

    叶安看了他两秒，然后转身，开始收拾起了自己的东西，把一些必备的东西都装进了背包里。

    方便明天一早就出发。

    云翊就站在旁边看着她收拾，“你要去哪里？”

    叶安没有回答他地点，只说了两个字，“任务。”

    “没有我，你会不会死？”云翊很认真的在问。

    叶安收拾东西的动作顿了一下，“你想的有点多。”

    云翊抿了下嘴，“我可以帮你。”

    “不需要。”她还不想带一个定时炸弹在身上。

    “但我想跟你一起。”云翊皱眉，继续说，有点任性。

    “不行，你现在用的身份，是傅云深。而他如果在出访期间人不见了，会引起很多不必要的麻烦。”叶安拒绝。

    不管怎么样，云翊现在用的身体是傅云深的。

    而傅云深的手上有他自己的事情，也有他的安排。

    云翊直接走了，肯定会有影响。

    而且，她并不喜欢在出任务的时候，让除了自己战友以外的人在身边。

    其实对于军人来说，都是这样。

    云翊沉默了一阵，才缓缓开口，“说到底，你更在意的，还是他。”

    他眼神突然凛了起来，盯着叶安，“为什么，爸爸妈妈是这样，容玥是这样，连你也是这样？”他冷笑，“你们都喜欢傅云深，根本就不希望我存在，是吗？”

    叶安把东西塞进背包里，从半蹲着的姿势站了起来。

    她盯着云翊看了几秒，然后认真的回答：“不是。”

    她也没解释什么，虽然就只是回答了两个字，但却让云翊周身的戾气一下就消散了不少。

    过了一会儿，叶安才淡淡说道：

    “没有人能够否定另外一个人的存在。但是招不招人喜欢，是你的行为所决定的。”

    叶安把背包扔到了另外一边，又补充了一句，“讨厌我的想我死的人也很多，喜欢我的人也有。

    但是，于我而言，并没有什么影响。

    因为，我依然会做，我觉得正确，并且值得的事情。”

    云翊重复了一下叶安最后的一句话，“正确，并值得的事情？”

    叶安勾了下唇，淡淡的吐出了两个字，“原则。”

    原则就是她的行为标准。

    这个原则，并不一定受到道德的禁锢，也不一定要遵守这个世界的规则。

    范围很大，但也很小。

    因为对她来说，已经成为了她骨血里的东西。

    云翊虽然很聪明，但是他依然不理解。

    在他的概念里，没有这些东西。他认为正确的事，就是他想做的事情。

    除此之外，没有其他。

    但是叶安说的，好像不是这样。

    不过，只要她不讨厌他的出现，得到这个答案。

    他就已经开心了。

    叶安也没有管云翊听不听得懂。

    不过，她能感觉到，他在无意识的学习，模仿。

    “傅云深，是一个很有原则的人。”叶安嘴角微微挑了一下。

    “处事圆滑，但却绝对不会违背自己的心意。待人真诚，善良却从不会滥用善心。对待每一件事，都会十分认真。”

    叶安说完之后就连自己都愣了一下。

    原来是因为这样，所以，他在她的心里，是不一样的。

    他有着很好的品格，而这些，也是恰恰好能吸引她的。

    听到叶安夸傅云深，云翊明显有些不高兴，脸上浮现妒意。

    不过也没在这个时候说什么。

    突然看到旁边有一个果盘，走了过去，把果盘里的一个苹果拿了起来。

    右手拿起一把水果刀，开始削皮。