    赵煦选的这个码头相对来说偏僻，极少有人来。

    他这一坐下就有人靠近，是走漏了风声？

    赵煦抬头看向身前的一众人。

    孟唐不明所以，与赵煦对视。

    赵煦嘴角不自觉的笑了下，看向胡中唯。

    胡中唯立刻道：“小人从未与人透露。”

    孟唐这才警觉，连忙道：“官家，我也从未与人说过，皇后娘娘都不知道。”

    “那就出去看看吧。”

    赵煦倒是信得过他们，走出船舱，忍着屁股痛，看向靠近的船只。

    只见有三艘船，船帆上挂着‘李’字，船头站着一个三十出头，四十不到的中年人。

    他看到有人出来，连忙抬手道：“这位兄台，刚发现有艘船漏水，急需修理，还请允许靠岸修整，有谢金，还望襄助。”

    胡中唯立马上前，低声道：“官家，事有蹊跷，小人直接让人赶走吧？”

    赵煦抬起手，没说话，看着那三艘船靠近。

    船头的中年人一直盯着赵煦，余光瞥见四周船只若有动，并且渐渐出来不少彪形大汉，不由得脸色微变。

    这个年头，出门带个十几艘，甚至几十艘船的不算什么新鲜事，可要是带这么多面色凶狠的汉子，非贵即盗！

    李恪有些后悔，但已经来不及了，穿已经慢慢靠了过去。

    赵煦倒是客气，一脸笑容的抬手道：“江湖救急，理所应当。我们要是借据而来，无需与我们客气，尽管随意。”

    李恪心头越发不安，悄悄让家眷藏着不要露面，他站在船头与赵煦寒暄，道：“叨扰了，请勿见怪。”

    李家的船，开始慢慢靠岸，离赵煦的十几艘船比较远，那些下人行走间都盯着赵煦的方向，神情动作都十分警惕。

    赵煦与李恪离的非常近，两人都能看清双方面容了。

    李恪看着赵煦清秀的脸庞，得体的穿着，心里暗暗松口气，暗自道：这样的打扮，应该是京城里的高门子弟，倒不是强盗。

    李恪这样想，却并没有放松，与赵煦交谈几句之后，就看着他的三艘船，故作一脸凝色。

    赵煦瞥着李恪，心里若有所动，主动攀谈道：“这位兄台，贵姓，尊府何处？”

    李恪见赵煦主动说话，不好沉默，只好转过头，道：“在下李恪，京东人士，久居汴京，这次是打算回乡。”

    赵煦哦了一声，笑着道：“久居回乡才三艘船，李兄这官做的可不怎么样？”

    听到赵煦明显的调侃之意，李恪故作苦笑的摇了摇头，道：“再下倒不好奢华，所以这次回乡，除了些衣物，就是书了，那些古董字画，金银玉器什么的，倒是没有几件……”

    赵煦哪里知道李恪将他当做了危险分子，故意透露船上没什么值钱的，点头赞许道：“那倒是还不错的，要是满船的民脂民膏，即便带回去，怕是也吃喝不踏实，不如就纯粹一点，不错……”

    李恪愣了愣神，这个年轻说话怎么有些奇怪。

    赵煦无所觉，虽然有所收敛，但习惯一时间难以改变，继续说道：“李兄，在下是行商之人，这一次是押一些重要的货物去苏州府，李兄不介意同行吧？”

    李恪对赵煦十分警惕，哪里肯答应与他同行，笑呵呵的道：“在下是往东，与兄台并不顺路。”

    赵煦却很想与朝野之外的人好好聊一聊，逮到机会哪里会放弃，热情的道：“兄台，我看你的船不是一时半会儿能修好的，到我这里喝杯茶吧，正好有些学问上的事想与先生聊一聊。”

    赵煦话音一落，就有几个大汉拿出搭板，放在两艘船之间，大汉还上去踩了踩，走到对面又走回来，憨声的与赵煦道：“东家，挺结实的。”

    赵煦微笑点头，看向李恪。

    李恪都傻了，对面这个年轻人怎么自说自话？

    不等他说话，他发现，那年轻人居然直接转过身，进了船舱了。

    几个大汉站在船头，直直都看着李恪。

    李恪有种奇怪的感觉，他要是不过去，这几个大汉会如狼似虎冲过来，将他抓过去！

    这种感觉很荒谬，却又很真实。

    李恪弄不清赵煦的来头，在十几艘船，如有可见上百壮汉的威慑下，李恪思来想去，还是答应了，招来下人低声交代几句，就小心翼翼的踏过搭板，来到了赵煦的船舱。

    船舱隔了许多房间，他被领着来到了赵煦的房间。

    “坐。”赵煦斜躺在软塌上，让屁股好受一些，与李恪微笑着道。

    李恪极其有涵养，只当赵煦是颐指气使惯了，不动声色的在赵煦对面坐下。

    赵煦拿起茶杯，道：“不用拘礼，喝茶。”

    李恪虽然心里别扭，还是微笑着拿起茶杯，轻轻喝了一口，不由得面露讶色，又极好的掩饰了过去。

    这茶，他居然没喝过！

    他酷爱诗书，追求典雅，琴棋书画，茶艺都有一定造诣，可以说，天下的名茶他都喝过，偏偏这种没有，闻所未闻！

    李恪不动声色的放下，注视着赵煦，心里越发好奇这个年轻人的来历。

    赵煦喝了口茶，心里舒服多了，便看着李恪笑着道：“不瞒先生，汴京城里的大小勋贵，鲜少有我不认识的，不知先生高衙何处？”

    李恪虽然戒备，倒也不慌，道：“不瞒小兄弟，我原本是大学正，后转太学为博士，出入礼部，不过，因得罪权贵，不得不回乡了。”

    赵煦一只手捏着茶杯，神色不动。

    眼前这人说得含糊其辞，实际上就是说明，这个人没有做到什么大官。

    ‘难怪我不认识。’

    赵煦又喝了口茶，慢悠悠的道：“得罪权贵？哪一位？说来我听听。”

    李恪十分不喜欢赵煦这样的说法方式，还是不动声色的微笑道：“兄台一看就出自高门，我不说也能猜到。”

    赵煦倒还真不好猜，他认识的大人物着实太多了，眼前这个姓李的官位太低了。

    “你对章惇怎么看？”赵煦心里转念一番，忽然说道。

    李恪一怔，他没想到，眼前这个人年轻人，居然猜到了！

    这让他觉得不可思议，又觉得太过巧合了。

    他确实因为‘忤逆’了章惇，被发配，以至于在汴京城待不下去。

    不等李恪说话，赵煦就接着说道：“都在说，章惇大奸若忠，谗言祸君，擅权禀国，操弄天下，以至于官场动荡，民不聊生，天下非议，无休无止，是古往今来少有的大奸佞！你怎么看？”

