    千景洪的老眼眯了眯，“既然安小姐执意如此，那么就依你所言吧。”

    他倒是不觉得，他会败给一个丫头片子。

    这一点他有绝对的自信。

    不管安意现在的名声有多响亮，不可否认的是，在有些人眼里她依旧还是个小丫头而已。

    他们或许会忌惮她背后的势力，但是却并不会惧怕她本人。

    这就是年龄小给人的错觉。

    都是修炼之人，他们根本不相信一个二十芳华的小丫头，修为会达到那样的高度。

    然而也正是他们的轻视。

    让他们哑巴吃黄连，有苦说不出。

    安意看着对方信心满满的样子，眉头微挑点了点头。

    千景洪见此，视线转移到安墨川身上，“安先生，接招吧。”

    话落，他便发力。

    蓄满内力的一拳直直轰向安墨川。

    这一拳如果打中，安墨川怕是不死也废，可见千景洪其心之毒。

    先前说好将千一航遭受的一拳打回来。

    实际上那只是假意的说法，打完他就说当时不在场，他哪里知道安墨川是怎么打的他儿子。

    千景洪闪烁不定的老眼里划过得逞。

    只要这一拳打中了，他千家的面子里子就都找回来了。

    他有绝对的把握，安墨川是躲不开他这一拳的。

    千景洪心里正洋洋得意之际。

    哪知道，半路杀出个安意。

    十分轻松的接住了千景洪的攻击，并轻而易举化解掉。

    千景洪这气势汹汹的一拳，连个水花都没溅起来。

    不知道的还以为他在搞杂耍呢。

    就这......？

    安意撇撇嘴，“千二爷果然厉害，我哥打不过，所以只能我来接招了，千二爷没意见吧？”

    安墨川抿唇，眸子里划过笑意。

    这么护短的安安，怪可爱的。

    千景洪从震惊中回神，咬着牙道，“自然没意见。”

    他没想到安意会接得住他的攻击，刚才那一击可是他的七分力。

    竟然被一个小丫头片子轻而易举接住了！

    她到底是什么修为？

    此时千景洪迫切的想要知道安意的修为到了什么地步。

    因为他莫名有一种，硬刚下去他会败的强烈感觉。

    想他强者之名被叫了半辈子，如果败在一个小丫头手里，他的脸面往哪搁？

    他心里慌了。

    还有些怂，不想继续了。

    可这个时候，好死不死的，坑爹的儿子又说话了......

    “爸，她一定是侥幸接住了，你快继续攻击，下一次她肯定接不住，一个女人而已想赢了老爸你，简直痴人说梦！”

    千一航在一旁叫嚣着，大喊道。

    边说还鄙视的斜眼看着安意，显然因为安意是女人就没将她放在眼里。

    “聒噪。”安意抬手一道符。

    那边叫嚣的正欢的千一航瞬间没了声音。

    “你做了什么？！”千景洪看着儿子张着嘴却没有声音，紧张的问。

    “没什么，让他嘴巴休息一下而已。”安意勾唇道。

    “什么时候能恢复？”千景洪又问道。

    要是儿子从此以后变成哑巴，他根本无法接受。

    “等我们解决完事情，自然就恢复了，千二爷放轻松，我可是一个好人，不会把他变成哑巴的。”

    安意脸上挂着笑意，虽然给了肯定的回答，但就是让人感觉不像是真的...

    千景洪稍一沉吟，“麻烦安小姐让小儿恢复正常，至于安先生的事就到此为止了。”

    安意闻言，眉头微挑，“好，千二爷果然大人大量。”

    她又一次挥手，千一航张着的嘴声音脱口而出，“爸，她...她......”

    他指着安意，满脸恐慌。

    随便一挥手就能让人变成哑巴，对于千一航这个二世祖来说太可怕了。

    安意星眸扫向千一航。

    他立马乖乖闭嘴，躲在千景洪身后不敢出来。

    “安小姐好手段，今天是我千某不敌了，下次有机会再较量。”

    说着他便拉着千一航往包厢门外走去。

    只不过，在转过身后，却有一丝阴狠和孤注一掷蕴藏眼底。

    就在安墨川他们以为千家父子俩马上要走出去时。

    千景洪到门口的身影却迅速折返回来，直奔安墨川面门。

    嘭！

    啪！

    随着一声巨响，安意清冷的声音也随之响起。

    “真是没想到，千家人居然也能做出偷袭这等事情。”

    四大家族毕竟是四大家族，脸面尊严看的很重的，所以这偷袭事小，丢人事大。

    而安意这么大大咧咧说出来，无疑是在打千家的脸。

    不过，她可不在乎。

    他们既然做得出来，难道还怕说嘛？

    反正他们两家也有多桩仇怨，这时候不落井下石，什么时候啊~~

    再看千景洪，正躺在距离安意三人两米远的墙角处。

    一脸震惊莫名的盯着安意。

    他刚才可是使出了全力，又被她化解掉不说，还将他重伤在地！

    “你……你到底是什么修为？！”千景洪颤着声音问道。

    “修为？我啊，也不算多高，也就比宗师高一点点。”

    安意站起身，步履优雅从容的来到千景洪面前。

    她觉得此时千景洪的表情，应该很有趣。

    果然，就见千景洪满脸怔然，嘴里喃喃着，“怎么可能……怎么可能……”

    安意满意的勾起嘴角。

    然后她转头看向千一航，“还不把他扶起来带走，可真没见过你这么坑爹的儿子。”

    “噗嗤！”

    红璃见安意看过来，她赶紧摆摆手，但脸上的笑意却根本遮掩不了。

    因为忍不住！

    第一次知道，原来她的笑点这么低。

    真是见鬼了，不过……容她笑完再说，哈哈哈……果然是坑爹的儿子，坑了一手好爹！

    生出这么个儿子，估计上辈子也没干好事。

    额……你说为什么要用也？

    因为他千景洪这辈子也不干好事啊！

    千一航被安意和红璃两人变着花样的嘲讽，加上他心里强大无匹的爸爸居然躺在了地上。

    现在红着脸，站在一边颇有些不知所措，整个人脑袋都是懵的。

    怎么也想不明白，他爸怎么就败给了一个女人？！

    他看的分明，刚才爸爸返回去偷袭的时候，就是那个女人抬了抬手，然后爸爸就飞出去了。

    他千一航在千家乃至整个京都，都是个混世小魔王，最大的原因就是他爸爸是个强者。

    修为只差一步便可达到宗师境。

    可是就是这样强大的爸爸，却一招便败给了一个女人！！

    这让他不想事的脑子，根本想不明白。

    超负荷了呀！

