    这次期末联考第二名的优秀成绩带给秦克的，除了被更多的人关注、老师们的额外关照外，最大的收获当然是“装逼使我进步”刷起的情绪值。

    同班同学、全校表彰大会，都狠狠地让他刷了波学神经验值，收入手中有4500多点。

    当然，不及省赛时刷到的一万多点经验值多。

    没法子，这横幅在假期的第三天一早就挂在校门上了，挂了一天时间，该震惊的、该羡慕妒忌恨的、该敬佩的情绪都渲泄得差不多了。

    何况秦克在学校的学霸形象已确立，这次众人对他接二连三创造的“奇迹”有点麻木了，所以虽然秦克文科成绩的飞跃式进步虽然也让学生们感觉不可思议，但很快又认为“超级学霸认真起来，有这样的实力似乎也可以理解”，基本上很少出现双倍击的情绪值了。

    这因期末联考成绩“装逼”得来4500多的学神经验值，和“成绩使我进步”获得的奖励一样，按照系统的规则，自动平均分配到了已解锁的三个科目，倒也勉强让秦克那接近升级的英语科目再进了一步。

    “叮！你的学神经验值（英语）+1510！”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（英语）积累至10000点，使得您的英语等级提升为：‘大学英语六级级别（CET6）’。”

    “此至，任何不超出高中阶段应试范围乃至大学英语六级难度的英语题目已难不倒你。你的口语水平相当于雅思口语7.5分的良好水平。日常会话和阅读、写作将不会再成为你的阻碍，你甚至可以到外国以英语为母语的国家生活和求学。”

    “英语科目下一等级：‘专业英语四级级别（TEM-4）’，对应口语水平相当于雅思口语8分，需要您的学神经验值（英语）积累至30000点。请您继续加油！”

    “英语：专业英语四级级别（TEM-4），下一等级：专业英语六级级别（TEM-6），所需学神经验值（英语）10510/30000。”

    当然，除了英语等级的提升，另一个最大的收获就是奖学金。

    樱园高中这次破天荒的大方，居然在校园表彰大会上同时奖励了秦克和宁青筠50000元！

    那可整整50000元！

    要知道平时期末考试，总分年级第一的奖励也只不过是五千元（当然，单科前十还有额外的奖励），这次学校给秦克和宁青筠的奖励竟是50000元，提升了十倍，足以媲美两人奥数省一的奖励了！

    这对于寻常学生党来说，实在是非常大的奖励金额了，这也给秦克刷了波不小的情绪值。

    不过对于秦克来说，这些都不是当前最重要的，他的大部分注意力与精力，都集中到了国赛身上。

    ……

    在校园表彰大会结束后，校长王圆、副校长闻建钊又将两人请到办公室，勉励了一番，鼓励两人在国赛中再接再厉，争创佳绩云云……然后在离开校长办公室、返回教室的路上，秦克忽然将宁青筠扯到身边，认真地说了这么一句：“学委，你做好准备了吗？”

    “准……准备什么？”

    宁青筠还有些走神地想着不久前与这坏蛋在台上拿着证书的第三张合照，自己有没有笑得太僵硬，以及如果这照片拍得好看的话，自己要不要再去偷偷翻拍下来，哪知这时秦克忽然就将她扯到了身边，让她吓了一跳，小脸刷地红了，目光立时偷偷瞄向四周。

    还好这时基本上所有师生都返回教室上课了，在铺着薄薄积雪的古旧校道之上，只有她和秦克两人。

    “准备国赛。我觉得，接下来的试卷讲解课程我俩都没必要参加了。”

    宁青筠这才明白秦克说的是奥数国赛的事，一提到学习，她立时认真起来，脸上的红晕也消褪了，点头郑重道：“行，都听你的！”

    “我已和班主任魏老师和郑老师都说好了，从今天起，我们就不回课室上课了，一直到寒假，你都必须按着我的吩咐，进行最严格的地狱式特训。这次特训会非常艰苦，甚至比省赛那次的特训还要辛苦，我最后问你一次，你能不能坚持住？”

    宁青筠毫不犹豫道：“可以！”

    秦克笑了：“好，只要你能熬得住，我就一定会让你登上国赛领奖台上的照片，出现在报纸和官方网站上，让你爸妈看到！”

    宁青筠转头，明亮眸子里燃烧着熊熊斗志：“一切都听你的，我相信你，请一定要将我带到国赛的领奖台上。”

    秦克再次笑了：“学委，谢谢你的信任。‘每个人心中都有黑暗，但也有光明，我现在能够相信了，只要努力到最后都不轻言放弃，我相信人类一定能创造出光明的未来，也能创造出美好的生命。只要珍惜重要的东西，我相信就一定可以办到。’”

    宁青筠的眸子睁大了，这是她最喜欢的，迪迦奥特曼里的台词……

    秦克举起手掌：“所以，学委，从这一刻开始，我们的战斗，打响了！”

    “你还是这么幼稚呀！不过……让成功我也热血沸腾起来了。”

    在呼啸的寒风中，少女也露出了笑脸，然后举起自己白皙细嫩的小手，用力地与秦克的手掌击在一起。

    ……

    在接下来的七天里，宁青筠再次体验到什么叫“地狱式的特训”。

    从早上七点半开始，到晚上十点半，除去中午和傍晚半个小时的羽毛球练习，以及每个小时一次的十分钟室内散步休息时间，其余时间，宁青筠都被秦克安排的奥数课程所淹没。

    秦克展现出比上次还要魔鬼的教官一面，将宁青筠一天安排得满满的，一环扣一环的奥数课程连绵不绝，密集得让人几乎要窒息。

    而且课程的难度也不断地增加。

    越来越复杂的题型变化，越来越高难度的奥数技巧，以及普通学生一眼看到就晕头转向的繁复几何图形——比如十九个圆形交叉重叠，中间再加一个三角形，求其中交错的一小块区域的面积——以宁青筠原本已极为扎实、达到省赛一等奖水平的奥数实力，也被压得几乎喘不过气来。

