    麦克雷在第一时间甩出闪光弹，试图以此来限制住死神的行动。

    但这一切对方似乎早有预料，死神把霰弹枪对准地面轰了一枪，威力巨大的霰弹溅起一大片尘土，在闪光弹扔来的同时遮挡住了麦克雷的视线。

    尽管在尘埃中看不清死神的身影，麦克雷还是毫不犹豫地左轮六连发射向记忆中死神的位置。

    毫无疑问他还是射中了被闪光弹击中的死神，但是否命中要害可就不得而知了。

    在打完了六发左轮子弹后，麦克雷就像是突然感应到了空气的扰动一般，向后一个战术翻滚拉开了距离。

    下一秒他才证明了这个举动有多么明智，一发威力巨大的霰弹伴随着飞沙走石席卷而来，一下扯烂了麦克雷身上的披风。

    如果不是闪躲及时，刚才被撕裂的就是麦克雷的身体了。

    “我说了，别拿以前那种老把戏来耍我。”

    死神从尘埃中走出，用另一把地狱火霰弹指着麦克雷说道。

    其实他也被麦克雷打中了两枪，但都不是要害。在他经过基因改造的身体上，伤口已经在逐渐愈合了。

    在翻滚的同时，麦克雷也利索地给左轮重新装填上六发子弹，看上去两人又回到了同一起跑线上。

    但实际上，刚才的那发霰弹麦克雷也没有完全躲过，几颗细小的钢珠嵌入到他的身体里面，而麦克雷可没有死神那么强悍的恢复能力。

    这一轮交锋，麦克雷无疑处于下风。

    好消息是，至少他成功拉开了距离。在近距离上当然是死神的两把地狱火霰弹更有威慑力，而麦克雷的左轮则是更擅长中距离交火。

    死神没办法在短时间内连续使用幽灵形态与暗影传送，那么接下来他应该没有再次快速逼近的手段了。

    “砰！”

    第二发霰弹袭来，麦克雷先是通过附近一颗石头作为掩体躲过，然后拿起左轮持续地对死神进行点射压制。

    面对麦克雷这样的神枪手，死神也只好先寻找掩体暂避锋芒，他只需要等到能够再次使用幽灵形态与暗影传送，局势便会被再次逆转过来。

    麦克雷也清楚这样下去不是办法，有伤在身的他已经不好继续与死神纠缠下去。

    于是在点射压制的同时，麦克雷也在一步步地后撤，最后扔出一发闪光弹，并在空中将其一枪引爆。利用刺眼的白光作为掩护，迅速消失在死神的视野当中。

    死神也没有继续穷追不舍，只是望着麦克雷远去的方向，自言自语般地说道：

    “你确实留了一手，可惜还是用错了地方。”

    他的肩膀上赫然又多了一处新的伤口，是刚才麦克雷在引爆闪光弹的同时，射出的另一发左轮子弹留下的。

    这次姑且算是一轮平手，但死神马上就可以得到治疗，麦克雷那边可就不好说了。

    与此同时，山脚村庄里的兄弟相残也终于分出了胜负。

    源氏先于半藏一步从废墟中爬出，比起经过机械化改造的他，肯定是血肉之躯的半藏在冲击中受到的伤势更重。

    他拖着伤痕累累的身体一瘸一拐地走到半藏身旁，对躺在地上已经无法再站起来的半藏问道：

    “哥哥，为什么要这么做？”

    “我不是告诉你了吗？”半藏静静地望着天空说道，仿佛一切都已与他无关。

    源氏也在一旁坐下，诚恳地对半藏说道：“也许只有傻瓜才会相信你仍然有希望，但我相信。”

    半藏挤出一丝凄惨的笑容，到最后关头他都没有能够瞒过自己的弟弟，始终没有能够担起身为兄长的责任。

    “抱歉，源氏。”

    半藏挣扎着开口说道：“我无法拯救你的肉身，也无法救赎你的灵魂。这副身躯终究会把你吞噬，一切都已经太迟了······”

    “你到底想说什么，哥哥？”

    源氏刚想要继续问下去，半藏却已闭上了眼睛。

    看来他只能自己去寻找答案了。

    简单地埋葬了半藏过后，源氏也接着赶往战况更加激烈的圣坛和圣所。无论如何，黑爪里面一定有人更加清楚原因，否则半藏也不会那么轻易地被招揽。

    其中一定还有着更深的缘由，半藏明明是如此后悔杀害了自己的弟弟，以至于最终抛弃了家族。现在又怎么可能为了重振父亲的帝国，而对自己下手呢？

    带着这样的疑惑，源氏再次奔赴战场。

    另一方面，位于山顶的尼泊尔圣所的攻防战也逐渐进入白热化阶段，天眼的企业私人部队如同潮水般地从传送门背后涌现，直奔狭窄的圣所入口而来。

    在入口附近，莱因哈特一马当先地撑起一扇蓝色能量护盾，掩护后方的队友对冲上来的敌方进行反击。

    “别担心朋友们，我是你们的护盾！”

    无论是他那高大的身影，还是宽广的护盾，都给人一种十分可靠的感觉。

    依靠莱因哈特的掩护，其他人得以不时冲出掩体，在他大盾的保护下疯狂输出，以最大火力将冲上来的敌军击退。

    后面还有天使，以及同样装备上女武神作战服的流浪地球医疗兵提供治疗，更是让防守方得以轻伤不下火线，重伤不进医院，大部分伤势都能够当场治好，然后重新投入战斗。

    猎空还会不时闪出去猎杀敌方的重要目标单位，例如狙击手和小队长什么的，然后再利用时间回溯返回阵地，真可谓是艺高人胆大。

    不过说到火力，最凶猛的果然还是刘培强率领的流浪地球调查团小队。与专注于特种作战与小规模作战行动的守望先锋不同，调查团可是做好了应对大场面的准备。

    身穿特制钢铁战衣的他们每一个都是一台战争机器，各种重型武器可谓是武装到牙齿，

    光是钢铁战衣所携带的微型导弹就堪比法老之鹰的天降正义，利用架设好的加特林机枪，同样可以起到火力覆盖的效果。

    更不要说调查团还带来了试验型球状闪电武器、发射霰弹电荷态离子颗粒的等离子能量炮、反载具用的三联激光切割武器等等非量产型的高科技装备，更是让他们的火力更上一层楼，任何试图靠近的敌人都会被轰得灰飞烟灭。

    在调查团与守望先锋的协力防守之下，天眼的进攻被击退了一波又一波。

    然而敌方的增援依然是源源不断，所以也很难说这样的局面能够持续到什么时候。

    圣坛的防线也即将要被黑爪攻破，如今依然不知道黑爪与天眼之间到底存在着怎样的暧昧关系。如果两者联手的话，尼泊尔圣所马上就会腹背受敌，恐怕足以打破目前这一僵持的局面。

    这可不是一个好消息。