    “肉身上带来的先天神通。”李郸道目光一滞。

    这不是至尊宝骨的设定吗？

    李郸道不知道的人，上古人神杂居，在颛顼大帝绝天地通之前，许多人族部落首领，都是拥有异相的。

    神农有解毒能力点满的神农不死肝，仓颉有可以看见天地法则的重瞳。

    而现在虽然许多人血脉不显，可依然拥有上古尊贵的血脉。

    这些血脉之中偶尔出现一两个有些返祖的，年幼时候便会展现异彩，但是由于后天成长，或者没有进行开发，反而会泯然众人。

    南极老人将他们最宝贵的东西剥夺，组合在一起，甚至比原本在他们自己身上，还要厉害，他们不会研究血脉的力量，可是得到了灵山十巫部分传承的南极老人对血脉最会拿捏了。

    而创造此法的镇元子，此时却也在开府立派，只不过在西域边陲小国，取名万寿山五庄观。

    回到麻姑山这边。

    那少年笑嘻嘻，喜怒全在脸上。

    “你这么这么轻松就化解了，真是叫我难搞哦，看来这个命魂还要费阵功夫。”

    “哼！”

    一道傲娇一样的哼唧声响起。

    然而却有旋风应声而出，风中苍有金炁，似乎能将人皮肉割下来。

    “擤气？”

    李郸道自骊山观学过风法，身上也有定风珠，自然不怕这个。

    “杂而不精。”魏夫人在边上直接评论。

    而木椿子这边，可比李郸道过份谨慎，见招拆招来得爽快得多。

    黑羊精有饕餮血脉，善吞食，不过同样修炼五雷法，只是他修不成五雷正法，只能修五阴雷法。

    浑身阴煞之炁，衬托得更像个反派人物。

    木椿子手持一根破木棍，身上披着一身破烂法衣，头上还顶着一个破碗。

    只是这丐帮三件套，此时真的放出来异力。

    特别是木椿子手中的棍子，竟然有号令水精的作用。

    “原来师父说的是真的，这几件真的是宝贝！”丫丫直呼我直呼。

    “只不过这也太丑了吧。”

    那木棍大有来历，乃是大禹治水的时候，登高观察水文时候折下的手杖，因此颇有功德。

    此时大禹为水官大帝，木椿子拿着这个，自然有号令水精的功效。

    因此天空乌云密布，此时暗藏天地自然之雷霆。

    而一道赤黑符箓出现，则是让黑羊精忌惮不已：“祖师留下的五雷符，你果然还留着。”

    “嘿嘿，本来是用来对付那孽龙的，但那孽龙也修阳五雷法，只怕用不到了，看来今日你有没有机会享用了。”

    黑羊精冷哼一声，身上飞出两条龙来，一条寒炁冷龙，一条暑炁热龙。

    却是准备防御这道符箓。

    而这便是木椿子的目的，叫他忌惮而不能出全力。

    而木椿子身边黄符满天，似乎平时就画了不少，此时一股脑如同洪水一般砸向黑羊精，放出了五彩斑斓的光华。

    而李郸道这边，那少年见李郸道已经化解了两个自己的神通，便已经沉不住气了，祭出了法宝。

    只见那宝贝，竟然是一盏灯。

    此灯一个底座，三个分支，故有三朵火苗，中间高，两边低，好似一个山字形。

    而那灯一出来，那少年便变了一副神情，不复刚刚天真烂漫的状态。

    反而智珠在握一般。

    长明命灯。

    李郸道知道这种东西，活人不会有，死人才会用到。

    至于功效，便是模拟人身上的三朵阳火。

    “南极老人？”

    “哈哈，小友真是聪明，真叫本座惺惺相惜。”

    “道友也会补天造化，我也会补天造化，我们本是同路人。”

    那少年侃侃而谈。

    李郸道笑了：“所以，你还是想要我的命魂。”

    “哈哈哈，所以啊，道友的命魂，道友的记忆，本座迫切想要切开来研究研究，放心，本座会将你复原的。”

    然后便如同移形换影一般，瞬间来到了了李郸道身边，一只手张作爪牙状，就要按在李郸道天灵盖上。

    然而一道黑色的剑气却自李郸道天灵盖上射出。

    直冲那南极老人附身的完美容器的面门。

    李郸道心莲长出过四种莲花，代表元神本相的青莲，代表师徒关系的紫莲，代表佛法的金莲，和代表魔念的黑莲。

    金莲已经舍弃了。

    黑莲却还在内景之中，李郸道此前就将其祭炼作了一把剑器，乃是毁灭一切之剑气，这还是李郸道第一次动用。

    “南极老人，你这么不真身过来，只用一具傀儡，未免太看不起我了吧。”

    黑剑贯穿了少年的身子，却没有让少年受一点伤。

    这把剑杀的是魔念，它会将一切魔念吸收。

    少年眼神恢复了此前的模样，一阵迷茫。

    这叫李郸道产生了他也诞生了自我意识的错觉。

    正当打算开口之时，只听见那少年叹息一声：“果然还是不成吗？”然后便是四分五裂。

    整个少年分裂肢解开来，各类脏器崩落一地。

    这是自毁程序。

    南极老人不欲将自己的研究成果直接送给李郸道。

    虽然拼接成功了，但是临床试验上的表现，却还是十分不理想。

    亏南极老人还把他当杀器用的。

    “看来，我的补天造化还有很大的破绽。”

    山下的南极老人喃喃道：“不仅仅是缺少了命格，可惜了，本来都要功成了，没有想到这小子竟然还修炼了一把魔兵。”

    那魔兵斩杀了南极老人存放在少年紫府之中的一道念头。

    若非那念头被斩，刚刚南极老人就要得手，将李郸道元神摄出。

    不过很快南极老人就摇摇头，叹道：“那群仙真只怕就要腾出手来，这段时间却是没有机会了。”

    “走了走了，去看看镇元子的人参果树培育得如何了，讨他个果子来尝尝。”

    而李郸道在看见眼前少年重新崩解为脏器，莫名觉得大恐怖。

    不过还是一挥手，将这些脏器，以先天之炁滋养。

    而那盏魂灯，却是已经全部熄灭了。

    而诸位真人此时也停止了真炁供养，这些脏器都已经长成了，竟然散发着宝光，玄光。

    “小友，成了。”钟离权开口道。

    李郸道却摇摇头：“只怕用不到了，刚刚那个少年崩解开来得，正是这些少年天生地长的脏器，我再给他们接回去。”

    “那这些……”

    “晚辈却是有个不成熟的想法。”李郸道缓缓开口：“却是和那南极老人一样，拼凑出一个先天道体。”

    “那南极老人拼凑出来的可不是先天道体。”魏夫人道。

    “先救人吧，这件事情待会再说。”

    而木椿子这边，黑羊精见南极老人又失败了，便已经心生了退意，可是丫丫直接出手，以九子鬼母将其后路断绝。

    却是被木椿子打断了一条腿后，以血遁之法逃离。

