    在场的都是四大仙门的弟子，能被选入四大仙门之中，天赋都不会太差，而这些人都有自己的傲气，不会觉得自己比别人差多少，之前是因为兽潮出现的太突然，他们一时乱了阵脚，才会只知道逃跑。

    现在冷静下来，很多人都明白，并不是一味的逃跑就能够安全活下来，毕竟他们的仙力和体力有限，当着两样都被耗尽的时候，就是他们的被灵兽们杀死的时候，而这绝不是他们想要看到的。

    所以，想要活下来，最好的办法，就是把那些灵兽给解决掉。

    现在已经有人先动手了，他们只要跟着对方，一起齐心协力地把灵兽们给杀死，就能够活下来！

    这样想着，很多人迟疑了一下，纷纷往回走，想要去看看灵兽群的情况。

    南华他们以极快的速度解决掉一批灵兽后，剩下的灵兽顿了一下，然后又接着往南华他们这边冲过来，一个个看南华他们的眼神都充满了仇恨。

    天启录瞬间出现在容烨的头顶，书页快速翻动，然后定格在其中的某一页，数千道符篆从天启录里飞出来，飞向灵兽群，在接近灵兽的时候，那些符篆纷纷被激活，数千道银色的闪电出现在空中，劈向那些灵兽。

    被劈中的灵兽身体发麻，一个个浑身抽搐，看起来很不好。

    红色的光芒在沐宸的手中闪过，赤焰枪出现在他的手中，他冲到那些被麻痹了的灵兽面前，赤焰枪一个横扫，一道火线冲向那些灵兽，瞬间将那些还在抽搐的灵兽包裹住。

    南华的双手快速在空中动着，他的指尖带着一点金色的光芒，为了追求速度，他的两个手都在绘制法阵，因为速度太快，在空中留下一道道残影，很快，两个金色的法阵在他的手下形成，然后被他扔出去。

    原本只是巴掌大小的法阵瞬间变大，变成了两个直径二十米左右的圆形法阵，将被火焰包裹的那些灵兽困住，紧接着，强烈的金色光芒闪过，那些灵兽直接在阵法中消失，只留下它们的内丹，南华手一抓，那些内丹就到了南华的手里。

    三人的配合十分默契，不到半刻钟的时间，就解决了二十几只灵兽。

    赶过来想要看看发生什么事情的其他人看到这一幕都有些傻了，感觉自己的三观受到了冲击，第一次见到杀灵兽杀得如此轻松的，就好像他们杀的不是灵兽，而是普通的动物一样！

    张牧和冯阳是见过南华他们出手的，看到旁边人的表情后，脸上忍不住露出一个骄傲的表情，毕竟他们可是和南华他们一起的，这证明他们投靠南华他们的选择并没有错！

    “这三个人是什么人啊？这么厉害的？感觉那些灵兽就跟普通动物一样，轻易就被他们杀死了！”

    “看他们身上的衣服应该是琅琊仙宗和星辰宫的弟子，什么时候出现了这样的人物，怎么从来都没有见过？”

    “听说琅琊仙宗今年招了不少天赋十分厉害的弟子，这两个人该不会就是其中之二吧？至于星辰宫，没听说星辰宫最近有心的弟子出现啊？”

    “啊，我见过那两个人，他们不是我们琅琊仙宗的峰主亲传吗？就是今年才被收为徒的，进入秘境前，好像才突破道真仙境低阶吧？应该是和宋师姐一起进来的，是不是啊，宋师姐？”

    一名琅琊仙宗的弟子在之前见过南华和沐宸，认出了他们，直接给周围的人科普，害怕别人不信，还把宋欣荣也拉了进来。

    宋欣荣此时正面色复杂地看着南华和沐宸，这两个人一开始都是她的目标，可惜他们就像是瞎子一样，只对顾轻轻好，完全看不到她的，甚至会当众给她难堪，所以她不但放弃了他们，还把他们列入了不来往的名单里面，谁知道他们竟然这么厉害！

    听到那名弟子叫自己，宋欣荣转头看了一眼，艰难地点了点头，“我们是一起拜入师门的，但是我们并不太熟，我也不知道这两位师兄这么厉害！”

    她说话的时候，表情十分难看，也没有一贯的笑容。

    不过这时候其他人也注意不到这一点，当琅琊仙宗的弟子得知这是他们的同门后，每个人都十分骄傲，南华他们刚刚的那一下配合还是十分震撼人的，最起码在场这么多人没有几个人能够做到！

    看到这些人过来，南华他们也有些惊讶，不过这时候也没有时间给他们说什么，三人配合着，又杀了三四十只灵兽，这才得以喘息一会儿。

    “诸位，大家也看到了，我们一味的逃跑是没有用的，只有把这些灵兽解决掉，我们才能活着离开，这些灵兽只是看起来数量比较多，但修为高的并不是很多，大家可以和我们一样，配合着解决这些灵兽，我相信人多力量大，我们一定可以解决掉这次兽潮的！”南华站在半空中，运用仙力，让自己的声音在众人的耳边响起，带有蛊惑地说道。

    这些人跟过来其实也有这方面的打算，现在听到南华的话，一个个都热血沸腾，看着那些灵兽们的目光都变了，不用南华开口，他们已经各自结盟，然后一起开始杀那些灵兽。

    这些人大部分的修为都在天仙境高阶和巅峰，也有真仙境低阶和中阶的弟子，认真起来后，杀灵兽的速度也很快，那些低阶的灵兽很快就在大家的努力下被解决掉了。

    亲自动手之后，他们就发现杀灵兽并不简单，但在他们合力杀死灵兽后，内心的满足和愉悦却是无法比拟的，这也让他们更加兴奋，一个个像是打了鸡血一样，看着灵兽们的眼睛都是红的。

    南华和容烨他们在有了这些人的帮助后，压力小了很多，同时杀灵兽的速度也加快了很多，他们在次仙界的时候，配合了不知道多少次，一个眼神就明白对方的想法，其他人和他们根本没法比，也因此，虽然这里也有修为比他们高的人，但论杀灵兽的数量，却比不过他们！

    越往后面，灵兽的修为越高，众人杀起来也就越难，一开始两三个人都能合起来杀十几只灵兽，现在得四五个人合起来杀一只灵兽，速度变慢了很多。

    当然，杀灵兽的时候，也有人受伤，但他们此时已经杀红了眼，根本顾不上这些，只知道把眼前的灵兽给杀死。

    南华三人一直配合得很好，不过他们用的招式都是比较费仙力的，在持续了一个时辰后，三人也退到一边，开始服用丹药恢复体内的仙力。

    “后面的灵兽修为越来越高了，之前也没发现这林子里有这么多高阶灵兽啊？怎么救突然冒出来了呢？”容烨往嘴里塞了一颗丹药，感受着药力在体内化开，体内的仙力快速恢复着，一边嘟囔道。

    “林子这么大，我们遇不到很正常，现在最要紧的是这些灵兽修为越来越高，我们不一定能扛得住！”南华也塞下一颗丹药，看着灵兽那边，拧眉说道。

    闻言，容烨和沐宸也忍不住皱了皱眉。

    他们的修为不过真仙境低阶，三个人配合的话，杀死真仙境中阶也是可以的，但后面可能会出现真仙境高阶、甚至真仙境巅峰的妖兽，他们可不一定能解决掉，到时候要怎么办？

    “先不管那些，我们先把眼前的这些灵兽解决掉，后面遇到的话，大不了我们再跑呗，只要撑过明天，我们就能出去了，也就不用怕了！”容烨想了想，大咧咧地说道。

    南华和沐宸对视一眼，发现也只能像容烨说的那样了。

    休息好之后，三人又冲了上去，找了一只真仙境中阶的灵兽开始战斗。

    时间过得很快，一转眼就到了晚上，也不知道是不是有什么约定一样，到了晚上之后，那些灵兽竟然都走了，就算和他们这边正在战斗，也不管不顾地离开了。

    南华他们这边虽然不明白发生了什么事情，但灵兽走了，对他们来说也是好事，他们可以好好休息一下，因此众人也没去追，毕竟林子里晚上乱跑的话，十分危险。

    他们中有的人直接瘫在了地上，有的则一屁.股坐在了地上，有的则找了一个树干，靠着休息。

    “呼，终于可以休息一会儿，累死小爷了！”容烨也找了一棵大树靠坐在树底下，吐出一口气，说道。

    南华和沐宸两人在容烨的旁边坐下，看起来也十分疲惫。

    后面遇到的灵兽虽然都是真仙境中阶的，但一个比一个难产，他们都不敢掉以轻心，就怕一不小心丧了命，不光是身体上十分劳累，精神也一直紧绷着，此时终于可以放松一下，他们都很开心。

    休息了一会儿之后，南华和容烨三人又在周围放了不少阵法和符篆之类的东西，然后才扎好帐篷，直接进入帐篷里面休息，也不管其他人。

    张牧和冯阳两人知道在南华三人身边会比较安全，也把帐篷扎在他们的旁边，在他们进去休息后，也进入帐篷，抓紧时间休息。

    其余人看到他们这样，也纷纷休息。

