    

    这个人是他？

    猛然间风笑天慌了。

    在自己的小命和火舞面前。

    他选择自己的小命。

    他看中的不过是火舞是火族组长长女的身份而已。

    至于姿色。

    追求的他的女孩，漂亮的也不少。

    “火舞，要是没什么事的话，我先走了？”

    “走走，别打扰我和大哥哥甜蜜。”

    火舞一脸嫌弃的瞥了风笑天一眼，就甜蜜的靠在曹安怀里。

    她就知道，还是她大哥哥最好了。

    这么温暖。

    火舞闭上眼睛，静静的享受着。

    风笑天听到火舞的话，仿佛如释大罪一般，长舒一口气。

    他刚刚转身。

    可是一个嘹亮温怒的声音猛然响起。

    “呦，我当是谁呢，这不是表妹吗？”

    “怎么？现在喜欢年龄大的了？”

    一个跟火舞有着三分相似。

    一袭火红色头发，红色大眼睛的美女走了过来。

    在她身后，跟着三个俊朗的男人。

    这些男人一脸笑容。

    按照之前的规矩，今天晚上是他们三个服侍火大小姐。

    “火舞，风笑天玩腻了？换人了？”

    “啧啧，这腻味的样子，人家是真心喜欢你吗？”

    “还有你风笑天，看你长的挺帅的，过来服侍我一晚？”

    “这一晚，三千金魂币怎么样？”

    “不，看在你还很清纯的份上，六千。”

    火羽走到风笑天面前。

    她高挑的身材，还捋了捋秀发。

    顿时一股香气飘散而出，风笑天轻轻嗅了一口。

    火羽也是不输于火舞的美女。

    从她身上能看出妩媚二字的真谛。

    这个女人真是把火焰的爆裂发挥的淋漓尽致。

    “风笑天，考虑一下，我等你答复。”

    “你不想体验女人的美妙吗？我都能满足你。”

    “一切要求，什么都行。”

    嚯嚯之音。

    一时间，风笑天直勾勾盯着火羽的身材，嘴巴一张，十足的猪哥相。

    跟在火羽身后的三个男人，听见这话。

    顿时神色一沉。

    六千金魂币一晚？

    他们一晚上也才五百金魂币而已。

    这小子何德何能，值得如此大价？

    “哼，妹妹，这小帅哥，你在哪找的？”

    火羽看见曹安，顿时嘴角一勾。

    她眼中微微痴迷起来。

    这曹安是她见过最帅的男人。

    没有之一。

    这身材。

    这颜值。

    这五官。

    这皮肤。

    这味道。

    英俊。

    她爱了。

    火羽打量着曹安，好像眸子都深深陷入他颜值之中。

    “你干什么？不许你打我大哥哥的主意。”

    “大哥哥？哈哈，火舞你什么时候装的这么清纯了？”

    火羽掩着小嘴一笑。

    她走到曹安身前，隔着火舞看着她。

    “帅哥，晚上有兴趣吗？人家什么都满足你。”

    “任何，地点，位置，姿势，都行。”

    “还有恶趣味也行。”

    火羽舔了舔嘴唇。

    她现在恨不得当场把曹安吃掉。

    这个男人，让她把持不住。

    “啊~~”

    她感觉她的心都被帅炸了。

    “我出一万，就一夜可以吗？”

    “一万？”

    “嘶……”

    三名男子倒吸一口凉气。

    一万的男名媛。

    天斗城有过吗？

    只怕这男人还是第一人。

    一万金魂币。

    还得火家大小姐的青睐，这人能爽死。

    大小姐是什么身材？

    能让男人欲罢不能的这种。

    摄人心魄。

    “帅哥，我美吗？”

    “您就怜爱一下我呗！”

    火羽手指在耳边一缕，流露出妩媚的风情。

    然而她在曹安面前花拳绣腿。

    但曹安没有瞅她一眼。

    什么东西？

    这女人就是武魂城的血玫瑰。

    身上的味道没有八千，也有一万了。

    这女人才多大啊！

    十八岁？

    曹安难以想象。

    她身体能受得了吗？

    她又不是封号斗罗。

    曹安在好奇心的驱使下，朝着火羽的美腿看去。

    一双修长的玉腿，还在隐隐颤抖着。

    顿时曹安想笑。

    就这种货色？

    就这体力？

    曹安能让她死在床上。

    “哼，火羽姐姐，你就别白费力气了，我大哥哥是不会看上你的。”

    “你自己什么样，天斗城都知道。”

    “你……”

    火羽指着火舞鼻子，咬着银牙。

    她火红色的瞳孔中，升起一抹愤怒。

    “火舞，这是你说的，我要你的大哥哥拜倒在我的石榴裙下。”

    说着，火羽就闭上眼睛，朝着曹安吻去。

    在火羽撅起小嘴的一瞬间，曹安顿时感受到一阵恶心的气息。

    他瞬间一揽火舞小蛮腰，后退三步。

    “美女，好心提醒，我建议你节制一下。”

    “你这样，以后怕是可能无法怀孕。”

    “还有，什么样的人配什么样的人，不是人的就别用了。”

    “可能会死人的。”

    曹安说完，把火舞抱在怀里，朝着玫瑰酒店对面的水果店走去。

    火羽看着两人的背影，瞪着眼睛。

    混蛋。

    竟然敢这么说她？

    她是什么人？

    她可是火家大小姐。

    虽然不是嫡系的，但胜似嫡系的。

    “男人，我让你死在我身上。”

    “你去调查一下，她住在天斗城什么地方。”

    “是。”

    一名男子恭敬出声，随后尾随曹安而去。

    “你，风笑天，跟我来。”

    说着，火羽揪着风笑天领口，走向玫瑰酒店。

    这也是个帅哥。

    她忍不住了了。

    火舞这么长时间都没动他，她就捷足先登。

    “火舞不要你，姐姐给你温柔，乖。”

    走进房间。

    火羽直接把风笑天按在床上。

    可怜的风笑天一脸迷茫，她要干什么？

    ……

    玫瑰酒店对面的水果店中。

    曹安拿着两盒水果捞，和火舞坐在椅子上。

    “吃吧！请你的。”

    “嗯，大哥哥真好。”

    火舞看着曹安，眼中都是笑意。

    她故意挪动小屁股，朝曹安靠了靠。

    瞬间，她闻到了属于他大哥哥的味道。

    顿时她笑的更惨了了。

    她小嘴一抿，小脑袋走向着曹安肩膀倾斜。

    “大哥哥，能吻我……”

    “十年难得一遇的水果，火龙果，十枚金魂币一个。”

    “走过路过，不要错过，就这一颗。”

    一位大树拿着一个火龙果，在水果摊位前炫耀。

    火舞看向火龙果的一瞬间，眼睛都亮了。

    她的武魂就是火系的。

    她就喜欢这些东西。

    火龙果。

    她还没吃过呢！

    “老板，这个给我，我要了。”

    一位青年丢过十枚金魂币，顺手就接过火龙果。

    他拨开，露出里面的色泽。

    曹安看了一眼，跟自己前世看见的一模一样。

    只是这东西，武魂城好像没有。

    小青年走后，老板嘴角一勾，又拿出一枚火龙果。

    “绝世珍品，十枚金魂币一个。”        

