    牧亭煜等人的火把彻底远离，夏昭衣才带着要来得这匹坐骑回去。

    此地已被他们发现，为防暗算夜袭，不好久留。

    她不杀牧亭煜，一是看得出这些人确实不好对付，她可以成功击杀牧亭煜，但绝对无法带史国新他们全身而退。

    二是，她本也不打算杀他，此人比钱远灯有用很多。

    篝火熄灭，启程出发。

    因史国新有伤，加之两个美人不太会骑马，夏昭衣便入了附近一座荒弃的孤村。

    村子规模不大，算上坍圮的屋舍，总共连三十家都没有。

    以及一些屋舍和屋舍相连之间，还能看见坟包。

    李满照料史国新睡下后，出来看见夏昭衣坐在矮石墙上，正眺着山下巨大的黑暗。

    “东家，”李满走来说道，“您没有困意吗？”

    夏昭衣回过头来，说道：“想一些事，暂睡不着，你先去睡。”

    李满点头，转身却见那两个美人怯怯走来，与他对视后，目光望向那边的少女。

    夏昭衣也朝她们看去。

    两个美人上前，冲夏昭衣福礼。

    “阿梨姑娘，我二人……不敢睡，能否，今夜和阿梨姑娘一起？”一个美人细声细语地说道。

    “不可。”夏昭衣拒绝。

    美人一愣，未想她会拒绝得如此干脆。

    “阿梨姑娘，我们……怕。”另一个美人说道。

    “若非遇上我们，你们今夜将如何？”夏昭衣问。

    两个美人蹙眉，说不出话。

    “去睡吧，”夏昭衣收走视线，望回前面的黑暗，“我带不了你们多久，你们自行适应。”

    两个美人抿唇，只得再福礼：“叨扰阿梨姑娘了。”

    李满没有走，看她们离去，李满想了想，朝夏昭衣走去。

    “东家。”

    “嗯？”夏昭衣侧头看他。

    “此二女……命苦，”李满沉声说道，“东家，你说她们还能回去留靖府么，那坊间绝不会要她们，以及钱远灯和牧亭煜的人，也不会放过她们。”

    夏昭衣目光露出几分意外。

    “便是不知，她们会不会从良，”李满继续说道，“东家，或许你的话，她们会听。”

    见夏昭衣没说话，李满低下眉：“我知我平时不爱多言，今日未免显得有几分多管闲事。”

    “那，你为何反常？”

    “我年幼时有一位邻家长姐，她因家中变故，被迫入了风尘。后来我家中无米，我娘求去她跟前，她并未嫌贫，几次助我家渡过贫寒。”

    “她真好，”夏昭衣微笑，“那她如今……”

    “说来荒诞，”李满声音变冷，“几个男人因争一个美人大打出手，她被伤及，毁了容貌，无法再侍客人，连女婢都不好当，便被发落去后厨，成了仆妇。不到一年，她，她投河了。”

    夏昭衣敛眸，抬眉看向夜色。

    月明星隐，除却偶尔有云来，大多数时间，月亮只孤零零挂着，独照人间。

    “这些姑娘们，骨子里皆是悲情，”夏昭衣轻声道，“我倒是忽然想起听来的一句话。”

    “哪句。”

    “是一位极有名望的大家，”夏昭衣朝李满看去，“大意是，世上男子喜好逼良为娼，又喜好劝妓从良。”

    李满羞赧：“东家，我并不是……”

    “我未指你，”夏昭衣莞尔，“莫往心里去。”

    李满点头。

    “至于这两位姑娘，”夏昭衣拢眉，若有所思地望向前边黑暗，“我们与她们只是萍水相逢，一场偶遇。便看她们自己吧，若想开店，给些银两，若要换个城府重新去寻个坊间投身，也由她们。”

    “好。”

    李满转身离去，顿了下，又回过头来：“东家，你方才说的那句话……劝妓从良，也是不好的吗？”

    “那是在挖苦一些男人，”夏昭衣失笑，“至于这四字，我一时也说不上是好是坏。”

    “还是……坏的吗？”

    “是啊，”夏昭衣声音变沉，“你看，这夜黑得，一时分不清哪里是天，哪里是地。不打破这腐朽人间，谁能知前路所等着的，会不会是更大的苦难？”

    而她惯来散漫，闲云野鹤，不喜欢对别人的人生负责，一直如此。

    李满沉默。

    方才少女说到悲情，他眼下去感知，确实有一阵透骨悲凉。

    谁能知，真正的苦难是在天上，还是在地上，是在这头，还是在那头。

    夏昭衣扯了扯唇，干巴巴道：“她们都是男人眼中的玩物，没有姓名，只有世人所不齿的身份。死去的消失的，破损的毁灭的，只是一个又一个帝王年间统计出来的冰冷冷的数字。”

    “东家，”李满忽然动情地说道，“那么我有生之年，能得见这天地换了人间么。”

    “或许，能？”夏昭衣一笑，再度回头，“世间诸事，谁能说得好呢。”

    “东家，我觉得……你能！”

    “我，能？什么？”

    “你可想过，你去称王？！”

    夏昭衣又笑了：“毫无欲望。”

    “那，这天下各路军阀势力之中，可有你所看中的未来的天下之主？”

    “我看中与否并不重要，天数未可知，但历史总会选出一个能将天下重合为一之人，不，”夏昭衣摇头，“不对，该是换了这人间之人。”

    恢复旧的秩序，终还会是那样。

    衡香一直都是相对安稳的，比起这些年来所大变大乱的州府城池，衡香不曾乱过，但那些女子的悲苦却始终未变。

    夏昭衣眨着眼睛，想起给师父的那卷书册，她侧过头去，目光望向山下隐在夜色里的祠堂，那隔壁便是那座破败的节孝祠。

