    当日，乌雅把宅院收拾了一番，却根本没有住进来的机会，几人便已经离开了。

    回到酒楼中，那十个匠人也把圈子中熟悉的匠人纷纷找了过来。

    名声这种东西，从来都是靠人传出来的。

    以前，秦用喊着签生死契，很少有人会答应。

    可当秦用身边的人招呼朋友时，相对来说，就简单了很多。

    酒楼外，三五成群，几十个匠人围拢在一起，显得好生热闹。

    看到秦用前来，周海等人立刻上前拱手作揖行礼。

    其他那些被找来的匠人一见这就是未来的主家，当即也纷纷上前见礼。

    “周海，该说的你们都说了吧？”

    秦用让众人起身后，对周海问道。

    “公子，已经说了，他们也都是靠手艺混饭吃的匠人，奈何最近，除了朝廷那边招人之外，各地商人又平息下来，大家都没有稳定的收入来源。如今听闻公子要签生死契约，所以全都来了！”

    周海拱手道。

    生死契约这种东西，看似对仆役一方不公平，可实际上，规矩这种东西，永远都是相对的。

    你和主家签订了生死契约，主家的事就是你的事，你相对来说是卖身了没错。

    这份契约，就是永远绑定你的锁链，除非主家同意，否则你想逃也逃不掉。

    吃亏就吃亏在这里。

    可换一种说法，你和主家签订了生死契约，你的事也是主家的事，主家有一口吃的，就绝对少不了你一口喝的，两者相互依存。

    因此，在这个时代，对于签订生死契约，很多人都不反对，要说犹豫，也就是在犹豫这个主家倒地值不值得跟随而已。

    如今，有周海等人做媒，这些人都是周海他们的朋友，大家都清楚彼此，自然也就放心秦用，决定跟随。

    “好！”

    秦用点头，抬起双手，笑道：“诸位既然愿意追随秦某，那好，多余的秦某也不保证，今日秦某就说一点，以后的月钱，绝对少不了大家的。但凡有亲某人一口吃的，绝对少不了大家一口喝的！”

    众人闻言，纷纷喝道：“彩！”

    关于匠人的事情，有着几十个匠人的加入，秦用手头的工作，算是没那么紧张了。

    当即，秦用没有丝毫迟疑，带着众人转身，径直前往官府签订生死契约。

    奈何这官府办事，那是越来越没规矩了。

    来到官府时，大门紧闭，连个招呼的人都没有，无可奈何，秦用也只能决定改日再来。

    回到酒楼后，秦用立刻安排下去，让周海等人带领着众人，开始雕刻活字。

    这雕刻活字是一门技术活，没个十几年的手艺功夫，根本做不好。因此，周海等人找来的这些匠人，都算得上老师傅了。

    相互一合计，很快，所有人都忙碌了起来，按照活字的规格大小，先准备工具，然后刻字。

    一番忙碌，不知不觉，已是天色渐暗，秦大等人方才回来。

    秦大等人刚回酒楼，立刻来到秦用面前拜见。

    “见过先生！”

    几人拱手作揖。

    秦用望着几人，负手而立，道：“如何，事情可办妥了？”

    秦大上前，道：“回先生，我等师兄弟几人今日联络了上千户人家，差不多有两百个青壮年愿意讨这份活计！”

    秦用闻言，点头道：“两百多人，足够了。大家都辛苦了，准备一番，吃饱喝足，先行歇息吧！”

    秦大等人闻言，应诺一声，又开始去厨房忙活起来。

    如今，这酒楼虽然没什么客人，但等着吃饭的人却是越来越多了。周海等匠人原本就是十个，加上老甘一家三口，加上秦用，再加上秦大等十人，便是足足二十四人。

    再加上今日周海等人拉回来的二三十人，这总共就是五十多个人。

    秦大等人的工作量开始增加了，在后厨忙碌一番，来到大堂时，那拥挤的模样，就好像宾客满座一样，显得十分热闹。

    “掌柜的，你们这里有什么特色菜，给我来上一份，另外，给我送来一罐燕酒！”

    突然间，一道声音响起，惊动了哄闹用膳的众人。

    转头看去，只见一个较为懒散的白衣男子走了进来。

    男子的装扮，一看就是一个游学士子，似乎心情有些不好，说完话，四处看了看，见酒楼角落还有位置，自顾自的便走了过去。

    众人一愣，这酒楼一天下来，都不来一个客人，怎么突然间就来了？

    秦用此刻可不在大堂，但秦大等人还是很懂事的上去招呼客人。

    与此同时，乌雅也小跑着来到了秦用的房间外。

    此刻，房间中，数盏灯火明亮照耀，秦用跪坐在席子上，伏案而笔。

    他在记录一些东西。

    如今，工厂已经开始选址，很快就会落实，接下来就是谈钱的时候。

    他必须随时做好笔记，毕竟这出资的平摊的，他得弄得详细一点，到时候让赵郎那边也有一个眉目。

    正忙活着呢，乌雅走了进来。

    本来是有事情禀报的，但看到秦用的瞬间，乌雅的小脸顿时一红。

    似乎是想到今天发生的事情，莫名的又将小脑袋低了下来，迈着小碎步，一步步来到秦用面前。

    秦用听到脚步声，抬头看去，皱眉道：“何事？”

    乌雅低声道：“公子，大堂来客人了！”

    秦用一愣，随后无语，道：“酒楼摆在这里，来客人不是很正常吗？让秦用他们招呼着也就行了！”

    不得不说，这酒楼的生意的确异常冷清，一天看不到一个客人的时候，比比皆是。

    但这也不代表酒楼就真的一个客人也没有，要真这样，酒楼还真不如关门大吉的好。

    尤其是有些来过的客人，隔三差五，总会多来几次，偶尔也能成为熟客。

    乌雅闻言，应了一声，离开了。

    秦用摇了摇头，继续伏案而笔。

    秦大等人，原本就是各大酒楼的厨子，如今跟了他半年，虽说没得到什么真传吧。但这厨房里的手艺，在他的偶尔指点之下，也是进步如飞的。

    可以说，就算现在的酒楼中，秦用不出手了，就秦大等人的手艺，也能秒杀各大酒楼。

    让他们招待客人，完全没有问题。

