    他手中金环光华暴涨，把最后一件神兵也吞了，又复多了七条真脉，化为一件拥有六十九条真脉的无上神兵，距离八十一条真脉圆满，炼就不灭真识的境界，已经是相去不远。

    许了满意的瞧了一眼这枚金环，喝道：“此物，就名为渡劫金环！”

    虽然神兵在手，仍旧不能对抗妖神，但凭了这件金环，许了就多了是十倍的机会躲过劫难。

    其实许了手头不缺神兵，不但有青龙钺和朱雀斧，还有囚禁东海龙王的那一套锁龙钉和镇龙柱所化的狼牙巨棒，南海龙宫身上那一套，不过是二级神兵，东海龙王身上的这一套，能够镇压妖神，可是实打实的一级神兵。

    若是斗法，许了倒也不缺手段，只是他纵然有一级神兵在手，仍旧不能抵挡妖神，所以这才祭炼了一件，能够推算妖神，躲避灾难的法宝。

    许了把渡劫金环随手一抛，这件宝物在虚空轻轻兜转，立刻就连接上了弥天大阵之内所有的灵识。

    许了推算片刻，知道自己再逗留四海疆图已经毫无意义，就把弥天大阵一收，顿时天地间崩裂，喀拉一声混沌巨响，无数气息就泄漏了出去。

    四海疆图本来就已经堪堪到了界限，此时许了又弄了手段顿时就没有办法继续保持，尤其是最外层阵势崩裂，气息顿时狂涌而出，本来封闭的时空和外界相接，迥然有异的时空流速顿时并行了起来。

    许了只是瞬息间就被生生拉回了三千年后。

    只是一瞬间，许了就感应到了时间的变化，当他睁开了双眼，正看到杨书华跟自己说话，不由得微微露出一笑。

    杨书华心思玲珑剔透，顿时觉得不妥，微微愕然，停下来话语，问道：“师叔怎么有些变化了？”

    许了哈哈一笑，说道：“三千年光阴荏苒，焉能没有变化！”

    他元神和原身合二为一，本身修为骤然间就突飞猛进，同时把手一招，顿时就有两面太古金盘浮现，亦是合二为一。

    杨书华脸露笑容，顿时知道了，究竟发生了什么，微微躬身，说道：“恭喜师叔归来，小侄儿还有些事情，须得先行告退了。”

    许了摆了摆手，表示自己不太在意，他终于熬过了三千年光阴，回归了现世，心情也极为动荡，一时间还要稳定情绪，并且把自己修行上的情况处理一番，哪里有闲心去跟杨书华闲聊？

    这位师侄儿已经做到了，他能做的一切，许了也不指望杨书华继续做些什么了。

    他轻轻呼吸了一口真气，两世真身合一，他的修为再度暴涨，本来原身不过是妖将巅峰，但毕竟积累雄浑，两世修为合一，原身的巅峰妖将境界顿时突破，竟然又炼开了八条道脉。

    两世真身合一，如今他的修为，已经是妖帅上位，足足炼开了四十五条道脉，配合他两大天庭的传承，妖帅级数，再无许了放在眼内之人。

    两座太古金盘，亦是变化巧妙，许了此番脱困三千年光阴，几乎把四海疆图内所有的生灵都带了出来，除了东海龙宫的余孽，四海疆图的虚空和天帝苑合一，无数虚空都要重叠，已经是极头疼的庞大工作，须得一一调理。

    换作其他人，自然再也没有办法，但许了不但修成了九元算经第九章，还有渡劫金环辅佐，两座弥天大阵合一，调整虚空重叠，构架新的阵法，重新推演诸洞天。

    虚空之诸，分为：虚界，洞天，界天，太天！

    方圆小于千里，不能自生灵气之地，名曰虚界。

    也不是没有土地辽阔，但却没有灵气滋生的虚界，这种虚空不管面积多么巨大，都不能被称作洞天，洞天必须要有灵气滋生，方能有万物生灵。

    一般来说，只有极为辽阔的虚空，方可能有灵气滋生，千里方圆只是一个下限，而非是上限，自然诞生的洞天，虚空都不会太小，只有大法力之辈炼制的洞天，方有可能面积稍小，但既然有灵气滋生，这种洞天也会渐渐扩大，所以洞天几乎没有小于千里之辽阔。

    至少就许了所知，世上只有一种例外，那就是洞天剑经斩出的小洞天，洞天剑经号称一剑生灭小洞天，斩出的虚空，可以滋生灵气，故而湮灭的时候，才会有恐怖如斯的破坏力，万物万法难以抵挡。

    只是洞天剑经斩出的小洞天，虽然能滋生灵气，但却不够稳定，随时都会崩灭，所以也不算是正常的洞天。

    只是特例中的特例。

    洞天之上，就是界天，也被称作小世界，龙华会，魔狱，玉鼎老祖炼就的小天庭，虎豹乙炼就的新天庭，以及四海疆图都是界天，有天地胎膜保护。

    界天之上，就是太天！

    界天还可以有大法力之辈炼制，太天却无此可能，只能天地生成，无以形容，无可名状。

    许了如今两座弥天大阵合一，论根基，也算是逼近了界天，但却生不出来天地胎膜，仍旧不能突破接下，只能算是无上洞天。

    又或者，叫做：洞天集合！

    因为到了许了所掌的两座弥天大阵这般级数，没有天地胎膜，一座洞天已经撑不起来虚空，随时可能崩塌，必须要化为无数洞天，才能稳固。

    许了调理虚空，排列洞天，但是他随即就感应到，自己所掌的这处世界，不断有极强的妖力冲荡，首先就感应到了，自己最熟悉的老师——应王！

    四海疆图自然也有天地胎膜，更数十层阵法，拘束了四海疆图所有生灵，就算强如应王也冲撞不出来。

    许了若非是借助了时空沙漏，逆转失控，投胎进去，如今又因为时空同步，被直接排斥了出来，也刺穿不透四海疆图的天地胎膜和阵法。

    此时脱出了四海疆图，应王顿时发现，本来已经前去无路的修行，忽然又一片光明，他也不知发生了什么，但却毫不犹豫，立刻就一部踏出，狂喝一声：“天地应我，妖神应我，我是应王，我是妖神！”

    只是瞬息间，就突破了一层大境界！