    西部数据的约翰科恩和副总裁卡特乘坐的飞机最终降落在了深圳机场，然而这次接机的却并不是段云，而是深圳市市政府。

    天音集团现在已经成为深圳市政府的一块招牌，这两年有很多美国高科技企业都是想来天音集团考察，才申请进入深圳的，这些外来企业进入中国参观是需要得到当地政府的批准的，也正是因为如此，深圳市政府肯定是比天音集团更早得知消息，所以他们也很容易就能进行“截胡”。

    而这次来接待西部数据公司访华团的是深圳市副市长李广镇。

    李广镇从80年代开始，先后任宝安县县长县高官，从去年年初的时候开始担任深圳市副市长，他在深圳被称为“老宝安”，并且在担任宝安县县长的时候，领导组建全国最早的股份公司，策划发行全国第1只股票，大胆推动实现了企业办市场市场企业化的布吉模式，开创全国先河。

    担任深圳副市长之后，李广正主要负责深圳经济发展和对外贸易活动，招商引资也是他一项非常重要的工作，正是因为如此，这是西部数据访华团到来，引起了他的高度重视，并亲自来机场接机。

    一直以来，深圳市政府的领导班子都比较务实，在他们眼中的对外工作有两条线，一条就是吸收引进外资，另一条就是引进国外先进技术，带动整个深圳高科技产业的发展。

    “卡特先生您好。”得知走在访华团最前面，身高只有1米9的金发男子正是西部数据的副总裁卡恩之后，李广镇立刻上前伸出了手。

    “市长先生您好。”从翻译的口中得知面前这个有些瘦弱的老者是深圳市的副市长后，卡恩感觉有些意外，他没有想到来中国后，第1个迎接他的居然是当地的副市长。

    “欢迎各位来中国，我们深圳是中国的特区，一直都非常欢迎外国的各界友人到来。”李广镇面带笑容，接着说道：“另外我们深圳这边一直都为国外提供非常好的经商和投资环境，我希望各位这次来深圳后，能多考察我们深圳的一些地方，我相信这里会给各位带来很多的惊喜，让你们感觉不虚此行。”

    “非常感谢！”卡特闻言道了一声谢。

    “我们这次来，主要是想和你们深圳市的天音集团总经理段云先生进行洽谈的，不知道理事长您这边能否安排一下。”跟在卡特身后的约翰科恩问道。

    “这个当然能够安排！”李广镇很干脆的回了一句，只听他接着说道：“天音集团那边也在为迎接你们做准备，所以明天上午的话可以由我领着你们在深圳这边参观，下午的话，天音集团那边会给你们举行一个专门的欢迎仪式……”

    “太热情了，不用搞得这么复杂，其实我们就是想和天音集团的段经理当面谈一些事情。”卡特微笑着说道。

    “我们中国自古以来就是礼仪之邦，有句老话是这么说的，有朋自远方来，不亦乐乎，尤其是对于你们这样来自大洋彼岸的贵宾，必须要热情的接待，这也是我们中国的一种风俗。”李广振连忙说道。

    “那太感谢了。”卡特感激的说道。

    卡特肯定是不会想到李广镇有这么多套路的，但这也是他第1次来中国，必须接受当地的风俗。

    “可我们上次来中国的时候，没有这么复杂的……”此时约翰卡恩说道。

    “上次你们来，是因为不知道你们的身份，以为你们只是普通的游客，但既然这次你们以跨国企业高管的身份来中国，自然应该受到热烈的迎接。”李广镇口才很好，眼见对方质疑，立刻搪塞了一句。

    “那好吧。”无奈之下，约翰卡恩也只能听从李广镇的安排。

    当天晚上，约翰卡恩和总裁卡特两人就暂住在了深圳市政府的宾馆住。

    而到了第2天一早，约翰卡恩和卡特又被李广镇领着参观了市政府的规划展览馆，那里有很多的沙盘模型，有专门的翻译向他们介绍深圳未来的规划以及发展宏图。

    可以说，在李广镇这样的老手面前，约翰卡恩和卡特只有被牵着鼻子来回转悠的份上，现在的李广镇就是一个优秀的推销员，他尽可能向外宾展示深圳最美好的一面，然后说服他们来投资办厂，并且让他们消除所有的后顾之忧。

    而与此同时，不到100米距离的市政府办公大楼里，段云正和市长李灏商谈一些事情。

    最近这一个来月，段云成了深圳市政府的常客，几乎每隔三两天都会被李灏叫到市政府这边，开各种的招商会议，另外他还参加了两次表彰会，在大会上，天音集团成了深圳高科技企业的榜样，而段云则成为了深圳优秀民营企业家的代表，并且被推选为今年的深圳市级劳模，准备在十一国庆节的时候，进行公开颁奖。

    如果说早先段云和深圳市政府之间的关系主要是靠天音集团捐赠市政工程维系的话，那么现在双方则有了更为密切的利益关系，深圳市政府已经把天音集团当成了深圳市的一张“国际名片”，是可以彰显深圳高科技企业实力的。

    而这两个月来，深圳市政府也确实战果辉煌，已经有5家美欧的企业打算在深圳投资办厂，并且已经进入到实质接洽的阶段。

    其实一直以来，国人对于深圳特区的认知度比较高，把这里成为创业者的天堂，然而在国外，北京和上海才是国际上最为知名的中国城市，早期的有实力外资企业，大部分都是在这两个地方投资办厂的。

    所以深圳市政府这次借助天音集团在国际上的知名度来为深圳这边招商引资，其实也是一种非常聪明务实的手段，在国际知名度远不如北京上海的情况下，利用段云和天音集团也是一种无奈。

    段云对这种事情也是心知肚明，而且表现的也非常配合，因为他知道，深圳就是自己企业的根基，他对深圳市政府的利用价值越高，那么他的的企业在深圳的根基就会越稳……

