    

    地下实验室这里，萧权通过同步监控也看到了自己的人都被鬼枭修罗处理的差不多了，不过他的脸上一点慌张的表情都没有，反而挂着微笑“真是有趣，陈落枫啊，我已经迫不及待要你的血液样本了，我的大计就只差你一个了。”

    萧权继续查看实验体的情况，此刻这个六号和十四又被注射基因了，他静静的看着两人的变化情况，六号的情况较为良好，头痛欲裂倒在地上蜷缩，而十四号则是发狂疯狂击打周围的物体，身上的鬃毛又一次在以肉眼可见的速度增长，跟狼人差不多了都，而他们同样有一个显著的特征，眼睛是猩红色，六号眼睛猩红后，没有发狂而是冷静的坐在椅子上，这让萧权看见了一丝光芒“这个六号情况怎么样？”

    “身体状况稳定，也没有明显野兽鬃毛，也没有明显的发狂现象，之前我们也派人进去搜查，不过他好像没有攻击性...”一旁的实验人员说话的声音越来越小，萧权的笑容一瞬间凝固了“没有攻击性是什么意思？说！”

    实验人员吓得一颤“就是我们派人检查了，无论是身体素质还是注射剂量都没有问题，可是他好像只会坐在那里不动，我们派人进去殴打他也没有反应，没有嗜血的行为，也没有撕咬行为，更没有发狂行为，之前都没遇到过。”

    萧权怒拍桌子“也就是说，我投的钱给你们，你们就给我养出了一个废物出来，对嘛，就只会变红眼，老子要他有什么用，还愣着干什么，把他给我丢进十四号那里，死也要当做肥料死去，艹！”

    “明白...”说完就派人把六号从玻璃牢房抬了出来，只不过这个人冷静的过分，看着他红彤彤的眼眸感觉不舒服，只不过十四号此刻正在发狂呢，他们只能从顶部把六号丢进去。

    他们两人看都不带看的，认为这六号死定了，这个十四号平时什么样他们可没少见识，之前不少废弃的实验体丢进去都被只剩下尸骨了，没过多久看见背后一阵晃动声音...

    而萧权看着监控里的内容不由的一顿，随后眼里闪出了光芒，大笑“哈哈哈哈，真没想到，居然还有这种情况的实验体嘛，哈哈哈！”

    实验人员还以为萧权成疯子，看着萧权手里的平板，才发现六号此时正在碾压十四号，面对六号，十四号毫无还手之力，力气之大都快把玻璃打碎了，要知道这个玻璃可是特制的，就是用巴雷特都不能一枪打穿，十四号很快都倒在地上，六号一拳一拳又一拳打在十四号的脑袋，打的脑jiang都出来了，整个玻璃牢房里鲜血四溅的，六号不紧不忙的吃着血肉看着摄像头露出邪恶的微笑，让人汗毛竖起“这...”

    萧权不断大笑“快快快，给我提取这个人的血液样本，这个人注射的是那组基因？”

    实验人员回答“是R2基因组。”

    之后派人进去准备收集血液样本，只不过现在他们没有小瞧之心，颤巍巍的靠近他们，只不过六号丝毫没有在意他们，扎针的时候六号也只是顿了一下看了他们一眼，差点没把他们吓死，然后继续大块朵硕起来，这血腥的场面差点没让他们吐出来，收集完血液样本赶快退了出来。

    实验人员拿着血液样本加紧去分析研究去了，萧权慢悠悠的上楼，因为他不希望这里被发现，来到楼上，虎影队的小队长说道“萧总，据虎王的消息，鬼枭一行人已经快到这里了，我们要不要先撤离？”

    萧权淡淡一笑“撤离？为什么撤离。”说着朝着一楼屋子走了进去，打开了一瓶年份不错的红酒“哎呦，这个招呼这个朋友应该不错吧。”坐在沙发上静静听着留声机的音乐。

    “咚！”的一声，门直接被撞飞，鬼枭一行人走了进来，虎影队小队长倒在地上被狼刃踩着起来，萧权摇着红酒杯“有失远迎诸位可以尝尝，96年的慕西尼。”

    陈落枫看着背后的桌子放着一杯红酒，萧权对空杯“干杯。”

    ......        

