    第38章 蟠桃大会！与三界五老同等的位置！

    秦风傻眼：‘怎么可能？那分明是自己从后世抄的，从来没有作出过，就只写到了鸿蒙日记本里，那孙悟空怎么也会？’

    而且还改编了一下！

    于是秦风一下也不由僵住，忍不住心念电转：‘难道那孙悟空，也是穿越的？如果不是穿越的，其怎么知道的那诗？

    或者其超越时空，机缘下去了一趟后世，所以才知道了那首诗？

    又或者，其孙悟空才是那诗的原作者？’

    瞬间秦风也不由目瞪口呆傻眼，倒不是想不到自己的鸿蒙日记被看了，而是系统都已经提示无人可以看到，所以秦风也直接不由忽略是自己的日记被看了。

    这一惊却是真的惊到了，那孙悟空竟然也可以先知？难怪完全变了一般，变得比自己还苟，比自己还低调！那东海龙王都将金箍棒插在花果山脚下了，其都不去取！

    一下秦风也不由心中更确定，孙悟空绝对是跟自己一样不知通过什么途径，竟然能提前知道一切！眼下却才后知后觉的发现。

    不过同时心中自也保留了一份怀疑，等有空就想办法试探一下，那孙悟空不会是能看到自己的鸿蒙日记内容吧？虽然不大可能，但如果能看到自己日记的话，那接下来可就有意思了！

    而三十三天所有人，也都一下不由被雷住了！

    七衣仙女忍不住脸色古怪：‘想当年，豪情壮，老孙顶风尿三丈？这孙悟空是那秦风道人师弟，那秦风道人一诗足以流传万古，这孙悟空怎的如此，作如此下流无耻之诗？

    还当着三十三天之面，我呸！顺风都能尿一鞋？其孙悟空是何意？’

    广寒宫。

    霓裳仙子、素娥仙子、姮娥仙子、玉兔，几乎都是忍不住下巴掉在地上：‘怎么那孙悟空跟那秦风道人是师兄弟，两人文采竟差如此之大？

    这诗，这诗也太，也太无耻了！其怎能作出如此无耻之诗？呸！’

    同样托塔天王李靖的家里。

    李靖小女儿李贞英：“呸！母亲，那孙悟空怎的作如此无耻之诗？”

    南极长生殿。

    南极长生大帝自是又名李长生，同时却还有两个李长乘、李长寿，以及灵霄殿的李长庚，其实却也都是与老子、元始有关。

    瞬间三个白发苍苍的老道，也都不禁老眼微微诡异了。

    ‘那妖猴，突然作如此之诗是何意？想当年，豪情壮，老孙顶风尿三丈。现如今，中了邪，顺风也能尿一鞋？难道其已经有感被算计，所才作如此一诗？’

    西极勾陈大帝。

    勾陈星雷震子也不禁脸色诡异了。

    同样土府星土行孙、三山正神黄天化、龙德星洪锦，等上古封神一众阐教西岐被封神之人，也都一下不由被雷住！

    ‘这世间，竟还有如此无耻之诗？而且还是那妖猴孙悟空作出来的！’

    ‘其妖猴脑子到底如何想的？竟然作出如此无耻之诗，而且还当三十三天面。’

    灵霄殿。

    昊天玉帝也不由眸光一闪，但可惜却完全想不通其中因果，诗虽然无耻，但却也不难理解，意思其妖猴孙悟空当年很威风，如今却威风不起来了。

    同样天蓬元帅、卷帘大将、四大天师、太白金星，包括千里眼顺风耳、托塔天王李靖、四大天王，也都不禁看得傻眼。

    哪吒则不禁眉头一皱。

    太乙真人也万年都不变的淡淡面无表情。

    上清天弥罗宫。

    元始天尊、灵宝天尊、太上老君，也都一下同时老眼不禁古怪了。

    整个三十三天一瞬都不禁为之一静！

    然而不想紧接孙悟空却又一叹。

    “唉！一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片，落在地上成一片！”

    终于秦风忍不住嘴角一抽，眼中也不禁闪过诡异震惊之色了。

    因为这首诗，却正是秦风稍微改编一下，然后写在鸿蒙日记本里的！

    如果之前还只是有一点怀疑，那么眼下秦风则表示很怀疑：‘难道这孙悟空，真能看到自己的鸿蒙日记？不然怎么可能如此巧合？

    不是说没有人能看到自己的鸿蒙日记吗？哪怕就是圣人都看不到，难道是因为这孙悟空的身份，其实也是来自于鸿蒙，于是便也能看到自己鸿蒙日记本的内容？其却是不属于圣人之列的。’

    秦风再次忍不住心念电转，如此一首诗却是抄袭的后世一个仅有一米五五身高，瓜皮辫子头皇帝的四万多首诗的其中一首，然后最后一句又给其稍微改编了一下。

    同样三十三天，也都一下再次不由诡异寂静了。

    这一片两片三四片的诗，虽然同样可说无耻，但与那顶风尿十丈的无耻文风却又完全不同，瞬间也让所有人再次忍不住心中古怪了。

    ‘这妖猴，怎么想出的如此无耻之诗？’

    ‘这下好了，还将其齐天大圣府安排在了瑶池天宫旁，这下那瑶池王母……’

    然而不想秦风还没有来得及，除了广寒宫外也到处都串一下门，刚找牛郎一人谈完人生，紧接灵霄殿四大天师许旌阳便神色一动，突然俯囟启奏道：

    “陛下，今有齐天大圣无事，不若与他一件事管，庶免别生事端。”

    既然那妖猴如此闲，反正马上那瑶池王母的蟠桃会就要开了，不若且让那妖猴去看管蟠桃园吧，想那位瑶池王母当也会给这个面子。

    于是紧接。

    刚忍不住作完诗的孙悟空便被宣到灵霄殿，也直接明知故问玉帝道：“陛下，不知诏老孙有何升赏？”

    这次殿上卷帘大将、千里眼顺风耳等人，则也都忍不住强忍表情了：‘怎么感觉这接下来的蟠桃大会，会跟玉帝、道祖预料的都不同？’

    同样灵霄殿所有人也都不禁看得诡异。

    玉帝也直接淡淡开口道：“本尊见你身闲无事，便与你件执事。你且权管那蟠桃园，去向蟠桃园报道一声，须好生在意。”

    既然你这妖猴如此闲，就给你个好差事吧！

    同一时间三十三天远远御马监，弼马温禺狨王也更加忍不住幽怨了：‘自己这弼马温，原本却是该那妖猴的！不想那妖猴得了齐天大圣便罢了，竟还可以看管那瑶池王母的蟠桃园！

    本王也会那诸般变化之术，反正接下来都有那孙悟空顶缸背锅，不若本王也变化了去一尝那蟠桃，往那蟠桃园和蟠桃会上走一遭！’

    而秦风眼见，也不禁神色一动，却还有时间，不若且趁机先往那广寒宫一趟，于是随意拍拍牛郎的肩膀，便直接起身向着广寒宫飞去。

    瑶池天宫。

    瑶池王母也美眸一闪，直接吩咐道：“七衣，你等开始准备蟠桃会吧，且将那秦风道人的位置，安排在与那三界五老南海观音菩萨同等相邻之地。”

    结果瞬间一句话，也险些让七衣仙女都不由一个踉跄，给那秦风道人安排如此的位置，那岂不是要让其在蟠桃会上万众瞩目了？

    (本章完)

