    “哒哒哒”那微冲中喷出一连串火蛇紧随徐磊身后。第一次，他感觉到死亡是如此的接近。微冲的威力果然和手枪没有可比性，在手枪的压迫下徐磊虽然也紧张，但是却轻松躲避过去。微冲则不同，最高射速能达到六百发每分，虽然子弹射来之前他虽然已经大脑内已经感觉到危险，可是身体的反应却总要慢上一些。

    徐磊在奔跑当中已经将身体的速度发挥到极限，生死之间，精神力高度集中，毕竟现在慢一秒，失去得就是生命。他一路急退，等退到一块假山石后时才喘了口气。

    扭头望去，自己的撤退路线上满目苍夷，那树林中的树叶被子弹打的哗啦啦落了一地。

    这微冲的威力就是大，刚才自己只要被击中一枪，肯定会把身体打出个大窟窿。幸亏有先见之明，把他们往这片树林中引，如果在空旷地带，刚才那一连串子弹根本没办法躲避。

    其实即使练皮后期的武者面对刚才的情况，十有也会被打死。徐磊虽然只是练皮初期，但是他这身体瞬间爆发速度比人类要高出几倍，加上敏锐的生存本能，所以才能躲避过去。

    当然还有一个原因是刚才他杀伤的几个警察都在树林中，穆长清害怕手下被子弹误伤，开枪的时候才有所顾忌。如果真是一轮扫射，徐磊也逃脱不掉。

    “踏，踏”就在徐磊喘息的时候，穆长清却再次提着微冲走上前来。

    “坏了！”徐磊扭头看看周围的环境，暗自叫苦，刚才匆忙逃命之间昏了头，竟然自己躲进死路。

    这块假山石不大，仅够藏身，周围则是空旷的水泥地面。因此穆长清的视线并未受影响，他只要窜身而出，以穆长清的枪法，没了遮挡之物，根本躲不过去。

    听着那脚步声一点点的接近，他的心脏也好像被大锤敲打一样。隔着石头，仍然感觉到自己的身体被微冲笼罩着。

    “避无可避，无须再避，奋力一搏，说不定还能求的一线生机，否则真等穆长清端着微冲靠近，怕自己很难活命。”频临生死，徐磊的心绪反倒静下来。他伸出舌头，舔了一下自己鼻子上的血迹。刚才翻滚之间，鼻子恰好撞在地面上，碰的鲜血直流。

    徐磊大吼一声，四肢陡然下沉，全身的皮毛猛烈炸起。跟着身体微微前倾，气血从心脏、腹部、腰背一层层向四肢叠加，最后利爪硬生生的变粗了近三分之一。时间虽很短，但是却带动的二百三十多块骨头关节发出噼里啪啦的声响。

    等穆长清离自己不到两米远的时候，他陡然从假山石旁窜起，整个躯体犹如弩弓射出的一根利箭，在空气中发出凛冽的呼啸，急促而刺耳。

    而刚才四肢踩踏的地方也留下四个深深的凹坑，身如利箭，势如猛虎，迎面朝穆长清扑去，仿佛没有看到他手中的微冲一般。

    穆长清的眼眸中也闪过一丝骇然，眼前这狗扑身而来，不但气势凶猛，而且双爪竟然隐隐打出几丝拳意，杀气腾腾，他感觉到自己此刻仿佛置身一头猛虎爪下。

    不过这只是一瞬间的想法，他的手已经反应过来，摁动扳机。

    徐磊在扑出的瞬间，精神高度集中，看到那警察举枪射击，他身子猛然扭出个不可思议的角度，已经落在了穆长清的身边。

    穆长清满脸愕然，没曾想到这凶兽的速度可以这么快，简直比利箭还要几分，他连开枪的机会都没有。

    中国的警察训练比较落后，年射击训练大多只有一百多发子弹，即使是特警队拔枪、子弹上膛、瞄准目标射击射击的完成时间也在一秒多。

    不过穆长青并不在此列，他做这项训练时，整个过程不会超过一秒钟，是省内此记录的保持者，这也是他一直引以为自豪的地方，警队的人都戏谑的叫他“快枪手”。

    可自己这个快枪手竟然来不及开枪，而且还是精神高度集中的时候，实在太让人觉得不可思议。

    其实那不过是因为他没有身临生死罢了。当面对生死险境的时候，人的潜力几乎是无限的。据说曾经有位母亲看到自己孩子从三楼掉下时，四十多米的距离，她用了不到两秒钟就飞奔而至，恰恰在孩子落地的一瞬间接住。

    事后有武警模仿了这场事故，可没有一个武警能从距离楼四十多米的地方快速跑过去接住从楼上掉下的东西。

    原因很简单，这事情和他们的性命无关。

    “好厉害的爪子，这一抓下去，怕是能够直接把肚里的物事全抓出来”徐磊的利爪离穆长清的腹部还有三寸远，他已经感觉到一股寒意钻进小腹，肚皮上的汗毛根根竖起，那肠肚如同被刀绞一般。穆长清心转之间，口中一声暴喝，跟着微冲直直的砸向徐磊的脑袋，脚下步伐不乱，朝后退了半步，堪堪躲过那双利爪。

    “噗……”徐磊却得势不饶人，四肢刚落地又欺身咬向穆长清的小腿。

    穆长清脸色惨变，再次抽身后退，眼前这凶兽如影随形，紧紧的贴着他的身体，反应稍慢上半秒估计就会被它那利爪从身上挖下一块肉来。

    手中的微冲完全成了摆设，连拿枪对准的机会都没有。

    到现在，他才明白为什么薛仲明那保镖明明和自己一样，都是练皮后期的境界，却被一只练皮初期的凶兽杀掉。

    这大犬的动作快到匪夷所思的地步，不出手守则已，一出手如同大海里的潮水，一浪接着一浪，无论从动作还是速度，都让人应接不暇。

    他被逼得没有半点还手之力，眼看着身后已是大树，避无可逼。穆长清猛然身子一沉，来了个弯腰坐马，跟着手中的微冲扔出砸向凶兽的脑袋。

    “啪！”徐磊根本没有躲避，任由微冲砸在自己的脑袋上，将脑袋打的鲜血直流。他仍然保持着攻击的姿势扑向穆长清。

    不得不说，穆长清要比薛仲明那保镖反应快多了。双脚在地上一拧，身体刹那间又朝旁边移出一米，恰好躲开徐磊这来势猛烈的利爪。

    “咔嚓”利爪击打在枫树干，碗口粗的枫树硬生生被抓掉脸盆大的一块树皮，露出白森森的木料。

    “呜呜”徐磊扭头看向对面的几个警察，龇着锋利的犬牙发出低沉的咆哮，冰冷的眼眸中充满了和凶残，死死盯着几人。

    此刻徐磊站在那里一动不动，是最佳的射击时机。可几个端枪的警察却完全吓傻了，他们从来没有想到一只大犬竟然能够如此凶猛，完全超出了他们的认知。这根本不是大狗，而是一个杀神！！

    穆长清也心有余悸的看着近在咫尺的凶兽，从落下风那一刻起，他气势上完全被压倒了，根本找不到还手的机会。在穆长清的眼睛里，这大犬好像完全变成一头下山的猛虎。

    看众人一动也不动，徐磊抬起爪子朝前迈了一步，那群警察都惊慌失措的后退。

    他又低吼一声，扭头看了眼躲在车中的警察，然后迈开步子头也不回的跑开，很快消失在草丛中。

    “我X”老李被他这一眼吓得一哆嗦，差点没把数码相机扔了。

    “这还是狗吗？”一个受伤的警察坐在地上，捂着手臂大口的喘气。

    “这就是凶兽，”穆长清也跟着坐在地上。他扭头看了看楼梯口那几只警犬尸体，脸上闪过一丝苦涩。仍然是失败，遭受这么大的损失，回去肯定有大麻烦等着自己。

    徐磊离开别墅区后并没有朝家跑，而是翻身窜到河堤的荒草从中。感觉到那群警察不会追来，他才趴在地上休息，“唔”刚蹲下，顿时嗓子一甜，一口粘稠的液体喷出嘴巴。

    只见那液体中带着点点暗红色的血块，腥臭味异常扑鼻。这口液体喷出后，徐磊又开始站桩呼吸吐纳，一直站了将近半个小时，他才觉得肺部舒服了许多，只是身体的力气仍然没有恢复过来，四肢软绵绵的。

    今天更新已毕，终于早一次了，呵呵！新人新书，继续求收藏推荐……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">