    顾新妃被他的无赖气的不行，挣扎着推他：“顾澈你特么松……”

    目光不经意看到对面车上的男人，顾新妃心头一颤，惊得忘记了推开顾澈。

    四目相对，顾新妃清晰的看到男人漆黑的双眸布满阴鸷。

    心头骤然一紧，他……他怎么在这儿？

    顾新妃紧张的握了握拳头，极力的抑制住内心的不安。

    对面车内，男人看着相拥的两人，目光沉沉，凉薄的嘴角勾起冷笑。

    举起枪支，对准车内的顾澈。

    顾新妃看到黑漆漆的枪口对准顾澈，惊讶的瞪大眼眸。

    这个男人疯了吗？

    “顾澈松开，顾澈！”她急忙的挣扎，想要推开顾澈。

    然而顾澈却是以为她不想要自己抱她，肯定不依，越发用力的抱紧她。

    “还没抱够，再抱一会儿！”

    顾新妃见此，急的火烧眉毛。

    “顾澈你特么赶紧松开，不然我们一块死！”

    她看着的男人手指放在扳机上，急的不行。

    从来不曾想过，这个男人竟然……光天化日敢对人开枪！

    “顾澈赶紧松开，快！”

    听到顾新妃急切的声音，顾澈终于察觉到哪儿不对劲儿。

    很是依依不舍的松开她：“小妃妃你怎么了？”

    顾新妃僵直着身子坐在座位上，紧盯着对面的男人。

    从头到尾，男人面容寡淡的看着她，视线一瞬都没有离开她。

    见她看着他，男人嘴角勾起淡淡的弧度，手指扣着扳机。

    “不要，不要！”顾新妃不住的摇头，内心忐忑不安。

    “小妃妃你怎么了？”顾澈顺着她的目光看过去，就看到对面车内，男人面色发沉的举着枪对准他。

    任凭是谁，看到枪口毫无防备的对准自己，都会被狠狠吓一跳。

    “他他疯了吗？”顾澈不敢动，目光警惕的盯着对面的男人。

    顾新妃很没好气的瞪他一眼，“你特么要是不抱我，就不会被他看到。不然你以为他会拿枪对准你！”

    顾澈被骂的狗血淋头，却是不敢反驳顾新妃的话。

    警惕的看着对面车内的男人，对着顾新妃道：“小妃妃叫他把枪放下，容易走火的，二哥还想陪着你，可不想死！”

    顾澈下意识的想要去抓顾新妃的手，却是被顾新妃给吼回去。

    “顾澈你要是再敢碰我一下，下一秒子弹绝对打在你身上！”

    她不是吓唬顾澈，而是她深知那个男人的性子，都把枪掏出来了，看来是气得不轻。

    这在盛怒上，那个男人绝对会做出失去理智的事！

    被顾新妃这么一吼，顾澈就怂了，顿时不敢再对顾新妃动手动脚！

    “小妃妃现在怎么办？”顾澈警惕的看着对面，生怕他就开枪。

    “我怎么知道！”看着男人的脸色越来越黑沉，她心里乱的不行，也不知道要怎么办。

    咚咚咚……

    忽然车门被敲响，顾新妃看到车外的唐狄，赶紧按下车窗。

    “夫人，阁下叫您过去！”

    顾新妃看了眼对面，男人沉着脸，虎视眈眈的看着她。

    她抿了抿唇，不得不解开安全带，下车。

    “小妃妃！”顾澈想要跟上去，可碍于墨夜笙的枪，不得不停下来。

    