    “所以，穆深给了你多少钱？”

    她看着我，突然笑了出来，“怎么？听你的意思，是打算给我双倍的钱吗？有钱人就是好，总觉得什么事情都能用钱解决问题。”

    我抿唇，等着她接下来的话。

    “钱的话就算了，我都把你带回来了，你要是怕麻烦傅慎言可以不用给他打电话，也不用按照我说的去做，不过这就要为委屈你这几天住在我这里了，也不知道傅慎言会不会为了找你，走上一点极端的路子！”

    她一副不慌不忙的样子，让我有些疑惑，她一个人就这么明目张胆的把我带来，还不留蛛丝马迹，这有些说不过去。

    我不打电话，就这么和耗着，天色渐渐黑了下来，她不是念经就是喝茶，似乎压根一点都不急，倒是我越来越觉得不对劲。

    如果她只是为了逼着我给傅慎言打电话，她大可对我使用暴力或者走些极端的途径，但是她就这么平静的等着，让我有些理解不了。

    “吃点面吧，要是把你饿坏了，估计傅慎言会找我麻烦！”她煮了一些方便面，加了些蔬菜进去，我没什么胃口，只是淡淡看着她道，“你打算什么时候放我走？”

    她看着我，挑眉，“准备打电话了？”

    我蹙眉，“你知道的，我不会给傅慎言打电话，穆深是罪有应得，你居然要的是钱，傅慎言也一样可以给你，你想要多少，可以直接开口，没必要这样耗着我！”

    她淡定的吃着面，浅浅一笑，看着我道，“果然是傅家太太，说话都这么大气，但是很抱歉，不知道你有没有听说过一句话，知不知道什么叫一条绳上的蚂蚱，我这么信佛，对待因果很痴迷，我虽然不太喜欢穆深这个表里不一的伪君子，但我答应过他的事情，我还是会执着的帮他做好，所以，傅太太，在我这里，你只有一个选择！”

    我抿唇，看着她依旧慢吞吞的吃着面，心里不由有些烦躁了，看样子我根本没有办法和她谈论下来。

    迟疑了一下，我看着她道，“我有点好奇，你和穆深是什么时候走得那么近的？”

    她挑眉，倒是一点都不回避，开口道，“从欧洲回来之后就达成了。”

    “为什么？”

    她有些不耐烦，“我说了，人为财死，鸟为食亡！”

    “居然这样，为什么傅慎言的钱，你不能拿？你要的是钱，穆深给你是给，傅慎言给你也是给，有什么区别？”

    她挑眉，“当然有！”

    看着天色渐渐黑了，我摸着手机，心下一横，给傅慎言打了电话过去，电视电话没办法打通。

    我看着她，她好像没事人一样，低头吃着面，我继续打了几个，还是一样，没办法打通。

    一时间，我不由心里生了疑惑，看着她道，“你这里根本没办法打通电话，是吗？你根本就没有打算要我给傅慎言打电话，你在拖延时间，对吗？”

    她慢悠悠的抬眸看着我，挑眉，一碗面已经被她吃得差不多了，脸上的粉底卡得一片一片的，看着有些狰狞，“你说对了，不过，算算时间，事情应该结束了，这回傅慎言应该在来接你的路上。”

    莫名其妙被摆了一道，是人都不会高兴，我憋了一口气，心里知道，现在发作已经没什么意义了，看着她开口道，“算计得不错，小看你了。”

    她耸肩，淡笑，“不用生气，以后我们要交手都地方挺多的！”

    我点头，“也是，不过，还是提醒你一下，下次买粉底的时候，尽量还是买贵一点都，毕竟都赚钱了，还有，作为女人，好心提醒你一下，没事还是保养一下吧，你这四十岁不到的年纪，看着都快六十岁了，你知道为什么傅慎言为什么连看你都不想看吗？因为你这张脸，实在太影响饮食了，不论是任何一个男人，对着你这样的女人，别说过一辈子，就是一天都觉得很煎熬，至少今天我就挺煎熬的。”

    “你……”她脸色越发的狰狞了，阴森森的看着我道，“沈姝，我当初就应该直接把你弄死了，也就省得你在这里恶心人了。”

    女人很在意自己外表，不论她几岁，一旦有人攻击她，她就会奔溃，段桐也是一样的。

    看着她面目狰狞的样子，我淡定道，“你不用生气，我说得都是真的，你自己从来不照镜子吗？你居然有钱买那些名牌衣服，不如买点护肤品，少吃一点东西，自己减减肥，又胖又丑，一般男人都看不上你这种女人。”

    她怒得将吃完面的碗朝着我砸来，我躲开了，她气得不行，拿起桌上的水果刀子就朝着我刺来，看样子是被彻底激怒了。

    “碰！”门突然被踹开，傅慎言进来，正好看见的是段桐举着刀子准备刺我，他随手拿起门后面的花瓶就朝着段桐砸了过去，傅慎言是练过的，这一砸直接将人砸在地上了。

    随后几乎是一瞬间，傅慎言就楼住了我，开口道，“受伤了没？”

    我摇头，见他身后跟进来的都是警察，几个警察将地上的段桐扶起，并用锁拷铐住了她。

    没有彻底懵的段桐瞪大了眼睛，不可置信的对着警察大吼，“你们做什么？为什么要铐住我？”

    其中一个警察道，“抱歉，你涉及绑架，意图伤人，我们有权利对你进行拘留处罚！”

    “你们放屁，我根本就没有伤害她，她还完好无损，凭什么断定我伤害她？”段桐怒吼，挣扎着不愿意走。

    警察开口，冷着脸道，“杀人未遂一样要判罪，你和我们走一趟吧！”

    段桐突然圆着眼看着我，不可思议道，“你是故意的？是你故意的？沈姝，我还真是小看你了。”

    我看着她，将身子靠在傅慎言怀里，看着她道，“段桐，我把你当朋友，没想到你会给我下药绑架，还准备伤害我，这一次我不会对你手下留情了，希望法律会处罚你。”

    “你放屁！”她气得直大叫，被警察强制带走。

