    回溯逆流！

    一种时空秘术，是当初无涯主母，给予楚云的神通传承。

    这种秘术，具备强大的复活效果。

    其原理，是让施术者，记录某个时点的精、气、神状态，等到死亡或者身受重伤的时候，只要启动此术，倒流自身的时光，便能让身体恢复到这个状态。

    甚至连灵魂，都能修复得完好无损。

    此前，楚云的确是被楚浪的绝神戒律杀死，这没有任何疑问，毕竟，那可是涉及因果律的可怕奥义，只要条件满足，就必定会生效。

    但，楚云早在开战的时候，就暗中启用回溯逆流，保留住那一刻的状态。

    因此，在被轮回之门封印之后，濒死的那一瞬间，他便马上启动复活，然后趁楚浪不备，从其背后的虚空中杀出！

    一剑出，楚浪右臂飞起，鲜血冲起很高！

    这也算是间接报了死戒岛中的断臂之仇。

    而楚浪也很机警，一看就知道，楚云是使用一种复活秘术，躲过了他绝神戒律的死亡裁决！

    但，这怎么能忍？

    要知道，这可是他最强的杀术，哪怕圣人中招，都得当场暴毙！

    结果，却让楚云死里逃生了？

    “楚云，我真是小看了你，你给我的惊喜，变得越来越多了。”楚浪阴沉道。

    说话间，他朱雀神羽扇动，释放出一种玄奥的威能，楚云定睛看去，只见他右臂居然续上了，那被切断的伤痕，也不再有蒸腾的黑气。

    “真神元息之力。”楚云当下知道，这是楚浪在催动真正的复苏之力。

    真神元息和真魔元息，本来就是两种岿然不同的存在。

    就像太极的阴阳两面。

    楚云能通过真魔元息，使用死亡之力，楚浪同样也能通过真神元息，使用生命之力。

    谁占优势，谁就赢。

    略微沉默，楚云忽然冷笑一声，道：“楚浪，但凡逆天的能力，都有其限制，依我看，你那种直接让人死亡的奥义，已经不再能使用了。”

    闻言，楚浪愣了一愣，但居然没有否认。

    他眼神一凝，转而笑道：“彼此彼此，只不过，虽然你能够逃得出我的死亡裁决，但同样地，你的复活之术，也只能够使用一次。”

    “你也不用辩驳。”

    “到底是不是，大家心知肚明。”

    楚云面无表情，浑身魔气澎湃。

    确实，回溯逆流在一段时间内，只可以使用一次，而光是催动此术，就消耗了楚云不少的魂力。

    反观楚浪，也是半斤八两。

    在无数个回合的交锋过后，两人底牌尽出，都不出意料地步入了山穷水尽的境况。

    “嗡——”

    忽然，楚云步步惊天，冲杀向前，一剑纵横十万里，直接杀向楚浪！

    到这个地步，谁掌握先机，谁就更有取胜的希望。

    天魔煌杀！

    一剑断空，暗黑色的闪电汹涌澎湃，淹没星河，压盖天宇，龙吟贯冲霄汉！是如此的大气磅礴，这是楚云全力的杀招，杀尽了九天十地！

    “哼！”

    群山崩塌，大地陷落，楚浪满脸冷色，立马手结印诀，居然再一次召出无序剑阵。

    顿时间，一个个庞大法阵，如同转动的日月，在其周身绽放光芒，耀世而出，无数道带有因果之力的剑光，要铺天盖地的朝着楚云镇落。

    然而，就在这一个瞬间。

    “轰隆隆！”

    虚空中，电火交炽，雷音煌煌，一道金色闪电杀向天穹，击塌了虚空，到处都是空间碎片。

    那是金刚武神狮！

    “想故技重施？休想！”

    楚浪不屑，单手翻云，若大鹏坠落，顿时将无序剑阵，杀向冲上来的金刚武神狮。

    以他预知未来的剑阵之力，只要锁定目标，就算金刚武神狮再快都没有用。

    “铿铿锵锵！”

    金属音惊颤，震耳欲聋，那一尊金光人影，当下被击落，被淹没在剑海中。

    但与此同时，楚浪却是浑身一颤，感受到一种恐怖的压力，正在瞄准着自己，电光火石间，他目光缓缓转向楚云，就见后者还在远方。

    对于楚云而言，这样的攻击距离，还不足施展杀招。

    对此楚浪很清楚。

    所以，他才用无序剑阵，先杀金刚武神狮。

    但，这种大恐怖，是什么感觉？！

    这一瞬间，楚云一步踏天，如战龙腾空，月陨星沉，整个人仿若静止。

    随后，他眼中神电狂涌，直接抽剑而出，竟是打出一大挂无形的剑光，隐藏在天魔煌杀之内，动作看也看不清。

    这是隐秘的一击，磅礴的一击。

    一剑出，诸天破碎，群星覆灭！

    楚浪一愣，虽然他看不见这一招，但骇然之下，却是反应飞快，立马召唤所有无序之剑，结成一个巨茧般的剑网，覆盖住自己的身体！

    与此同时，他也把预知因果的目标，顷刻间转向楚云。

    说时迟，那时快！

    “轰轰轰轰！”

    随着楚云出剑，那些无形剑光，顿时化作无边的宇宙风暴，直接朝楚浪横压而去，无比的壮阔恢弘，但偏偏完全看不见！

    “砰砰砰砰砰砰砰——！”

    乱刃穿空，翻雨覆云，遮天蔽日，如一片星海冲出去！

    旋即，惊人的一幕出现，只见楚浪的所有无序之剑，被当空粉碎成一块块小铁片，光雨漫天，尘埃无尽，就这么被斩爆了！

    再然后，天魔煌杀的剑罡才杀至，直接冲散了无序剑阵。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    当这个巨大的剑茧崩塌，在其内部，一道血淋淋的人影，当下出现在楚云的眼里。

    楚云眼神微凝，只见那人赫然是楚浪。

    只不过，此时的他，如同破碎的瓷器一般，身体上尽是腥红的裂痕，乱发飞散，狼狈至极，就好像一具被拼接起来的尸体。

    他眼神愕然，喘着粗气，满脸都是不敢置信，背后的朱雀神翼愈发黯淡。

    这还是楚云，第一次见到楚浪这么狼狈，如落水狗一般。

    “噗嗤！噗嗤嗤——”

    此时，楚浪刚欲说话，但全身的裂痕都在飙血，让他双眼一瞪，不得不稳守心神，压制那一股纯粹的死亡之力。

    “这……就是你的杀招？”

    楚浪眼神怨毒，通体崩坏，几乎是一个字、一个字地说出话来，字字愤恨。

    “这也没把你碎尸万段，可惜。”楚云目光一凝，没有回答。

    但他的眼神，也当即黯淡起来。

    甚至乎，整个龙甲之躯，都有些摇摇欲坠，差点掉了下去。

    事实上，刚才他运用的无形剑招，不是什么新招术，而是一种融合奥义无式和裂空神通的剑术，算是改良版的终极奥义。

    那一剑杀出，相当于在同一时间，朝着同一个目标，使出无数次斩断一切的裂空神通。

    金刚武神狮，只是一个幌子。

    在楚浪被转移注意力的时候，楚云再孤注一掷，旋即，前者虽然能够马上启动预知之力，但也已经太迟了。

    被如此巨量的裂空神通包围，哪怕楚浪能预知下一步，并施展解体大法，也很难在一时之间，先一步把自己，分成无数个小碎片。

    但显然，楚浪也算不上失败。

    至少他也使出了解体大法，只是不完全而已，不至于被直接分尸。

    但，无序剑阵，彻底被破坏了！

    简单来说，这种预知能力，他再也不可能拥有。

    对于楚云而言，这无疑是个好消息，能极大缓解他的对战压力。

    当然，为施展这种名为“裂空无式”的奥义，他几乎已经花光所有的精神力，跟楚浪差不多，渐渐步入了穷途末路。

    “趁你病，拿你命——！！！”

    但，澎湃的战意，让楚云速度再盛，他猛提一口气，继续双手持剑，向四分五裂的楚浪冲杀了过去！快如闪电，要绝杀掉这一切！

    瞬息之间，楚云龙腾万里，剑啸于天，杀出天崩地裂的一剑！

    而与此同时。

    楚浪却忽然狞笑了一下，充满血丝的双眼瞪大。

    “楚云……你以为我楚浪能登临绝巅，只是靠这个预判未来的剑阵，还有绝神戒律？”

    “你错了……你错了！”

    “神之所以是神，是因为唯一！”

    刹那之间，楚云已经抽剑杀至楚浪近前，两人对视起来，仇人见面，分外眼红，到处都是霹雳闪电！但楚浪无惧，竟然一下子抽出一块铁片，直接握在手中！

    楚云目光沉凝！

    只见那一块铁片，看起来古迹斑斑，像是残缺兵器的一角，但铁片一出，神华流转，耀眼无双，十色仙光涌动，霞光千万道，显得无与伦比。

    即便是天罚剑，居然都被这块铁片的灵压盖过去了。

    无需多想，楚云立刻就知道，这是超圣器的碎片！

    或者说……这是神器的碎片！

    神器，至高无上，独一无二，屹立于所有兵器之上，傲视各种神兵，是最珍稀的失传造物，只存在于传说当中！

    楚浪……居然拥有一小块！

    “杀——！”

    但，事已至此，楚云也没有后撤的余地，浑身魔气暴烈，直接全力一剑，立劈而下！

    “杀！”

    楚浪也狞笑，手持神器残片，往前横斩而出！

    “叮————！”

    一声脆响，如天音奏响，嗡嗡而鸣，十方绝灭！

    再然后，便是翻天覆地的巨响声，自两人为中心，无数破坏的光芒冲向四面八方，遮盖了星穹，覆盖了万物，引起无尽的动乱。

    楚云和楚浪对剑，互不相让，形成两个半圆形光罩，就像两枚大星在相撞！

    这一幕，比天塌地陷恐怖，比星河沉没壮阔！

    “轰隆隆隆隆隆隆隆——！”

    天摇地动，无物不破！掀起无量杀劫，天外天直接崩坏起来！

    神翼横展，生生不息，燃烧生命之火，龙甲深邃，死气外放，蒸腾地狱之焰！这是两种大道的极致争锋，光是威势余波，就击塌了所有！太震撼了！

    “锵……”

    “锵……”

    但，就在楚云和楚浪对剑没多久，突然之间，剑光黯淡。

    天罚剑和神器碎片，居然同时折断了！差点直接支离破碎，显然承受不住如此强大的冲击！

    “噗……”

    “噗……”

    与此同时，楚云和楚浪都反应极快，当手中的兵器断掉，立马向对方的胸口轰出一拳！砰砰！如惊雷爆破，随后，两人都胸口塌陷，一触即分！

    两道人影，划破了天穹。

    长空溅血，染红了这片废墟……

