    洛尘这句话落地，整个人就朝着穆婉儿走了过来。

    “怎么，难道你还要杀了我不成？”

    穆婉儿是圣人的女人，在恐怖游戏内也是一方大姐！此刻即便是到了这种地步，但是她也算是有恃无恐，只是在服软，但是并不担心自己的安危！“杀你有何不可？”

    洛尘轻笑一声。

    “洛无极，你给我住手！”

    忽然一道暴喝响起！这道声音来自五行山上，天权这一刻终于发声了。

    因为，天空之上忽然有一道粗大的光柱横贯而来！于此同时，在国外的太平洋那边，一道巨大的身影也冲出了太平洋，向着华夏这边疾驰而来！天权暴喝之声落地，人已经闪电般出现在了九州市上空！“我杀不杀她，与你何干？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极，你若杀她，就将为人族惹下滔天大祸！”

    “她背后有大雷音寺那位还俗圣人，她更是人家的红颜知己。”

    “你若杀了她，就不再是你个人的事情，而是连累整个人族了！”

    “哼，洛无极，你要不动手试试，你若动我一根寒毛，我敢保证，整个华夏人族都要与我陪葬！”

    穆婉儿也跟着冷笑道。

    她身后的势力太大了，否则岂会连兽王也要给几分面子？

    “你为了一己私欲，不断挑起妖兽一族与人族的大战，你置人族于何地？”

    天权大义凛然的开口道。

    “你曾经是华夏之巅，被世俗民众所敬仰，但是为了一己私欲，你洛无极对得起他们吗？”

    “若不是你洛无极一定要保季家，怎会发生妖兽袭城之事？”

    天权再次暴喝道。

    “洛先生，罢手吧。”

    “是啊，洛先生，今日就到此为止吧。”

    名山上的修法者隔空喊话道。

    “洛无极，你无权替人族惹下如此大祸，也无权替人族挑起战争！”

    昆仑那边也有人隔空喊话道。

    就是世俗之中那些在观看直播的人此刻也都觉得天权说的有道理！毕竟一个穆婉儿已经闹得人族不得安宁了，若是招惹出穆婉儿背后的势力，那么这件事情可就彻地闹大了。

    “难道洛无极非要看我人族被屠杀干净了才安心？”

    “洛无极，你听听，都是因为你惹下大祸，搞得国内多少人对你怨声载道？”

    天权再次站在道德制高点开口道。

    “我依旧说要杀呢。”

    “又如何？”

    洛尘逼迫道。

    “又如何？”

    “那就别怪我请出圣人替人族清除你这个祸害了。”

    天权傲然的开口道。

    刚刚洛尘展示的实力已经说明一切了，但是天权还是敢跳出来，不仅是因为他对自己实力有信心。

    更是因为他的靠山马上就到了！他本身就是为了争夺愿力才降临的，此刻圣人即将降临，所以他干脆借着这个机会将所谓的洛无极除掉算了！“拿圣人威胁我？”

    “不可以吗？”

    忽然一道冰冷的声音在天空之上响起。

    这一刻，国内所有人都看向了天空，仿佛在苍穹之上，有一道巨大的光柱连接着地球和另外一个世界。

    而在那个世界有一个人已经已经一步踏入到了地球这个世界了。

    那个人身影模糊，但是气息却极其可怕，带着一股主宰山河沉浮的气势要挣脱出来。

    这一刻，山河仿佛都要承受不住了，像是要崩塌了。

    不同于铁牛王等一直甘愿屈尊降贵自封在石像内，所以天地灵潮来袭之后，对他们的排斥小了许多。

    而在恐怖游戏内的圣人若是要降临，只能够等天地能够承受的时候，不再排斥时才可以降临。

    否则天地还不能承受，绝对难以降临！此刻这位圣人借助天权吸纳的愿力，正在缓慢降临。

    因为天权已经告知他了，愿力已经足够了。

    若是他一旦降临，那么足以在瞬间制霸整个葬仙星！毕竟铁牛王等虽然借着自封出世了，但是还是受限于天地，无法发挥圣人真正的战力。

    但是他不同，一旦有愿力护体，他便可以发挥自己圣人层次的战力，可以横扫整个葬仙星！这一刻，就是铁牛王等都露出了凝重之色。

    反倒是洛尘饶有兴致的看向了虚空之中那位已经踏入地球的圣人！“就是你在搞事吧？”

    “我等你很久了。”

    洛尘嘴角划过一抹嘲讽！“哼，无知小辈，待我降临，第一时间一指点死你！”

    他是圣人，岂容蝼蚁挑衅？

    此刻他正在加速降临，虚空之中有雷海炸开，圣光淹没了天地，璀璨的圣光直接惊动了整个葬仙星！“洛无极，你的死期到了！”

    天权此刻看着那降临的圣人激动不已。

    “还有，今天她，我保定了。”

    天权指着穆婉儿开口道。

    洛尘反倒是不急了，反正那位圣人已经踏入了葬仙星，要想回去已经难了。

    反倒是绕有兴致的看向了天权。

    “借愿力降临？”

    “你怕是要玩砸了！”

    “你天权也配获得人族的愿力？”

    洛尘讥诮的看向了天权。

    “我不配，难道你洛无极配吗？”

    “我为人族在华山之上血拼，你洛无极呢？”

    “只敢在华山上攀登，连一战都不敢！”

    “你洛无极为人族做过什么？”

    天权讥讽道。

    “如今愿力在我这边，人族共尊我！”

    “啪！”

    忽然凌空一记耳光直接扇在了天权的脸上。

    太突然了，天权根本没有反应过来。

    这一记耳光又响又亮！天权整个人都被打懵了。

    “谁？”

    天权猛地捂着脸露出暴怒之色。

    “我！”

    “白玉青。”

    “你有意见？”

    远处天空之中出现了一道身影。

    “你这个手下败将？”

    “呵呵，是吗？”

    白玉青一下子火气更大了。

    “你天权华山一战为人族赢了？”

    “你真以为是你自己赢了？”

    白玉青这句话一出口，抬手又是一巴掌。

    天权这一次有所准备了，爆发出了最为强势的力量！但是更惨！白玉青这一巴掌下去，天权即便全力抵挡，依旧这一耳光挨的结结实实的。

    “你天权真以为是你在华山之巅赢的我们？”

    “若不是看在洛先生的面子上，老子打你跟打狗一样，毫不费劲！”

    白玉青指着天权骂道。

    

