    月色清幽，楼船在码头便起起伏伏，安静的有些诡异。

    许不令摁着萧湘儿，心跳如擂鼓，眼神错愕中带着点茫然。

    遇见崔小婉后，许不令确实挺可怜这个身世波折的女子，后来得知崔小婉的身份后，也是抱着几分同情的心理。湘儿担心的什么‘婆媳大被同眠’，他发誓他虽然不由自主的想过那场面，但绝对没有付之于行动。

    可许不令是真没想到，这个闲暇间随便想想的成就，竟然就这么的给达成了！

    光线昏暗的幔帐间，崔小婉睡眼惺忪的转过头，带着些许稚气的声音同时响起：

    “母后……怎么了？”

    萧湘儿拍打的动作猛地一僵，连忙捂住自己的嘴，可又觉得掩耳盗铃没意义，转而想把许不令推开，结果许不令有点沉没推动，杏眸中又气又急。

    许不令也是吓的不轻，先把心中的疑惑茫然激动不解抛去了一边，迅速翻身落在了床边，身手敏捷的勾起地上衣袍，几乎眨眼功夫就把白袍披在了身上。

    崔小婉转过头来，迷迷糊糊看到了一个黑影，把她吓得轻叫了一声，瞬间清醒过来。

    仔细看去，却见萧湘儿瞪大眸子正望着她，脸色时红时白，一副想解释又不知该说啥的模样。

    幔帐外面，身着白袍的许不令站在妆台旁，背对着两人，只能看到一个颇为俊俏的侧脸，正略显尴尬的开口：

    “崔姑娘，你怎么也在？是我唐突了，我也刚刚进来，现在就出去。”

    说着便想溜之大吉。

    崔小婉瞧见许不令，眸子明显亮了下，微微撑起上半身：

    “等等。”

    许不令脚步一僵，单手不动声色的系上了腰带，声音平缓：

    “怎么? 崔姑娘还有事吗？”

    崔小婉刚从熟睡中惊醒? 思绪显然没这么快转过来，蹙眉回想了下? 略显疑惑：

    “方才? 好像有人掐了我一把……”

    说着低头看向白色小衣。

    萧湘儿心跳的比许不令都快，知道许不令刚才肯定占了便宜? 可这时候哪里敢乱说，连忙开口解释：

    “小婉? 是我掐了你一下? 许不令忽然跑回来，我也惊了，下手重了些。”

    “哦……”

    崔小婉觉得萧湘儿语气有点不对，不过也没想那么多? 在被窝里翻了个身? 面向了外侧：

    “我还以为你明天下午才回来，方才还和母后聊起你来着……”

    说话间看向萧湘儿，却从被褥的空隙中，发现萧湘儿被褥下的衣襟大开，荷花藏鲤都被拨到了中间? 露出一只大白团儿。

    崔小婉微微一愣，稍微把被褥盖严实了些? 疑惑道：

    “母后，你很热吗？”

    三月份肯定不热? 不过萧湘儿额头冒汗了，小心翼翼把被褥下的衣襟合拢? 微笑道：

    “是有点热? 你继续睡吧? 我让他出去。”

    许不令也是点头：“是啊，早点休息。”

    崔小婉可没有让许不令走的意思，翻身坐了起来，探身去拿幔帐外的裙子：

    “这是你的屋子，你和母后都成婚了，该走的是我才对，你稍等一下。”

    睡觉时穿着贴身衣物，什么都没露，许不令又背对着，崔小婉动作并不扭捏。贴身小衣勾勒着弱柳扶风般的身段儿，曲线极美，薄裤布料轻薄，隐隐透着几分肉色，犹如打磨光滑的玉团儿，粉光若腻，欺霜赛雪……

    许不令自然不好回头去看，从铜镜里瞧见崔小婉的动作，微微抬手：

    “不用起来了，嗯……我去别屋睡一样的。”

    萧湘儿也不好把崔小婉撵出去，用手把她拉了回来，摁在被窝里躺着：

    “是啊，你都睡下了，起身多麻烦，不用管他。”

    崔小婉见此，倒也没有坚持，把被褥拉起来，捂到了脖子下面，侧躺在枕头上，柔柔一笑：

    “许不令，你不急着睡吧？”

    许不令本来就困意不多，此时早就被吓的烟消云散，见崔小婉有话要说，便没急着走，而是来到外围的圆桌旁坐下，自顾自倒了杯茶水压惊：

    “我不急，也正想问问你怎么过来了。”

    崔小婉正要解释这个，闻言轻声道：

    “上次你给我讲了个故事，讲一半要出来打仗。我本想去找你说的玖玖姑娘，结果发现你把人都带走了。我在花海里一直想着那故事，睡不着觉，便让老贾把我送了过来。你要是觉得不合适，我回去就是了。”

    许不令恍然，点头道：“是我上次没说清楚，嗯……既然过来了，就在这里住着挺好，不过玖玖随我在外打仗，我俩都没法天天待在这里……”

    崔小婉眨了眨双眸：“无妨，母后也知道，我听母后讲一样的。不过，你为什么和母后讲的故事，和对我讲的不一样？”

    “……”

    许不令表情一僵。

    萧湘儿眸子里满是羞恼，却又不好发作，只能瞪了许不令一眼：

    “他和我是夫妻，那些东西，都是他私自加上去的，你不用放在心上。”

    崔小婉点了点头，看着许不令的背影，稍微沉默，又道：

    “你明天要去长安城对吧？”

    “是啊，得去面见圣上。”

    听见皇帝，崔小婉眼神有点古怪，看了看母后和自己：

    “那你可得小心些，宋暨看起来仁厚大度，其实很小心眼，连手足兄弟都能下死手，要是知道我和母后都睡在你屋里，非得把你推出去凌迟。”

    ？

    许不令差点被茶水呛死，萧湘儿也是脸色涨红，连忙拉了一下：

    “小婉，你别瞎说。”

    崔小婉表情很认真：“没有瞎说，虽然我和他清清白白的，但外人看来就是这样。皇后和太后大晚上睡在藩王世子床榻上，和皇帝说是在聊天，母后觉得皇帝会相信嘛？”

    “呃……”

    萧湘儿无言以对。

    许不令都不知道说什么，讪讪笑了下：“嗯……崔姑娘不用担心，船上全是王府的心腹，不会走漏风声。”

    崔小婉点了点头，眼神望了望长安城的方向，又道：

    “对了，我有个死士，叫贾易，对我特别忠心，老贾说为了给我报仇，当了宋玉的棋子，死掉了，埋在皇后陵。我想过去上个坟，不过这是你的船，自己乱跑不好，就没让老贾带我去，得先问问你的意思。”

    许不令对这件事自然清楚，贾易为了让他相信锁龙蛊是皇帝下的，用一条命来撒了个慌。死士本就做好了为主子舍弃一切的准备，贾易为了给崔小婉报仇舍命，他为了破局杀人，彼此都没什么过错，也谈不上仇怨和心里负担，对此轻声道：

    “我明天进完宫回来，后天才会启程和西凉军汇合，下午的时候看看情况，若是可以的话，我带你过去一趟。”

    崔小婉展颜一笑：“谢谢啦，天色不早了，你去休息吧。”

    许不令也不好意思在闺房里待着，起身和萧湘儿告别后，便出了房门。

    脚步声远去，闺房里又安静了下来。

    萧湘儿端端正正的躺在被褥里，虽然心里有点空落落，很想被臭哥哥用力糟蹋一顿，可此时此刻肯定不好意思起身出去。

    崔小婉躺在旁边，并没有合眼继续睡，沉默了很久，忽然握住萧湘儿的手腕，拉倒了自己的衣襟上放着，还用手摁了摁。

    ？？

    萧湘儿微微一呆，轻轻抽回手，杏眸里略显古怪：

    “小婉，你这是……”

    崔小婉可能是从小到大以来，第一次脸儿微红了下，好在夜色漆黑光线昏暗，哪怕近在咫尺也看不太清。她用手自己捏了捏，蹙眉道：

    “母后，方才是许不令掐了我一下，对吧？你的手小，只能握半个，方才大半个都握住了，我虽然迷迷糊糊的，但这个还记得。”

    萧湘儿娇美脸颊僵了下，心中急转，却不知该怎么解释许不令的轻薄举动。

    崔小婉收回手，重新躺好，闭上了双眸：

    “他肯定认错人了，无心之失不必在意，无妨的。”

    萧湘儿连忙点头：“是嘛……那就好……”

    “不过，他手好重呀，那样捏人，母后你不疼嘛？”

    “……”

    萧湘儿脸上逐渐染上了红霞，憋了半天：

    “还……还好。不聊这些了，怪怪的。”

    “母后不用这般拘谨，阴阳相合，就和花儿授粉一样，是万物生息的规律，只要名正言顺、合情合理，没什么见不得人的。”

    “呵呵，话是这么说……算了，睡觉睡觉……”

    “哦。”

    ……

    -------

    多谢【听眠QVQ】大佬的第二个盟主打赏！

    多谢【肉真好吃啊】大佬的万赏！

    多谢【云外飘摇】大佬的万赏！

    进名作堂啦，谢谢大佬们的支持or2！

    顺手给太后宝宝比个心呀~

