    小两口吃完饭。

    结账准备离开的时候。

    不小心被粉丝认了出来，之前柳施施的第一反应是推开陆晨。

    现在的第一反应是抱紧陆晨的胳膊。

    然后。

    哗的一下，陆晨和柳施施瞬间就被团团包围住。

    “柳施施，能不能帮我签个名啊。”

    “陆导。”

    “陆导我超喜欢你得剧的。”

    “啊，柳施施，陆晨，我可喜欢《琅琊榜》了，一起帮我签个名吧。”

    “柳施施我爱你！”

    这次陆晨准备当个护花使者。

    不过看着越来越多的粉丝，陆晨还是有些头大。

    想不到自己也有被粉丝包围的一天。

    作为导演，虽然他的粉丝也不少，但是和柳施施他们这种经常营业的没法比。

    费了好大劲才把自家媳妇给带出来的陆晨。

    不由地长长的舒了一口气。

    真心累。

    晚上回到家中。

    陆晨首先上了会网。

    在自己白天接到曾佳电话的时候，嘉星传媒的官方也公布了《潜伏》的播出平台和播出时间。

    在得知在央视播出的时候。

    网上瞬间沸腾了。

    效果比起之前的剧宣简直不要好太多。

    央视播出，算是对《潜伏》的质量进行了认证。

    质量有保障，瞬间，无数人表示期待，

    还有之前执笔讨伐陆晨的那些剧评人，也瞬间变得销声匿迹起来。

    虽然央视没有主动为他站台，但是决定播出《潜伏》就已经足以说明很多问题了。

    在某种程度上也是在支持陆晨。

    所以，这些剧评人直接不敢闹了，原本已经想好要什么批评《潜伏》的剧评人。

    也收起了心思。

    央视都看好的剧，你故意批个给我看。

    当然，央视也没有那么霸道。

    该怎么评价，就怎么评价。

    但是故意抹黑，央视真的会收拾人的。

    细数被央视点名批评过的明星，管你多大牌，都得销声匿迹。

    陆晨相信，国内百分之八十左右的导演都不喜欢这些剧评人。

    因为这些剧评人是真的敢说！

    前世，国师拍摄的《长城》刚刚上映。

    就有影评人在微博上公开微博炮轰国师，并配文称“国师已死”来表示自己对电影的失望之情。

    这件事情在网络上掀起了轩然大波，从最开始对电影的讨论，上升到了电影和影评人的对峙。一众电影圈内人纷纷站出来骂影评人：“没有文化素养，诅咒人死。”

    更有甚者，将这件事情上升到了国家高度：“好莱坞电影大肆在国内捞金，影评人一致对国外电影叫好，国内自己导演的一部魔幻电影处女秀就恶语相加。崇洋媚外的那些人，自己心里极度自卑，就见不得国人好！”

    第二天新闻出现一篇关于国师的访谈，从题目开始就很值得玩味，“国师谈被双标：我们不爱惜自己的艺术家。”

    在陆晨看来，

    其实就是国内现阶段没有完全意义上“真正的”影评人，电视剧，电影作为一个产业，国内连电视剧，电影本身的从业人员还都不能完全养活，更不用说影评人这个边缘化角色了。

    可电视剧，电影本身的从业人员都还没养活，剧评人却活了，

    冯导在谈到电影教育与现实脱轨的话题。他说：“我有一个感觉，我们的剧组除了主创，其他剩下的都是民工。”

    这句饱受争议的话中，看似有些戏谑和玩笑，但多少也反映了国内电影发展现状的尴尬和无奈。

    电影，作为一个工业体系，从来都不是指作品本身。

    而影评人就是这个体系中的一部分，强依赖于这个工业体系本身的成熟度。

    所以，从产业角度来说，在国内，或许现在是没有或者及其缺乏“真正意义”上的影评人。

    很多人会问，什么是“真正意义”上的影评人？

    国内电视剧，电影市场的现状，在诞生了一批烂片的同时，也产生了一批“影评人”。

    社交媒体、公众号上经常能看到他们为某部院线烂片极尽溢美之词，摇旗呐喊，把一部下三滥的作品，吹嘘到制作精良、情节精彩、表演精湛、口碑空前的程度，当你真正看完电影后才发现，根本不是那么回事。

    收红包，拿宣传费，约软文，发营销文章，甚至几年传闻有“影评人”月收入几万的，当时在电影评论圈一时埋汰一大批同行。

    导致后面直接出现了把电影宣传和电影评论混为一谈。

    这就是之前陆晨对‘孤帆’的那篇剧评很生气的原因。

    什么时候剧评人能代表制片公司进行宣传了？

    现在央视选择播出陆晨的《潜伏》。

    从某种程度上也是在支持陆晨。

    所以，圈内的这些不是真正意义上的剧评人瞬间变得风声鹤唳起来。

    讨伐陆晨的气焰瞬间被压了下去。

    这就是陆晨搞的大新闻，也是他的反击手段。

    这样的新闻出现，比他在网上和那些剧评人对喷好得太多了。

    对方沉隐了下去，陆晨也懒得搭理他们。

    相比于他们，陆晨更加期待观众的反应。

    陆晨的微博下面，今天明显的比起前几天更加的热闹，很多人都在讨论陆晨的新剧。

    “陆导的新戏这么快就出来了？”

    “这也太快了吧？”

    “从陆导在微博上面宣布拍摄新剧开始就在期待，没想到这么快就迎来了播出的曙光，陆导加油，一定会第一时间进行收看。”

    “希望陆导的《潜伏》能够给我惊喜，《暗算》之后，基本上就没怎么看谍战剧了。”

    “为了陆导，必须看这部剧。”

    “最近陆导被骂得有些惨，具体的原因不知道，陆导也没有解释，不过我相信陆导，加油，一定支持。”

    ……

    《潜伏》的宣传仍旧如火如荼。

    电视剧的宣传，大致就三个方法。

    第一是宣传片，作为一部影视剧，想要令观众知晓这部剧的存在，最直接也是最常用的方法，那就是直接放出宣传片也俗称“PV”。

    不论哪一部电视剧，不论是哪一种类型的电视剧，它们在上映播放之前几乎都放出过宣传片。

    这也是《潜伏》用得最多的宣传方法。

    第二是演员发布会。虽然开发布会这种手法比较老套，但这是爆出一部影视剧最有效果的方法。

    尤其是对于一些当红偶像参演的电视剧。

    有很多人就是冲着这些自带名气的偶像而去的，他们所主演的电视剧，观众不可能不关注。

    有了发布会之后，这部影视剧几乎就可以被很多人知晓了，也就达到目的了。

    不过，《潜伏》没有！谁来看一帮老爷们？

    至于第三个，现在的互联网愈发的发达，而这可以带来一些许许多多的便利，例如可以通过各种广告知晓新剧即将上映。

    想要爆出这部影视剧存在，在播放平台上投放广告是必不可少的一环。

    因为很多人都会通过播放平台去知道一部影视剧的上映，而且那些播放平台的月活跃人数又十分之高想不令人知道都难。

    嘉星传媒重点放在了宣传片和平台投放广告上面。

    ……

    

