    云如英此前愤怒上头，不管不顾，如今终于被萧玦的两巴掌给抽醒了。

    她跪在地上，颤声说一切都是她的幻觉，是她无理取闹。

    萧玦跪在地上，说：“是我平时没照顾好太子妃，这才让太子妃患病，以至于牵连了安顺郡主。父皇，一切都是我的错，请父皇责罚！”

    萧承晔半眯着眼睛，轻声说了一句：“半夜叫她的名字……”

    云如英立刻道：“是幻觉，是我的幻觉，我太喜欢太子殿下了，所以才紧张，见着太子殿下和哪个女子走近一点就开始胡思乱想。实际上，太子殿下并无不妥之处，还请父皇明察。”

    秦蓁低垂着头坐在萧承晔的身边，时不时的还能听到她抽泣的声音。

    好半晌，萧承晔侧头看向秦蓁，低声问：“你怎么看？”

    秦蓁眼睛里还含着泪光，被问之后愣了一下，茫然的说：“我、我什么都不知道啊……”

    萧承晔看了秦蓁片刻，随后伸手摸摸她的发顶，说：“没关系，朕为你做主。”

    萧承晔看向跪在下面的两人，冷声说：“太子妃既然有病，就回宫养病去吧，病好之前就不要出来了。”

    云如英愕然，抬头看向萧承晔，求饶一般的喊了一声：“父皇……”

    萧承晔冷漠的道：“萧玦，安排人立刻送太子妃回去。”

    萧玦咬着牙，低声应下。

    萧承晔又说：“今日之事，因你而起。你也随太子妃一起回宫，闭门思过。”

    萧玦这下子是真的急了，连忙道：“父皇，这、这怎么能行？我手上还有许多事情需要处理，我……”

    “把手上的事情放一放，实在需要处理的，转给萧遥。”萧承晔淡淡的道：“让萧遥帮你处理。”

    萧玦：“……”

    萧玦还想说什么，可看着萧承晔冷漠的眼神，萧玦不敢再多说一个字触怒萧承晔。

    好一会儿之后，萧玦才低声说：“儿臣遵旨。”

    等两人都出去了，萧承晔才转头对秦蓁说：“你看，朕这样处理你还满意吗？”

    秦蓁抿了抿唇，小心翼翼的问：“太子妃她……她不会再让人来杀我了吧？”

    萧承晔一愣，随后笑了一声，说：“不会，你放心。”

    顿了顿，又抬头看向站在一边的秦鸿，有些不满的说：“秦鸿，亏你还是禁军统领，手底下管着几千号人，竟然挑不出一个去保护自己的女儿？”

    秦鸿愣了一下，随后说：“可这不合规矩。”

    他手底下的是禁军，可不是私兵。

    萧承晔瞪他一眼：“若是再出现这事儿，她身边没个人护着，真出了事怎么办？”

    秦鸿：“……那陛下的意思是？”

    萧承晔：“找两个身手好的去蓁蓁身边，堂堂郡主，竟连个随从都没有，说出去让人笑话。”

    秦鸿摸摸脑袋，嘀咕道：“我整日在军营，没太顾得上家里。”

    萧承晔：“你还好意思说？”

    秦鸿闭嘴不言了。

    萧承晔回头又安慰了秦蓁几句，这才让高成亲自送秦蓁回去。

    秦蓁掀开帐篷进门，就看见屋子里早已有人等着了。

    秦蓁看一眼楼衍，走过去坐下，给自己倒了杯水喝。

    喝完之后，这才看向楼衍：“是你把太子叫过来的？”

    楼衍冷淡道：“怕你被太子妃打死。”

    秦蓁嗤笑一声：“就凭她？”

    楼衍的脸色沉了下来，语气很不好：“若不是太子及时赶到，你就算不被打死，也难免会受伤。你就没想过，万一没逃出去会是什么后果吗？就算最后她遭了报应，那你的伤呢？”

    楼衍甚少这样疾言厉色。

    面对这样的楼衍，秦蓁莫名的有些心虚。

    她抿了抿唇，低声说：“这次是意外。”

    谁能想到萧玦那个畜生会梦里喊她的名字，还那么寸的被太子妃听到呢？

    楼衍深吸一口气，压下心中的烦躁，沉声说：“你做那些事之前，就该想到这样的后果。”

    秦蓁眸子瞬间冷了下来。

    “那又如何？”秦蓁的语气已经有些凉了，冷冷的说：“即便知道后果，我也要做。”

    楼衍：“……”

    他发现了，秦蓁平时很正常，什么都好说。

    但是一旦涉及到太子的事情，她就会变得格外的偏激。

    楼衍曾经也暗中查过，想知道萧玦和秦蓁究竟有什么矛盾，让秦蓁这么恨萧玦。

    可查来查去，也查不出什么来。

    楼衍不理解秦蓁对萧玦这种刻骨的恨是来自何处。

    他想开口劝说，但是想必会引来秦蓁强烈的反弹。

    楼衍沉默了片刻，才放低了声音，说：“你别生气。”

    秦蓁抿着唇，没说话。

    楼衍叹了口气，说：“我只是担心你。”

    一听楼衍这么说，秦蓁的火气瞬间就散了。

    她嘀咕一句：“我没事。”

    楼衍看着她，突然说：“你身边没人照顾，要不我挑几个人过来照顾你？”

    秦蓁挑了挑眉，然后说：“不必了，刚刚陛下发话，让我爹挑几个人过来保护我。”

    楼衍点了点头，随后又蹙眉：“都是男子，有些事始终也不方便。”

    以前有颜语在秦蓁身边照顾，如今颜语被送去了东宫，秦蓁身边就一直没人照顾了。这次来秋猎，也是独自一人，连个丫鬟都没带。

    楼衍想了想，然后说：“我那边有个丫头，叫漫漫，话不多又伶俐，给你如何？”

    秦蓁：“……”

    楼衍与她对视片刻，随后问：“不信我？”

    秦蓁下意识的摇头；“没有不信你。”

    楼衍眼里闪过一抹笑意，点点头，道：“那就这么定了，我待会儿就让漫漫过来。”

    话都说到这份上了，秦蓁也不好拒绝了，点了点头。

    楼衍起身，秦蓁本以为他要走，却见楼衍几步走到了自己的面前。

    秦蓁一愣，仰头看他：“做什么？”

    楼衍直直的看着秦蓁的眼睛，好一会儿之后，抬手轻轻的摸了摸秦蓁的双眼，叹息一般的说：“都肿了。”

    秦蓁：“……”

    她的心砰地一声，炸成了一朵烟花。

    有那么一瞬间，秦蓁的脑海里一片空白，什么也听不见，什么也看不见，更无法思考。

    楼衍慢吞吞的收回手，低声嘱咐了一句：“好好休息。”

    然后施施然的转身走了，留下秦蓁独自发呆。

