
　　或许也是王匡命不该绝，他逃跑的方向没有大量的并州铁骑，因此左躲右闪之下，很快就从吕布的视线中躲开了，而由于吕布并不认识王匡，因此要再从茫茫人群中将他找出来，却也是千难万难。

　　这时候，从东面而来的军队在两位统帅的带领下冲到了近前，足足八十余万大军向着那些并州铁骑席卷而去。

　　吕布虽自认有通天之能，但在面对如此大军的时候也只有黯然退去，不过这次却也打出了他吕布的威名，两招斩杀敌方大将，然后凭借着手下10万并州铁骑，大破王匡三十万大军，这无论怎么看都是无法抹灭的霍霍战功。

　　吕布率领着并州铁骑迅速退入了虎牢关之内，由于进退之间阵型丝毫未乱，刚刚赶来的援军也不敢追赶，至于说王匡，现在躲着吕布都还来不及，哪还敢去追赶呢？

　　待所有敌军都进入了虎牢关内，王匡这才从自己军队中走出来，刚才吕布率军一番冲杀，自己这三十万精锐军队损失最少也有四五万之多，虽然其中也有不少人只是受了伤，但若是没有好的金疮药，这次攻打虎牢关也就派不上用场了。

　　王匡来到那两位援军首领面前，这才认出了这二人，原来他们同样是这次讨伐董卓的诸侯，分别是东郡太守乔瑁和山阳太守袁遗，而这两人之所以能够及时的救下王匡，不过是机缘巧合而已，因为他们也正好这时候赶到虎牢关外。

　　听了乔、袁二人的话后，王匡额头上不由得冒出了一丝冷汗，看来自己运气还不错，不然的话，说不定现在自己就已经去见了阎罗王了。

　　王匡当即就对乔、袁二人进行了一番真诚的道谢，随后才商议接下来如何安排虎牢关的战事。

　　不过乔瑁和袁遗对此都没有太好的意见，不过他们认为现在讨董联盟的主力军都还未赶到，他们应该就地扎营，等待袁绍、曹操等人率军前来，到时候集合众人之智，拿出一个攻打虎牢关的可行之策。

　　对此，王匡自然是没有意见，这时候就算让他去攻打虎牢关，他也没那胆子。

　　旋即三人便决定在距离虎牢关十多公里的谷口扎营，等待讨董大军的到来。他们之所以选择这地方扎营，一来是这里比较宽阔，二来便是因为在谷口扎营不用担心被敌人拦了退路，落得个全军覆没的下场。

　　……就在这一天内，炎黄城的战力值飙升到了三十万，而战力值排名也终于将排在十八位的山阳太守袁遗给赶了下来，重新夺得了这第十八名的位置，为此，炎黄城付出了近三百万两黄金的代价，同时还有上百万人的军队需要花费将近一个月的时间用来赶路，这也算是一种无形的损失。

　　不过既然成功拿到了十八路诸侯的名额，就算是付出了这些代价，轩辕剑也就认了，但现在他却还是无法完全放下心来，因为现在距离系统定下的十八路诸侯齐聚的最后时间还有三四个小时，万一在这几个小时里再出现什么变故，那他可没地儿哭去了。

　　好在最终袁遗也未能将轩辕剑从十八名的位置上赶下来，轩辕剑终于成功成为十八路诸侯之一。虽然之前轩辕剑被杨天从十八路诸侯的位置上赶了下来，尽管不是杨天故意为之，但那也是很掉面子的事情，现在总算是保住了这个位置，心里总算是好受了一些。至于这十八路诸侯的实力排序，轩辕剑此时也无法顾及了。毕竟每次与白云城相比，都是很伤心的一件事情，让他觉得自己在游戏中混了这么长时间，日子都活到狗身上去了。

　　而在系统规定的三天时间的最后时刻，系统公告终于再次响起：

　　中国区公告：讨董联盟十八路诸侯揭竿而起，前往虎牢关共谋讨董事宜，虎牢关之战剧情正式开启，所有尚未选择所属诸侯势力者可尽快选择，同时其余势力亦可自行行动，可任意攻击董卓阵营的任何势力或者据点。

　　十八路诸侯分别是：渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、长沙太守孙坚……右将军阳光、……都昌县令轩辕剑，所有有志之士皆可选择此十八路诸侯势力加入，共谋讨董大计，并可在此十八路诸侯处接去战场任务，获得相应奖励。

　　系统将所有的十八路诸侯介绍了一遍，而杨天最终还是排在了第十二位，轩辕剑还是在最后一位。

　　这或许也算是玩家的一种胜利吧！以前玩家在npc势力面前都是扮演的弱者的角色，现在总算有了与其分庭抗礼的能力，虽然现在这样的势力只有两个，但谁又能说将来不会变得更多呢？

　　此时虽然是半夜，但大量的玩家都被系统公告给惊醒了，其中大量准备参加讨董剧情而又尚未选择依附势力的玩家纷纷做出了自己的选择。这时候或许就能体现出轩辕剑作为zf势力代表的优势了，虽然杨天势力的战力值要远高于轩辕剑所代表的势力，但选择轩辕剑的玩家却还是比选择杨天的要多出不少。M.23sk.com

　　当然，这样的优势放在曹操这种历史牛人面前却是不足为道了，加入到曹操麾下的玩家绝对超过加入到炎黄城的玩家两三倍以上。

　　其实玩家的心中的想法也很好理解，从某种意义而言，曹操算得上是天命所归之人，加入到曹操的麾下虽然不一定就能得到对方的赏识，但却也能拉近与曹操势力的关系，这里面多少会有一些好处的。在另一方面，不少的玩家心里还有这一丝嫉妒的意味在里面，或许大多数人自己都没有发现，但这种情绪却是实实在在的存在。同为玩家的他们对于发展得远比自己好的势力带有一种排斥，这也就影响了他们的选择。

　　对于这样的结果，自然也是在杨天等人的意料之中。而除了白云城和炎黄城之外的那些大型玩家势力，却并没有打算单独混，也都各自寻找了诸侯势力依附，其中大部分都是选择了npc势力，只有两个势力选择了玩家，分别是九州盟选择了轩辕剑，蔷薇公会则选择了白云城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百七十四章 齐聚免费阅读。https://www.23sk.com 