    沙塔斯城，卡德加正和伯瓦尔公爵在城市的外围检查防御设施，在奥蕾莉亚通知了他们之后，两位联军的领导者便整天都忙于这个。

    “联盟与部落之间从来没有这么团结过。”伯瓦尔看着一旁正努力搬运石块的兽人：“为了包围这个世界，我们不得不共同应对。”

    “他们两位，现在怎么样了？”卡德加询问道。

    “唔……总是让人有一种奇怪的感觉。”伯瓦尔公爵摸了摸自己的下巴：“我能感觉到奥蕾莉亚对图拉扬依旧还存在着好感，但圣骑士却已经笃定了要彻底皈依圣光。”

    “图拉扬曾经是五位传奇圣骑士的其中一名，他对于圣光的信仰可以说是相当坚定。”卡德加叹了一口气说道：“恐怕奥蕾莉亚很难让他改变想法。”

    “我也是一名圣骑士，卡德加。”伯瓦尔压低了声音说道：“但我总感觉图拉扬对于圣光的信仰有一些……偏移，或许作为法师你很难理解这样的一种感觉，但我能清楚的感觉到，图拉扬如今的圣光之道与之前已经有了天壤之别。”

    “呵呵……我明白你的意思公爵先生。”卡德加微笑着说道：“但不管怎么说，图拉扬是如今沙塔斯城防线的中流砥柱，还有他所率领的军团……我们需要他的帮助，至于其他一些变化——我想，人总是会变化的不是么。”

    “如果法奥大主教还活着的话就好了，他能够解答我这些疑难的问题。”伯瓦尔叹了一口气说道。

    “看那儿，兽人也过来了。”公爵沿着卡德加所示意的方向看去，只见纳兹格雷尔正带领着巨魔沃金缓缓走了过来。

    “下午好伯瓦尔先生，下午好大法师卡德加。”低沉的声音从纳兹格雷尔的胸腔中发出，这位高阶督军参加过数次战争，他对于人类并没有什么好的观感，但此时却也只能挤出一丝笑容出来。

    “纳兹格雷尔先生，您的士兵在沙塔斯城的防线建设中帮了很大的忙。”卡德加微笑着说道。

    “德拉诺作为兽人的故乡，我们自然会拼尽全力来保卫这个世界。”兽人督军低声说道：“部落同样也看到了联盟的努力。”

    伯瓦尔点了点头，他有些惊讶于兽人尽然也会说一些客套话了，随即便转移了话题直接说道：“根据我们所得到的情报……恶魔大军近日就会到达德拉诺地区，我们的时间已经不多了。”

    “部落正在与纳格兰地区的同胞联系，从他们那里我们也得到了同样的消息。”纳兹格雷尔沉声说道：“恐怕大战就在最近一段时间开始！”

    “我的想法是……联盟与部落虽然有许多矛盾，但此时必须得放开一切间隙。”卡德加组织着语言缓缓说道：“我们这一次带来的部队以骑兵为主，同时还有一定的矮人火枪手以及法师团——适合野外作战但守城并没有优势。”

    “部落以步兵为主，我们同样也有足够数量的弓箭手以及一整支巨魔兵团。”纳兹格雷尔随即也将部落的军力透露出来，没有丝毫的犹豫。

    “根据以往的战争经验，恶魔的入侵是全方位进行的。”伯瓦尔说道：“我们可以将两支部队融合在一起，整合优势，弥补劣势，追求最大化的战斗力提升。”

    “具体我们该怎么做？”兽人督军并没有直接反对。

    “这需要双方坦诚的交换意见。”卡德加微笑着说道：“如果可以的话，我希望在今天晚上能够和您在沙塔斯城中央的纳鲁大厅见一面。”

    “很好，那么就按照你所说的办。”纳兹格雷尔点了点头说道：“一切都是为了德拉诺。”

    ……

    正当联盟与部落为沙塔斯城的安危而努力时，作为圣光军团的领导者，图拉扬此时也感到非常苦闷……当圣光与爱情之间发生冲突之后，一切都是那么难以抉择。

    “图拉扬，我能感觉到你内心充满了彷徨。”纳鲁阿达尔轻灵的声音在圣骑士的脑海中响起。

    “我……我不知道该如何处理和奥蕾莉亚之间的关系。”图拉扬摇了摇头说道：“这感觉比在扭曲虚空中与恶魔战斗还要难受……至少那时候我知道自己应该做点什么。”

    “圣光与爱情并不是只能拥有一个。”阿达尔轻声说道：“凡人的心灵是如此的脆弱，因此时时刻刻都需要有精神上的慰藉才行。”

    “虽然说你在圣光军团中已经接受了充足的训练，但依旧还留存着凡人的情感。”

    “如果可以的话，我真希望一直都待在扭曲虚空中，而不是再一次的回到德拉诺。”图拉扬低声说道。

    “但……有些事情总是要面对的。”阿达尔说道：“你和那位女士总需要一次开诚布公的交流，不管最后的结果如何，都是对自己有一个合理的交代。”

    “纳鲁说的没错，我们之间的确需要这样的一个交流。”大厅的门外传来奥蕾莉亚清冷的身影，随后风行者缓缓走了进来。

    “奥蕾莉亚……”图拉扬看着那个熟悉的声音轻声说道。

    “从那一次大爆炸开始，我就一直在德拉诺寻找你的踪影。”奥蕾莉亚走到圣骑士的身旁：“不论白天还是夜晚，不论是影月谷还是德拉诺其他的一些地方，我一直都在努力着。”

    “现在，我只希望能够得到你的答复，同样也是对我的一个答复……图拉扬，不管你最后的决定是什么，我都会对你表示理解。”

    “你应该知道……我如今正在为之奋斗的事业。”图拉扬咬了咬牙说道：“从成为一名教会的修士开始的那天，我就一直都在为圣光而努力。”

    “很好，我大概已经明白了你的意思。”奥蕾莉亚轻声说道：“期望圣光在将来不会辜负你。”

    说完，奥蕾莉亚随即缓缓离开大厅，风行者感觉到了内心的沉重感在这一刻突然烟消云散，为她这一段长久的感情画下句号。

