    那天夜里,  淮阳王睡得略晚，等了又等，也没有等来暖汤热被。

    寝院里的丫鬟们跟死了一般,  竟然没有一个露面的。

    崔行舟知道,  肯定是眠棠没有吩咐她们给自己送东西。

    书斋虽然也算暖和，可是哪有眠棠的屋子里那么舒适？往常这个时候，他早就搂着绵软的娘子，在被窝里卿卿我我了。没想到却因为一场口角,  鸡飞蛋打。

    想到这，酒意上头,  脑袋也沉得不舒服。莫如知道王爷还没有醒酒,  连忙端来厨房煮的醒酒汤。

    崔行舟接过来喝了一口,  那眉头立刻蹙起：“酸得倒牙,  这是什么鬼东西！”

    莫如面色一苦。王爷平时喝惯了的醒酒汤是王妃按着自己老家的习俗调配的,  味道酸甜，喝起来爽口。汤里面一道腌梅子也是王妃让她院子里的丫鬟腌制。满府就王妃那有,  厨房做出的醒酒汤自然跟王妃亲手调配的不一样。

    方才他倒是回寝院去找碧草讨要了,  可是碧草躲在门缝里说,  王妃吩咐了一粒米都不准往外送,  她们做下人的也不敢,  只让莫如去寻些别的顶一顶。

    是以王爷现在挑嘴，莫如又不能照直说王妃的坏话，只能斟酌着道：“这也太晚了，王妃今日乏累睡得略早,  是以这汤是厨娘做的,  要不……王爷对付着喝一喝，明早小的再请王妃重做一碗？”

    醒酒汤哪有起床再饮的？崔行舟听说眠棠早早睡下了,  心里更加来气。

    她的脾气倒是见大，只为了几个匪蛋子，便跟他这么置气。他倒要看看她能闹成什么样。

    想到这，酸倒牙的醒酒汤也不喝了，崔行舟带着满肚子的郁气倒在了书斋的软塌上睡下了。

    等到第二天晨起时，崔行舟并没有如往常一般早起打拳，而是懒懒躺了一会。

    往常二人也有拌嘴的时候，不过眠棠不是那种小家子气，酸鼻子酸眼儿的女子，通常各自气了一夜后，第二日，她都会变着法子来哄自己。

    崔行舟也会给她些台阶下，制造些亲近的机会，比如早起不适一类无关痛痒的小疾。

    可是今日他在软塌上等了又等，都不见眠棠领着侍女端着洗漱的金盆和换洗的衣物款款而来。

    这么躺久了，昨夜原本就痛的头脑愈加混沌。崔行舟等不下去，只阴沉着脸起身，由着莫如服侍洗漱换衣。

    不过粗手粗脚的男人，怎么能跟眠棠细软的纤手相比？被伺候得不舒服，王爷难免要冷声申斥莫如变得粗苯。

    只把莫如骂得眼泪在眼眶里打转，疑心王爷喜新厌旧，想要换个小厮了。

    简单喝了一口粥后，崔行舟准备起身去兵司。临出门的时候看见了姐姐崔芙正准备上马车陪着相熟的夫人们参加茶宴。

    姐弟闲说了几句后，崔芙一边接过丫鬟递过来的手炉一边道：“这么冷的天儿，眠棠一大早是要去哪啊？她可刚出月子，可别过了寒气。”

    姐姐不说，崔行舟都不知眠棠出府了，微微愣了一下，待姐姐走后，他寻来管事问王妃去哪了。

    管事道：“王妃也没说要去哪，只让人备了马车，然后带了侍卫便走了。”

    崔行舟拧眉道：“怎么没人来告知本王？”

    管事小心翼翼道：“这……王妃平日里出门也无需跟王爷禀报……是以小的这次也没跟王爷说……”

    柳眠棠起了大早干什么去了，崔行舟略想了想就能猜出来。

    到了兵司后，他拿起文书看了一会，便派人去城门口那问。果然早晨的时候，王府的马车通过月华门出城去了。

    她这是立意要将他哄撵出去的匪全都找回来啊！

    说实在的，崔行舟先前却没有料想到眠棠会对那些个仰山的匪徒这般割舍不下，可是她这般牵挂着别人，让他心里更加生气。

    这天崔行舟回府略早了些。回来时，他不经意间问了问，知道王妃出城转了一圈后，便回府来喂小世子吃奶。不过哄着小世子睡着后，她又出城转了一圈。

    崔行舟并不担心她能将哪些人找回。当初第二次哄撵他们出城时，他是派兵一路押解着他们，远远送出去了。

    想到这他敛着眉眼，依旧回书斋去了。这次李妈妈倒是端了盅鸡汤呈递给王爷了，他的心里一松，原以为是柳眠棠想通服软了。

    没想到李妈妈却说：“这原本是给王妃炖的汤，可她喝不下，我便给王爷盛一碗送来了。老奴在王府呆得略久，有些话虽然觉得不妥，可觉得还是应该跟王爷您说一说。王妃如今正哺育着小世子，最忌讳生气上火，不然奶路不通  ，是要上火发炎的，到时候做女人的，可有罪受了。王爷您不妨多担待些，王妃有什么错处，您慢慢教，或者等小世子断奶了再说也不迟……”

    大凡王府里的贵妇人，都不会亲自哺育孩子，尽给了奶娘代劳。就连崔行舟小时，也是吃奶娘的奶长大的。他哪里知道奶娘们的辛苦？

    不过李妈妈自己生养了好几个，自然清楚里面的门道。眼看着眠棠似乎被气到了，隐隐有回奶的迹象，便赶着来提点王爷一两句。

    崔行舟抿了抿嘴，最后到底是起身去了寝园。

    进屋一看，儿子小熠儿似乎没有吃饱，正哼哼唧唧地拱着娘亲的怀，眠棠的表情似乎也很痛苦的样子。

    这一下子，什么置气的心思全抛甩到了九霄云外。他快步走过去坐在她身边道：“怎么了？”

    眠棠第一次做娘亲，也没想到不过是略微上火，竟然会有这般后果。她也时候后悔，生怕儿子吃不上奶，又看崔行舟过来了，登时眼泪在眼圈里打转：“怎么办？我喂不饱儿子了……”

    崔行舟将她怀里小猪崽儿样的娃娃给掏了过来，唤着芳歇道：“去，叫养在内院的奶娘归来，让她喂小世子。”

    芳歇小声道：“小世子认人，除了王妃，别人的碰也不碰……”

    崔行舟没想到儿子跟他老子一般，挑嘴认味道，若是眠棠真回奶了，岂不是要将小熠儿活活饿着？

    这下子，原本还梗在肚子里的三分硬气全都没了踪影。

    他软声哄着怀里的眠棠道：“别上火，我明日就叫人把那些个忠义两全都给你找回来，连个毛儿都不会少。你且歇一歇，我叫郎中来给你瞧瞧，省得发炎了。你也别担心熠儿，奶娘那么多，还能饿死他？这都是活人惯的，饿上他一天，看他还挑嘴不！”

    原本就没有吃饱的小熠儿正委屈着呢，再听爹爹大嗓门说些不像亲爹的话，似乎也感受到了话里的绝情，嘴儿一憋，又哇哇大哭了起来。

    一时间，寝院里也是鸡飞狗跳。等郎中来看过后，便开了热敷的方子，又教给丫鬟按摩穴位的手法。

    等一通折腾之后，崔行舟又搂着眠棠睡了一觉。

    眠棠睡醒来喝了一碗清火的菜蔬汤后，终于通了气血。

    芳歇将哭得有些抽搐的小熠儿抱来后，小粉肉球立刻转入娘亲地怀里，两只小拳头死死地握住，咕嘟咕嘟地吃了起来。

    于是，王爷王妃两个人硬气地生了一宿闷气后，在儿子嗷嗷待哺的需求之下，双双败下阵来。

    眠棠遭了半天的罪，此时搂着儿子，用纤指摸着他鼓鼓的小嘴巴，再不敢想些别的，免得上火生气。

    崔行舟也变老实了很多，将硬气王爷的威风略放放，靠在眠棠的身后，给她当护腰。

    等到儿子打了奶嗝，又心满意足地合上眼后，芳歇赶紧将小祖宗接过去，让王妃好好休息一下。

    一时间，二人略有些无话，眠棠也不看王爷，只恹恹地躺在那里发呆。

    崔行舟拉拽着她的手，将她像婴孩一般搂在怀里哄道：“好了，以后你手下的那些个虾兵蟹将，我不管了。你爱怎么的，就怎么的，若是打家劫舍时，人手不够，你就跟范虎说，让他再抽调些侍卫给你就是了。”

    眠棠抬头看了看他道：“我的那些虾兵蟹将，当初可是将王爷您的精锐打得满山跑呢……”

    崔行舟最不爱听这一节，略微拉着脸道：“你不服？要不哪天再重新排布一次，我一定将爱妃您的部下打得服服帖帖的！”

    眠棠倒是听该看他酸鼻子酸眼儿的样子，噗嗤一下笑了道：“那还是别了，不然我一不小心赢了，王爷你输不起可怎么办？”

    崔行舟没想到柳眠棠还蹬鼻子上脸了，只挑着眉，似笑非笑地看着她道：“我若输了，便让你睡可好？”

    眠棠看着崔行舟的脸，略带嫌弃道：“还是别了，就算是天上的谪仙，天天睡也会腻的……哎呀……你怎么咬人？”

    崔行舟可不觉得腻，自从眠棠怀孕生子，又做月子之后，他已经饥肠辘辘了。

    看着眠棠时，就跟饿犬看见冒着香气的大肉包子一般。

    可现在这该死的妮子，先是跟他置气，现在又说腻了，他看她是活腻了才对！

    当下便是狠狠一口，总要填饱肚子，才能慢慢跟她算细账！

    :

