    山洞之外，恐怖的流星火雨、肆虐的巨龙、燃烧的小镇统统被一座山峦隔开。

    微风轻拂，橘黄色的美丽晚霞浮现在天边，只剩下矮山之上的宜人风光。

    三人“逃犯”不约而同深呼一口气，

    “塔洛斯保佑，总算是安全逃了出来。”拉罗夫感激地拍了拍弗里恩和罗伊的肩膀，“多亏两位掩护，不然我早死在帝国士兵手中。”

    “不，不，”弗里恩略微窘迫地摆手，“我笨手笨脚，没帮到什么忙，反而是你们救了我！”

    “总之，咱们也算是共患难过，有那么一份交情在，接下来两位有什么打算？没有别的安排，不如到溪木镇躲上一阵、避避风头！”

    “我姐姐在镇里开了个锯木厂，离这儿不远。”

    弗里恩点头往山下河对岸远眺了一眼，“我到处流浪，居无定所，有人愿意暂时接纳我，自然感激不尽。至于这位兄弟，咱们还不知道他的名字？”

    “语言不通是个大问题！”拉罗夫摩挲着下巴，“我就勉为其难地替你起个外号吧，兄弟这眼睛着实令人印象深刻，不如叫做金眼如何？”

    罗伊疑惑地皱了皱眉。

    “你没摇头，我就当你答应了！金眼兄弟…虽然你听不懂，但看你这副沉默寡言的模样，也是无家可归，寂寞惯了吧。”拉罗夫勾了勾罗伊的肩膀，冲他眨眨眼，“跟我走！”

    弗里恩紧接着跟了上去。

    而猎魔人环顾四周苍翠的树木和茂密的植被，一边紧跟上去。

    山坡夹道长满了一种茎叶带刺、覆盖白色软毛，花朵呈紫红色的植物——蓟丛

    多年生草本植物。

    生长环境：低海拔地区均有这种植物的踪迹，

    效果：增加冰冻抗性、？……有微弱毒性？

    ……

    猎魔人世界的蓟丛，无论效果和外形，都与它截然不同，再加上完全陌生的星座、诺德人、巨龙、他已经可以确定，自己身处另一个世界，因为世界与世界之间的隔阂，才联系不上歌尔芬。

    “这就是‘伊瓦尔·邪眼’口中不能留下的意思吗？把我放逐到另一个世界，好大的手笔，他们究竟怎么做到的。”

    罗伊异色瞳孔闪过一丝冷光。

    “四大宗师、伊达兰，这份‘恩情’，我迟早会加倍偿还！”

    ……

    半山腰一个拐角处，他们在一块圆形平地前驻足，三座一人高的祭坛石呈现三角形排列。

    它们通体圆柱形、中央留有孔洞，光滑表面刻画着三种截然不同的图案——提剑的人，握持匕首的人，与拿着法杖的人。

    “两位见过这东西吗？”拉罗夫双手环胸侃侃而谈道，“星座石，整个天际省一共分布着十三枚，跟我们熟悉的星座数量相当。”

    天际省九大领地，幅员何其辽阔，弗里恩作为一个年轻的流浪者，确实平生第一次见到星座石。

    “这三个分别是被称为守护者的主星座——战士星座、盗贼星座、法师星座。如果与你们自身星座相符，稍加触碰便能强化你们与生俱来的‘天赋’，效果大概持续一个月。”

    弗里恩心头一动，他的女士星座便归属于战士星座之下。

    他闭上眼走了上去。

    而罗伊感受着脖子间轻轻震动的蝮蛇吊坠，看了眼同伴，弗里恩的手往星座石上一放，原本女士星座增强的1体质、1意志，统统变成了+2。

    他同样上前一步，站在了圆阵中央。

    异色瞳孔掠过三枚守护石——

    战士守护石

    与其进行魔能交汇后，没有星座的你将获得持续一个月的星座祝福—战士星座（被动）：出生于战士星座的时令，末芽月（8）的人，性格坚毅、暴躁，通常擅长使用各种兵器，你的力量+1，你对各种武器的掌握速度将提升百分之二十。

    盗贼守护石

    星座祝福—盗贼星座（被动）：出生于盗贼星座的时令，夜星月（12）的人，通常富有冒险精神，并且天生对危险更敏感，更擅长于躲避攻击和隐藏身体，感知+1，进行潜行的时候，获得百分之二十的加成。

    法师守护石

    星座祝福—法师星座（被动）：出生于法师星座的时令，雨掌月（4）的人，比其他人更容易变得骄傲自满，也比常人拥有更好的魔能天赋，精神+1，在学习魔法、冥想的时候，获得百分之二十的加成。

    ……

    猎魔人心头一凛，目光好似冰冷的月光。

    难不成，这个世界出生于法师星座时令的人，都能掌握魔法？

    不，他立马否定，那群帝国士兵里可没有一个施法者。

    至少在这块土地上，法术掌握于少数人手中。

    但法师之所以稀缺，应该不止是法术晦涩、艰深的原因，罗伊感觉还有点别的什么因素。

    这描述中的魔能，又与猎魔人世界的混沌能量有何区别？

    他没有过多犹豫、一手按住了法师星座石，一丝微弱的魔力顺着指尖汇入其中，星座石表面闪过一缕淡淡的白光，涌向尖顶处，接着一条白线直冲天际，与隐藏在天空中的星座交汇。

    随后一股独特的力量返回罗伊体内。

    模板中多出一排记录——

    你获得了星座祝福—法师星座（持续一个月）。

    罗伊闭目片刻，除了精神暂时性+1外，并无太显著的感受，估计得冥想实战才能感觉出来。

    “金眼居然选择法师星座。”

    拉罗夫见状挑了挑眉梢，脸上闪过一丝惊讶和遗憾，逃亡途中，他亲眼见识到罗伊的身手，虽说剑术水平稀疏平常，但反应和力量超出大多数诺德人。

    拉罗夫本以为他是一位出色的战士。

    可现在看来，也许法术才是他最擅长的手段。

    法师，神秘、强大、又脆弱，喜欢躲在自己的象牙塔里，研究不为人知的勾当。

    在诺德人眼中，法师是“弱者”和“邪恶者”的专属，

    除了擅长治疗和附魔，能给予战士支持的法师，专精其他系法师，都惹人生厌！

    “如果他真是一位法师，那么恐怕与风暴斗篷无缘。”

    ……

    触碰完星座石，三人继续顺着山坡蜿蜒而下，而罗伊来者不拒，扫荡沿途所有新类型的草药植物，一样来一份揣进怀里，什么奈恩根、蓟丛、尖刺草…与他从前熟知的两百多种草药有部分药性重叠之处，也存在不同之处。

    若是能带回去，没准能为兄弟会的炼金项目和青草煎药改良提供一些灵感。

    “金眼，你到处采摘这些野草干嘛，难道你是一位医师、炼金师？”

    “唔唔…”

    “忘了你听不懂。但别往嘴里塞，荒郊野外地中了毒没人救得了你！”

    三人小跑了半小时。

    眼前浮现出一个小镇。

    溪木镇坐落在山脚下，一条叮咚流淌的小溪右侧，由一圈斑驳石围了起来，规模不大看，一栋栋石头房子分布得杂乱无章，居民大概就一百来户。

    镇如其名，溪流和木头组成它最显著的特征。

    溪水左岸，一根根原木堆砌成小山，一张简陋二宽厚的木床上，圆锯正在伐木水车的动力推动下切割木头。

    山的另一边，圣地镇遭到巨龙摧毁，生灵涂炭，化作一片火海，然而溪木镇仍然宁静祥和，镇民们对潜在的威胁一无所知，悠然自得地耕地、锯木、打铁、打猎。

    三人进入小镇，迎面就走来两个背负弓箭守卫模样的男人，弗里恩顿时噤若寒蝉，而拉罗夫大大方方地冲两人点头致意，径直越了过去。

    镇门口第一栋房子外，一个白发苍苍老女人正情绪激动、大喊大叫地描述她的见闻，什么从山那头飞过来一头恐怖的黑色巨龙。

    然而唯一的听众，他的儿子却不以为然，只把她当做老眼昏花，不停地安慰。

    弗里恩不禁摇头叹息，他预感得到不久的将来，溪木镇也将化作一片灰烬，但自己只是一个卑微的流浪汉，什么也做不了，也许该尽早离开这块是非之地。

    另外，他还见到了一只威武雄壮的大公鸡，沿着镇中小道自顾自地散着步，偶尔啄一下路边野花，一副趾高气昂的模样，让人忍不住想把它塞进锅里做成美食。

    罗伊拉了他的肩膀一下，露出一个有危险，警告的凝重眼神。

    区区一只鸡，却让他心头隐隐不安，然而观测的信息却无异常。

    弗里恩这才恋恋不舍地收回了目光。

    “玛拉保佑！”锯木厂入口，一块陈旧的磨刀石边，一个绿色长裙，金发披肩的中年女人惊喜地迎了出来，“我亲爱的弟弟，你总算是平安归来！”

    女人拽着拉罗夫的双手细细打量，关切之情溢于言表，瘦削脸颊上的尖下巴与略微凸出的颧骨与他如出一辙，“我听说乌佛瑞克被抓了，我以为你也出了什么意外。”

    “别担心，歌尔朵，塔洛斯和英灵殿里的英雄还想让我再战斗几年，我这不是好好的嘛。对了，我为你介绍一下这两位朋友。他们还不是‘战友’，但拯救过我的性命。”

    “这位是弗里恩，一个…呃，旅行家，这位是金眼，来自于帝国以外的遥远之地，所以听不太懂咱们的语言。”

    “他们因为帝国士兵的颠倒黑白失去了落脚地，我希望…”

    “先跟我来…”歌尔朵转身环顾了一圈，先是打发自家儿子和长毛狗子去镇口放哨，盯着可能出现的帝国士兵，接着叫上那个锯木机器上工作的丈夫胡德，谨慎地说，“我们到屋里说！”

    ……

    牛角蜡烛洒落的光芒照出一间粗犷的、充满原始风情的屋子。

    怎么说了，比罗伊曾经见过所有乡下破烂小屋都要独特。

    墙壁和地面全部由一块块大小不一，毫不规整的石块堆砌而成，扎着个茅草屋顶。

    屋子里堆满了东西，壁炉里的铁锅、劈好的木柴、货架、木桶、木箱、贴着墙壁的几块木板钉成的餐桌，摆放食物，以土豆、烤鱼为主。

    基本每一面墙上都挂着东西，要么风干的肉干、大蒜、要么作为装饰品的皮毛。

    罗伊很少见到这么乱糟糟的房子，微微有点头晕目眩。

    “好了，两位，我已经从拉罗夫口中了解了整个事情的经过，感激你们沿途为他的付出。”歌尔朵将硬邦邦的面包和山羊乳酪、加热的肉汤，摆放在两人面前，“啵”扒开了一瓶阿尔托酒，为两人满上。

    罗伊动了动鼻子，闻到了麦芽发酵的气味儿，非常浓郁，工艺似乎比维吉玛黑啤更加古老。

    他和弗里恩相视一望，毫不客气地狼吞虎咽起来。至于拉罗夫，不知道去了啥地方。

    “别着急，都是你们的，慢慢享用。”歌尔朵显然很高兴两人的享受的吃相，说出了一番令人感动的话，“接下来的时间就在我这儿安心住下吧，想住多久住多久。”

    “不过我希望两位若是有空，能帮个忙为镇子的领主带去一个消息，巨龙在雪漫领现身，请领主派兵来保护溪木镇。”

    “等等，拉罗夫去哪儿了呢？”弗里恩紧张地心头一紧，他本打算歇两天就离开此地，“他不能自己送信？”

    “拉罗夫已经动身返回风盔城，加入抵抗帝国的大业，两位也见识到了帝国势力之残暴，连邪恶的巨龙，都忍不住破坏他们私下审判乌佛瑞克领主的阴谋！”

    拉罗夫啊拉罗夫。

    弗里恩揉了揉太阳穴，热情满满地把咱们带回家，自己拍拍屁股就走人，原来打这个主意！

    “自古以来的，信封真神和先祖塔洛斯就是我们诺德人的光荣传统！而帝国签下那个耻辱又荒谬的的《白金协议》，禁止我们的信仰，还要让那个该死的敌人梭默来监督！”歌尔朵脸色发红，颇为愤怒地说，

    “哪个真正的诺德人受得了这种侮辱？风暴斗篷只是在行正义之举，恢复我们的信仰！”

    女人俨然是个风暴斗篷的坚定拥护者。

    弗里恩作为一个诺德人为不禁叹息，帝国和风暴斗篷本是自己人，在梭默的挑拨下，偏偏憋屈地内斗起来。

    “两位勇士想必…”

    “可我们杀过帝国士兵…”弗里恩摇头，“现在去您口中的雪漫领岂不被当成通缉犯抓起来！”

    “这点倒是不用担心，巴尔古夫领主既不偏向于风暴斗篷，也不偏袒帝国，他是个中立派！只要两位遵守领地法规，不存在任何问题。”

    “可为什么是我，不是镇里的其他人？”弗里恩还是搞不懂，“难道我看上去像个跑腿儿的。”

    “不，你别误会…”歌尔朵赶紧解释，“你亲身经历了巨龙之灾，你的话更令人信服。”

    ……

    弗里恩再也找不出反驳的理由。

    变得忧心忡忡，连进食也失去了乐趣，味同嚼蜡。

    他明明该拒绝对方的。

    然而一想到溪木镇会被巨龙烧成灰烬，心头就有一个强烈的声音催促他做点什么，仿佛这是他的使命。

    弗里恩扫了罗伊一眼，天塌了有高个儿顶着，得叫上这位高手陪他一起去！

    “金眼，明天跟我一起去雪漫报信吧？”

    “嗯？”罗伊疑惑地看了他一眼。

    “你没摇头，我就当你答应了，”弗里恩现学现卖拉罗夫的作风，笑容满脸地搭着他的肩膀，怎么看怎么觉得他顺眼，“不愧是我的兄弟！”

    ……

    酒足饭饱，又担惊受怕、运动了一天的弗里恩，很快在房间的木板床上打起了呼噜。

    而罗伊看了眼窗外，脸色呆滞…月亮盘踞在远处云雾缭绕、白雪皑皑的群山之间，洒落皎洁的月光，大地在月光下窸窸窣窣地活泼起来。

    然而这里的月色又有些与众不同——天上挂着两轮月亮，一圈圈美妙的环形山尤在眼前。

    神奇的世界啊。

    诺德人、帝国士兵，风暴斗篷，巨龙，十三种星座祝福，两个月亮，还有什么奇迹在等待着我揭晓？

    他盘膝在床…端详自身的状态。来到这个世界前，升了一级正好没来得及整理。

    罗伊

    年龄：16岁

    身份：蝮蛇学派猎魔人、飞狮怪学派猎魔人，狼学派荣誉成员，维吉玛湖骑士，猎魔人兄弟会成员

    生命：320（青草试炼+80）

    魔力：300(青草试炼+80）

    属性：

    力量：15

    敏捷：15.5

    体质：24

    感知：12

    意志：27→29

    魅力：9

    精神：22→23

    技能：屠戮lv7、猎魔人法印lv3、长剑专精lv2、弩专精lv3，狮鹫派秘法lv6、猎魔人感官lv2、观测lv2。

    冥想lv10，炼金术lv3。

    上古之血（被动固化）、青草试炼（被动固化）、贪婪（被动固化）

    猎魔人lv12(840/12500）

    剩余：1技能点、1属性点。

    …

    心念一动，技能点消失。

    意志：29→30

    唰——

    骤然间，模板中掠过一大片字眼。

    你的意志已经达到了三阶，你获得…你的意志相关技能屠戮尚未达到10级，未获得相关能力。

    你的意志足以令更多生物臣服于你，你能慑服更多坐骑，坐骑位+1。

    已绑定狮鹫歌尔芬，剩余1坐骑栏位。

    ……

    罗伊心头一跳。

    什么情况，提升意志没能提升预想中的屠戮能力，反而增加了坐骑栏位。

    这个模板能听到他的心声吗，竟为他解决燃眉之急——

    进入这个陌生的世界，摆在面前最大的难题就是语言不通。

    而罗伊若是能够训化一名当地人，那么便能借由心灵感应与他们畅通无阻地交流，相当于多了一个听话的翻译。

    可歌尔芬占据了他的坐骑位，又是他唯一的回家的坐标，不可能轻易解散。

    他陷入进退两难的地步，而这下问题解决。

    他又想起了四大宗师的话，

    “至高者碎片，融合？”

    “难不成这玩意儿真是在根据我的需求塑造，进化？”

    剩余一个坐骑位。

    罗伊睁开眼，暗金的目光转向美梦中，咧嘴笑的龙裔。

    这是个不错的训化对象。

    但他下不了手，把一个救过命的关系良好的人变成坐骑，未免太过邪恶。

    他不打算驯服普通人。

    他得寻找一个更好的目标！

    ……

    至于技能点的选择。

    他尝试着继续往十级的冥想上点，但不出所料，毫无反应。

    “你的冥想已经达到满级，信息不足，暂时无法提升。”

    信息不足，那没准以后还能提升。

    罗伊思忖着，技能点用哪儿呢？

    一个全新的世界，获取信息的观测技能显得极为重要。

    屠戮技能若是达到十级，又会在3阶的意志影响下产生进化，同样令他心动。

    那么这技能点，用来提lv2的观测，亦或者等级第二高的lv7的屠戮。

    他暂时无法决定。

    因为战争之中杀了数百人，屠戮技能处于升级边缘，现在使用不划算，技能点还是留了下来。

    至于他的三件绑定武器。

    这次升级没能获得新附魔，仍然只能在已有基础上选择强化，但都不太附和他的心意。

    罗伊暂时没做选择，打算等等看，积攒两次强化机会有没有变化。

    ……

    浏览完模板。

    他轻合双眼，尝试在这个崭新的世界，进行第一次冥想。

    十级的冥想如流水般顺畅，几秒过后，光线从身周抽离，他进入了一个漆黑的世界。

    区别于从前，这里没有色彩斑斓的元素粒子、混沌能量，四周充斥着一种更为细小的粒子。

    如果说四大元素是果实，那么这种新的粒子相当于果核，簇拥在他身边，不冷不热。

    远处天际，罗伊所熟悉的地、水、火、风四大元素位面同样荡然无存

    取而代之的是一个太阳般耀眼、不停辐射光辉的巨大空洞，以及无数个、像是夜空中点点繁星般的空洞。

    正如四大元素位面源源不断涌出元素、混沌能量，补充罗伊的魔力。

    这些密集的空洞涌出更为细小的、光斑一样的能量粒子，填补罗伊体内的魔力。

    而且速度丝毫不慢。

    渐渐地，带给他一种熏熏然的陶醉感。

    假如猎魔人世界的混沌能量、四大元素是啤酒。

    那么这个世界的魔能，则是度数更高的矮人烈酒。更精纯、充沛。

    两小时后，夜色依旧深沉。

    月光如水。

    完成一轮冥想，精神焕发的猎魔人豁然瞪大了眼睛，眸中亮得仿佛闪烁星辰，满脸难以置信。

    你通过冥想吸收到了一定量的灵魂。

    经验值＋24（法师星座祝福+4）

    猎魔人lv12（890/12500）

    “原来如此，这个世界的魔能并不等同于元素，而是包含了灵魂，以及别的什么。”

    这意味着，在这里，他不需要杀戮，打坐冥想便能获得经验。

    两小时24点，要是持续不断地闭关一天则是288点经验。

    这可比他在猎魔人世界的正常效率要高不少！

    不过这个方式现在不合时宜。

    “魔能比元素更加纯粹、细微，应该也能聚合成元素，释放魔法。”

    他尝试在冥想世界中连续释放阿尔德·震颤，伊格尼·怒焰等等七种法印，惊讶地发现法印威能增大了三成。

    但当他加持了吼之后，增幅却不如另一个世界，因为空间里充斥着大量魔能，但没有太多元素。

    “吼”操纵元素，对于魔能影响却有限！

    “这个世界的施法体系与猎魔人世界存在极大的区别，有机会定然要见识见识！”

    罗伊掏出那枚湖中女士赠给他的血宝石，当初放走昆古兰的灵魂后，它就变得空空荡荡。

    他尝试继续冥想，将汇入身体的魔能，导引进血宝石。

    其中一种成分直接飞走。

    而另一种，一缕缕淡紫色的光涌入了血宝石，但没有人类灵魂那么桀骜不驯，而是乖乖待在晶壁里，挤满每一个角落。

    几个小时以后，罗伊掌心出现一枚散发淡紫色光芒的棱形宝石。

    充满灵魂的血宝石。

    ……

    罗伊端详片刻，他感觉这玩意儿应该会有点特殊用途。

    得找个当地的法师鉴定鉴定。

    收好血宝石，沉默片刻。

    窗外洒入的月光照出一张年轻英俊，而又淡淡忧伤的脸来。

    很遗憾，这完全陌生的冥想世界里，他并没有看到代表雷索、珊瑚的光团，也许是世界之隔太过遥远，远到难以寻觅。

    “珊瑚、雷索，杰洛特、特莉丝…也不知道大家现在如何？”

