 随着胡州越来越近，龙隐等人也严肃起来。

因为，到了胡州，一场大战就要发生了。

孙家以逸待劳，他们是劳师以远，还失去了地利和人和，局势对他们是有些不利的。

“胡州快到了，我们得想办法把小蝶抢回来，要不然到了孙家，就更加被动了。”

龙隐严肃地说道。

南宫乾坤沉默了一下，才说道：“少爷，要是实在没办法的话，也不要勉强。”

虽然是他的女儿，但是，要是实在没有办法，他也只能牺牲了。

龙隐瞟了南宫乾坤一眼，说道：“机会在前面下高速的地方，那个地方，很可能有孙家的人接应。

到时候你们对付其他人，我来抢人。

除此之外，我让你们准备的三十六个人准备好了没有？”

人肯定是要救的，当然，实在救不回来，他也得尽力。

更重要的，还是放阵盘的那三十六个人。

如果他亲自带人去放阵盘，以孙家在胡州的掌控，必定发现端倪。

而三十六个人分开去放阵盘，对孙家的迷惑要大很多。

等到孙家发现的时候，说不定阵盘已经归位，只要天罡聚煞阵启动以后，就没有问题了。

见龙隐询问，南宫乾坤急忙说道：“三十六个人已经潜入胡州，随时等候召唤。”

龙隐看了看胡州的地图，吩咐道：“让那些人，在胡州三江口码头集合，我们等会就回赶往三江口。”

“好的，我立刻安排他们集合！”

南宫乾坤急忙说道。

吩咐完南宫乾坤这边，龙隐又联系老贾，询问道：“你们位置在哪里，我们马上到胡州了。”

老贾微笑道：“公子，我们现在正在赶往孙家呢！孙家邀请我们，说是让我们帮他们看看风水。

没有其他人在，公子还有什么要吩咐的吗？”

“去给他们挑选一块好墓地！”

龙隐淡淡地说道。

“这可能就是我们去孙家的原因吧！”

老贾微笑道。

他自然知道孙家邀请他们的意思，估计是他们在胡州举动太多了，孙家干脆把他们请到家中去亲自盯着。

毕竟老贾以前跟过龙隐，谁知道老贾弄什么玄虚？

但是，不管老贾要做什么，只要把老贾请到家中去，老贾岂不是就什么都做不了了？

只是孙家忘了一件非常重要的事情，只要这些鬼谷的人出现的地方，必定有大事发生。

天下其他人都是请鬼谷办事以后，立刻就恭送走的。

现在他们居然把瘟神请回家......该做的事情，老贾都已经做完了，阵盘的放置，到时候自然有人会去办，他们是不用担心的。

而老贾心中真的以为，他应该去给孙家挑选一块墓地。

因为，这可能就是天机所在。

龙隐发现老贾都已经去了孙家，他自然就不用再多说了。

随后，七月十四的下午，他们终于赶到了胡州。

“终于到胡州了！”

孙嘉数开心地说道。

到了胡州，就是回家了。

回到自己家中，他们还有什么好担心的？

瞟了旁边萎靡不振的南宫小蝶一眼，孙嘉数得意地说道：“想追杀我？

做梦去吧！还有你们南宫家，只要敢来胡州，一定让你们死无葬身之地！”

南宫小蝶根本懒得说话，作为鱼饵，她的幸运恐怕就到头了。

该做的事情，她都已经做到了。

至于其他的，就看家族能否生存下去，能否有一个更好的未来吧！“别那么丧气，以后我会好好待你的。”

孙嘉数哈哈笑道，“放心，我不会杀你，你这么漂亮，就这么杀了可惜了。”

车子下了高速，看到前方孙家的车队已经在等待，孙嘉数就更是抑制不住的笑意。

突然之间，后方的几辆车疯狂地冲了过来，顿时横在了他们的车前。

龙隐和南宫乾坤的身影，也站在了车前。

“下来受死！”

南宫乾坤喝道。

“呵呵！”

孙嘉数冷笑着，提着南宫小蝶，在两名“地位”高手的守护下，从车上下来了，“来杀我！来啊！看看是你快还是我快！”

他手中有人质，根本就不用害怕南宫乾坤。

而此时，孙家接应的人看到情况不妙，纷纷包围了上来。

但是，南宫乾坤和其他南宫家的人就像看不到人质，猛然朝着孙嘉数旁边的两个“地位”高手扑了过去。

他们的目标，是牵制两名“地位”高手，看看能不能给龙隐牵扯出一个拯救南宫小蝶的机会。

南宫家的高手逼迫，顿时让孙嘉数身边的两名高手手忙脚乱。

看到这样的情况，孙嘉数大怒道：“住手，再不住手，我现在立刻捏死她！”

说话的同时，他已经捏住了南宫小蝶的脖子，把南宫小蝶举了起来。

他也在牵扯机会，因为孙家接应的人已经到了。

几秒钟的时间，让孙家的人加入战团，他们自然就没事了。

可是，南宫乾坤等人根本就不管不顾，继续逼迫那两名“地位”高手。

孙嘉数大怒，看到孙家接应的人都已经到了，立刻手上用力，当着南宫乾坤，就要捏断南宫小蝶的脖子。

但是，他刚刚才要用力，突然听到有人惊呼：“嘉数小心！”

孙嘉数心中一愣，小心？

小心什么？

不就是捏死个女人，孙家的高手都到了，还怕什么？

突然，他怎么感觉不到右手的知觉了？

转头一看，他的右手已经断了下来，原本被他捏在手上的南宫小蝶，已经落在了龙隐的手中。

而龙隐，左手抓着南宫小蝶，右手拿着一把怪剑，很是古怪。

这个时候，孙嘉数才终于感觉到了右手的剧痛，不由得惨叫起来。

“先留你一命！”

龙隐抓着南宫小蝶，快速退入人群中，避开了孙家高手的扑击。

。

南宫乾坤等人，见龙隐真的把南宫小蝶救下，心中大喜，纷纷收手退了回来。

双方都在戒备着对方，场面上只有孙嘉数的惨叫之声。

沉默片刻，孙嘉数的父亲顿时指着龙隐说道：“敢伤我我儿子，出来受死，否则你们今天全部都别想离开胡州！”

 