    电光火石间——

    那少女如同离弦的箭，动手的时候干脆又狠辣，眼睛不眨一下的过肩摔。

    这可是真摔，一点都不带假的，而且还狠的要命。

    毫无警惕和防备。

    江予言后背重重摔在了地上，砸的生疼，隐约闷哼了一声，俊美容颜浮现出稍纵即逝的痛苦神情，“你还真摔啊……下手能不能轻点？”

    染白单膝抵着少年冷硬胸膛，将人压在地上，居高临下的垂眸睥睨着他，“疼？”

    “疼死了！”少年张口就是抱怨，然后对上那双眼眸，江予言又很轻的眨了下眼，邪佞的笑了，要多恶劣又多恶劣：“骗你的。”

    说完之后，他动作如破空的剑般袭上少女，雷厉风行的狠。

    染白跟江予言过了几招，忽然咳嗽了两声，靠着墙，不动了。

    其实也不是什么大问题。

    只是，

    她好像忘记原主有心脏病了……

    因为剧烈运动，心脏跳动的力道忽轻忽重，缓缓凝滞，是严重的不适感。

    江予言也察觉到了什么不对劲，不爽的看着女孩那张过分苍白的容颜，啧了一声：“我这个被摔的还不怎么，你至于吗？”

    染白冷幽幽的瞥了江予言一眼，捂着心口，暂时不予理会。

    江予言问：“你到底什么病？”

    染白简短吐出三个字：“心脏病。”

    江予言：“……”

    “有心脏病你还跟我打？”他笑了，“我说，这位小姐姐你就算是想要寻死，也别寻到我身上啊。”

    虽然这么说，

    但是江大少爷也不想平白无故背负上一条人命，只能沉着脸把人送回医院。

    江予言感觉自己可倒霉了。

    八辈子也没遇上这样的事。

    他自己伸手摸了摸后背，能感觉到血，估计前几日打架的刀伤还没养好，又撕裂了。

    怎么一碰到这人就没个好事？

    机车少年浑身都是低气压，萦绕着寒气，那张俊美冷酷的容颜没什么表情，唯一有的话，那就是冷。

    所以，

    在刚刚离开医院后不到半个小时，染白又很光荣的回到了医院。

    等时清词给染白处理好后，冷漠道：“你去交费。”

    江予言：“……”

    修车冷酷的少年看了一眼面前的清冷医生，站那没动，“你跟我说话？”

    年轻医生平静瞥他一眼，“这有第二个家属吗？”

    江予言再次在心底咬牙切齿了千百遍，最后还是去交了费。

    等江予言交完费回来，就挺漫然的靠在旁边，单手插着兜，意兴阑珊的。

    时清词语气微冷：“你怎么回事？”

    染白客观的评价：“失误。”

    时清词眸也不抬，嗓音不冷不淡，却断定：“打架？”

    江予言在一个瞬间抬眸，嗤笑：“她先打的我。”

    染白冷冰冰道：“他先堵的我。”

    江予言：“她先动手。”

    染白：“怪他挡路。”

    江予言：“……”

    “鞠白是吗？你有没有点良心，爷好歹也给你交了医药费吧。”

    “良心？没有。钱？还你。”

    江予言再次觉得自己时运不济。

    时清词大抵也清楚了，“以后别打架，你有先天性心脏病。”

    他声线清冽低沉，“实在想打，雇个保镖或者找我。”

    染白问：“现在医生还兼职打架了吗？”

    “嗯。”时清词只应了一声。

    却在心底清楚答案。

    如果是你，

    可以。

    江予言算是看明白了，他扯唇，低呵了声，说不出来的凉意。

    墨色碎发遮住了眼，眸光是冷冽的漆黑沉郁，不去看那碍眼的一幕。

    冷笑。

    狗男女。

    他一声不作的转身走来，踹上了门。

    找了个外科医生把背部撕裂的伤处理了一下。

    修长少年眯着细长潋滟的眸光，眼尾勾勒出几分冷戾，干脆利落的脱了上衣，露出了上半身，胸膛冷硬精致，腹肌线条分明流畅的漂亮，肌肤冷白如寒玉，有种颓唐的凌乱美和野性的冷欲，任由医生给自己处理着伤口，慵懒懒的邪气。

    江予言越想越觉得不顺眼。

    鞠白。

    行，

    他记住了。

    最好别让他再碰到一次。

    …

    这一天，

    暮色四合，华灯初上。

    是夜。

    鞠亦洁主动邀请染白一起去商场逛街，理由是总不能一直呆在家里，偶尔出去一趟对身体也是有好处的。

    其实这种邀请在之前，隐含的代表就是——

    鞠亦洁买东西，原主付账。

    鞠亦洁完全就是带着一个移动提款机的存在。

    染白是不想去的。

    但是封落成天成天在她耳边念叨了无数遍仇恨值。

    “仇恨值……”封落又弱弱的提醒了一句，怂了吧唧的。

    女孩子独自一个人待在专门置备的画室中，坐在画板面前，四周都是各种各样的颜料和画，色泽如同彩虹。

    封落只感觉头疼。

    它怎么不知道宿主从什么时候开始沉迷于艺术画了？

    它看了看四周镶嵌在画框中的话，也不得不感叹一句，宿主在艺术方面真的无可挑剔。

    那一幅幅画，无论是人还是物，跃然纸上的时候，仿佛被赋予了生命的意义和真正的灵魂。

    那一笔一画，色彩层叠间，绵绵不断的冲击着人的感官，蕴含延续着新生和……冷漠。

    是的。

    孤独的冷漠。

    封落念叨着：“仇恨值呀仇恨值呀。”

    染白将最后一笔勾勒上，神情清寒的手动屏蔽了才算安静。

    封落：？？？

    忽然小黑屋。

    临近黄昏的城市，张扬而又璀璨。

    浩瀚天空逐渐迷离渐渐朦胧，霓虹灯不断闪烁，喧嚣而又繁华。

    大型购物中心。

    明亮的光影轻拢着。

    鞠亦洁悠闲自得的和鞠白逛商场。

    春季新款上市，各大品牌摆满了橱柜，挂满了壁橱。

    春季新款琳琅满目，令人眼花缭乱，乱了阵脚不知道怎么选择。

    意大利品牌时装新款，鞠亦洁驻足不前，睁大眼睛贪婪地寻觅着中意的款式。

    裙子、礼服、牛仔裤、休闲外套、丝巾……一样也不放过。

    只是那一件件衣服的价格却昂贵得要命。

    凭借着鞠亦洁自己的能力是根本不敢买的。

    但是她现在这一身从上到下的名贵衣服，已经加了衣柜中的许多物价，几乎都是从原主那里得到的钱来购买。

    店员面带优雅的微笑躬身行礼欢迎。

