    穆归隐强压住心中各种情绪。

    他调节气息，平复心神。

    “咳咳！”穆归隐沉声说：“少侠，你说给老夫十万？对吗？”

    他想再确认一下，同时抱有希望，期望叶尘有所改变。

    年轻人该懂得尊敬长老嘛，至少看在老人家的份上，能多多体谅自己一番才是。

    他含糊的向叶尘使个眼色，是告诉叶尘，手下留情，事成之后必有好处的意思。

    落在叶尘眼中，自然不屑一顾，你个老头子一脸坏笑盯着我，是几个意思？

    “嘁！”叶尘啐了一声。

    “没错，就是给你十万！”叶尘淡淡说：

    “知足吧，这可是赵满阳所有钱，剩下的，他也拿不出来，我已经教训了他一顿，就这样算了吧。”

    穆归隐心里恨的咬牙，把叶尘的亲戚问候几遍。

    他扫视四周的路人，又觑了一眼叶尘。

    心里暗道，已然大势已去。

    为了利益最大化，也为保留最后一点颜面。他选择妥协。

    不过叶尘... ...他穆归隐记住了！

    他轻轻带着笑：“哈哈，既然少侠发话，老夫也有言在先，自然无话可说。那...就让赵小兄弟的身上所有钱交由老夫吧。老夫也能借这些钱，做一点惠济苍生的小事... ...”

    众人大拇指直竖，又一汩暗赞如流。

    受到不公平的委屈，先想到的不是自己利益得失，而是想着如何接济天下的苍生。

    这般... ...如何... ...真的是敬服了！

    叶尘哈哈笑道：“既如此，那赵满阳就把那十万给... ...”

    话音未落，穆归隐猛地伸手打断，似乎突然想起什么。

    “咦！十万？我听到赵小兄弟说他有一百万来着？可能老夫听错了，或者...记错了？老夫年高，诸事都记不住，哎呀！”

    他自问自答，表面唏嘘感慨，实则在质问。

    “你特么... ...个糟老头！”

    躺在一旁看热闹的赵满阳，顿时气得吱声大骂。

    老子这边躺着好好的，发现你们这群龟儿，好像都忘了我说的一百万，自己时不时还暗暗高兴会儿，以为十万块就可以搞定了。

    结果，这老东西特么的还一直惦记着呢？！

    “你特么不是年纪大，耳朵不行记忆不好吗？？”

    “这档子事儿，你丫倒是记得挺清楚的！”

    “你不是要送我去治疗... ...”

    赵满阳实在忍不住，暴脾气上来，止不住大骂。

    赵满阳吐字清快、声音极大，穆归隐听得老脸憋红，恨不得上去掴他一巴掌。

    奈何自持身份，若然实在有失体面。

    表面上，看似云淡风轻，满脸祥和的穆归隐，心里面却早是万道草泥马崩腾着。

    “莫要误会，莫要误会！老夫只是记忆失常，突然想到这件事，随口一问罢了。”他笑的勉强，脸色极力保持平静：

    “老夫之意，是提议要将赵小兄弟剩下的九十万给予叶少侠，毕竟叶少侠助人为善，劳苦功高，应当得到一定的报酬才是。”

    穆归隐沉吟片刻，语重心长道：

    “我们呐，绝不能让，做好事之人，寒心啊！”他面向众人，宝相庄严，眼神郑重，吐字缓慢却掷地有声说道。

    “哇！伟大！”

    “误会大师了！”

    “高风伟节，令人高山仰止！”

    “这赵小贼的确坏到肠子，骗人就算了，不晓得知恩图报，连大师这样的人都污蔑。”

    “赵小贼恶不讲理，逮到一点，不分青红便开始喷粪，狗嘴吐不出象牙。”

    “简直活脱脱的一个喷子！”

    “真是君子坦荡荡，小人常作恶！”

    ... ...

    赵满阳趴在地上，气不打一处，险些被气的半死。

    一群吃瓜脑残粉，在那边儿瞎几把咧咧个啥勒！

    叶尘也是一愣，“原来你是想给我呀，嗨，那好吧，我勉为其难收下了吧。”

    他再次转到，对向赵满阳，“把身上钱交出来吧！”

    叶尘又强调一遍，害怕赵满阳没懂他的意思：“记住，是全部！”

    赵满阳瘪了瘪嘴：“不就是一百万？”看似在反问，好像是在试探，又些许不确定。

    他摸不准叶尘的意思，他...知道自己不止一百万？！

    就不知叶尘晓不晓得。

    一般来说，人不到最后关头，不会老实交代。

    始终，抱着一丝侥幸心理。

    赵满阳甩出一张卡：“咯，这是一百万！”

    叶尘轻轻一笑，拿去这张储蓄卡，又从纳戒中拿出十万给了穆归隐。

    穆归隐脸色略显难看。

    一个亿的星铢，到头来只得了十万，真是雷霆大怒，只是敢怒不敢言。

    他知道，赵满阳就算拿不出一个亿，但绝对能拿出五千万。

    洛城赵氏家族，有那个实力！

    这个家族是离火界域数一数二的清流世家，名声极好，绝不会赖这点账的！

    念及此，穆归隐心中滴血，险些一口老血从五脏喷出。

    血亏，血亏啊！！

    “叶尘，老夫记得你了！下次见面，老夫定让你付出代... ...”穆归隐心中暗暗发誓，狰狞的大喝。

    “你在干嘛？给你钱不要？”

    叶尘拍了一下穆归隐，打断他的沉思谋划，沉淀心头的思绪收回。

    老头猛地一个激灵，老脸甩成一团，佝偻的身躯晃荡，一个趔趄险些摔倒在地，为了平衡身子，生生在原地打了三个圈。

    老人的动作着实好笑，引得一片欢笑。

    就连一向不苟言笑的叶尘，差点也想捧腹大笑。

    四周已然笑出声音，却戛然而止，众人连忙捂住喉咙。

    他们发现... ...穆大师的眼光，似乎不太好！

    穆归隐自知出丑，心想形象大损。眼里爆发烈火。

    他皱起眉头，眉头低垂，闭上干老的唇咬牙。

    可恶的家伙，竟然让自己出丑！

    他对叶尘的恨意又深了。

    穆归隐接过纳戒，收到了十万星铢。

    他轻哼一声，拂袖转身而去。

    今日，简直是他穆归隐有史以来最大的噩梦！

    就连自己与那赌石王对赌，输的倾家荡产之时，也从未今天这般情绪大动！

    

