
　　“永古纪是更古老的时代？”

　　罗修彻底被震撼了，他很想知道在远古岁月以前，到底存在着怎样波澜壮阔的大时代。

　　远古纪之后，最强大的太上仙帝，实际上也未曾踏入无上仙帝的层次，最多是绝世仙帝。

　　否则的话他不会止步于青帝守护的那一关。

　　而在永古纪时代，却有五位无上仙帝，不用想也知道，那必然是天骄人杰，强者辈出的鼎盛时代。

　　罗修与逆乱仙王促膝长谈，从对方的口中，罗修得知了更多的秘闻。

　　在远古纪以前，存在有四个大时代。

　　距离远古纪最近的时代，为荒古纪时代，更遥远的便是永古纪，永古纪之前是帝古纪。

　　至于最古老的时代，被称作是洪古纪。

　　洪古纪，帝古纪，永古纪，荒古纪，远古纪，太古纪，上古纪，中古纪，近古纪……

　　九个大时代，铸就了宇宙天地波澜壮阔的岁月长河。

　　“前辈为何会知道的这么多？”罗修不禁好奇的问道，因为这些秘闻，就算是如龙傲君那样的强者都不知道，而对方却只是一个太古纪修炼五百年岁月的仙王而已。

　　“因为我所出身的一脉传承，源自于荒古纪……”

　　逆乱仙王再次道出一个秘闻，按照他的说法，在荒古纪时代，关于更古老三个时代的历史，还是有一些记载的。

　　但是自从荒古纪之后，似乎发生了一场可怕的战争，于是历史出现了断层，远古纪后，便几乎没有人知道曾经还存在有四个更古老的时代。

　　甚至于在太古纪时代，有强者追溯时光长河，但是当追溯到远古纪初期之后，却无法追溯到荒古纪的事情，似乎有绝世强者封禁了时光，阻断了后世之人，去探寻那段岁月发生的事情。

　　听闻此言，罗修的心中充满了好奇，他相信那些存在于远古纪时代的强者，也肯定会有这种心理。

　　越是神秘的东西，就越是想要去探寻。

　　只可惜，以罗修现在的修为，他连近古纪时代都追溯不到，更别说去追溯更古老的四个时代了。

　　一般来说，追溯一个时代的时光长河，唯有至仙才能做到，想要从当下的时代，追溯到上一个时代的往事，传闻唯有仙尊以上的强者才行。

　　而罗修距离大仙还有一段距离，更别说是至仙了。

　　“荒古纪曾出过一位绝世的强者，以仙尊修为，击杀过仙帝！”

　　“什么！？”

　　罗修瞪大了眼睛，当逆乱仙王提及他那一脉传承的来历时，只是一句话，就带给人无与伦比的震撼效果。

　　他听说过盖世仙尊可以横挡仙帝，但若真的生死拼杀，终究还是仙帝更强，毕竟仙尊与仙帝的差别，如同天地。

　　所谓横挡，就是能与仙帝正面硬杠，却从未传出过有盖世仙尊击杀仙帝的事迹。

　　正因如此，罗修听到逆乱仙王所说的事情，才会如此的震撼。

　　仙帝，那可是每一个时代都被公认为无敌的强者，纵横九天十地，天上地下无敌！

　　“不要不相信，这是真的……”

　　逆乱仙王微微一笑，“或许将来有一天你成为仙尊，说不定也能做到这种壮举。”

　　逆乱仙王给予这个评价，可谓极高。

　　“前辈说的那位仙尊，是您这一脉的祖师？”罗修追问。

　　“是的，在荒古纪时代，他被尊称为绝世战仙！”

　　逆乱仙王的眼中透出一丝追忆，“只可惜我也不清楚祖师最终是否成为了仙帝，毕竟我出世的时候已经是太古纪，只有流淌在血脉中的传承，让我知道一些祖先的事迹。”

　　“我们这一脉，一直以来都是一脉单传，当初我与苍岚仙王是至交好友，所以对他推心置腹说过这件事情……”

　　话说到此处，逆乱仙王没有继续说下去，但罗修却能大概的推测出发生了什么。

　　应该是苍岚仙王对逆乱仙王身怀的绝世战仙血脉起了觊觎之心，所以他设局陷害了逆乱仙王，应该是未能得手，又担心逆乱仙王将来报复，于是将他镇压在仙牢中。

　　至于为什么不杀死逆乱仙王，估计也是那位苍岚仙王的实力做不到这一点。

　　“这是你开辟的混沌天地？”

　　当逆乱仙王看到混沌中被罗修开辟出来的天地时，登时目瞪口呆。

　　秘境和天地截然不同，一个天仙，竟然对三大至高规则的境界感悟都达到了极高的层次，这简直是妖孽啊！

　　罗修笑着点头，“前辈可有什么打算？”

　　“我还能有什么打算？无尽岁月，沧海桑田，纵然曾经有一些旧识，又还有几人记得我的？”

　　“我打算寻找一个地方潜修，若有一天你要返回仙界，我与你一起回去。”逆乱仙王如此说道。

　　罗修一口答应下来，逆乱仙王便驾驭遁光离去，他乃是仙王境界，自然无法在罗修所开辟的混沌天地中修炼。

　　看到逆乱仙王离去，罗修知道这位古老时代的仙王历经大起大落，漫长岁月被封禁，或许对他来说是一次机缘，厚积薄发。

　　他进入混沌天地，看到众人还在时光结界和雷霆中修炼淬体，就算是资质相对比较差一些的姹紫嫣，也达到了道主的境界，假以时日，成仙不难。

　　一切都在向着他预想中的结果发展着，噬神兽那个家伙变化出了如龙的本体，在雷源之力的淬炼之下，他的血脉不断的蜕变进化，隐隐有着将要化为仙龙的趋势。

　　然而相比起这些人，罗修更期待的，还是拉尔！

　　当初进入飞仙宫的那片混沌之地，他将拉尔留在了那里，并且为拉尔在混沌之地中布置了时间结界。

　　如今这么多年过去了，他很期待拉尔已经成长到了什么地步。

　　云龙仙王所得到的那片混沌之地比较高等，否则也不会让仙王级强者耗尽悠久岁月都没能感悟出玄奥来。

　　拉尔属于先天混沌生灵，身处于高级的混沌之地，成长速度必然惊人。

　　遁光如星辰划破黑暗的虚空，罗修此次下界，也是打算将飞仙宫带走了。

　　他看重的是飞仙宫的那处混沌秘境，一个可以孕育混沌精髓的宝地，堪称是无价之宝。

　　至于原本的飞仙宫，若是将来回到仙界遇到云萱仙子，罗修打算还给她。23sk.Com

　　不管怎么说，他的镇仙铁也算是云龙仙王留下来的，这份人情，他得还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十一章 杀过仙帝的战仙免费阅读。https://xs.23sk.com 