    非洲区域总体资源贫乏，可恰好此处正好是热带雨林区域，资源水平还算是不错的。

    也正因此，不灭孽蜥现在还能有东西可以吃，即便绝大部分都只是食物。

    突然，不灭孽蜥发现了一处树林。

    它虽然没办法使用法则之力战斗，但领悟法则还是没有问题的。

    它领悟的是生命法则，每次凝聚出来的生命之力都会在体内迅速散去，只有融入肉身后才不会，这也意味着它只能依靠法则之力来强化肉身，来提升生命层次。

    不灭孽蜥对于生命的感知力是很强的，它发现这一片树林的生命本源都好丰富啊！

    不管了，先开吃！

    而在身后跟随着的凌逸辰却是并没有察觉到。

    这具身体终究不是本体，连精神力都不具备，身体内也没有融入生命之力，自然用不了生命法则的能力。

    见不灭孽蜥改了个方向，凌逸辰有些疑惑，这个方向有什么吗？

    可惜现在没有精神力，让凌逸辰很是无奈。

    不过也无妨，这具身体在目前的泛古陆，基本上也是根本消灭不了的存在，只要有信仰之力在，就能够无限重塑！

    于是凌逸辰也是紧随其后的跟了上去，看看不灭孽蜥到底是去干什么的。

    距离一近，凌逸辰看着前方的树林，陷入了沉思。

    好眼熟啊，貌似在多年以前见过这里……

    时隔多年，有些东西凌逸辰也记不太清了，毕竟有很多地方他当年后来都是一路碾压而过的，根本没去注意。

    非洲区域……

    树林……

    凌逸辰回忆起了多年以前的记忆。

    那一次远征，在这个鬼地方他死了很多人。

    马达加斯加吃人树！

    在非洲有这个传说，因此非洲区域出现的这一片树，也被称之为马达加斯加吃人树！

    这个名字很符合它们的特性，就像是捕蝇草捕食昆虫一样，它们也能够捕食，而且捕食的对象体型可比一般的昆虫要大的多了！

    看似平常的树，当人靠近的时候，它们会张开树皮将人直接生吞。被吞进去的人不会立马死去，会惊恐，会挣扎，会发出哀嚎！

    陷入其中的人会在这种痛苦中，渐渐死去，化为养料！

    不过这些养料并不是全部用力滋润这些树的，而是用于进贡！

    可以将这些吃人树理解为一种有组织的存在，并且它们也存在着一点智慧，只是并不明显而已，很是愚笨。

    在不灭孽蜥一靠近它们时，它们便及时的张开了各自的树皮。

    可它们的体型跟不灭孽蜥相比，还是太小了，根本包不住不灭孽蜥，反倒是被不灭孽蜥给啃了一口！

    嗯！

    真美味！

    虽然没有带给自己进化的感觉，但味道还是很不错的嘛。

    尤其是里面还蕴含着一种很香甜的汁液，蕴含了大量的生命力，太适合自己恢复体力了！

    后方的凌逸辰见状，脸色一变，这些吃人树因为吃了太多的生物，将这些生物的生命精华提炼出来，变成自身分泌的汁液来产出，之后用于进贡。

    若是让不灭孽蜥将这些汁液都给吃了，自己这三天的努力可就白费了啊！

    于是凌逸辰想着把这些树都给搬进虫巢半位面里去！

    可是下一刻，凌逸辰想扶额。

    现在的他可没有精神力啊！

    怎么快速搬运？

    难不成还得用爪子抓着，一棵棵的搬走？

    而且这些吃人树也是会反抗的，没办法使用精神力击晕它们的情况下，自己只能把它们击杀后带走。

    这也太麻烦了！

    凌逸辰没办法，心念一动下，他将小黑给放了出来。

    小黑是显圣境界的强大星空巨兽，不灭孽蜥杀不死它。

    同样的，小黑也杀不死不灭孽蜥，除非用上吞噬法则。

    可这次的系统任务，理论上并不允许小黑使用这招，否则就无法被系统所提取了。

    之前没放出小黑，其实也有凌逸辰自己打嗨了的原因在，其次便是想磨练这具身体的战斗经验。

    可现在情况有变，也只好叫小黑出来助阵了。

    凌逸辰喊道：“小黑！这是我的分身！把这些树都给收到你的体内空间里！”

    没办法，精神力没办法用，只能用嘴喊了。

    小黑出来的时候有些茫然，这是发生了什么？

    主人呢？

    可很快，小黑就反应过来了，原来这是主人的分身啊，还真是挺奇特的呢。

    就是挺好奇，这种活主人干嘛不自己干呢？

    下一刻，小黑施展空间法则，将这些树强行搬运走。

    没办法利用法则对抗小黑的不灭孽蜥，见状怒吼一声，这么美味的树，居然都消失了！

    肯定是刚出现的这个家伙惹的祸！

    可当不灭孽蜥怒视小黑之时，也感应到了小黑身上的生命磁场……

    额，打不过。

    跑！

    不灭孽蜥消化着体内的汁液，这些庞大的生命力倒是能恢复一些它的体力，勉强能支撑它再跑一段路。

    凌逸辰喊道：“小黑！帮我把它控制住！”

    小黑当即会意，空间法则立刻约束住不灭孽蜥。

    不灭孽蜥感觉自己动不了了，突然很是心慌。

    虽然它打不死，但可以被困住啊！

    这要是被抓起来跑不掉的话，那岂不是很惨？

    不行！

    必须跑掉！

    给我破！

    “吼！”

    体内的生命力大量涌出，依靠肉身轰击在空间壁障上！

    让人没想到的是，这些空间壁障居然真的出现了裂缝！

    要知道这可是以空间法则突破到显圣境界的小黑制造出来的空间壁障，居然能在不灭孽蜥的肉身撞击下出现裂痕，这已经很不可思议了。

    如果不是不灭孽蜥的力量在这三天内被凌逸辰消耗的差不多了的话，现在只怕就不只是裂痕而已了。

    在这三天的战斗中，凌逸辰也不禁赞叹，不灭孽蜥的肉身是真的强，这也侧面证明了不灭圣果的强大所在，也不知道未来能不能量产。

    还没等小黑加强并修复空间壁障，地面突然震颤起来。

    凌逸辰心中嘀咕了一句，终于出现了吗？

    马达加斯加吃人树之王！

