    

    燕翎羽没有出手杀人，也没有惩戒余超群几人，因为这里还有三个活人，他们回去之后肯定会将情况告知校方，到时余超群他们会受到应有的惩罚。

    燕翎羽不是九州土生土长的人，杀人这种话他都没说过，更何况亲手实践，少造杀孽是他的一贯原则。

    “喂，你没事吧。”燕翎羽朝宋恩芳喊道。

    宋恩芳听到喊声赶紧回过神来：“啊，没事。”

    “哦，没事就好，我走了。”

    燕翎羽终究还是收起了那只刀角鹿，我救了你们一命，拿只鹿不过分，燕翎羽这样想着。

    他没有去管受伤的廖洪跟苏毅，毕竟人不是自己伤的，而且这两人之前对他态度蛮横，燕翎羽也不想管他们。

    看了下时间，现在还不到下午两点，燕翎羽决定继续狩猎，他打算傍晚再走。

    “这个是金丝银狼，这个是诡虎，这个是......嗯？谁，出来。”

    燕翎羽突然停下了脚步，他察觉到有人在跟踪自己。

    “不出来的话，就别我不客气了。”燕翎羽警告道。

    过了一会儿，一个身影从树后胆怯地站了出来。

    “是你，你跟着我干嘛，有事吗。”燕翎羽问道。

    站在树旁的那人他认识，因为刚刚还见过面。

    “对不起，同学，我不是有意要跟着你的，我不知道该去哪，所以才跟在你后面。”宋恩芳吞吞吐吐地道。

    “你们不是在考核吗，你不去猎杀妖兽么。”燕翎羽道。

    宋恩芳摇头：“不去了，我修为太低，顶多只能抓些小动物，还不如人家杀一只九品妖兽分高。”

    “那你男朋友呢，你不管他了吗。”

    “我和他已经没有任何关系了。”宋恩芳叹气。

    “我猜你是故意跟在我后面的吧，是不是想捡漏。”燕翎羽可不信她是漫无目的地跟着自己。

    宋恩芳不好意思地笑了笑：“之前那个云纹斑马是九品高阶妖兽，最少要凝脉境七八层的修为才能对付的了，你能杀了它说明你很厉害，所以我就想跟着你，看看能不能捡些你不要的东西。”

    “噢，那你跟着吧，我有什么不要的送你好了。”

    燕翎羽没有赶她走，之前的发生的事他看在眼里，这个女生蛮可怜的，被自己男朋友抛弃，还差点被余超群几人祸害，要不是自己恰巧在这儿，说不定她已经香消玉殒了。

    宋恩芳闻言开心地笑了起来，她快步跑到燕翎羽身旁：“谢谢你，我不会白拿东西的，我虽然修为不高，可我认得很多妖兽，知道它们的弱点和习性，我可以辅助你战斗。”

    廖洪是锻魂境巅峰修为，考核之前两人就商量好了，廖洪主攻，宋恩芳在一旁辅助，她事先也查了大量的资料，了解了不少妖兽的特点，可谁知考核开始还没多久就碰到了这种情况。

    听宋恩芳说自己认识很多妖兽，燕翎羽眼睛亮了起来，：“那好啊，正好我不认识妖兽，你帮我看着，省的我一个个去查。”

    “嗯嗯。”宋恩芳捂嘴笑了笑，燕翎羽边走边认妖兽的画面刚才她都看见了。

    燕翎羽也不介意宋恩芳跟着自己，既然她认识妖兽那正好，自己每看见一个妖兽都要对比一下，实在很浪费时间，虽然这里不太可能有大型猛兽，但总要谨慎一点，万一来个厉害的角色呢。

    “同学你叫什么名字，我叫宋恩芳。”

    “我叫燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “燕同学你好厉害，你看起来跟我差不多大，可是连九品高阶妖兽都能猎杀，我一个人的话连低阶的都杀不了。”宋恩芳道。

    “哈，没什么啦，都是小意思。”燕翎羽笑道。

    “燕同学你是一中的学生吗。”宋恩芳问道。

    “一中？什么一中。”

    “就是长林一中啊，那是咱们长林城最好的中学。”宋恩芳说道。

    “噢噢你说学校，我不是长林城人，我是从很远的地方过来的”燕翎羽答道。

    “这样啊，我还以为你是一中的呢？”宋恩芳似懂非懂地点头。

    “为什么以为我是一中的呢，我又没穿校服啥的。”燕翎羽疑惑。

    “因为你很厉害呀，像你这样的天才都被那些名牌学校招走了，我听说长林一中还有幻灵镜的应届生呢。”

    幻灵镜的应届生？燕翎羽闻言沉思了起来，应届生的话那就跟自己年龄差不多，幻灵镜岂不是和王杰一个层次了，甚至说比王杰更强，王杰都20了才幻灵镜，应届生大都是十七八岁的样子。

    “我没有上学，平时都是师父和师姐教我修炼的。”

    燕翎羽也想上学，想有同学和朋友，但凌霜不让，天谕神宫身为天下九宗，结果还要送门下弟子去学校上学，这要是让别人知道了，岂不会说神宫不会培养人才。

    “师父？燕同学你是门派里的弟子吗？”宋恩芳眼睛亮了起来。

    “嗯。”燕翎羽点头。

    “那你可以跟我说说你们门派里的事情吗，我好羡慕那些在宗门里修行的天才。”

    “额，可以，走吧，边走边说。”燕翎羽迈步朝另一片区域走去，宋恩芳也赶紧跟上。

    “其实也没什么可羡慕的，我平时都是一个人修炼，同门师兄弟们都很强，就我最弱，所以师父不让我去人多的地方，只准我在后山待着。”燕翎羽道。

    “你师父厉害吗，凶不凶。”宋恩芳笑着问道。

    “厉害呀，可厉害了，不止厉害长得也贼漂亮，高个儿腿长模特身材，她随便一挥手就能冻住一大片范围，而且我师父手艺不错，做饭很好吃的。”

    燕翎羽夸赞了一下凌霜的外貌跟厨艺，但没有说她凶不凶，这个自己心里有数就行，就没必要告诉外人了，毕竟两次被扇飞的情景燕翎羽还历历在目，还有就是另一个胸，也挺胸的。

    “你师父是女的呀，我还以是男的呢。”

    “是个大美女，那你们学校平时都是怎么上课的，是打坐修炼还是比武干架。”燕翎羽反问道。

    “学校分文化课和武道课，如果天赋够好就以武道课为主，如果天赋不行就要考虑主修文化课了，这样将来还能学学别的方面的知识。”宋恩芳解释道。

    燕翎羽点了点头，文化课和武道课，有点文理分科的感觉。

    “你们好像很看重这次考核啊，要是最后考的不好会怎么样，影响大吗。”燕翎羽问道。

    “影响挺大的，考的好就会被分到前面的班级，可以获得更多的修炼资源，考的不好就只能去后面的班级学习，资源少竞争大，等到高等学校招生的时候可能就会落选。”

    “这样啊，你们现在才开始修炼，都需要什么修炼资源。”

    “嗯...兵器类的需求不多，主要是丹、药这些方面的东西，比如塑脉丹，一颗高品质的塑脉丹要起步价都要十一二万，那种比较品相比较次的会便宜一些，两三万就能买一颗，但是这种作用不大。”

    “十几万一颗，这么贵吗。”燕翎羽有些惊讶，他修炼的时候用过一些淬体丹和塑脉丹，可没想到这塑脉丹竟然这么贵。

    “嗯啊，燕同学你在宗门修炼肯定是天才，资源方面都不用愁，可我们就不一样了，好的塑脉丹很贵，我们学校只是普通的公立学校，大部分同学都买不起，而且就算买的起也不一定会买，大家都是等学校免费发。”

    “买的起为什么不买呢，只要突破到凝脉境就脱离了普通人的行列，后续的幻灵镜修炼也不难，能进入凝脉境大概率也能进入幻灵镜。”燕翎羽问道。

    宋恩芳叹了叹气：“塑脉丹只买一颗很难起作用，最少需要三颗才能见效果，而且三颗是最低标准，一般情况下都要七八颗到十几颗左右，这么多的塑脉丹要花的钱太多了，同学们家里都承担不起。”

    顿了顿宋恩芳又道：“况且就算凑够了这么多塑脉丹也不一定有效果，你也知道修真路上超过一半的人都卡在基础三境，我见过有的同学家里变卖了房子，凑了些钱买了十几颗塑脉丹，可最后却没能突破到凝脉境，这种情况年年都有，确实有人成功，但更多的还是失败。”

    “原来如此。”

    听宋恩芳说完燕翎羽才明白了，原来修炼这么花钱，从锻魂到凝脉这一下竟然还要下决心赌一把，怪不得能买也不一定会买，万一花了上百万买丹药，结果自己却没天赋，那真是坑了自己又坑全家。

    “嘘！”

    突然宋恩芳做了一个嘘声的手势。

    燕翎羽不明所以，但还是跟着猫下了身子。

    “前面有一只云豹，要不我们绕路走吧。”宋恩芳小声道。

    燕翎羽眉头一皱：“云豹？厉害吗，几级的。”

    “九品高阶，云豹速度快，动作灵活，不好对付，我们绕路吧。”宋恩芳道。

    “九品高阶吗，那没事儿，在哪儿，我去灭了它。”燕翎羽自信满满。

    “算了吧，云豹很难对付的，我们换个方向吧。”

    “不用，九品高阶而已，我对付的了，而且你想想，这里有食肉动物说明什么，说明这附近肯有不少动物能作为它的食物，所以在这儿肯定能狩到不少妖兽。”

    燕翎羽不想换方向，第一九品高阶的妖兽他不害怕，第二也是他说的原因，有食肉动物，那这里肯定有不少其他妖兽。

    “真的要杀云豹吗，很危险的。”宋恩芳面色担忧。

    “没事儿，相信我，在哪儿，我去灭了它。”

    见燕翎羽信心十足，宋恩芳也不好再说什么，她指着右前方道：“应该在那个方向，我刚才闻到了一股云豹尿液的气味儿，这是它标注自己领地范围的方法。”

    “好，我们小心点，去那边看看。”

    燕翎羽和宋恩芳小心翼翼地朝右前方踱去，过了一会儿，他们果然看到了一只豹形生物，那只豹形生物正趴在一堆杂草间舔自己身上的毛，它身上的花纹很好地跟周围环境融合在了一起，不仔细看的话很难发现。

    “你就在这等着，我去干掉它。”说罢燕翎羽便轻步朝云豹靠近，

    “嗯，你小心点，情况不对就马上跑。”宋恩芳小声嘱咐道。

    燕翎羽比划了一个“OK”的手势没有说话。

    他手持弑天剑，蹑手蹑脚地慢慢靠近云豹，一人一豹之间的距离越来越近，越来越近，最后燕翎羽和云豹只隔着十几米。

    宋恩芳屏住了呼吸，在以往的考核中，除了那些天才学生以外几乎没人想着去猎杀食肉猛兽，因为太危险了，一个不慎就可能命丧黄泉。

    学校每次组织野外历练考核，都会有那么一两个人再也不回来了，这也是之前余超群扬言要杀廖洪的底气之一，他根本不怕学校发现少人，反正每次都有人回不去，只要没人知道是他杀的就行。

    气氛紧张到了极点，面对这种长年在野外生存的食肉动物燕翎羽也不敢大意，因为这豹子可不会跟他讲什么点到即止，和这只云豹的战斗，差不多是既分胜负也分生死。

    燕翎羽把手按在剑柄上，然后伏下身子，他双目注视着面前的猎物，额头有冷汗低落。

    燕翎羽并非狩猎高手，但是他也明白作为一个猎手要极具耐心，他没有急着发动攻击，而是在等待时机。

    他发现这个云豹添一会儿毛就会转头换个方向继续添另一边，燕翎羽等的就是它下次转头的时机。

    现在这只云豹面部是朝向燕翎羽这边的，他准备等云豹转头到另一边时直接发动突袭，尽量做到一击毙命。

    在等着的过程中燕翎羽也在继续向前靠近，不过他动作很轻微，行动异常小心，生怕惊扰到这个大山中的王者。

    快了，快了，云豹马上就要转头了，燕翎羽心里默念着。

    危险离自己越来越近，而那只云豹却还丝毫不知，它是这片区域的顶级掠食者，没有任何生物敢挑衅他的威严，但今天他遇到了人，人也是顶级的“掠食者”，而且智慧远超过它。

    就在云豹懒洋洋转头地那一刻，燕翎羽动了。

    他就像一支离弦的箭瞬间从原地飚射出去，御风神行术被他运转到极致，白色风絮缭绕周身。

    “刷”，眨眼之间燕翎羽就掠到了云豹面前。

    云豹这时才发现了这个闯入自己领地的不速之客，它赶紧转过头来向后跳起，可惜一切都已经晚了。

    “斩风·拔剑式”

    一声低喝，燕翎羽闪电般地拔剑而出，长剑“锵”的一声出鞘，接着化作一道白影从云豹的喉咙掠过。

    “嗷呜”

    云豹发出一声哀嚎，燕翎羽缓缓落地，他挽了个漂亮的剑花然后收剑入鞘，云豹在他身后做着临死前的挣扎，片刻之后没了任何动静，它死了。

    燕翎羽转过身来，看着云豹的尸体，他摇头叹道：“哎，又造杀孽。”        

