
    第六百零一章曾经的战友

    叶秋看着对面这个年轻人，一张脸相当耐看，浓眉大眼给人一种阳光的感觉，但是在眉头上有着一道小小的伤疤，增添了几分匪气和肃杀感。

    野狐，与叶秋同为龙焱特种大队的成员，比叶秋晚加入龙焱特种大队几年。

    见到野狐，叶秋顿时回想起以前在部队的日子，脸上不由得露出微笑。

    “老大！”

    听到叶秋这么说，对面的野狐再也攻击不下去了，停手，走上来前来，先是狠狠给了叶秋一拳，然后用力抱住了叶秋，有些激动道：“老大，我就知道你还活着！”

    老大？

    蓝虎从车上下来，差点一个趔趄没站稳。

    刚才下车之人就是他们飞龙特种大队的前任队长，那个在军区大比当中单挑一支部队的狂人，将飞龙特种大队推上了顶点的男人，却是称呼叶秋为老大。

    本来以为对方是从那几个王牌部队出来的，可是现在看来，来历还要恐怖，对方到底什么来头？

    居然要让野狐都叫对方老大？

    想到曾经跟叶秋交过手，蓝虎忽然觉得心有余悸，他连野狐都打不过，当时候叶秋说不定还放了水，自己居然去找这样子一个猛人单挑，绝对是找虐。

    叶秋用了抱了一下野狐，然后一把将他推开，笑骂：“抱着我干什么，别人还以为我是搞基的，滚蛋！”

    野狐松开手，有些激动道：“老大，我们都以为你死了，为什么不给我们消息？”

    叶秋面色黯淡：“那时候我受了伤……”

    野狐神色一怔，顿时担忧道：“伤势怎么样了？”

    叶秋继续说道：“然后遇到了一个漂亮的女人，无微不至地照顾我，我从来没有见过那么漂亮的女人，我就想着不回去了吧。”

    野狐顿时不可置信道：“那个女人到底有多漂亮？居然会让你不回部队？”

    叶秋嘿嘿笑道：“反正比龙姬漂亮。”

    野狐顿饭翻了个白眼，知道叶秋在开玩笑了，无语道：“老大，你别逗我，比龙姬还漂亮的女人根本不存在。”

    龙姬，同是龙焱特种大队的成员，以一个女人的身份能够在龙焱特种大队，这支华夏特种王牌之师当中占据一席之位，身手了得，而且足智多谋，实力不弱于其他男性成员。

    叶秋想到那个女人，就有点失神。

    那个漂亮的不像话的女人，也不知道发了什么神经，明明有着倾城的容貌还有曼妙的身材，可以靠着脸吃饭，偏偏要加入龙焱特种大队去受苦。

    野狐嘿嘿笑道：“老大，你是不是在想龙姬？”

    叶秋回过神，顿时没好气道：“想个屁！我告诉你，漂亮的女人多的是，也就是你这种老chùnán，没见过世面。”

    野狐咧了咧嘴：“老大，你这话就是以50步笑100步了。”

    叶秋满脸笑容，拍了拍野狐的肩膀，欣慰道：“看来你小子还是chùnán，不过不好意思，我已经告别chùnán生涯了。”

    野狐脸上愕然，接着喃喃道：“不是吧，老大你也太没义气了。”

    叶秋瞪眼：“这事怎么讲义气？你小子是不是皮痒？”

    野狐顿时讪笑道：“老大，别生气。对了，嫂子呢，嫂子在哪？怎么也该跟嫂子见个面。”

    叶秋嘚瑟道：“没礼物还想见嫂子？先准备好礼物再说。”

    野狐脸色顿时一挎，惨叫道：“老大，我刚退伍啊，你就惦记着我身上那点退伍费，有没有人性！”

    叶秋一愣：“你退伍了？”

    野狐点点头：“这个月刚刚退伍。”

    叶秋叹口气，也是，龙焱特种大队的成员，要是不主动退伍的话，不可能出现在这，拍了拍野狐的肩膀说道：“退伍了也好，以后跟着我混。”

    野狐咧嘴笑道：“老大，就等着你这句话呢。”

    叶秋瞪了他一眼：“好小子是赖上我了是吧？”

    “没错。”

    “滚蛋！”

    叶秋骂了一句，不过嘴上骂着滚蛋，心里面却是有几分感动，这就是兄弟。

    叶秋问道：“对了，除了你之外，其他人呢？”

    野狐说道：“自从收到老大你死了的消息后，其他人也都申请退伍了，这个月我退伍之后，龙焱特种大队就只有龙姬和龙九还在了，龙九说要把新人带起来再离开。”

    叶秋点点头：“龙九这小子比你们都聪明，有他在，龙焱不会没落。”

    野狐苦笑道：“不过其他兄弟现在都很消沉，要不要把你的消息告诉他们？”

    叶秋说道：“暂时不要。”

    野狐点点头，没有多说，以他对叶秋的了解来说，恐怕这回叶秋金蝉脱壳，背后一定有着特殊的任务。

    叶秋搂着野狐的肩膀，然后对着李东河说道：“李队，这是我兄弟，周恒山。”

    李东河看野狐跟叶秋关系不浅，不敢怠慢，笑着说道：“周兄弟你好，既然是叶兄弟的朋友，那么就是我的朋友，以后有什么忙尽管找我。”

    野狐跟李东河握了握手：“李队长，你好。”

    叶秋又指着程大强：“程少爷，富二代，人还不错。”

    程大强顿感受宠若惊，居然从叶秋口中听到‘人还不错’这四个字评价，还有点小激动，忙跟野狐握了握手：“你好，你好。”

    野狐笑着跟他握了握手。

    蓝虎上前，身体绷直，对着叶秋敬了个礼：“shǒucháng，天广军区飞龙特种大队现任队长蓝虎，向你报道！”

    野狐指着蓝虎笑道：“这小子之前拉着我说，要带我来见一个猛人，还说那个猛人把他直接ko了，叫我来给他找回场子，他妈的，没想到是老大你，要是我知道保证打得他屁股开花，来挑战你不是找虐吗。”

    蓝虎老脸一红。

    叶秋笑道：“这小子还不错，让我操练一下，在大比当中应该能够有不错的成绩。”

    蓝虎心中一喜。

    叶秋道：“对了，我有个人要交给你，带他回军区。李队，麻烦了。”

    李东河闻言点点头，虽然不合手续，但是现在军区要人，他就亲自去把江辰带出来。

    叶秋跟野狐很久没见，在聊他离开部队以后，发生的事情。

    而就在这时候，一阵吵闹的声音传过来。
