    在蟾宫基地的周围，还有另一个大型的宇宙飞船造船厂，主要是用于建造群星级战舰的。

    目前同样在开工建造5艘群星级。

    而人革联从去年以来，一边在考古月人文明的遗迹，一边从蓝海星移民大量人口。

    现在人革联在月球的总人口，已经突破24万人，这些人口主要是来源于西海的花之国、彭格列商社；南海的索尔贝王国、新世界的飞空海贼团控制区。

    现阶段的人革联，就是不断吸收人口和发展科技，继续增强本身的力量。

    另一边则逐步削弱、渗透、试探世界政府。

    王高估计最后的决战，可能不用10年就要爆发了。

    他和张衡等人，正在研发可控核聚变技术。

    至于氢弹技术，王高的前世还是木星人的时候，那时候他就学习过这方面的技术，准确来讲，是通过记忆灌输的方式，被强行记忆下来的。

    因此他知道一些氢弹的构架，其中最好用的，自然是于氏构架，不仅仅保证了威力，也是少数可以长期储存的氢弹构架。

    目前人革联已经装备了三种型号的氢弹，分别是金乌1型（10万吨当量）、金乌2型（100万吨当量）、金乌3型（1000万吨当量）。

    这种型号都实现了量产，可以如此顺利的量产，还要得利于玛门的晶石基甲，在分离重水方面非常高效，可以在短时间内快速提炼出一大批高浓度原料。

    倒是作为载具的导弹，目前还处于难产阶段。

    不过这方面，其实也不需要太过于担心，因为除了常规的导弹投送方式，人革联还有其他的投送方式。

    比如生物潜艇、飞行生物、阴影通道，最新获得的时时果实，也可以用在投送上。

    王高埋头于研究工作，而蓝海星、月球的各个分部，同样没有闲着，该种田的继续种田，该搞事情的继续搞事情。

    比如月球分部这边，德古拉现在手上已经有6艘群星级战舰，除了4艘用于蓝海星与月球之间的使用，剩下的2艘，就布置在月球背面。

    此时德古拉，已经收到了王高的指示，准备探索新太阳系的其他行星。

    这个工作非常重要，因为一旦蓝海星出现意外，那新太阳系内的其他类地行星，就是人革联最后的退路了。

    到现在为止，路西法也没有搜集到伊姆足够的情报，只知道这个家伙，极有可能做过永生手术，是世界政府的幕后控制者，但是其他的一切信息，却少之又少。

    对于这种摸不清底细的对手，王高觉得有必要再谨慎一点，至少要在完成第一个类地行星基地的开拓建设后，才可以发动全面战争。

    而月球距离蓝海星太近了，海圆历元年的月球磁场突变事件，让王高一直耿耿于怀，感觉月球的安全性，仍然不足以作为大后方使用。

    因此他将目光看向新太阳系的其他类地行星。

    首先排除其他距离太远的行星，目前只剩下第二行星——赤斑星、第四行星——环形山星。

    通过一系列的天文观测，距离最近的赤斑星被暂时舍弃了，因为这颗星球表面的大块赤斑，其实是巨大的气旋，其内部的风力可能高达几百米每秒。

    因此现在只能选择第四行星——环形山星。

    这是一颗比蓝海星小，又大于月球的类地行星，本身的磁场非常弱，只有稀薄的大气层，地表大气浓度从观测情况来看，应该和月球差不多。

    如果从天文望远镜观察，这颗环形山星，就像月球的孪生姐妹。

    雷温带着两艘群星级，离开了月球背面，前往距离蓝海星大约2.1亿公里之外的环形山星。

    此时的环形山星与蓝海星的距离，正在逐渐缩小之中，直到缩小到1.23亿公里左右，就会再次远离。

    环形山星与蓝海星之间的距离，大概在1.23亿～4.35亿公里左右，可以长时间加速的群星级，目前的最快飞行速度，已经达到了30公里每秒。

    这一次前往环形山星需要飞行75天左右。

    这种速度确实太慢了一些，目前人革联的科技部门，正在改进技术，打算将真空零点能的能量炉，安装在群星级上。

    利用这种超级能量，将飞船速度提升一个量级，达到每秒300公里的极限。

    只要达到这个速度，飞船来往蓝海星和环形山星之间，就可以从45～180天，压缩到4.5～18天左右。

    这是一个质的飞跃。

    探索环形山星是势在必行的大战略，只要确定环形山星的环境和月球差不多，那人革联就可以大规模移民过去。

    然后放开手脚，和世界政府在蓝海星开战，到时候就算是将蓝海星打爆了，人革联也还有后路可以走。

    这也是为什么，王高估计需要10年左右，才可以发动全面战争的原因之一。

    实际上，时间越拖下去，对于人革联的优势就越大。

    如果现在世界政府和伊姆发现人革联的行为，估计会马上动用天王乌拉诺斯，还有伊姆自己的底牌，和人革联决一死战。

    只可惜，王高并不是那种冲动的人，也不是喜欢到处张扬，至今为止都没有正面出现在大海上。

    世界政府还没有注意到，一个庞然大物在暗中注视着他们。

    75天一晃而过。

    此时已经是海圆历1503年的3月25日。

    雷温的探索舰队，已经来到了环形山星的同步轨道上，只是一直处于隐形状态。

    “报告，发现密集的电磁波信号，正是一个月前我们接收到电磁波类型，对方并没有设置密码，密码机的解码成功……”

    雷温看着眼前的破译信息，知道了环形山星是有生物存在的，而且极有可能是月人后裔之一。

    因为对方使用的电波编码方式，还是当年月人文明的常用类型。

    对于这个情况，雷温虽然好奇，但是并没有忘记自己的任务，他立刻吩咐道：

    “对于整个环形山星，进行全方位的探测，我要知道这股月人后裔的情况。”

    “是。”

    处于同步轨道上的两艘群星级，维持着隐形状态，对整个星球进行秘密探测。

    由于环形山星的月人后裔，并没有防破解的加密电磁波，或者说他们根本没有电子战的概念，导致他们的通信电波，被探索舰队轻易截获了。

    其实也不怪对方疏忽大意，主要是这环形山星内部，就他们一个势力，根本没有必要设置密码，通信都是明码进行的。

    而他们又遇到，精通情报战的人革联，自然毫无悬念的被摸清了底细。

    这既有人革联的技术优势，也有双方在战术理念上的差异。

    其实不仅仅这一股月人后裔，蓝海星的各大势力之中，也就世界政府有窃听电话虫的技术，其他势力都没有太过于注重这方面。

