    这，什么鬼？

    明明自己计算了这么多年，第三次天威都舍不得用，想着积累足够了，直接来一波大的，将天劫剑意推演出真正的威力……

    之前动用了一部分造化大道，怎么就……

    仔细回想之下，天威降临之前，自己已经有了预兆。

    但当时，沉浸在造化大道之中的自己，竟然……

    不在乎。

    当时的心情就是不在乎，对那双眼眸不怎么在乎，似乎天威并不算什么。

    现在的心情就是后悔……非常后悔……

    自己明明可以有更稳妥的方式，记下了造化之道衍出的符箓之后，可以慢慢的帮助灵笙‘进化’……

    不过，事已至此，王升也没多说什么，面带微笑看着跪在自己面前的灵笙，总归不能给灵笙太多压力。

    此时的灵笙……

    王升道：“可否让我碰一碰？”

    “嗯，”灵笙向前走了两步，王升抬手，指尖戳在了灵笙的手臂上。

    触感滑腻，柔弱无骨，而且肌肤白皙细腻，没有丝毫瑕疵，总体来说，仅次于师姐……咳，这不是重点。

    重点是，现在的灵笙，似乎有温度了。

    王升面露思索，回味着自己借造化大道施展神通的情形，心底泛起了少许明悟。

    天威之所以阻拦，是因灵笙的这次蜕变，已超过了她本能达到的极限，且对三界的安稳产生了一定的影响。

    这影响并不算太大，不然来的就不是天威，而是天谴了。

    “你的神通如何了？”

    “主人，神通似乎比此前强了数倍，”灵笙道，“若是太乙金仙在此，若在他无防备时，我也可勾起他心底恶念，进而左右他心神。”

    王升缓缓点头，若是这般，自己这次天威的机会，倒也不算浪费。

    随后，王升看着眼前的灵笙，那种感受，像是老父亲看着自己辛苦养育起来的女儿一般。

    “除此之外，还有其他变化没？”

    “嗯……”

    灵笙轻吟两声，低头思索，长长地睫毛眨动了两下。

    这其实也是她的一大变化，自身似乎更灵动，摆脱了原本邪物化生的跟脚。

    “我似乎，能如修士那样，感悟道与修行了。”

    “哦？”

    王升也小小的惊讶了下，立刻指点了灵笙几句，灵笙盘腿坐下，双手抱元守一，一缕缕灵气汇聚而来，灵笙周遭也立刻呈现出了道韵。

    怪不得会引来天威阻拦……

    “先停下，”王升皱眉道了句，随后便来回踱步。

    这是好事，自己用造化之道与混沌灵曦，让灵笙产生了生灵本质的进阶；

    原本的灵笙，只能依靠吸纳死气增进自己的实力，但也已差不多达到了她本身的极限。

    总归只是一株鬼心藤化生；

    但如今，灵笙被赋予了真正的道躯，已是从原本的桎梏中跳了出来。

    若她参悟到自身之道，在这条大道上走下去，再向前踏出一步，她的神通或许会成为真正影响天地均衡的存在。

    一念之间，众生飞灰。

    王升这一刻，倒是明白了少许。

    “灵笙，现如今控妖诀，是否对你已经失效了。”

    灵笙那瘦弱的身子一颤，立刻跪了下来，额头抵在了地面上，却是禁不住哭了出来。

    “主人，灵笙绝对不会背叛主人，主人让灵笙死，灵笙立刻自绝了元神。”

    王升沉吟两声，言道：

    “我既能造化你，也自然可毁了你，你不必如此惶恐。

    你追随我走过了不少劫难，对我也有活命之恩，你我本应如好友一般。

    但灵笙，你的神通，我确实放心不下。”

    “灵笙知晓，”这少女抬头看向王升，目中灵光闪烁，“灵笙愿自缚元神，将自身命脉寄托于主人掌中，并立誓此生此世不离开主人半步，只遵主人之命。”

    王升缓缓点头；

    他虽然也很想，像是一些师姐所看漫画中的主角那样，以德服人，用自己的行动，去感化身周之人。

    但理智告诉他，不行。

    灵笙将自己一缕元神本源取出，送到了王升手中。

    那是一株幼苗，能够随时通过幼苗，掐灭灵笙的性命。

    王升将这幼苗直接纳入了自己仙躯之中，与混沌灵曦、小木剑作伴，若王升身死，灵笙也会立刻殒命。

    随之，灵笙立下誓言，并被王升留在了外面修行。

    “对了，灵笙你不要吸纳这颗星辰的天地元气，”王升道，“这里元气本来就不多，也没有元洞通路，你先忍耐一下，出去之后再吸纳元气修行。”

    灵笙低头应道：“是，主人。”

    随后，王升便给灵笙安排好了住处，让她自行感悟大道；

    又将固灵茶老树收回了乾坤戒，让这颗老茶树安稳修行一段时日。

    “那个，主人，我呢？”

    就听角落中传来一声呼喊，王升扭头看去，却见那个粉雕玉琢的小童子，正惴惴不安地看着自己。

    王升微微一笑：“你现在似乎已经是药灵成精，又被我点化，化作了半人半精怪。”

    “嗯！”药灵童子嘴一扁，“主人，我知道我很补，但我现在也可以帮你看家护院，打扫打扫院落……”

    王升哑然失笑，“行了，既然点化了你，肯定不会将你当药材用。

    你接下来就跟在我身边，做些端茶送水的活吧。”

    药灵童子连连拜谢，“多谢主人不炖之恩！多谢之人不炖之恩！”

    “你总归也该有个名字，”王升沉吟少许，看着一旁的鬼心藤少女，笑道，“既然她叫灵笙，你与她差不多跟脚，今后都要跟随在我身后。

    那你就叫……

    二苟吧。”

    “二苟谢主人赐名！”

    药灵童子哪里知道什么好坏，连忙磕头感谢，脸上露出了单纯又善良的微笑。

    王升做完这些，调查组的成员才匆忙赶来。

    他们刚才检测到了这里有天地异象，所以赶过来问问看是不是出现了什么事，也让王升稍微花费了一些口舌。

    ……

    等王升打发走调查组组员，灵笙已经进入了悟道之中。

    王道长幽幽地一叹，瘫坐在了沙发上，抬手揉着自己眉心……

    接下来若是在引来天威……

    天谴神雷警告啊。

    大道能影响修道者的心性，这个王升早有体会。

    杀众生剑意就曾让他杀心大起，还好有小木剑压制着；

    此前被造化大道影响了心神，让王升感觉，世间一切都是如此的不重要，那种淡漠、冷漠，仿佛思考都只遵循道的规则。

    这就是道性。

    生灵有灵性，人有人性，修士则有灵、人、道三性。

    灵性足者，悟道轻松、修道有路。

    人性较为复杂，就是人本身的品性；道性与人性相对，两者呈此消彼长之势。

    修士在山中修行，不问世事，道性就会越发浓郁，人性也就越发浅薄，给人感觉就会是少了许多人情味；

    而王升这种，在俗世长大，还是在信息量巨大的俗世长大，小学早熟、中学开蒙、大学博览群……总之，道性很难压制住他的人性。

    这次，纯粹是因造化大道太强……

    王升叹了口气，也觉得，自己在这里闲着，倒不如将这一小部分心神，也用在理解造化大道上。

    这样或许还能早点掌握造化大道……

    说做就做，王升给爸妈打了个电话，告诉他们自己要闭关一段时间，这次可能要几年、十几年的论。

    随后又给牟月去了个电话，让她有什么情况就来别墅找自己，如果他爸妈要是身体不好，或是他太长时间没外出活动，都可来别墅喊醒他。

    而后，王升又在别墅周围布置了几层隔绝阵法。

    有药灵童子二苟看家护院，灵笙也在外面修行，王升倒也不担心自己道躯会不会被人非礼。

    被毁是不太可能的，自己可以随时接引造化大道降临，除非是来个大罗金仙……

    心神沉入心底，王升将这部分‘心力’，也投入了元神之中。

    如此，主意识和潜意识再次相合，王升接纳大道的速度，提升了大概……五个百分点。

    也算不错了。

    别墅之外的变化，也算是沧海桑田。

    但因大华国全力推动对无尽星空的军用技术发展，地球凡俗中的科技反倒开始瓶颈、井喷轮替发展。

    王升这边一年，师姐那边就是百年。

    无尽星空倒是一如既往，因大体格局已是数十万年不变，也不会因为这点时光，而结束本身的动荡。

    三界难宁，生灵难安。

    大道乱争，修士窃天。

    王升全心闭关的第五个年头，牟月前来喊醒了他一次。

    当时王升睁开眼，那双眼眸之中星光璀璨，但自身散发出的威压，让牟月差点直接昏过去。

    还好他不过一秒及时恢复，将牟月带来的一副图，拿了过来。

    这图是按漫画的四分框搞出来的，分别讲了四件事，王升初看就……没看懂。

    还是仔细思索了一阵，才知道自家小妹在说什么事。

    第一幅图，一口棺材上面坐了个孩童，旁边有个人身蛇尾的女子、一个弱冠书生……

    王升还以为是有什么邪乎的东西，仔细想想，想到了文曲星君许仲良。

    这代表，青华帝君已经成功把许仲良拐上了贼船。

    第二幅图也是顺接的故事，图内几道模糊的身影站在木棺上，眺望着前方的裂缝。

    这是在说，青华帝君、许仲良与其他几位高人，在谋划仙圣界之事。