    “所以，御田大叔已经死了吗？”

    巴基眼眶有些湿润，大红鼻子稍微抽了抽。

    他是个很情绪化的人，当年去罗格镇给罗杰送别的时候，红发只是默默的哭泣，但是他却是放肆的嚎啕大哭。

    光月御田，当年在奥尔杰克逊号上也是很受欢迎的，当时和他还有香克斯的关系都很好。

    日和轻轻点头。

    “没想到那么强大的御田大叔居然会输给凯多那个混蛋！”

    巴基靠在椅子的靠背上，恶狠狠的喝了一口酒，“早晚有一天，本大爷一定要让那个混蛋付出代价！”

    “就凭你吗？”

    杰克冷笑一声。

    “什么？混小子！”

    巴基一怒，“你是在看不起巴基大爷吗？”

    “你以为呢？”杰克声音陡然一冷。

    “……”

    大前辈巴基身体一抖，赶紧心虚的移开了视线。

    杰克的赏金虽然不算太高，但是好歹也是他的几十倍啊。

    根本不是他能够对抗的强者。

    杰克看到巴基的表现之后一副不出预料的表情冷笑一声，脸上满是不屑和蔑视。

    虽然是曾经罗杰海贼团的成员，和那个与西留斯一起被称为皇帝候补的红发是少年时代的挚友。

    但是这个小丑巴基弱的可怜。

    虽然已经脱离了百兽海贼团，但是杰克还是无比认可凯多的实力的，那绝对不是这个小丑能够触碰的强大。

    “喂喂，杰克，”

    西留斯笑着道，“我们是来做客的，对主人家别这么不客气。”

    “没错没错！你以为你小子是谁啊！”

    巴基的小弟们气势汹汹，“西留斯大人都没有开口，你在嚣张什么？”

    杰克只是狠狠的瞪了他们一眼，凶恶的气势瞬间让这些家伙身体颤抖，呐呐不敢言。

    “我只是单纯的看这家伙不爽而已。”杰克这么说。

    明明从很小的时候就跟随在海贼王的身边，和红发那样的怪物一起长大，但是现在却是这幅模样。

    和西留斯大和一起长大的自己，为了追赶这两个家伙的背影到底付出了多么大的努力？

    这样的家伙，真是恶心。

    “别说这种话，很失礼的，杰克。”

    西留斯轻笑道，“想做什么事，想做什么样的人是每个人自己的事情，与其他人无关。”

    “我们当然没有必要满足其他人对自己的期待对不对？”

    杰克轻哼了一声作为回答。

    “真是抱歉巴基先生，”

    西留斯满怀歉意的道，“我的同伴说了些很失礼的话。”

    他的诚恳反倒是让巴基有些错愕了，这家伙，绝对不是一个普通的海贼啊！

    恩，虽然现在就已经非常不普通就是了。

    “少看不起人了小鬼！”

    巴基咧嘴一笑，“老子可不是那种小气的男人！”

    “诶？是这样吗？”大和很奇怪的道，“但是不是已经生了香克斯十几年的气了吗？”

    巴基着实是被噎了一下。

    “据说男人越是欠缺的东西，他们就越是喜欢吹嘘，”

    罗幽幽的道，“也不知道是真是假。”

    这些混蛋！

    一个比一个讨厌啊！

    黑狼这家伙是怎么和他们一起航海这么久还没有被气死的？

    巴基几乎咬牙切齿。

    西留斯哈哈笑着，“总之，来开宴会吧。”

    “为什么啊！”

    巴基怒声道，“怎么突然就跳到这个话题上来了！”

    “因为很久没有开过宴会了啊。”西留斯笑着道。

    “这什么逻辑啊！”

    但是终究宴会还是开起来了。

    虽然这是座被各路人渣恶棍所占据的岛屿，但是这些家伙也是需要吃饭的。

    所以虽然卖得很贵，但是各项物资其实并不稀缺。

    巴基的手下们去购买食材，很快，残破的宫殿之中，宴会开始了。

    三两杯酒下肚之后，巴基开始踩着桌子滔滔不绝的讲他过去的故事。

    “当年艾特·沃尔海战的时候，金狮子那个家伙以为带着几十条船就无敌了，但是最后赢家还是我们！”

    他讲到了那一场传奇海战。

    所有人都听得很入神。

    但是西留斯觉得这家伙在这中间大概加了不少吹嘘的成分。

    “当时香克斯那混蛋吓得躲在我的背后瑟瑟发抖，当然我也应付的很吃力，毕竟对手是金狮子麾下的干部，连续干掉五六个之后我也差不多脱力了。”

    巴基讲的绘声绘色，西留斯憋着笑。

    你怎么不说你单枪匹马解决掉了整个飞空海贼团呢？

    “这时候我们也落入了下风。”

    巴基的声音很凝重，他详细的描绘着当时战况的危急，听得所有人都屏住了呼吸，甚至连杰克和罗都被吸引了注意力。

    大和佩吉万和贝波三人更是全程握紧了拳头无比担心。

    “但是转机发生了！”

    巴基举着酒杯跳上了桌子，大声道，“船长是被命运选中的男人！世界站在我们这边，突如其来的风暴摧毁了金狮子的舰队！”

    “哦！！”

    大和几人开始欢呼了。

    西留斯也有些感叹，真想见见罗杰啊，真想亲自去见证一下那一场传奇的战争。

    “敬船长！”

    巴基高高的举起了酒杯。

    “敬罗杰！！”

    大和头一个呼应，同样高高的举起酒杯。

    “敬罗杰！”

    佩吉万和贝波也激动的满脸通红。

    “小鬼们，还不到喝酒的时候。”罗轻笑一声，打了个响指，“还是喝果汁吧。”

    “诶！”

    佩吉万发现杯中的酒已经变成了果汁很是有些失望的样子。

    “好甜！”

    倒是贝波小口小口的喝着果汁很开心。

    “西留斯！你也喝啦！”

    大和注意到西留斯没有喝酒，恶作剧一样的捏着西留斯的嘴，把自己杯中剩下的酒液往他嘴里灌。

    西留斯翻了个白眼。

    当我是什么废品回收商吗？

    宴会进行到了一半的时候，宫殿外面突然传来了喧闹声。

    “嗝~怎么了？”

    和贝波勾肩搭背，正在和他还有佩吉万吹嘘他过去光辉事迹的巴基醉醺醺的打了个酒嗝，“外面好吵。”

    “出去看看吧。”

    西留斯道，外面可是发生了很有趣的事情啊。

    和伙伴们一起，带着醉醺醺的巴基海贼团一伙一起出了宫殿，出现在西留斯眼前的，是一群乱糟糟的家伙。

    “出来了！西留斯大人出来了！”

    有人激动的高呼。

    “西留斯大人！我们是来投奔您的！”有人大叫道，“请您收下我们吧！”

    “请允许我们加入您的麾下！”

    这情况，似曾相识啊？

    西留斯挑了挑眉毛。

    兴奋的人群已经朝着这边涌了过来。

    乱糟糟的一片无比嘈杂，乌烟瘴气的西留斯连人都看不清。

    巴基笑嘻嘻的道，“真不错啊黑狼，有这么多人来投靠你。”

    “嘿嘿，虽然都只是一些杂鱼就是了。”虽然他自己也不强，但是毕竟是曾经海贼王的船员。

    “恩？”

    大和突然眉头一皱，她眼睛陡然看向了人群中的某个家伙，抬手一指，“西留斯！那家伙，不对劲！”

    “这样啊。”

    西留斯点了点头，抬起了右手，随意的一点。

    飞指枪。

