    “轰隆隆！”

    战舟一阵疯狂颤动，表面浮现出了一层光罩，居然将剑芒的威能抵消得七七八八。

    有学员见状大喜：“哈哈！这战舟是我们白虎分院的地级玄器，岂是你一剑能够斩破？”

    “是吗？”

    狂天诡异地一笑，眸中变得一片银白，仔细望去，竟是泛起了半透明的色泽——

    剑心通明！

    刹那间，那层阵法光罩在他眼中再也不是无迹可寻，而是充满了能量节点与破绽。

    “海崩！”

    狂天举剑再劈，这一次，有怒浪咆哮的震荡声落下，一道恢宏博大，仿佛海浪翻卷的剑气对准战舟某个角落斩下！

    “混账！你们该死，罪该万死！”

    刘紫萱尖吼，满目骇然。

    当是时，整艘战舟急剧抖动，终于是再也支撑不住，哗啦啦地碎裂开来。

    随后，所有十二名正式学员，统统从半空之中坠落！

    于此同时，江浩屈指轻弹阵旗，周围那些幻魔受到驱动，呼啸着冲了过去。

    “死开！”

    刘紫萱掉落的位置不巧，正好在一堆幻魔的中间。一只幻魔以惊电般的速度欺近，险些一口咬中她白皙的脖颈。

    她仓促之下身躯绽放出了一头巨虎白芒，生生地将挡住了这一击。随后，就地翻滚了出去。

    饶是躲避得快，她的衣物也被幻魔撕得裂开，狼狈不堪。

    “啧啧，不愧是白虎分院高贵的嫡系出身，这招就是传说中的‘懒驴打滚’吧？果然是失传多年的旷世绝学。”

    狂天早已回到了江浩身边，悠哉游哉地点评起了正式学员们的表现。

    “还有那位，了不得，着实了不得！这剑招一看就是家族秘传，剑气灿若萤火，出招迅若老妪……真是十足的天骄风范啊！”

    “哎呀呀，不要害羞，那位五短身材，斗鸡眼的兄台，你这拳法很是精妙啊！这掏裆姿势之娴熟，捶胸力度之绵软……说吧，是不是对你面前的幻魔有什么企图？”

    “撩他！快，撩他下面！诶诶诶，我不是说你，那位幻魔老兄，你别冲动……唉！惨也！那位被割了鸡的仁兄，你要是没有婚配的话，我建议你可以考虑喜欢男人。我看那位斗鸡眼兄台，就很适合你。”

    面对上千幻魔，十二名正式学员本就压力如山，现在还要再加上狂天在旁边喋喋不休。

    偏偏这剑人别出心裁，每一句话都凝聚了剑气在内，穿透力十足，他们想不听都不行。

    当场，就有几名正式学员心态差点爆炸了。

    “该死！你如此坑害同门，不想进入我白虎分院了吗？我发誓，等青龙祭考核结束，一定要将你碎尸万段！”

    刘紫萱气得脸涨得紫红，浑身都沾满了泥尘，还有不少是被幻魔抓伤的血口。

    她还想放几句狠话，但是见到江浩无动于衷，而幻魔的攻势又是越来越凌厉，终于服软了：“你到底想怎么样？”

    “十枚魂核。”

    江浩轻描淡写地道，“换取一个进入剑主阵旗的机会。”

    这一刻，刘紫萱等人终于明白了，之前江浩所说“想要魂核，自会有人奉上”是什么意思。

    想到自己原本打算教训江浩，结果非但没能教训成功，反而被逼入了绝境，现在更是要靠上交“买路钱”，才能换取安全，一时间，人人激愤。

    就连狂天，都忍不住无语：到底是大哥，太他么会玩了。

    “你，休想！”

    刘紫萱愤怒大吼，心神失守之下差点被一头幻魔抓中。

    这时候，终于有人忍不住了，一名褐发学员大吼：“我有！我有十枚魂核，给你！”

    他高高扬起手中的魂核，冲着江浩这边方向跑来。

    “很好，这位兄台颇为识时务啊。”

    狂天笑嘻嘻的，在江浩的指引下，将那人接了过来。

    正在此时，一抹狞笑从褐发学员脸上浮现：“去死吧！”

    他随手一甩手中的魂核，猛地双拳轰出，直击向了狂天的心口。

    狂天依旧一副笑眯眯的模样，仿佛根本没有感觉到危机来临。只是当对方攻击近身之时，才轻声叹息：“唉，你这人，怎么就经不起夸呢？”

    “轰”的一声！

    岩生早有准备，直接一脚踹出，将褐发学员给踢飞了出去，顺道将那十几枚魂核收起。

    “啊！”

    那名褐发学员翻滚之下躲闪不及，被一头幻魔扑中，直接撕裂了身躯，当场惨死。

    “你们——”

    刘紫萱目眦欲裂，“居然胆敢暗害正式学员！你们一定会受到学院严惩！”

    对她的控诉，江浩仿佛丝毫没有听见，只是淡淡地道：“十二枚。”

    “你！”

    刘紫萱被他淡然的态度，气得七窍生烟。

    “十五枚。”

    江浩又是漫然地开口，眼看着又要增加数量——

    “不要加了！”

    刘紫萱终于被逼到了心理极限，大吼道，“所有人，全力击杀幻魔！夺取——魂核！”

    这话一出，明显是向江浩服软了。

    其余的学员虽然憋屈万分，但是心中也长长地松了口气。再坚持下去，那就不是丢面子的事情，而是被幻魔当做口粮扑杀的结局了。

    于是，他们一个个奋起最后的力气，杀向了幻魔。

    很快，就有学员大吼：“我满了！”

    “我，我也满了！”

    一时间，连连的大喊声响起。

    令人意外的是，最为愤愤不平的刘紫萱，反而是所有人中完成最快的人。

    半个时辰的工夫，剩下的正式学员无不完成了任务，气喘吁吁地来到了剑主阵旗护佑范围之内。

    他们虽然得脱大难，但是每个人身上都带着不轻的伤，最轻的也是元力受损严重，战力下降起码五成。

    不过，他们还是一个个目露凶光，尤其是刘紫萱，更是重重地一哼：“放我们进来，是你最大的错误！”

    无声无息的，十一名正式学员各自站定一个方位，有着重重阵纹从他们脚下蔓延，森森地锁定了江浩三人。

    杀机，一触即发！

    正在此时——

    “追追追，追你奶奶个头！”

    有着怒吼声与战斗声响起，一道身影快速地冲来。

    靠近了之后发现，在前方逃窜的正是之前那名斩月宗弟子“楚鸣”，而他身后，居然跟随了足足十余头幻魔！

    对这名胆敢主动挑战正式学员权威的武者，江浩也有几分好感。

    他身形微晃，迎着那十头幻魔漫步而去。

    “不要！这位兄台，你快闪开！”

    楚鸣情急大喊，“这些幻魔你挡不住——”

    他的惊呼声戛然而止。

    视线所及，刚刚还追逐个不停的十头幻魔，身躯陡然僵硬，竟是就此静滞半空动弹不得！

    随后，江浩右掌轻轻一握——

    “噗噗噗噗！”

    清脆的炸裂声不绝于耳，一束又一束剑气从幻魔体内穿射而出。仅仅一个瞬间，它们当场爆碎开来，死得不能再死。

    “嘶！”

    所有人，无不倒吸了口凉气，骇然地望去：这，这也太妖孽了吧？

    尤其是那些正式学员，他们刚才费尽了九牛二虎之力，才勉强杀死了十来头幻魔。

    而现在，江浩仅仅是一抬手，便是击杀了同等数量！

    其间差距，何止云泥？

    江浩随手轻拂，将所有魂核收起，淡淡地看了刘紫萱等人一眼：“你们，说什么？”

