    夏初没有理会美院附中的论坛，更没有把什么热帖不热帖的当回事。

    学校的晚餐不错，夏初吃了晚餐，决定熟悉一下201班的教室所在。

    夜风有点凉，吹动着夏初的碎发。

    美院附中高三提前开课，住宿的学生今天有的返校留宿，有的明天上课前会到校，因此，校园里学生并不多。

    校园环境优雅大气，绿树成荫，草坪，花坛，塑胶操场，羽毛球场地，篮球场地，足球场地，图书馆，餐厅，规划整洁，干净明亮。

    窥一隅而知全貌，可想而知，京城的学校资源有多么丰厚了。

    缓步行走在校园里，夏初的心情忽地就安静下来。

    离开小镇的不舍，忽然被告知多了亲生父母的恐慌，初到冉家装作的满不在乎，见到冉豆蔻两面三刀后的厌恶……

    种种种种都随着校园里的风轻轻吹散。

    夏初，不要把那些当回事，生活给你磨难，你就接受磨难。

    生活给你麻烦，你就接受麻烦。

    你要用心生活，不畏磨难，不怕麻烦，自立，自强，完成自己的梦想。

    201班的教室在三层，美院附中把教学楼的第一层全充作了绘画教室。

    还没有开课，整栋教学楼只有几个绘画室亮着灯。

    绘画室内有学生在专心致志的画画，夏初直接踩着楼梯上了三层。

    三层右数第一个教室，就是201班。

    她走错楼梯了，应该走最东边的楼梯，上来右手第一个教室正好。

    夏初走的是西侧的楼梯，中间隔着五间大教室。

    整个三层都在黑暗中，静悄悄的，校园里的光照过来，已经是非常微弱了，不过，能借着校园里的路灯看到班级门上标注的名称。

    207班，206班，卫生间……

    夏初刚转过弯，正要走到长廊尽头，就听到了闷哼声和斥责声。

    夏初侧身，躲在了走廊柱子后。

    昏暗的光线下，两个女生揪着一个女生朝卫生间方向走，更有两个女生在那被揪着的女生生活胡推搡着。最前面的一个女生竟然揪着那女生的马尾，狠狠地向前拉拽。

    “哐当！”一声，卫生间门被最前面的女生一脚踹开！

    那女生打开手机的手电筒功能，正好在中间被拖拽推搡的女生脸上。

    夏初只来得及看到中间那女生嘴巴里被塞着一块破布，卫生间们哐当一声就被关上了。

    怎么回事？

    这不是被誉为京城最好附中之一的美院附中吗？

    怎么会有女生被塞住嘴巴，连被欺负了喊求救都没有机会。

    夏初来自小镇中学，见惯了学生们组织小势力欺负同学的事情，她没想到天下乌鸦一般黑，这么好的美院附中也有阴暗的校园霸凌。

    只是，不知道是因为什么？

    “你……们，你们……还想干什么？上学期我……我……都听你们的话了，那个陈单也跳楼自杀，达到了你们要求，你们要说话算话，这个学期会放过我的。”

    应该是刚才被堵上嘴巴的女生在惊恐中申诉。

    “啪！”

    那女生挨了一个耳光。

    “呜呜呜……”女生小声哭泣。

    “再哭，再哭打死你！”一个高个子女生恶狠狠的用手机的手电筒功能照着哭泣的女生。

    “你们，你们为什么还打我？”女生瑟瑟发抖。

    “打你是看得起你，这个学期有新任务了。”恶狠狠的女生没有丝毫怜悯之心。

    “你说，我一定听话，求你们删了上学期拍的照片。”

    “201班新来的插班生夏初，校园论坛热搜第一的那个夏初，一个月之内你要搞黑她的名声！”

    “夏……夏初，为什么，怎么搞黑？”

    “啪！啪！”

    “别打我，别打我，我听话，我听话！”

    “怎么搞黑是你的事，不听话的下场你知道！”那女生笑了，不怀好意：“我们信守承诺，看，手机里你的照片全部删除了。”

    “谢谢，谢谢。”

    “这个学期的任务艰巨，就怕你从中捣鬼，来，脱了她的衣服，再拍几张做纪念。”

    “不要拍，不要拍！”那女生挣扎起来。

    四个女生直接上前，按住了那女生。

    夏初刚想敲卫生间门惊动这些女生，就听到那被打的女生大声说：“我想到了，真的想到了搞黑夏初名声的办法，你们……你们高抬贵手，少拍几张好吗？”

    “算你识趣！”

    夏初听到这里，好看的眼眸中冰寒一片。

    有人被凌霸，针对的是她。

    想也能想出来，那被凌霸的女生被拍照片被打耳光，肯定还有被威胁的地方，连老师家长都不知道。

    否则，他们说到黑到一个男生跳楼自杀时，没有一丝丝顾及和害怕。

    有恃无恐！

    对，就是这四个字。

    看来，这美院附中有意思。

    要不要告诉冷老师呢？

    夏初等那六个女生走了才转身回寝室，袁圆和方静还在床铺上鼓捣手机。

    夏初抬眸，不紧不慢地问：“袁圆同学，学校论坛上有没有同学打同学的帖子？”

    袁圆俯出头来：“没有啊，美院附中可不是那些职高生，一个个特有修养，怎么会动手打架？”

    “夏初，夏初，你又有了一个热帖！”另一个床铺的方静简直要兴奋的跳起来了。

    袁圆飞快地打开附中校园论坛，赞叹的看着夏初：“太酷了，竟然把附中三贱客踹倒了两个，初哥，求带小妹！”

    有人又把夏初在校门口的视频发上了。

    见夏初看着的视频一脸不高兴，袁圆善解人意：“初哥，这就是你能上附中校园论坛热帖的原因，你是第一个敢在附中校园内卸了牧少的胳膊，敢在校门口把三贱客打趴下的同学。”

    “是啊，附中里严重缺乏这样敢出手的大佬，初哥，求带小妹。”方静还在兴奋。

    “方静，看视频里的校医小哥哥，一把就抓住了程阳的手。”

    “哇塞，符合老夫的少女心，俊美如玉，挺拔如松，静如狡兔，动如游龙，老夫的少女心炸了，酥了……”

    “方静，我的鸡皮疙瘩掉一地。”

    “哈哈哈……”

    两个少女继续插混玩笑，继续玩手机。

    夏初趴在床铺上，也打开了校园论坛。

    她找论坛上关于校园内凌霸的帖子，没有。

    连校园内外打架的帖子都没有。

    真的像袁圆说的，美院附中的学生们修养好到不打架吗？

    恐怕是有的同学被校园凌霸了也不敢暴露出来，更不敢发帖子了。

    那女生说的有男生跳楼自杀，这么大的事情应该是众人皆知的，但是论坛上也没有。

    看来这些校园势力做的非常隐蔽，校方根本没有察觉到，或者察觉到了，无能为力。

    毕竟国内有保护未成年人的法律，可是！

    夏初记得夏达曾经跟她交流过校园暴力的例子。

    在美国加州的一群国内留学生羞辱另一名国内女留学生，逼其吃沙，吃自己的头发，被美国法院以羞辱罪起诉，判决所有在场的国内留学生终身监禁。

    那是一群孩子，还没有成年，要是在国内，顶多就是被教育一顿，很可能不了了之。

    夏达是国际安全组织的，跟夏初闲聊，听夏初说在校园里打架的事后，同夏初交流这些的。

    家长若不教育自己的孩子健康成长，将来会有人出手让孩子付出更大的代价的。

    浏览了一遍58同城上出售房子的帖子，夏初睡着前最后的想法：美院附中，水很深啊。

