    

    电话中，塞玲娜热情黏人，向楚天诉苦，想让楚天帮助，只不过，楚天清楚的知道这个妞的实力，也知道她对自己的感情，只不过，他没有办法接受，现在也没有那个心思，一切以覆灭炼狱，救出露露为主，否则的话，他的心难安，甚至修炼会产生心魔，无法真正的安心下来。

    好不容易把这个异国妞打发了，接着秦英，武黑还有萧远等人来到了别墅，武黑还特意弄了一些菜和酒，小心的说明来意，想陪楚天大醉一场，武黑自知身份，这些话是秦英帮着说出来的。

    “大哥，在秦姨的带领下，一切发展顺利，周边十七市的地下势力，也已经合作了七八家……都挺好的，”武黑嘴笨，不知该如何安慰楚天，只能说一些保镖公司的事。

    而萧远也是小心的汇报公司的事。

    “行了，知道你们两个小子能干，来喝酒，”楚天微笑，连续和武黑和萧远干了三杯，让武黑和萧远受宠若惊，又感觉楚天有些不正常，论身份和地位，他们两个到楚天差的远，特别是萧远，别看是天一集团的董事长，其实，他是财神的手下，而财神微微是自己的手下，可想而知差了两个档次。

    只不过楚天根本没有在意，拉着萧远和武黑不停的喝酒，喝到最后，两人都害怕了，急忙告辞。

    “孩子，我知道你尽力了，不要为难，露露有她自己的命……”

    秦英流着眼泪哭泣着说道，她不忍看到楚天如此模样。

    “秦姨，我能灭了黄泉堂，就能灭炼狱全部，我一定会找到露露，一定会的，”

    楚天望着秦英认真的说道，眼睛有些泛红。

    ……

    “混账，可恶，战龙楚天，姜家，我和你们势不两立，竟然敢灭掉我的黄泉堂，我让你们拿命来填！”

    华国某一处的地下，这是一座宫殿，有古老的痕迹，也有人工开凿的痕迹，很显然，是借助一处地下的大墓兴建而成。

    里面，显暗无比，点点灯光，如同鬼火一般，阴阴森森，其中，传来一个苍老之极的声音。

    “狱主大人，这战龙也只不过是最近十年兴起的势力而已，不过，实力很强，威震地下恐怖势力，连国外的一些拥兵势力都对他忌惮无比，做下了不少的大事，战龙楚天更是在地下名头极响，最近他们如同疯了一般，在疯狂的寻找我们的人，致使我们损失了不少的人手，还有姜家，也是古老的世家之一，底蕴极为深厚，没有想到他们竟然会联合到一处，一起对付我们，”

    一个人影在石壁上投下一个巨大的影子，说话声音低沉无比。

    “哼，那个楚天，我知道，罂粟巷抓了他的女人，所以此人才会如此，至于姜家，则是在寻找他们的祖传的功法，似乎是埋葬在一处墓穴之中，这才起了冲突，不管如何，那个功法，绝对不能落在姜家之手，姜家如此大动干戈，这功法必定非同小可，”

    那个苍老的声音再次的响起。

    “大人明鉴，那我们应该……”手下之人小心谨慎，不敢妄自发表意见。

    “想我炼狱虽然出道晚，不过，已经掌握了大量的人力物力，一些政要，财团，甚至还有军方的一部分都掌握在我们的手里，无论是经济还有战力及人脉，绝对不输于他战龙还有姜家，不过，我们也不会和他们硬拼，吩咐下去，另外的三个堂口要严密防范。

    另外，出动罂粟巷，留下线索，他不是想救那个女人吗，那就由她来对付他好了，死在自己最心爱的人手里，我相信他会很痛苦的吧。

    还有姜家，我们已经派人过去了，姜家虽然底蕴深厚，不过，一家两脉，两脉并不和谐，只要我们从中做点手脚，相信不用我们动手，他们自己就会战起来了，”

    这个苍老的声音淡淡的说道。

    “狱主大人高明，属下佩服，”下方之人拍马道。

    “好了，逢迎话以后少说，华北战区方面的事宜你来负责吧，事成之后，不会亏待你的，一旦我们掌握了那方面的主动权，将来才有要能做大事，至于什么战龙，姜家，更是完全可以碾压他们，”

    最后，这个狱主淡淡的说道。

    “是，多谢大人信任，属下定不会让您失望，”

    属下之人激动的说道，然后告辞而去。

    “只有掌握华国，才能掌握更多的秘密，这个世界，我们末知的东西太多了……”最后只剩下那个苍老的声音在幽幽而语。

    楚天来到云海第三天，接到了战龙神婆传来的消息，据闻，炼狱最近出动了罂粟巷的人，极有可能是新人试练，根据他们的动向，有可能会来天南一带活动。

    “天南……”

    楚天放下电话，神色微微凝重。

    罂粟巷那些女人仗着身份的便利，已经渗入到了华国不少的高层，掌握了不少的权势，有不少的财团势力明面上掌握着权力，实则已经偏离了方向，暗中被人主导。

    这是一股可怕的力量，一旦全面发动，不可想像。

    “传奇，给我查一下，最近天南有什么大事发生！”

    想了一下，楚天给柳传奇打了一个电话。

    一个小时以后，柳传奇的电话就打了过来。

    “老大，天南欧阳家的老爷子八十寿辰，整个天南的一些有头有脸的都会去祝贺，这不知道算不算一件大事，除了这个之外，最近真的没有什么大事，”

    “欧阳家？”

    楚天不由的一怔，什么华家，他根本没有听说过。

    “这个欧阳家家族的底蕴很深，家中军政都有人在高位，而且家族公司开的很大，垄断不少企业，不比我们柳家弱，只不过，欧阳家很低调，没有想到，这次欧阳家这次高调的举办寿宴，让人有些想不明白，”

    “给你详细查一下这个欧阳家，包括他们所接触的人，”

    楚天想了一下说道，本来很低调的人，突然高调起来，事出反常必有妖。

