    “你什么意思？”

    李南可是很清楚，卢洋洋这个孩子是怎么来的，他父亲是谁，如果当初卢新月没有记录，再想去考证，就很难了。

    “嗜阳蛊是我们黑苗的传承蛊，每一个人，只要具备我们黑苗的血脉，体内都会有嗜阳蛊，只是五岁之前，往往不会觉醒，在没有觉醒之前，我出手可以直接让嗜阳蛊彻底陷入沉睡。只是卢新月的孩子有些问题，体内的嗜阳蛊提前觉醒了，觉醒之后，就算是我，也没有好办法，目前只能采用以毒攻毒的手段。”

    “以毒攻毒就是让她输血给自己儿子？”

    “对，因为嗜阳蛊就是吞噬血液的，而且如果温度比较高，嗜阳蛊的活性就越强，我这里常年保持在五度以下，加上她们没有穿衣服，体表温度已经接近室温了。”

    “这样的低温，她也活不下去！”

    “一两天的时间还是能坚持住的，现在想救他，找到他亲生父亲是唯一的办法。因为她的血液，支撑不了太久，现在她体内的血液已经流失超过四分之一了，再流失一些，她也没有醒来的机会。”

    “唤醒她！”

    “她现在醒不来，你跟她在一起这么长时间，应该知道孩子的亲生父亲是谁吧？”

    “我知道个屁！”

    总共也没跟卢新月认识几天啊，况且李南压根就不会去关注那些事。

    “这……”

    黑苗大长老也迷糊了，看李南的样子，也不是那种一点不在乎卢新月的人，可为什么连她的情况都不知道？

    “你开始的时候，就没问她？”

    “开始的时候，我以为足够了，没想到这么长时间都没让嗜阳蛊沉睡，应该是血液不足导致的。”

    “同样血型的人不行？”

    李南觉得，这样输血，压根就不科学，不过他也不是一般人，科学对他没有太大的说服力。

    “这不是血型的问题，她身上的血，也没有进入孩子的体内，只是用来喂养嗜阳蛊了。”

    “除了亲生父亲这一点，别的能不能满足？比如我的血液！”

    卢洋洋肯定是要救的，毕竟只是一个四岁的孩子，卢新月倾注了很多的心血，不救的话，卢新月肯定会崩溃。

    “这个……其实也有可能，嗜阳蛊最喜欢血液，尤其是最喜欢跟宿主相关的血液，卢新月跟卢洋洋两人的血液，哪怕型号不一样，其实对嗜阳蛊来说都没什么区别。别人的血液没用，嗜阳蛊会优先吸收他们两个的，可如果有人的血液，充满了很高的能量，比如刚刚吞食了一些天材地宝，那些天材地宝的能量就会逸散到血液当中，嗜阳蛊就会优先去吞食这些血液。”

    黑苗大长老刚刚说完，李南就松开了她，然后说道：“那就可以，抽我的吧！”

    “你？”

    黑苗大长老有些疑惑。

    随后又说道：“你虽然是宗师，可体内血液根本没有包含多少能量，不足以让嗜阳蛊改变目的。最主要的一点，我手里没有天材地宝给你吞服的。”

    “宗师第二步的也不行？”

    “？？？”

    眼前这个家伙，这么年轻，竟然是宗师第二步的高手？

    黑苗大长老更加难以置信了。

    卢新月这个女人，到底是走了什么运气，天底下宗师第二步的高手，一只手就能数的过来，她一个普通女人竟然能碰到？

    还能让这种高手不惜一切代价的过来救她？

    “第二步的，我不敢保证，根据记载，现场吞服一株天材地宝，短时间内血液里面才可能具备哪些天材地宝的能量，否则只有宗师第三步的，血液里面的能量才足够。”

    “你们黑苗有个万蛇窟吧？里面应该生长了万蛇花！”

    李南其实手里有天材地宝，就是那滴龙血。

    可惜他承受不住龙血的能量，哪怕一丝，都有可能给他带来极大的危险。

    至于陆安安身体里面的那个，严格来说不算天材地宝，因为收取的手段，导致那些能量会被全部吸收，根本不可能逸散到血液当中。

    “是有一株，可惜还没开花，不具备效果。”

    “如果某件天材地宝的能量特别大，会不会影响到孩子？”

    李南现在也就这一种办法了。

    “不会，血液能够传递的能量十分有限。”

    “如果哪怕只有一丝，正常人也受不了呢？”

    “没关系的，嗜阳蛊会给全部吞噬掉，任何能量都会经过它过滤，任何属性都不会流出去。”

    “那就行，来吧！”

    “你手里有天材地宝？”

    “有。”

    “我看看是什么！”

    黑苗大长老很好奇，她长这么大，一件天材地宝都没见过呢，就那朵花，还没开，也不算是天材地宝。

    “看了你也用不了，赶紧的吧，需要我做什么，我不会害他就是了。”

    “行，你把衣服脱了躺上去吧，要等你体表温度降低一些才可以。”

    黑苗大长老有点失望，不过戴了面纱，加上这里的光线也不强，别人无法发现。

    “我警告你，别乱来，否则我想灭掉你们黑苗，轻而易举！”

    李南上去之前，又警告了对方一句。

    说完，他直接把衣服脱掉，然后躺在了卢新月身边。

    毕竟是宗师，这点温差对他来说根本不算什么。

    很快，黑苗大长老也上来了，或许是第一次看见男人的身体，又或许是因为别的，她一直站在石床边沿，来来回回走动，好想要把李南的每一个部位都看清楚一般。

    李南索性就闭上了眼睛，毕竟被一个女人这样看，难免有些不自然。

    最主要的一点，他就算闭上眼睛，也能通过感知了解到这位黑苗大长老会不会有恶意。

    没什么比真气更加敏感的东西了。

    龙血已经被他含在了嘴里，只要他咬破舌头，自己的血液就会瞬间包裹龙血，融化表皮的一部分，进入自己的身体。

    即使一点点，对他的身体依旧是极强的考验。

    大概过去了二十多分钟。

    “可以了！”

    李南马上咬破舌头，瞬间嘴里就被血腥味充斥着。

    然后，他就感觉一根针插在了自己的血管里面，而此时，融化了的一丢丢龙血，已经在他体内开始乱窜了。

    它不具备龙族血脉，所以根本没办法吸收，只能任由这些龙血在体内肆虐。

    哪怕只有一个分子，里面也有不小的能量。

    这也是为什么麦哲伦家族死亡率那么高的原因，就是因为他们驾驭不了龙血，绝大部分仅仅一次，直接就暴毙。

    那些高手，全部都跟李南这样，身体比较强，能够忍受第一次龙血的冲击，壮大了自己的筋脉跟器官。

    即使这样，麦哲伦家族也不敢经常做这种事，一滴龙血，传承这么多代，还能剩下这么多，不是没有原因的。

    比如海威，顶多就是融化过一次龙血，这就让他具备了接近宗师级别的战斗力。

    龙血融化的很慢很慢，可李南的身体，已经被龙血冲过两次了，这次是第三次。

    能不能撑过去，他心里也没底。

    仅仅一分钟，他就再次收到了那股灼热的感觉，皮肤仿佛都要被烤熟了一般，全身都好像置身在火山岩浆里面。

    黑苗大长老，亲眼看见李南的所有变化，仅仅一会的功夫，他完全变了一个人。

    表面皮肤，竟然嗤嗤作响，好像是刚刚上铁板的鱿鱼一般。

    嗯，她也是吃过鱿鱼的。

    虽然黑苗整体不行，可她作为大长老，平日的生活可不差。

    她惊讶于到底是什么天材地宝，竟然有这么暴躁的能量，她所了解的，应该都没效果这么强大的才是。

    而她不清楚，龙血对李南来说根本就没用，里面的能量，完全吸收不了。

    不过每一次融合龙血，都会让他的筋脉更加强大一些，可就怕哪天没承受住，直接把自己给弄死。

    不过几次下来，他体内或多或少都会残留一些龙血，一旦遇上了林素素体内的先天阴元，就能帮助他吸收先天阴元的能量。

    可惜，现在没得吸收。

    将来大概率也没机会了。

    李南此时就觉得，浑身的力量无处发泄，最明显的表现方式就是男人最直接的反应。

    他果断用另一只手拿出口中的龙血，停止了继续融化，否则他真的承受不住。

    黑苗大长老看见了李南的动作，可惜被李南握在手里，她也没看清楚到底是什么东西。

    东西不大。

    唔……说的只是李南从口中拿出来的那个，不是别的部位。

    她找被子给卢新月盖上，卢新月现在的情况，需要好好休息，先恢复一点体温，等醒了之后，再吃点东西就差不多了。

    她主要的视线，就在李南身上，看着全身青筋暴起的李南，又不敢挣扎的幅度太大，她十分佩服这个男人的意志力。

    没有强大的意志力，是没办法承受这种痛苦的，她甚至都能闻到整个山洞里面传来了烤肉味。

    半个小时过去了，她发现情况良好，嗜阳蛊在吞噬李南身体里面的血液，她只需要等待就行。

    她坐在了李南面前，正对着一件大宝贝。

    不知不觉，她脸上的面纱已经悄然滑落。

