    老大的血条瞬间被清空，没了气息。

    因为死亡，没了本命天赋的加持，他的尸体从异空间之中掉落出来。

    同时掉落的，还有两个光团。

    刚刚落地，三秒钟的时间到了，

    他的尸体化作一道白光，消失不见。

    ……

    飓风主城。

    偌大的广场上，不断有白光闪烁。

    随着光芒的的消散，一个个玩家脸上带着兴奋和激动的表情出现。

    现在正是玩家们进入主城的高峰期。

    除了万象主城，其余主城，每时每刻都有大量的玩家进入。

    当然，除了刚刚进入主城的新手村玩家，同样还有死亡之后复活的玩家。

    一道白光闪过，老大的身影出现在广场上，面色难看。

    就在这时，他打开了队伍聊天频道。

    将自己的位置发送之后，

    很快，老二和老三便纷纷来到他的身边。

    “大哥，你也被击杀了？”

    老三来到老大面前，满脸诧异。

    老大的天赋是三人中最强大的，同时也是最特殊的空间类天赋。

    老三怎么也没想到，老大竟然也被李武击杀了。

    闻言，老大忍不住瞪了老三一眼，口中说道：

    “还不是因为你，你的虚空戒指爆出来了，结果被他穿戴上去了。”

    “本来我就算弄不死他，也不至于被他弄死。”

    “结果现在好了，虚空戒指的主动技能是什么你也清楚，我直接被他弄死了。”

    “玛德，我足足掉落了五百万金币啊，心痛死我了。”

    闻言，老三尴尬地挠了挠头，心虚地仰头看天。

    另一边，老二摇了摇头，无奈地说道：

    “大哥，你有没有掉落装备，我的虚空战靴被爆了，玛德，没了那个战靴，我的战斗力要被大幅度削减。”

    闻言，老大眉头一皱，老二的虚空战靴的属性他知道，如果没有虚空战靴的话，老二的战斗力确实得大幅度削减。

    想到这里，他连忙查看起了自己的装备，发现并没有掉落。

    老大心中微微一松，长长地吐出一口气，

    “呼～还好，我的主要装备都没有掉落。”

    闻言，老二点了点头，刚想开口，突然老大脸色一变，

    “不对，刚刚系统提示我，我的装备应该是掉落了一件，可是我的装备明明都没掉落啊？这是什么情况？系统bug吗？”

    闻言，老二微微一愣，微微思索了之后，说道：

    “大哥，我上次在论坛上看到过，死亡之后，掉落的不一定是身上穿戴的主装备，也可能是和自身绑定的特殊装备。”

    闻言，老大脸上露出了疑惑的表情，嘀咕着道：

    “奇怪，我也不记得我装备过什么特殊装……”

    突然，老大话语停顿，他的脑海中浮现出了一件装备，瞳孔骤然收缩。

    他连忙打开了游戏背包，下一刻……

    一声仿佛杀猪般的惨叫声从他口中传出，声传八方，

    听到这仿佛杀猪一般的叫声，周围的玩家纷纷投来了目光。

    “大哥，你怎么了。”

    老二连忙问道，不知道为啥，他的心中涌起一抹不祥的预感。

    老三也不看天空了，同样紧张地注视着老大。

    老大看了眼老二，又看了眼老三，许久，他才苦涩地说道：

    “完了，我的宝箱探查仪掉落了！”

    闻言，老二和老三如遭雷击，僵立原地。

    “宝箱探查仪绑定之后，死亡必定掉落，我都忘记了。”

    “不应该啊，在看到那个家伙那么强大的时候，我就应该跑路的，我……”

    说着说着，老大忍不住苦恼地抓起了头发。

    老三满脸惨然，突然，他愤怒地看着老大：

    “该死，你个混蛋，你为什么要死，现在没了宝箱探查仪，我的隐藏职业又要上哪去弄，啊啊啊！”

    闻言，老大脸色铁青，他满脸愤怒地看向老三，

    “还不是因为你，要不是你死亡之后掉落了虚空戒指，我怎么可能会死！”

    “那个家伙虽然强大，但是却没有应对我的手段，本来我想打就能打，想走就能走的，就是因为你，我才死了，你还有脸怪我？”

    “……”

    之后，两人瞬间翻脸，在众人的围观中，开始互相指责，咒骂起来。

    看着这一幕，老二忍不住头痛地捂住了额头。

    良久，两人这才停了下来，老大脸色铁青，咬牙说道：

    “玛德，说起来，击杀我们的玩家，游戏ID就是那个经常上世界公告的星空与雾，这货不是被无数玩家举报吗？怎么还活跃着，而且还这么强大。”

    老三同样冷静了下来，他恨恨地说道：

    “我要去和官方举报他，他要是不封号，不把东西还给我，我就不玩这破游戏了！”

    说完，老三直接下线，身影消失不见。

    见吵架的主角之一下线了，周围的围观群众脸上露出了失望的表情，纷纷散去。

    “大哥，你是我们之中的老大，正所谓长兄如父，你今天这个做法实在太让我失望了。”

    就在这时，老二也终于开口了，

    说完，他叹了口气，说道：

    “唉，我今天没啥心情继续玩游戏了，我先下线了。”

    说完，老二的身影也消失不见。

    听完老二的话，老大的脸色更加难看了。

    “该死的星空与雾，不要让我在现实世界看到你，不然我一定叫我的小弟们，弄残你，我让你一辈子都躺在床上。”

    老大的眼中，闪烁一抹凶唳。

    他将一切的怒火，都转移到了李武的身上。

    厦都，海仓区。

    一间高档别墅内，一个身穿花花绿绿的衣服，染着绿色头发，耳朵上挂着造型特殊耳坠的青年从游戏舱中醒来。

    不是别人，正是老大。

    他同样也没有了心情，直接下线。

    走出房间，看了眼两个弟弟紧闭的房门，老大表情阴沉地走出了房间。

    同时，他拿起了手机，接收了来自游戏舱中发送过来的邮件。

    邮件里面，只有一张照片，那是李武的照片。

    造神游戏虽然无法查看数据库，但是却是以真实的面容进入游戏。

    也就是说，游戏中长什么样，现实中也就长什么样。

    老大在现实世界内，是夏都一个黑道势力的头子，他的小弟遍布在夏都的各个地区。

    他将照片发送到一个群里，同时艾特全体成员。

    “@全体成员，都给我找找看，看看你们身边有没有长这个样子的男人，如果看到了，直接私聊我，奖励五万炎国币！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “……”

    老大信息刚刚打完，底下便是一片刷屏。

    看着这一幕，老大的脸上露出了满意的笑容。

    炎国很大，夏都只不过是炎国的一个小小的城市罢了。

    老大并不确定李武一定会在夏都之中生活。

    他也只是抱着尝试的心态去试一试，毕竟也不会亏损什么。

    万一真的找到的……

    想到这里，老大脸色露出了残忍的笑容。

    第一步肯定是一顿毒打，然后逼迫李武进入游戏之中，将所有装备，道具通通赠送给自己。

    这第二步嘛，那就是再来一顿毒打，送李武去床上度过下半辈子。

    这种事情，他已经干了很多次了。

    然后他只需要用一笔钱，就能让自己的某个小弟去替自己顶罪。

    “星空与雾，你最好不要在夏都，否则，我让你后悔来到这个世界上。”

    说完，老大拿出手机，拨通了一个电话，

    电话那头，传来了一个谄媚的中年女人的声音，

    “是林老大啊，老大是准备又要光临小店了吗？”

    闻言，老大说道：

    “老鸨，劳资今天心情不好，你最好多给劳资找几个娘么，不然出了人命，影响了你的生意，那我就不负责了。”

    闻言，电话那头的女人渐渐称是。

    挂断电话，老大脸上露出了一抹邪魅的笑容。

    每当他心情不好的时候，就会选择去那家私人会所，做做大宝剑，泄泄火。

    ……

    另一边，小世界内，李武将老大掉落的物品拾取。

    “叮咚，你获得了【金币】*500W！”

    “叮咚，你获得了【宝箱探查仪】*1！”

    听着脑海中的系统提示音，李武的眼睛猛然一亮，脸上露出了兴奋的表情。

    倒不是因为那五百万金币。

    五百万的金币虽然多，但是最多只能令李武眼睛一亮罢了。

    真正令李武兴奋的是，那第二件物品，【宝箱探查仪】。

    这玩意可是十分珍贵的东西。

    游戏世界内，一共有233座大陆，每一座大陆上，都有【宝箱探查仪】。

    但是每一座大陆上，仅有一件【宝箱探查仪】。

    李武已经记不清上一世炎国大陆的【宝箱探查仪】是哪个玩家获得了。

    但是现在，这么珍贵的物品，竟然落到了李武的手中。

    “不错，不错，有了宝箱探查仪，以后就可以去搜寻散落在世界各地的宝箱了。”

    李武忍不住咧嘴一笑。

    现在还是游戏初期，野外的宝箱肯定还有很多。

    如果现在是游戏后期，就算是获得了【宝箱探查仪】，也基本上找不到几个野外宝箱了。

    李武迅速绑定了【宝箱探查仪】。

    ————————

    【宝箱探查仪】

    特殊装备

    绑定要求：无

    效果：可勘探出500*500范围内的所有宝箱，并且发出振动，宝箱的等级越高，振动的幅度越大。

    描述：拥有它，你就相当于拥有了海量的资源。

    备注：死亡必定掉落！

    ……

