    “巴郎、秃子，怎么样？”

    蒋小鱼背靠大树喘着粗气，脸上一大片青紫嫣红，嘴角更是带着血迹，有些浮肿。原本整齐的黑色衣服此刻显得狼狈不堪，不少地方都破开，渗着猩红的血。

    “没事。”巴郎手中杵着一根捡的枯树枝，声音中带着一抹嘶哑。

    他的样子比蒋小鱼更惨，一只脚在之前的打斗中受了伤，现在全凭强大的意志撑着。

    虽然有了陈煜这只小蝴蝶，但他仍是没能逃得了腿受伤的宿命。

    “不用管我，我还能坚持。”虽然受伤，脚上时不时就传来剧烈的疼痛，但巴郎说这话时却眉头都没皱一下。

    蒋小鱼看着巴郎，最终点了点头，他懂巴郎的意思，这是一名老兵的倔犟。

    “鲁炎，你扶着点巴郎。”蒋小鱼对鲁炎嘱咐一句。

    四人中只剩他们两个胳膊大腿都还完好，至少不影响行动。

    至于张冲，这个东北大汉比巴郎好不到哪里去。

    巴郎是腿受伤，张冲则是手受伤，比巴郎好上那么一点，好就好在还能走路。

    “我也没事。”见蒋小鱼目光看着他，张冲硬气地说了一句，只是说话时如果嘴角能不抽搐，那就更好了。

    “坚持住，我们距离终点不远了。”他们已经穿越小岛森林，站在了小山脚下，剩下的，就是从山脚爬上山顶。

    好在这山没什么悬崖峭壁，至少能走着上去。

    之前遇上那二十多人，他们最后没能逃掉，和那些人战在一起，张冲和巴郎因为能打，更是被特殊关照，因此才是成了现在这样子。

    “就这么一座小山，还难不住我，就是爬，我也要爬上去。”张冲抬头看了看山上，咬牙切齿地说道。

    乌云给他的动力，是任何东西都消磨不了的。

    听到张冲这话，蒋小鱼没有说话，只是伸手拍了拍张冲肩膀，让张冲又是忍不吸了一口凉气。

    发现不对劲的蒋小鱼及时停住，转过脑袋不去看张冲的眼神，目光躲闪。

    “走吧，抓紧时间，还不知道有没有队伍走在我们前面。”蒋小鱼坚定的语气响起，只是他那不去看张冲的眼睛多少显得有些心虚。

    “他们能成功么？”

    看着屏幕上艰难往山上走去的蒋小鱼四人，龙百川再一次问出这个问题。

    也不知是在问陈煜还是在自言自语。

    陈煜看着屏幕一时没有说话，良久后才道。

    “我相信他们。”话还是那句话，但语气却是更加坚定。

    “希望吧。”比赛到了现在，蒋小鱼和向羽两个队伍之前取得的优势已经被追的差不多了，能不能让祖国的红旗第一个飘扬在山顶，龙百川真没底。

    至于展大鹏几人，此刻都没说话，本以为自己去马尔斯也能行，但这两天时间看下来，他们却是没了那个自信。

    蒋小鱼几人遭遇的一切，他们都看在眼里。

    吃生肉，受伤流血，在那1里好像都算不上什么。换自己上去，他们自认做不到现在这种地步。

    现在几人心中有的，就是对蒋小鱼和向羽两个小队的祈祷，祈祷他们能够成功。

    一步一步，喘着粗气，在地上留下一个又一个脚印，四人终于是爬上半山腰。

    “停下！”还没来得及喘口气。蒋小鱼低沉的声音突然传到几人耳中，同时右手向下虚按示意几人蹲下隐蔽。

    “怎么回事？”鲁炎在后面问道。

    “前面有人。”蒋小鱼蹲在地上仔细看了看后继续说道。

    “都小心点，向排他们在前面，我们上去。”

    蒋小鱼蹲着的身体微微起立，弯腰朝向羽几人所在之地走去。

    巴郎听到“向羽”两个字眼睛闪出一抹亮光，怎么也没想到，居然还能在这里遇见排长。

    ......

    “沙沙沙....”

    “谁？”听到后面的动静，向羽瞬间转过身，眼中闪着凶光，手中应该是抢来的棍子瞬间立起。

    “是我们！”见到几人的反应，蒋小鱼赶紧出声。

    蒋小鱼？听到这声音，向羽眉头不知是皱还是舒，表情没多大变化，立起的棍子却是放了下来。

    “你们怎么在这里不动？上面什么情况？”

    蒋小鱼走到向羽旁边问道，他们此刻所在的位置是一个斜坡，在他们上面几米处，有一块土坪，苏卫正趴在土坪边上的大树下盯着上面的情况。

    “上面有人，二十多个。”向羽言简意赅，却是直切重点。

    果不其然，蒋小鱼一听到这话，眉头瞬间就是紧紧皱了起来，说不出来的难看。

    二十几个？又是二十几个！！蒋小鱼心头有些愤怒，还有种无力感。

    前不久才和二十多人打过一架，又爬了这么久的山，力气都用光了，哪还有力气再和以逸待劳的二十多人打一架。

    向羽几人停留在这里，多半也是因为这个。

    “你受伤了？！”

    目光看着巴郎的右脚，裸露的皮肤上贴着猩红的血痂，伤口上时不时还会冒出鲜血，向羽眉头皱成一个川字。

    “我没事。”巴郎低头一看，低声说了一句，拉起布条挡住伤口。

    “排长，你们怎么样？上面过的去么？”

    看到向羽后，巴郎感觉轻松了许多。虽然蒋小鱼才是二队队长，但他一直都默默地把责任但在自己肩上。他是蒋小鱼人三人的班长，同时，他还是一名老兵。

    向羽静静看了几秒巴郎，巴郎毫不躲闪和他对视。

    “不行，体力消耗太大，硬闯过去我们都会受伤，再想第一个冲上山顶很困难。”

    向羽表情没什么变化，好像面前的不是什么难关，只是吃饭喝水一般。不过他沉重的脸色说明事实并不是如此。

    几人说话之际，蒋小鱼爬到苏卫边上，小心翼翼看了看上面的情况。

    “我们四个加上你们四个都不行么？”蒋小鱼脸色沉重的问道，向羽四人在这场比赛中就是强大的代名词。

    “不行，”赵子武摇了摇头。

    “只要冲过这个土坪进入对面的森林，这些人就不会再阻拦，但是他们人太多，我们冲不过去。”现在这种情况，一向骄傲的赵子此刻也不得不放下自己的骄傲。

    听到这话，蒋小鱼眉头皱的更紧。

    沉默良久，蒋小鱼看了看巴郎三人，经过一番犹豫挣扎，眼中闪过一抹坚定。

    “我有一个主意。”

    听到这话，周围几人的目光瞬间就是朝他看了过来。

    张冲眼中闪着希望的光芒，他还等着拿个奖杯回去提干，然后跟乌云表白呢，可不能被卡在这里。

    “什么办法？”

    盯着蒋小鱼看了几秒，向羽才是出声问道。

    这种情况，他是真想不出蒋小鱼还能有什么办法。

    “声东击西，调虎离山。”

