    上官玥来到书房，福身给楚寒请安，“见过王爷。无锋去找我的时候，我刚好在休息，不知王爷找我何事？”

    楚寒看了一眼，眸色淡淡，“母妃宣你明日入宫。”

    上官玥心头一喜，“母妃是知道我有孕的事情了？”

    “不清楚，等你明日入宫见了母妃便知。”楚寒随意说了一句。

    上官玥感受到了楚寒的淡漠，也没往心里去。

    这段时间楚寒对她一直是这个态度，不过会逐渐改变的，因为她有孕了！

    “王爷，明日我们何时出发？”一想到因为有孕的事情入宫去见敬妃，她的心里就止不住的高兴。

    “本王还有事情要处理，就不进宫了。”楚寒回道。

    上官玥意外的一顿，“王爷不入宫？”

    她还想着趁在敬妃面前，跟楚寒秀一下恩爱。碍于敬妃在，楚寒一定不会拒绝，到时跟楚寒的距离就会拉近不少。结果楚寒不入宫？

    楚寒没有回答，低头处理军务。

    上官玥想了一下，决定在争取争取，“我有孕在身，王爷忍心让我一个人入宫吗？”

    “对了，王妃也会跟你一起入宫，你不是一个人。”楚寒补充了一句。

    上官玥下意识的皱眉，但想了一下后又勾起了嘴角。

    有谢瑶在，虽然讨厌了些，但也能做个陪衬。

    她这朵红花，总是要绿色衬的。

    “王妃医术精湛，有王妃陪我，我就放心了。”她做出一个放松的表情。

    “无事了，回去养胎吧。”楚寒直接下了逐客令。

    上官玥却不打算就这么走了，眸光流转，声音中带了些许撒娇的语气说道：“王爷，玥儿这几日感觉有些困乏，身子很重，有些不太习惯。”

    “身边可有大夫？”楚寒便问了一下。

    “有，不过……”上官玥话没说完。

    就被楚寒打断了，“若身子不适，让大夫看一看即可。”

    上官玥气息一顿，伤心的抬眸看向楚寒。

    她虽然是假孕，但楚寒不可能知道，为什么会对她如此冷漠？

    难道事到如今，楚寒的心里还是只有谢瑶？

    连她有孕了都抵不过一个谢瑶吗？

    不对，楚寒只是暂时被谢瑶蒙蔽！

    她毕竟‘怀’的是楚寒的孩子，楚寒对她的态度一定会慢慢转变的。

    “玥儿让大夫看过了，也打听了一下，说玥儿肚子里的极有可能是个小世子。”说完，她目光带着期待的看向楚寒，等待楚寒的反应。

    “在孩子出生之前，谁也无法断言是男孩还是女孩。”楚寒神色神色微僵，回应的语气有些冷漠。

    “我希望是男孩。”上官玥温柔的语气僵了一瞬，但还是眼神含情却又有些幽怨的看着楚寒，“只要是男孩，王爷在诸位亲王之中的地位就会不一样了。而且，我也希望生一个男孩，到时就能像你一样了。”

    “如果你不在府中，他也可以陪我。”

    “而且，他现在就很知道心疼我。这几日来只是让我有些困乏，并没有其它什么不适的症状，干呕之类的症状更是一点都没有。”

    楚寒闻言，动作停滞了一下，声音淡漠，“你刚刚确定有孕，很多症状并不会立刻出现。”

    上官玥哑然，有些不知所措的看向楚寒。

    那冰冷的语言让她浑身僵硬！

    谢瑶何时将楚寒影响的如此彻底？她如此设身处地的为楚寒着想，却换来如此冷漠的回应？

    “回紫烟阁养胎去吧，本王还有事情要忙。”楚寒再一次下了逐客令。

    上官玥不能再留，红着眼，咬了咬唇说了句告辞便走了。

    回到紫烟阁，她直接吩咐紫菱，“把我最名贵的衣服找出来，我明日要入宫。”

    “是。”

    ……

    翌日一早，谢瑶用过早膳后，见时间还没到，便慢悠悠的朝外面走着，当做是散步。

    当她知道也要入宫消息的时候，心里是拒绝的。

    这个时候，让她和上官玥一起入宫，用脚后跟想都知道是为了什么。

    但是不想归不想，她还是要入宫的。

    现在将军府孤立无援，而且四面受敌。祖父一个人撑着已经很难了，她不能给将军府招惹麻烦，让将军府雪上加霜。

    等她抵达府门的时候，上官玥也到了。

    看见谢瑶一身素衣，上官玥嘴角撇了撇，“王妃，我有孕在身，这次入宫身边又不能带下人。还好母妃有先见之明，让王妃陪我入宫，今日就有劳王妃了。”

    “不过王妃可以放心，我这几日的情况还算不错，不会麻烦王妃太多的。”

    “你最好离我远点。我最近总做梦，在梦里杀孕妇，杀的没有一百也有八十了。”谢瑶冷冷的扫了上官玥一眼，直接上了马车。

    上官玥愕然的望了谢瑶一眼，一时没反应过来。

    等她反应过来，眼前只能看见马车的帘子了，便压下怒气，也上了马车。

    “王妃不必焦虑，怀孕这种事情是羡慕不来的，就好像上天注定了一样。平日里多积福报，自然会有应验。”上官玥坐好后，神色淡然的说道。

    “也不一定。”谢瑶打量了上官玥一眼，似笑非笑，“你这不就有孕了吗？”

    上官玥脸色一僵，嘴角挤出一抹笑，“王妃这是说的哪里话，我平日里也做了许多好事，只不过没告诉王爷而已。”

    她一时大意，倒是忽略了谢瑶已经变得牙尖嘴利了。

    不等谢瑶开口，她连忙捂着头道：“我忽然有些头晕，要闭目养神一会儿，就不陪王妃聊了。”

    说完就闭上了眼睛。

    说不过谢瑶又如何？她才是今天的主角，等入了宫她就是红花，谢瑶只配给她做陪衬的绿叶。

    到时候看谢瑶还能如何嚣张。

    淡淡看了一眼母凭肚贵的上官玥，谢瑶没再开口。

    她最近要做的事情很多，精力有限，如果不是上官玥主动挑衅，她连话都懒得说。

    抵达宫门之后，二人下了马车，立刻就有敬妃安排好的宫人过来搀扶上官玥。

    上官玥见谢瑶无人搀扶，嘴角勾了一下，假意推脱，“别扶我了，王妃都没人扶，却来扶我，这不合规矩。我虽是有了身孕，但王妃这几夜也没休息好，据说还做了噩梦，还是去扶她吧。”

    宫人自然不肯，“上官侧妃见谅，这是敬妃娘娘安排的，奴婢不敢擅自做主。”

    上官玥朝着谢瑶歉意一笑，有些为难，“王妃千万不要介意，母妃的命令我也不好违抗。”

    谢瑶心下厌恶皱眉。入个宫而已，用得着这么多戏？

    她微微一笑，“我当然不会介意，母妃这么做是担心你的肚子。谁有孕，母妃都会如此。”

    上官玥心头冷笑，刚要开口，旁边的宫人禀报道：“启禀寒王妃，敬妃娘娘刚刚被叫去了雍华宫，吩咐奴婢将您二位也带过去。”

    “知道了。”谢瑶点头，脸上没什么表情，“前面带路。”

