
　　曹玲玲看向了躺在沙发上装死的凌珩，果然粉随正主。

　　凌珩都这个德行，还指望他粉丝能正经点？

　　凌珩看着曹玲玲好像真的生气了，便从沙发上挪啊挪的，挪到了她的身边。

　　“老婆。”

　　曹玲玲背过身去，压根就不理他，正跟着别人聊天。

　　凌珩凑了过来，瞥了一眼屏幕。

　　“你这学弟是找不到人了嘛？构图都不会怎么还天天请教你？交那么多学费，屁都没学会，都说朽不可雕也，他这个烂泥也扶不上墙，你这么教他做什么？以后指望他养老送终啊。”

　　曹玲玲放下了手机，回头冷眼看他，“你皮痒是嘛？”

　　“我就是看你天天被他烦，我心疼，嗯，可心疼了，我都舍不得让你这么操劳。”

　　曹玲玲深呼吸，“你少作妖，我就谢天谢地了。”

　　现在对于凌珩是什么样的呢，就是经纪人都散养，但是曹玲玲像盼着孩子成龙成凤的家长，要求很严格。

　　又是控制体重，又是每年都必须出歌，还要定期参加综艺，保持热度，让粉丝看看他，还有演唱也要必须准备。

　　经纪人工作都不知道轻松了多少，本来这少爷年纪越大就越不好伺候，但自从和曹玲玲才一起了之后，妻管严，曹玲玲说啥就是啥。

　　经纪人是做梦都能笑醒的那种。

　　特别是官宣之后，粉丝也没有什么过激的行为，凌珩这恋爱谈的简直是让经纪人太省心了。

　　曹玲玲本来就是事业粉，凌珩要是敢沉迷恋爱无心工作，曹玲玲都能一巴掌把他打醒。

　　曹玲玲的手机又响了起来。

　　是个电话。

　　曹玲玲起身去阳台接电话。

　　凌珩像想追过去，不过被瞪了一眼，只得竖着耳朵听着。

　　“今晚吗？可以，倒是有时间。”

　　“好，那就一会儿见。”

　　曹玲玲挂了电话，走了回来。

　　“谁打的啊？说的什么？”

　　“你管得着吗？”曹玲玲白他一眼，起身去了卧室。

　　凌珩不依不饶的跟在了她的后面，“你要出去吗？去哪？”

　　“晚上要出去吃饭，几个朋友约了，你晚上在家吃点清淡的，别点外卖。”

　　“我也要去。”

　　曹玲玲看他，“你不能去。”

　　“我这不是已经好多了嘛？昨天去看医生，医生都说现在不传染了。”

　　“这是传不传染的事嘛？你这张脸能跟我出去吗？你这要是去了，我朋友都知道我俩的事了。”

　　“既然是你朋友，见见面也没关系吧？”

　　“喏喏，煜哥，冉冉那样的是可以见你的朋友，其他的不行，朋友也分很多种类型。”曹玲玲开了衣柜，找衣服。

　　“你那个学弟也去嘛？”凌珩突然问到。

　　“不清楚，可能去可能不去吧。”

　　凌珩沉默不语，紧盯着曹玲玲的后背。

　　曹玲玲换了身衣服出来，就看到凌珩如此幽怨的眼神。

　　曹玲玲无奈的亲了亲他，“真的是出去谈工作的，我吃完饭就回来，不会耽误很长时间的，你在家睡一觉都行，或者打会游戏。”

　　凌珩妥协道，“好吧。”

　　“乖。”曹玲玲摸了摸他的脑袋。

　　然后拿起了刚刚扔在床上的手机。

　　看着门被关上了，凌珩站在玄关处立马转身回房间，跟着进浴室换了衣服，然后帽子口罩和墨镜，全副武装的出去了。

　　打开手机，看着屏幕上面移动的红点微挑眉。

　　曹玲玲怎么都想不到，那么会把手机扔在床上，凌珩竟然就开了位置共享。

　　屁颠屁颠的开车跟了出去。

　　曹玲玲去了一家餐厅。天籁小说网

　　凌珩也到了餐厅，停好车之后，在门外张望了一会儿，然后走了进去。

　　结果被服务生给拦了下来，“你好先生，请问你有预约吗？”

　　凌珩愣了一下然后摇了摇头，服务生笑着说，“不好意思，这位先生，没有预约的话，不能进去。”

　　“必须要预约吗？刷脸可以吗？”

　　服务员疑惑的看着他，凌珩摘掉了自己的口罩，露出了脸，“我就进去找人。”

　　服务员认出了他，开口道，“我需要问一下我们的经理，您能稍微等一会儿吗？”

　　“可以。”

　　凌珩低头重新看着手机，曹玲玲约摸已经坐了下来，红点没再移动了。

　　等了一会儿经理走了出来，热情的跟着凌珩握了手，还说可以安排位置。

　　凌珩由经理带着进去了。

　　稍微看了一下，便看到了坐在角落里的一桌。

　　凌珩挑了个不远不近，曹玲玲背对着的方向。

　　跟着经理道谢了之后，凌珩就坐了下来。

　　死死的盯着面前的一桌，可能人还没来齐。

　　只零星的坐了三四个人，正在说说笑笑的聊着。

　　凌珩听着对面的聊天。

　　很快那桌的人渐渐就来齐了。

　　凌珩就知道，果然有那个学弟，一过来就贴上去左一声师姐右一声师姐的。

　　凌珩简直头都大。

　　饭前几人聊了些关于工作室的事，等着吃饭的时候，就开始聊了些私事。

　　“玲玲是不是要结婚了？”

　　突然被提的曹玲玲笑了笑，“还早吧，暂时不清楚呢。”

　　“你不都谈恋爱好多年了嘛，男朋友都求婚了，还不准备结婚吗？”

　　“结婚可能还要过几年吧，也不着急。”虽然和凌珩已经领证了。

　　但是婚礼她暂时还没想过。

　　凌珩的意思是不管怎么样一定要办婚礼，不然那都不算结婚。

　　曹玲玲也同意了，只不过再等等吧。

　　等过几年凌珩粉丝都习惯了再说吧。

　　“啥时候把男朋友带来给我们大家看看啊？我们都挺好奇你男朋友长什么样，都这些年了都没见过，你也不能把男朋友藏的这么深吧。”

　　曹玲玲笑着，“等以后看情况吧。”

　　提到凌珩，曹玲玲准备发信息问问，这人估计还在家生闷气呐。

　　等晚上回去再哄哄吧，先发条信息安抚一下。

　　曹玲玲点了进去才发现有点不对劲。

　　自己的位置共享怎么被打开了。

　　点了几下，然后看到了两个红点相遇在了一起。

　　曹玲玲猛然一回头，就看到不远处低着头正看着菜单的人。

　　有句话虽然说了不好听。

　　但曹玲玲觉得一点儿都没错，凌珩就算化成了灰，她也认识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（2）免费阅读。https://www.23sk.com 