
　　通道中，拖着基地长官的娜塔莎·罗曼诺夫急匆匆地向外面走去。

　　她这一次被紧急召回的任务，就是打探纽约市内，这个被弗瑞察觉到蛛丝马迹和顺藤摸瓜发现的地下基地。

　　只是，刚刚费尽手段潜入进来，这基地竟然就被其他势力入侵，还被发现了！

　　娜塔莎并不认为这是弗瑞派出的其他人手,首先弗瑞现在手头能够用的人很少，而且涉及这种任务人本来就不能多，多了就不是潜入而是强攻了……鬼知道这种基地属于美国哪个机密部门？万一呢？美国机构里面各种神秘基地乱的一批！

　　当然，娜塔莎现在已经基于获得的情报，确认这就是九头蛇的据点之一。

　　于是她现在感觉心头沉甸甸的。

　　这种感觉在她被弗瑞紧急召回，执行潜入侦查任务时,就已经有了,因为那时弗瑞就已经隐晦地向她透露了怀疑对象。

　　只是，现在证据确凿……还是让人不由得心头沉重。

　　原本以为被消灭的九头蛇竟然仍然存活，而且还偷偷摸摸地发展到了如此之大的规模，甚至就在国土战略……自己局里潜伏了一股巨大势力！

　　这简直就是天大的笑话——如果这个消息不是弗瑞亲口当面告诉娜塔莎，然后娜塔莎现在又查到了切实证据的话。

　　现在，娜塔莎必须带着手上的证据，以最快的速度离开这里。

　　之前她潜入的通道已经无法使用了，除非她准备和那一大堆秘密基地里准备撤退的人员撞个正着，所以她准备直接往正门出口去。

　　有道是，越是危险的地方就越安全，此时既然有人从那边正面攻入，也就说明那里的防守是最为薄弱的！

　　只需要避开那群正面公路的势力就行……况且说不定还是自己人，毕竟有一句话叫做敌人的敌人就是朋友？

　　她的算盘打得很好，做出决定的速度也很快，只可惜，人算不如天算。

　　娜塔莎放慢了脚步，因为她看见那转角处出现的一个人……那个戴着面具，左手手臂是银色金属制造，肌肉线条格外明显，机械手臂上还有一个红色五角星的高壮男子。

　　“冬日战士。”娜塔莎将拖着的基地长官扔在一边,冷冷地说。

　　她对于冬日战士的印象相当深刻。

　　因为就在她的肚子上，有一道伤疤，就是这个男人留下来的，那子弹穿过的温度，而后爆发的剧痛、濒临死亡的感觉，至今仍然让娜塔莎记忆犹新。

　　那是她自从“红房子”里离开之后所受过最严重的伤势，也是最接近死亡的一次，在无数次任务之中她也曾无数次靠近过死亡，但绝对没有那一次惊险。

　　死神的镰刀刺入，却浅尝辄止。

　　“今天的结果将大不相同。”娜塔莎从手腕上扯出两根坚韧无比的钢丝，摆出战斗姿势，没有拿枪。

　　她深知，在这种距离下拿枪，对于冬日战士是绝对没有任何效果的。

　　无论是超级士兵的反应能力、速度，还是那不知由何种材料制作而成的合金机械手臂，都决定了普通的枪支在这种近距离战斗中基本上起不到什么作用！

　　“……”冬日战士那空洞的眼神第一次泛起波澜，似乎是想起了什么被尘封的记忆……可是很快又被冰冷所覆盖。

　　他的目标并不是眼前这个有一种熟悉感觉的女人，而是另外一个……那是他苏醒过来的唯一目的。

　　他是一台被输入了指令的杀人机器！

　　只要暂且没有对他的行动造成阻挠,那他就不会去管。

　　于是,他的脚步一个后撤，准备离开，去寻找自己的目标。

　　但是，在娜塔莎看来，这却是冬兵准备蓄力冲刺的前置步骤！

　　于是她决定先发制人，猛的大踏步地向着冬兵冲来，途中直接扔出几个微小物体！

　　这些物体都是携带高压电流的，在命中的一瞬间就能够对普通人身体造成严重的麻痹抽搐眩晕效果。

　　如果身体较弱的话，甚至还有可能直接造成死亡！

　　按照往常的情况来说，只需要有一颗命中便可以解决一个人，但娜塔莎直接将身上携带所有的剩下三颗全部扔出去了！

　　因为她要面对的是冬兵，是超级士兵……足以制服普通人的高压电流，肯定也对超级士兵起到作用，但绝对会有所削弱！

　　冬兵的反应速度很快，一个闪躲躲开了一粒，用手上的机械臂挡住剩下两粒，强烈的电流瞬间泵放开，甚至在空气中都出现银白色的电弧，然而这足以让常人抽搐晕厥过去的电流却只是让冬兵身体僵直一瞬，便被他一把扯掉！

　　但是这对于娜塔莎而言时间已经足够了，僵直的时间里她已经冲到了冬兵的面前，身体矫健如雌豹一般地腾空而起，两条长腿配合着手腕上伸展开的钢丝套向冬兵的脖颈。

　　如果不出意外的话，这钢丝落在冬兵脖子上的，套牢实的时候，也就是这场遭遇战结束的时候！

　　因为，韧性极强的合金钢丝套住最脆弱的脖子，然后再加上有力的双腿一个旋转……便是一个锐利的断头台！

　　娜塔莎可没有半点准备放水的想法，身为特工她怎么可能会那么仁慈？有机会至敌人于死地，她就绝对不会错过，更别说是面对本就棘手的敌人，面对这种好不容易打了个措手不及占据先机的情况！

　　但冬兵已经从那强烈电流的浑身僵直之中恢复了过来，极强的战斗意识，让他几乎是在一瞬间就用那只机械手臂护住喉结处，下一秒，锐利如刀锋的钢丝便已然贴上那银色合金，娜塔莎的钢丝裸绞断头台发动，除去那被挡住的部位，其余地方瞬间没入，见血！

　　但也止步于此了，因为冬兵的另一只手直接打断了娜塔莎的断头台，死死地卡住那并拢发力的双腿！

　　老实说，他们现在的姿势乍一看上去有些旖旎，但两人完全没有这个想法，因为这是生死一瞬的近战格斗僵持场面！

　　“啊……”冬兵的身体素质始终还是要比娜塔莎的更高，在及时反应过来撑住这一套必死夺命技之后，他一个转身，用力将娜塔莎往一旁的墙上撞去！

　　“噗！”娜塔莎只觉得自己的五脏六腑都要移位了一般，或者是已经移位了，剧烈的撞击之下，即使是她有心用力控制住自己的身体，但还是本能地松开了一瞬……然后，她整个人都被冬兵趁机甩飞了出去，在半空中飞了大概五六米的样子，这才砸落在地上，滑到转角处！天籁小说网

　　眼花缭乱、剧痛，几乎无法思考。

　　这是娜塔莎的感受。

　　待到稍微能够思考之后，她心中的想法便是——“这一次，还是要死在这里了吗？”

　　她睁开眼，朦胧的视野逐渐变得清晰。

　　然后，她的视野内出现了一个人。

　　并不是冬兵，而是一个穿着黑色风衣、白衬衫西裤的亚裔，即使是倒着的视角，娜塔莎心中也不由得闪过一个想法——还挺好看的。

　　“你的情况看上去很不妙啊，女士。”娜塔莎听见这个人说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九十三章 钢丝断头台（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 