    虽说她是皇后，但秦王毕竟是长辈，发生这种事，训斥几句也没人敢置喙什么。

    好在秦王也不是那种会肆意发泄怒气的人。

    他骂了几句，看见云黛乖乖坐在椅子里，双手搁在腿上，温顺挨训的模样，余下的气话，也就说不出来了。

    她跟着狼王走，也是为了给众人解围。

    一般的女子，哪有那个胆子啊。

    他也不知是叹息还是生气：“你胆子真太大了。”

    云黛抬头：“我也不是盲目跟着去的。我知道小狮子能打败那头狼王。”

    “你真出息，寄希望于一匹马。”

    “为何不能，小狮子虽说是马，那也是我马闺女。我养了闺女这么多年，倚靠她一次，有何不能吗？”

    “你还强词夺理。你若不倚靠一匹马，会连累元璟跌落山坡吗？”

    云黛垂首：“我又没说不是我的错。我都知错了，你就别骂了。”

    赵纾问：“元璟到底伤着哪里了？”

    “肋骨，裂了三根。好在不是完全断开……”云黛说着露出笑容来，下一刻接触到秦王的严厉眼神，忙又垂下眼帘。

    赵纾问：“你自己呢，伤哪儿了？”

    “我没有受伤。”云黛说道，“皇上受伤也是为了保护我……”

    她语气弱了下去，等着秦王骂。

    赵纾说：“本王命人带来了你和元璟的衣裳，你去换了吧。穿成这样回宫，像什么样子。”

    “带衣服来的啊？”云黛问他，“王爷是怎么找到这里来的？竟知道今天能找到我。”

    赵纾淡道：“本王并不知道今天能找到你们，至于衣服，是天天带着的。”

    云黛怔住。

    她瞥见他的手背处有伤口，似乎是新鲜的，还在渗血。

    为了找他们，这十天他大概几乎没怎么休息，眼底那么青。终日在密林峭壁寻找，即便以他的武功，也难免会受伤。

    云黛转头看向跪在门口的思华年，说道：“小年，你那里的外伤药给我一份。”

    思华年正茫茫然魂游天外，云黛的声音把他拉回现实。

    他愣怔了下，赶紧爬起来去找药。

    他是个药痴，药室里全都是各种各样的晒干的草药，以及做成成品的药膏，药丸等物。

    拿到药，他也不敢进来，就搁在门口。

    然后又跪下了。

    云黛看他跪的挺安心，也就随他，拿着药给秦王。

    赵纾看她一眼。

    云黛抬了抬下巴：“你的手。”

    赵纾低头一看，手背上不知什么时候多了一道划伤，还挺深的。

    已经不怎么流血了。

    “不用。”

    “拿着吧。”云黛把药膏塞他手里。

    秦王拿起瓶子，默默抹了。

    看他微微皱起剑眉，似乎是药膏刺激到了伤口。

    云黛心生愧疚，低声说：“对不起。”

    赵纾看她。

    “我知道，这次我连累了皇上受伤，被困在这里。导致外面出了许多乱子，也连累了王爷被大臣们责难和冤枉。”云黛态度诚恳，“都是我的错，我不该任性。以后我一定改，做任何决定前，都先与人商量。”

