    盛柏川一愣，看向沈宛白：“他……说的都是真的？”

    在他看来，这中年男子一点都不像是沈宛白的父亲，倒像是一个来找麻烦的人。

    沈宛白瞪着对面的人。

    “你别太过分，上次我已经给了你一万，那是我身上所有的钱，你要钱没有，要命有一条，有本事你把我这条命拿去！”

    沈宛白豁出去了，眼前这人是得寸进尺，她已经没有办法了。

    因为生气，沈宛白的胸脯起伏得厉害。

    盛柏川从来不知道沈宛白有这么一个父亲，再加上看到她这番模样，心里十分的心疼。

    “别激动，剩下的我来处理。”

    “我们单独谈谈。”他看向沈宛白，语气难得的温和：“你先回去吧，这里交给我。”

    犹豫了一会，沈宛白只好离开。

    不过上车之前她还是不放心的看了一眼盛柏川，不过他却给了她一个安稳的眼神。

    人走之后，沈父显然很生气，他大骂道：＂你想怎么给我一个交代，别以为沈宛白走了我就找不着她了，我告诉你，我现在知道她住哪里，到时候我天天去缠着她，直到她给我钱为止！＂

    盛柏川蹙眉：“你想要多少钱才不会去骚扰沈宛白。”

    沈父一愣，随后心里一乐，开始盘算着该怎么敲诈一笔。

    “两百万，只要你给我两百万我就离开，而且我保证再也不回去骚扰沈宛白。”

    “好，这是我助理的联系方式，明天他会联系你。”

    盛柏川给了沈父一张名片，随后便离开。

    沈父心里偷偷的乐着，随后也随之离开。

    盛柏川坐在车上，揉着眉心，满脸的忧愁。

    盛氏现在的情况不容客观，他要是想拿出两百万恐怕有点困难。

    可……话已经说出去了，而且他也不想看到沈宛白为难……

    “唉。”

    次日，沈宛白收到了盛柏川的回复，他调查处与王大林碰面的人是李业。

    李业是销售部的经理，为了拿到项目的提成，所以才想出了这么一招，与王大林狼狈为奸。

    不过可惜的是，盛柏川不吃这一套，便让人着实调查李业与王大林，最后找到了证据，将他们送到了局子里。

    不得不说，盛柏川做事手段雷厉风行，手段狠厉，是个不可轻易得罪的人。

    沈宛白刚想要回消息，手机铃声便响起。

    “晚上你有空吗？”盛柏川的心里隐隐在期待着。

    沈宛白觉得盛柏川帮了自己这么大的忙，她不去也不好，便答应了下来。

    安迪见沈宛白在打电话，便好奇的听了那么一会。

    挂了电话后，沈宛白没好气的瞪着安迪：“又在偷听。”

    安迪打着哈哈，立即坐直了身子。

    “我什么也没听见，是真的！”一会，她神秘兮兮的跑到沈宛白面前，压低了声音：“晚上你要去与谁约会啊，我怎么都不知道你有男朋友了。”

    沈宛白白了她一眼：“我们只是普通朋友！”

    “真的？可是听对方的语气似乎对你还挺在意的。”

    沈宛白盯着她：“你不是说什么都没听到吗？”

    安迪懊恼的拍了下自己的头：“你看我那都是胡说的，我刚才都是猜的呢，比别介意啊，你想跟谁约会都可以，我不问了！”

    沈宛白对安迪感到跟无奈。

    一会，助理敲了下门，走了进来。

    “沈宛白，贺总找你。”

    沈宛白点头示意自己听到了，便拿起文件准备过去，课题研究被耽误，她熬了两个晚上整理出了一个应对计划，希望能让贺泽枫满意。

    敲了两下门，沈宛白推门而进。

    环形的落地窗前，贺泽枫站立着，眸光缓缓移动她的身上。

    俊逸的面庞上无丝毫的表情。

    沈宛白心里莫名的开始紧张，她将文件放在桌案上。

    “贺总，这是我的计划书，您看一下，要是没什么问题我就开始执行。”

    贺泽枫神色淡漠的走到沈宛白的身侧，并没有着急拿起文件，而是盯着近在咫尺的沈宛白。

    “我相信你，你看着办吧。”

    沈宛白惊愕抬眸，潋滟的眸中写满了不可置信。

    “您还是看一下吧，我没你想象的那么厉害。”

    贺泽枫轻笑一声，沈宛白是一脸莫名。

    “你笑什么？”

    “我在笑，你还是与以前一样，傻得让人不知该说什么好。”

    沈宛白的脸颊腾的一下绯红一片，贺泽枫的话让她有点难为情。

    以前的事已经过去了，现在还提起做什么。

    “好，要是没其他事我就下去了。”

    沈宛白刚想要离开，忽然响起一件事。

    “对了，我还有件事要告诉你，王大林的事已经调查清楚了，是他与盛华的李业勾结，他现在在警察局。”

    贺泽枫拿起文件，也不翻开，只是无意的把玩着。

    “他是怎么进的警察局，你弄的？”

    沈宛白显然是不可能将盛柏川说出去的，因为她知道他们一直不和，要是说了，岂不是在给自己找麻烦。

    “我也不知道，我先走了，我还有许多文件还没处理。”

    贺泽枫眸光讳莫如深，一直盯着沈宛白，直到看不到她的背影才收回视线。

    下班后，沈宛白来到了事先约好的地点。

    亮堂的大厅，三百六十度的环形落地窗，让沈宛白差点迷路。

    找了好一会，她还是没能找到盛柏川的影子。

    “小姐，您好，请问需要什么帮助吗？”

    沈宛白有些不好意思的笑笑：“我迷路了……”

    “请问有预约吗，叫什么名字呢，我帮您查一下。”

    “盛柏川。”

    侍应查了一下，便笑着说：“请跟我来。”

    沈宛白在心里将自己骂了无数遍，她想，这世上恐怕没有比她更蠢的人了。

    盛柏川点的温水已经凉了，他漫不经心的凝视着夜景，霓虹包裹着黑夜，璀璨无比。

    “小姐，就是这了。”

    沈宛白笑着道谢，而后便走了过去。

    白色的光线笼罩在男人俊逸的五官上，蓬松的发梢上带着淡淡的光晕。

    他的唇瓣紧抿着，侧面的轮廓线条分明，不笑的盛柏川，多了几分男人成熟的韵味。

