
间谍！

当田川秀夫从小林雄次嘴里听到“间谍”这两个字的时候，被吓得哆嗦了一下，要不是有手铐把他铐着，估计田川秀夫会直接从椅子上滑坐到地板上。

“宋琪的具体身份，她属于哪个情报组织，我们还在调查中。”

小林雄次的目光始终停留在田川秀夫身上，没有离开过，“你有没有跟她说起过什么不该说的东西？比如……你去参加研究课题的事情？”

“没有！绝对没有！”

田川秀夫把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，说道：“我可以向你保证，我绝对没有对她吐露过半个字！”

宋丹妮是对在田川秀夫醉酒后，对他注射了LSD，让得田川秀夫开口吐露了有关于仙岛夫试验基地的事情。

而在田川秀夫清醒后，则是对发生在酒店里的事情完全没有了记忆，唯一记得的片段，就是自己跟宋丹妮去酒店的事情。

“这段时间，你暂时留在这里，等到我们确认了情况后，会让你离开。”

说完，小林雄次便是开门走出了船舱。

过了没一会儿，两个黑西装便是走进船舱，解开了小林雄次手上的手铐，把他带出了船舱，安排到另外一间宽大并且生活设施齐全的房间中，让他暂时居住下来。

渔船甲板上，小林雄次用卫星电话拨通了仙岛夫试验基地的电话，“我是小林雄次，请帮我接仙岛博士。”

“喂？”

隔了一会儿，一道略带着些阴柔的男声传了过来。

“仙岛博士！”

即便现在仙岛夫根本看不到小林雄次，可是小林雄次在听到仙岛夫声音的时候，还是做了个躬身行礼的动作。

“发生了什么事情？”

仙岛夫声音阴柔的对着小林雄次问道。

小林雄次在电话中，把田川秀夫的事情简洁却又不失关键的说了一遍。

“控制住他，不要再让他跟别人有接触！”

仙岛夫在电话中对小林雄次下达了命令，“如果必要可以解决掉他！”

仙岛夫的声音本就阴柔，配合上他狠戾的语气，让小林雄次觉得自己背后冷飕飕的，特意回头往自己身后看了眼，确定自己背后没有穿着白袍，披头散发遮住了脸旁的贞子站着。

“仙岛博士，您的声音……”

小林雄次忍不住向仙岛夫进行询问。

电话中仙岛夫的声音实在太奇怪了，不仅阴柔，而且还尖锐，根本不像是一个男人应该有的声音。

“嗯哼！”

仙岛夫清了清嗓子，压低声音说道：“最近没有休息好，有点感冒。如果没什么事情，你就去忙吧。”

“哈伊！”

小林雄次沉声应下后，挂断了电话，折身返回了渔船。

……

太平洋，无名岛，“超级士兵”试验基地，仙岛夫私人房间。

房间有近百平米大，里面的装修非常的奢华和考究，就连铺在地上的羊毛地毯都是纯手工制作的。

只是这奢华和考究的装修布置却显得有些女性化，地上的纯手工羊毛地毯是粉红色的、床上的床罩、被罩、枕套也是粉红色的。

在房间的一个角落里，还摆放着一张梳妆台，梳妆台上放着眼影、唇釉、唇膏、女性香水，这些女人使用的东西！

结束了小林雄次的通话后，仙岛夫站起身，走到镜子前，尽情的欣赏着自己的身体。

仙岛夫已经是年过五十，接近六十岁的年纪了。

到了这个年纪，肌肉流失，皮肤松弛下垂是避免不了的事情。

可是在仙岛夫身上，却完全看不到这样的痕迹。

仙岛夫身上的肌肉并没有流失，皮肤也没有松弛下垂，现在仙岛夫的身体就像是十八九岁年轻人的身体。

紧致的皮肤，线条轮廓分明的肌肉，充斥着力量的美感。

仙岛夫能拥有现在这样一副身体，是因为他对自己也进行了“超级士兵”的改造！

“超级士兵”的改造是将不可能变成可能，是一种逆天的行为，可是天，又哪里是那么好逆的！？

仙岛夫对自己的“超级士兵”改造，也是付出了代价。

首先是他的右手。

仙岛夫的右手已经不是正常的血肉手臂，而是机械义肢，整条手臂都被机械化，与漫威中冬日战士的机械左手很相似。

只不过仙岛夫的机械右臂跟冬日战士的机械左臂并不一样，仙岛夫的机械右臂并不具备冬日战士机械左臂手掌放电、通过编程自动执行任务、释放电磁波、以及发出全息影像伪装成血肉手臂这些牛逼的功能。

仙岛夫的机械右臂完全跟他的身体连接在了一起，是他身体的一部分。

虽然机械右臂不具备冬日战士那些牛逼的功能，但依旧是让仙岛夫获得了强大的力量，超过血肉手臂的强大力量。

如果是单纯的力量对抗，仙岛夫右手一拳，可以将一个成年人的心脏震得停止跳动。

除了付出了右手的代价，仙岛夫为了对自己进行改造，他还付出了另外一个代价。这个代价要比他右手的代价，重的多得多。

仙岛夫付出了性别的代价！

仙岛夫虽然对别人残忍，但是他对自己却很爱惜，还没有残忍到能对着自己挥刀自宫的地步，仙岛夫是在进行“超级士兵”改造时，因为药物的使用，造成化学阉割。

说话的声音变得阴柔了，鼻子下面的仁丹胡也消失了，平时会坐在梳妆台前，用口红、眼影、粉底打扮自己。

就连平时的一些举动，也是偏向于女性化！

试验基地中的很多人都察觉到了仙岛夫的异样，但是所有人都把自己的猜测和疑惑埋藏在心中，不敢有任何的吐露。

因为上一个对仙岛夫表示出疑惑的家伙，成了仙岛夫的试验体，死得惨不忍睹。

最开始的时候，仙岛夫也无法接受自己丢失性别的事实，但很快，他就从中调整了过来。任何事情都是需要付出代价的，自己虽然丢失了性别，成了个不男不女的怪物，可是自己活得了强大的力量，渴望已久的强大力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49048454"  chaptername="第870章  改造的代价">加入书签</a>
</div>
