
　　特殊出场方式？

　　站在舞台入口的杨宣仪，深吸一口气，望着旁边手扶耳麦的工作人员，随时准备入场。

　　她的特殊出场方式，应该是突然播放可以飙高音的歌曲片段吧。

　　再不然就是让她也跳一段舞，可她身上换的这件长裙，并不适合幅度太大的动作……

　　忽然，眼前一亮，看到远处灯光师把光线打过来，伴着旁边工作人员提醒，她面带微笑的踏上台阶，走入场中。

　　舞台入口处，站着《王牌至上》的主持人申涛，见她进来，很绅士的弯下腰，后伸手示意她往舞台里走，肢体夸张，像是在演舞台剧。

　　她正想着怎么给临场反应，马上又听舞台下方有吉他声响起。

　　旋律轻松而活泼，仿若一缕阳光冲破外面的阴沉天空照射进来。

　　是的，当她顺着乐声往台下看时，就是这样的感受，只见原以为已经走了的他，奇迹般的坐在几排观众席的最前方。

　　他戴的棒球帽应该是借的吧，上面还印有剧组名称，拨片拂动吉他琴弦，正仰脸笑意望来着，在他身边靠后点，是认真摇着手中沙锤伴奏的小青。

　　这时，节目的另一个配班主持走过来，佯装惊奇的看向她，看到台下唐赫开口时，他连忙张合嘴巴，“新来的朋友，你该不会是那个人吧。”

　　“你们猜猜。”对着陆续走来的几位节目嘉宾，申涛也张合嘴巴。

　　杨宣仪一双大眼睛变得亮晶晶，飞快又扫一眼台下，明白过来的配合这些人做出气氛。

　　是他在下面自弹自唱，然后台上众人要临场配合口型，以及做出歌曲情景表演。

　　这应该就是她的特殊出场方式了。

　　轮到郑杰，挤开前面挡着的几人，站到最前面，听着台下歌声，拿手揉着眼睛的比划口型，“我想我应该是看错了。因为你美的冒泡，让我不敢相信自己的眼睛。”

　　“哎呦，你嘴巴真甜。”轮到李珊珊，突然一声腻歪的吆喝，让她腿都打软了，但面对着录播镜头，只能无奈的对郑杰做个妖娆动作，引得台下哄堂大笑。

　　“请快一点快一点跟我来。来感受一下，把整个夜景踩在脚底下，就算这天台再美，也不可能比你的微笑更美。”

　　台下唐赫的歌声继续，杨宣仪跟着配合歌词做出反应的申涛，往舞台上搭的天台布景走。

　　来到天台布景板旁，刚好唱到后面那句，她轻咬着下嘴唇，不禁又往台下瞟去，正撞上那双满是暖暖看来的眼睛，一时竟有点失神。

　　“咻比嘟哗~”紧接着的简短哼唱，让申涛差点闪到舌头，忙配合的随意扭着舞步，“好想把时间暂停一下，把你最美的微笑留住。”

　　台下站在唐赫身后的编导，此刻激动的一脸涨红，听唐赫扭头小声说了什么，他立刻挥手招呼台上所有嘉宾以及那个配班主持人看过来，然后示意随着这活泼悦动的旋律，全配合申涛扭动的往杨宣仪跟前边跳边走。

　　“现在我确定，你就是一个电视里的大明星。”众人围到杨宣仪身前，夸张的做着追星动作，“你就是一个电视里的大明星！”

　　到此，杨宣仪脸颊发烫，见镜头对来，她拎起裙裾，如舞台剧谢幕一般，落落大方的欠身谢礼。

　　“好，欢迎我们的‘大明星’杨宣仪。”小环节配合的表演完，申涛夸张的做个抹汗动作，对忽又显得有些拘谨的杨宣仪开玩笑道，“呀，宣仪啊，我都很羡慕你了，助理这么的多才多艺……”

　　这段嘉宾出场录到这，便是主持人逐个介绍嘉宾并致欢迎词，台下时不时爆出阵阵笑声。

　　确定后面的镜头不会再拍过来，唐赫这才放下吉他的回过头，起身向编导表示感谢。

　　“不用谢，反倒要谢谢你，这期节目播出，肯定会收视不错。”编导激动情绪，这会平复了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　从刚刚耳麦传来的反馈来看，这一小段杨宣仪出场的情景剧，得到了导演组那边的十分肯定。

　　开始杨宣仪这两个助理找过来，他是有点不情愿的，毕竟李珊珊赶都赶来了，替换掉杨宣仪绝对是对节目最好的选择。

　　后面听杨宣仪助理有这样的构思，还当场哼出一小节旋律，他这才勉勉强强的答应，不想后面出来的综艺歌曲小段，效果会这么好，就看看周围，仍还有不少工作人员沉浸在刚刚的曲调之中。

　　“你做杨宣仪助理多久了，想不想签公司？”编导见这助理唱完歌要走，他想起的一把给拉住。做这一行，发掘有潜力的艺人，一旦获得成功，不光是一种成就，还能带来意想不到的人脉收益。

　　“编导，哪有这样当面挖人的。”半晌，小青终于合拢上嘴巴。

　　之前小青听苏玉玲和杨宣仪都说起过唐赫，也知道广场舞台唱那首《像我这样的人》的神秘歌手就是他，可没想他真的能临场创作，还是救场的创作，而且，小青觉得这旋律一点不亚于那些正式流行歌曲。

　　唐赫笑着摊摊手，再次感谢编导后，往人群外走去，所过之处，旁边的剧组人员纷纷鼓掌。

　　他真没想要出风头，只先前无意听到小青和编导争执，想起杨宣仪复出的艰难，加上看到舞台上搭起的天台，突然就来了点灵感，这才抱着试试的想法去和编导交涉。

　　反正这节目是录播，拍摄流程没那么严格，最后，编导终于答应给试一下，还说服台上几位嘉宾和主持都帮忙配合一下，才有了这首歌《大明星（天台爱情）》。

　　挤出人群，唐赫若有所觉的回头，看到杨宣仪坐在嘉宾座最边上正频频瞟来着。

　　他举起手机示意的挥挥，然后走到一旁相对安静的角落接听电话。

　　是许启花打来的，问他是不是回青石了，要是没有就请他回一趟公司，说徐诚等人抵达宿阳，想见一见他。

　　答应之后，唐赫转返回去，发现舞台前人少了一些，原来是第一个环节录完，等中间休息下，再录第二个游戏环节。

　　正想着是找小青，还是打电话直接和杨宣仪说有事要走时，他就看到杨宣仪拎着长裙小步来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十五章 大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 