    即便是已经有了很多次，但米林对于把变成内甲的灰风穿上身上，并且一连穿好多天都不带脱的经历，也依然有些微妙的不适应。

    虽然纳米机器人没有什么性别可言，但因为米林是男性人类，所以一直以来灰风都把自己的交互终端塑造成人类女性的形象。

    这种把对方当做衣服穿在身上的情景，颇有一种女人如衣物的感觉。

    对此，灰风倒不觉得有什么不对的地方。

    按照她的话来说，既然和米林签了五千年的合同，那么保证米林可以安安稳稳的活过这五千年是最优先考虑的事情。

    “咳，我的意思是说，现在应该没问题了吧，不用再被我穿着了。”

    米林有些无奈的说道。

    五千年对于米林这样的碳基猴子来说着实夸张了点。

    似乎是确认了一下周围是否真的没有危险了，过了好一会后，一团团银灰色的液体从米林的袖口和裤腿流出，汇聚到一旁逐渐聚集成灰风的样貌。

    幸好老维正在开开心心的给他的马车装货，不然看到这个场景搞不好会心脏负担不起的抽过去。

    站在米林身边的阿提拉倒是没什么反应，毕竟也不是第一次见了。

    从内甲形态变回人的灰风算是老调重弹的说道：

    “如果指挥官您打算现在开始统治计划，那么最好召唤一个新的副官。”

    会老调重弹，是因为米林之前搁置这个建议的理由是太贵了。

    召唤一次就要耗费接近五位数的第纳尔，换算成氪金游戏差不多就是两三百万一抽。

    米林不是没见过坑的氪金游戏，但是这么坑的还是第一次见到。

    这些金手指的制作者，怕不是把游戏里抽卡用的游戏点和现实里的货币算一起了。

    不过现在，米林光是从巴列维那里拿到的赎金就已经达到了五位数的第纳尔，更何况还有其他的收益。

    虽然坑，但金手指也很人性化的“不只收钱”

    所以灰风再一次的提起了增员要求。

    “是必须的吗？”这一次就没有用时机未到来推脱的米林认真问道。

    “在我可以拥有足够质量之前，是必要的。”灰风也很认真的回答道。

    被限制了最大质量，就意味着灰风无法和完全体自己那样近乎无限的身外化身。

    这也意味着当灰风做一件事的时候，就很难兼顾其他的事情。

    “之前没有什么太大的问题，但指挥官你一旦开始计划，就必然会有领土扩张后所要面临的治理问题。”

    灰风说出了增援的理由。

    “建立一整套行政体系呢，这并不难吧。”米林点了点头没有否认的问道。

    “的确不难，但我现在的最优先任务，是保护指挥官您的个人安全。”

    很显然就算建立了一整套的行政体系，灰风依然是信不过的……信不过才是正常的。

    “所以我需要召唤一位能够代替你进行治理的总督，或者召唤一位能够代替你保护我的将军？”米林问道。

    “我的建议是前者。”

    看来灰风同样不相信其他人能比她更好的保护好米林。

    这不仅仅是因为阿洛里的反面教材，还有一个原因就是米林太擅长溜号了。

    随着势力的增长，敌人肯定也会跟着变多。

    往后米林的安全问题就需要贴身保护了。

    “但你也知道，召唤是随机的，我并不能保证召唤出来的是否就合适。”米林摊开手说出这句话后顿了顿接着说道：

    “我甚至不能保证我召唤出来的就一定会认可我。”

    只能说第一次就把灰风和阿洛里召唤出来的米林，欧气爆棚到一定境界了。

    灰风属于灭世之后一个人寂寞太久了，见到米林就签了五千年的卖身契。

    而阿洛里……米林到现在也不知道阿洛里为啥就跟自己哥俩好了。

    难道因为都是龙裔？

    “我能应付得来。”灰风说道。

    虽然听不出灰风语气的变化，但米林能很明显的感觉到灰风的言语中包含着“召了也不亏的”的意思。

    “好吧，反正这些钱本来就由你来安排，用了就用了吧。”听出灰风言外之意的米林决定试一试手气。

    “希望别召出来古神什么的玩意”

    还好从现在灰风和阿洛里被限制的情况来看，就算召出了古神外神什么的，也应该不是什么大问题。

    “先容我回忆一下使用说明。”

    做下决定的米林吩咐阿提拉去把赎金拿过来。

    不明白荒郊野地的米林要拿钱干嘛的阿维戈停下装车，把疑惑的目光看向了米林。

    当阿维戈刚看到米林从阿提拉手里接过那一大兜第纳尔，属于他的时间就停止了。

    准确来说是所有人，包括抱着钱袋的阿提拉在内，还有整个世界的时间都停止了。

    在时间停止，同时所有色彩也渐渐褪去的世界之中，米林松开手里的钱袋，看着定格在半空中没有落下的钱袋念道：

    “遂古之初，谁燃火之”

    灰白死寂的世界中，一小撮火焰亮起，然后顷刻间，装满第纳尔的钱袋被烧的干干净净。

    注视着依旧被定格在半空中，保持着被袋装的第纳尔，嘴角微微抽动了下的米林接着念道：

    “上下之形，唯吾定之”

    话音刚落，聚集在半空中的钱币像是找回了原本属于自己的时间一样，“哗啦”一声散落了一地。

    等到这些钱币很均匀的以米林为中心滚落一圈后。

    刚刚点燃钱袋的火焰，在这些银币上无薪自燃。

    仿佛拥有极高温度的火焰，在瞬间便将这些银币融化为了散着荧光的液体。

    再之后就像是有人刻意勾勒，融化后的液体在米林脚下一笔一划的绘制出一个大圈套小圈的法阵。

    逐渐扩大的法阵很快就把灰风和阿提拉两人囊括了进去。

    在这个法阵的作用下，灰风变成了由一小块一小块积木一样的银灰色方块组成的人形。

    而同样被囊括的阿提拉也发生了巨大的变化。

    贫瘠的身材变的丰满起来，肤色逐渐变的苍白中透出一丝深蓝，星星点点的星光在阿提拉的身体内汇聚，和深蓝的背景组成了一幕星空。

    “啧，原来有这个可能吗？”

    看到阿提拉的变化，并不在意召唤仪式会不会因为自己分心出什么意外的米林倒感叹道。

    或者说，阿提拉会有这个变化才是正常现象。

    “这是什么？”整个人都马赛克化的灰风发出的声音也有了那么一点马赛克的感觉。

    “游星尖兵，游荡的天灾，文明毁灭者，怎么形容都可以，可以说是和咱们一样。”

    听到米林这么描述的灰风偏过头，似乎是在仔细打量阿提拉。

    可惜变化归变化，但依旧处在时间停止状态下的阿提拉并没有注意到这个眼神。

    只是看了阿提拉一眼后，就把视线挪了回来米林接着念道：

    “九天寰宇，日月群星”

    现在是氪金召唤时间，至于这个世界的阿提拉为何会有变成游星尖兵的可能性，是次要事项。

