
“商品10：任意门定位清洗。

说明：清洗任意门特制版上的位置定位，一次价格1000月僄。”

月僄商城还是一如既往的高端大气上档次。

就增加了一个商品，而且真他娘的贵！

买不起！

接下来是回归第三步：查看属性

“姓名：孟东来

属性：

体质11

力量11

敏捷10

精神11

状态：健康

技能：汉语LV3，英语LV2，…(此处省略18个技能)，信息工程LV1。

(今后技能只展示变化，我会在每卷结束后将主角详细属性放在作品相关，免得收费之后大家说我水字数。)

（再次说明，任务世界锻炼的技能，返回现实世界要在推荐僄商城购买才能再次掌握，且推荐僄只售卖LV1级，要想升级要么自己锻炼，要么在月僄商城购买。）

装备：芥子须弥，任意门特制版

推荐僄：20065

月僄：2010

订阅：1200”

查看了一下书城，里面又有四个书友打赏了，合计刚好1200点。

回归查看三步走完成，接下来就是购物时间。

先花费14500推荐僄将新增加的6种技能全部购买，剩余推荐僄5565。

然后购买10天休息时间，花费1000，剩余推荐僄4565。

2010的月僄全部留存，下次任务之前再决定升级什么技能，或者购买哪个属性。

购物完成之后，孟东来再次回到《芳华》世界，跟家人回味了一下，找公司要了一些先进的科技资料开始学习。

这次利用休息时间学习的技能是可以带回现实世界的，华盛公司的硬件、软件设计制造能力已经差不多追上了现实世界的华为，孟东来只要学会，放在现实世界也是很先进的科技。

以前觉得推荐僄好赚、用不完，现在一看，推荐僄今后也会变成紧巴巴的物资。

看了看手上花14000点推荐僄购买的百达翡丽牌手表，当时还觉得赚翻了，可以卖了换钱，现在孟东来真想扇过去的自己一巴掌。

推荐僄岂是金钱可以衡量的？

好傻啊！！

一个月时间匆匆流逝，孟东来都有一些不想回到现实世界了。

《芳华》里自己是世界首富，要什么有什么，想玩什么就可以玩什么，想学什么都会有最高端的资源，锻炼有最高端的教练、器材和营养师，锻炼完之后还有高级按摩师做康复。

反观现实世界，自己就是一个租房住的穷逼。

差距太大了。

乐不思蜀啊！

不过现在距离任务开始只剩下两天时间了，孟东来最终还是选择回现实世界修整一下。

经过一番简单准备之后，无所事事的孟东来拨通了单彤彤的电话。

之前“立誓”回来要调教她的，不能说话不算数。

“喂。”

“是我。”

“我知道。”

“今天下班之后有时间吗，晚上请你吃饭。”孟东来邀请道。

短暂的沉默。

“好。”单彤彤难得的答应了。

“那行，下班的时候我去接你。”

下午下班，孟东来接上单彤彤来到一家湘菜馆，点完菜之后两人就开始闲聊。

“这段时间为啥态度突然变化这么大？”孟东来问道。

单彤彤看着自己手里的茶杯有些出神：“我在考虑我们两个的关系。”

“考虑？我做错什么了吗？”孟东来有些疑惑，之前约跑很缜密啊，不应该露馅。

单彤彤又沉默了。

在《芳华》过了一个月呼风唤雨生活的孟东来感觉很不自在。

“我们好好交流一下吧，你这么沉默，我又猜不到，问题根本没法解决。”

……单彤彤看着孟东来，脸上满是委屈。

“还是因为上次你说的，开宠物店的事？”孟东来想了想，也只有这件事没有随了她的意。

“嗯。”终于说话了，看来猜对了。

“我不是说了吗？我做短视频也很赚钱，而且我精力有限，不可能两头兼顾，我以为你能理解。”孟东来说的这个确实是事实，他不仅要做短视频，还要兼顾锻炼和学习，时间已经很紧了。

“我知道，可是我并不是在意你没同意我的建议，而是你拒绝我的态度，让我感觉你根本就没在意我。”单彤彤回道。

这个答案很绕，让孟东来有些晕。

这种诡辩难道是女人的特殊技能？

“我当时不是已经给你解释了吗？”孟东来回忆了一下，自己当时心底想的攒钱换地图，但嘴上说的确实是时间紧，与刚才的解释前后一致。

“你根本就没有好好解释，几句话就把我打发了。”话说开之后，单彤彤开始生气：“我好心提这个建议，为的是我们的未来，你这样做能够让我父母更看好你，这样我们就能更顺利的在一起。”

“可是你怎么说的，没时间！做不了！”

“你知道我当时有多伤心、有多失望吗？”

…

单彤彤的话匣子好像被打开了，嘚吧嘚吧的说个不停。

孟东来看着这个喋喋不休的女孩，不知道这是“初次恋爱”所导致的敏感，还是“海后”正在调教自己。

考虑到单彤彤之前的表现和她的年纪，应该是前者。

两人刚开始接吻的时候，她表现的确实很生疏，心跳也很快。

技巧可以装稚嫩，但心跳很难模拟。

也就是说，对面的女孩应该是初次恋爱太敏感了。

想到这里，孟东来犹豫了。

毋庸置疑，单彤彤是个好姑娘。

但自己现在有了任意门，除非要发展现实世界的势力，否则今后在现实世界停留的时间肯定会非常短暂。

休息时间在其他世界提升自己，比在现实世界浪费了更有价值。

这样的话，自己和单彤彤两个人的关系有没有必要继续进行下去，就是个问号了。

而且，自己之前还“出轨”了。

再次看向对面还在说个不停的女孩，她已经从怪罪转为畅想了，畅想两人今后的生活。应该是自己连续打电话的“诚意”，让她实际上已经原谅了自己之前的“错误”。

“其实我根本不在意你有没有工作，我自己有工作，收入还可以。”

“我也不在意你的家庭情况，我是独生女，家里有大小四套房子，车子我也有一辆。”

“我很喜欢你，我想要的只是你在乎我。”

……

多么好的女孩啊！放弃了多可惜。

“分手”两字堵在孟东来喉咙里怎么也说不出来。

再一想，若是分手了，这个好姑娘最后肯定会被别人抱在怀里。

艹！

老子怎么说也是“世界首富”，还差这么点魄力？

真男人从不做选择，只会说：“全都要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68949340"  chaptername="第65章：乐不思蜀">加入书签</a>
</div>
