    第34章林总有请

    两天没上班，刚刚走到医疗室门口，陈飞就听到许小婷可爱的抱怨声从里面传出来，“陈医生也真是的，才上几天班，就不来了，我一个人忙死了。”

    “小婷，才两天没见，没想到你就这么想我了。”陈飞笑着走进医疗室中。

    许小婷一身护士装，正在整理药品，听到声音转身一看，大眼睛中充满了惊喜的神色，道：“陈医生，你来了。”

    随即满脸羞涩道：“我才没想你呢？”

    “没想我，那我走了。”陈飞转身作态道。

    许小婷连忙冲出来拉住陈飞，道：“别走。”

    “怎么，现在承认想我了。”陈飞揉了揉许小婷的脑袋，笑着走进医疗室。

    “才不是呢，人家只是，只是忙不过来而已。”许小婷嘟囔道，只不过脸蛋红扑扑的，红云满天。

    和小护士调笑了一会儿，陈飞换上白大褂，问了一下这两天里发生的事情。然后来到药房中，开始配起药来了。毕竟老婆交给他的那一万份提神醒脑液的任务，可还死死的压在他头上。

    忙碌了一上午，终于到了午饭时间。秋天集团有自己的食堂，伙食很不错，员工凭着工作牌可以免费吃饭。

    陈飞自然不客气，拿着两个盘子，打了一盘饭和满满当当一盘红烧肉、鸡腿、扣肉等大荤肉食，顶着众人异样的目光，一屁股坐到许小婷身边。

    正准备开吃的时候，陈飞感到鼻头传来一阵百合花香味，一个人影站在自己面前，抬头一看，果然是卫玲。

    “卫经理，要一起吃饭吗？”说着，陈飞做了个请的手势。

    卫玲摆摆手，正色道：“不用。陈医生，林总有事找你，让你去小厅吃饭。”

    所谓小厅，是食堂中隔出来的一个小高层，环境典雅，人没那么多，是公司高层领导吃饭的位置。

    “老——林总找我？”陈飞还真是惊讶，心头暗暗想到，难道是自己昨晚关切的问候起作用了，老婆准备和自己亲热一下。

    “陈医生！”卫玲看着发呆的陈飞，轻轻皱眉喊了一声。

    陈飞回过神来，连忙端起两个大盘子，起身朝小厅走去。

    卫玲见状，眼睛瞪得浑圆，“你端这些上去吃？小厅里有食物。”

    “饭菜都打好了，不吃浪费了。”

    卫玲也不好说什么了，只能默默在前面带路，心中却是更加疑惑了。这个有些吊儿郎当的陈医生，到底是什么人，竟然三番两次被林总单独召见。

    陈飞看着卫玲皱眉的模样，不由得靠近过来，笑道：“卫经理，你这么漂亮，干嘛总板着个脸，笑一笑嘛！对了，你今天的香水味正好，不浓不淡，悠然飘香，令人沉醉。”

    听着陈飞的话，卫玲不知怎么的感到心跳有些加速，脸颊微红。不过此时小厅到了，卫玲表情一敛，道：“林总在上面，你自己上去吧。”

    陈飞点点头，踏步上楼，结果走到一半的时候，一个冷喝声迎面而来：“你来这干什么？”

    抬头一看，却是老仇人秦东，被陈飞揍得鼻青脸肿的脸颊已经恢复得差不多了，不过还是能看到一些痕迹。一身笔挺西装的他，居高临下瞪着陈飞，眼中仇恨的火光几乎要喷出来了。

    倒是陈飞，一副根本不在意的模样，道：“来这当然是吃饭的了？秦秘书你不是吗？哦，秦秘书你嘴那么臭，是吃屎的吧。”

    “你——”秦东气得火冒三丈，几乎要动手打人了，不过一想到那天被陈飞暴揍的场景，脸上就是一阵隐隐作疼。

    将举起的手甩下，秦东冷哼一声，不屑道，“满口粗俗，没素质。我告诉你，这里是公司高层吃饭的地方，不是你这种小员工能来的，马上给我滚下去。”

    “哦，这么说，我不能上去吃饭了？”陈飞看着秦东道。

    秦东一脸傲然，“当然不能，这不是你来的地方，做人要有自知之明，不该来的地方不要来。丢人现眼。”

    陈飞倒是不恼，反而一副听进去的样子，转身准备下楼。同时扯着喉咙，对小厅喊道：“林总，秦秘书说我不配来小厅，那我就只能下去了。你有事的话，下来找我吧。”

    秦东闻言不由得一愣，不过随即双手抱在胸前，冷笑道：“陈飞，这些自欺欺人的把戏，一点意思都没有。林总会找你这种小人物有事，别说笑了。”

    陈飞也不反驳，端着盘子，“蹬蹬”就要下楼。

    而就在此时，楼上小厅响起一个有些冷的轻灵女声，“秦秘书，让陈医生上来吧，我找他有事。”

    “啊——”秦东一下傻了，难以置信的扭头朝楼上看去，似乎不敢相信刚才的话是林秋涵说出来的。

    陈飞则是一脸笑容，转身过来，道：“好狗不挡道！林总让我上去，你没听到吗？”

    秦东气得脸颊几乎扭曲，但还是不得不侧开身子，给陈飞让路。

    陈飞端着两大盘饭菜，吹着口哨从秦东身边走过。刚刚走到秦东上方，陈飞忽然脚下一滑，身子一个踉跄，手中两盘满满当当的饭菜，直接飞了出去，然后准确的盖在了秦东头上。

    汁水混合着饭菜，一点点的从秦东光滑的头发间滑落，然后顺着脸颊脖子，流到他身子里面。

    “哎呀，秦秘书，不好意思，手滑了，真是对不起。林总找我有事，我就不帮你处理了。”陈飞一脸笑容，哪有一点道歉的模样。

    秦东气得头顶冒火，狠狠的一甩手，大步下楼。

    结果陈飞又来了一句，“哦，秦秘书，你头上还有个大鸡腿，别弄掉了，那可是浪费粮食啊！”

    “你——”秦东本能的伸手去摸脑袋顶，结果脚下在满是汁液的楼梯上一滑，整个人直接“砰”的一下摔在楼梯上，然后沾着饭菜，跌落到了楼下。

    一身昂贵的行头早就变得邋遢无比，饭菜汁液混合着血水，将秦东脸上染成了一个杂货铺，整个人狼狈不堪。在公司员工想笑不敢笑的怪异眼神中，慌忙冲进了洗手间中。

    “秦秘书，在洗手间里慢点吃，没人和你抢啊！”

    结果，陈飞又来了一句，终于将憋笑的众人一下给点燃了，哈哈的笑声顿时在食堂内回荡。    