    “奇怪的东西？”

    苏白本来也没想着苏芸会有什么收获，只是抱着试一试的态度，倒是没想到还真找到了些线索。

    苏芸献宝一般地将东西呈递上来。

    定睛看去，是一团黑漆漆的如同烟雾一般的东西，轻飘飘地环绕在她小小的手心上，时而飘起，但飘不高就被她紧紧牵住，好似是玩具一样。

    但是给人的感觉却是阴森森的，有些不太舒服。

    “这是？”

    他第一眼没有看出来，疑惑地问向苏芸。

    苏芸如同捏着棉花糖一样捏着那东西，歪了歪小脑袋答道：“这个应该原本是一个魂魄的一部分。”

    “只是不知道为什么，现在只剩下了这么一小块。”

    “残魂碎片？”

    苏白听明白了，但是旋即却也有了更大的疑惑。

    “那家伙拿这残魂碎片做什么……”

    而且，这残魂碎片又是怎么来的？

    联想到这件案子所牵扯到的凤鸣山的事情，他心中不由暗自猜测着，会不会是凤鸣山里的那些东西吃完了鬼宴之后所残留下来的东西？

    也就是说，这个李鹏果然是和凤鸣山那边有很深的联系。

    “能找到那个叫李鹏的人下落吗？”

    苏芸摇摇头：“那个人消失得很快，就像是鬼怪一样，无法追踪。”

    毕竟他们还是来得晚了。

    如果早点察觉到并赶来的话，至少这些痕迹不会那么快消失，追踪起来会简单很多。

    “对不起，是苏芸太没用了……”苏芸有些失落地低下头来。

    她觉得这是爸爸难得让她帮忙的事情，她却完不成并让爸爸失望了，简直是太没用了。

    她很害怕爸爸从此就不喜欢，不要她了。

    苏白笑了笑，安慰地摸了摸她的小脑袋。

    “没事的。你的能力本来就不是这方面的，以后我还有很多地方要让你帮忙呢。”

    安慰了一番见她重新打起精神来后，苏白转而去地府里面，向鬼卒们下达了命令，在执行任务的时候如果看见了类似的人后就及时通报自己。

    不过这过程中也要保持小心，因为从沈苏仙口中可知对方的实力不弱。

    ……

    此时在城市的另一处民宅附近。

    一个浑身冒着黑烟的身形高大的男人诡异地在下班拥挤的街道上穿梭着。

    他面上带着几道新鲜的血痕，身上原本应该披着一件大衣，但是现在那件大衣竟是破损不堪，底边和袖子都露出焦黑的痕迹，就好像是被人烧过了一样。

    而最为惹人注目的是他的一双眼睛如同饿了好几天的野狼一样，充满着嗜血的凶性和冷冽。

    捂着袖口走在大街上，他的目光时而扫过四周的路人，凶恶的目光在每一个人的脸上都扫过，像是要将他们给完全记下来，也像是一只正在逃亡的饿狼，在警惕着可能会追上来的夺命猎人。

    但是诡异的是，周围的人对于他却仿佛是视若无睹，就好像他和他们并非处在同一个世界内。

    甚至就算是擦肩而过，也只是莫名地打了一个冷颤，路人自己怀疑是不是感冒了而已。

    甚至就连头顶上的监控也几乎无视了这个可疑的人影。

    就在监控记录内，上一秒这个人刚走过，下一秒就好像被橡皮给擦掉了一样，完美地将他的身形给消除了过去。

    如果让警局的那些技术人员们看见这一幕，肯定会难以置信到怀疑人生。

    毕竟以他们的经验来看，就算是在厉害的技术手段也不可能做到这种程度，顶多是上一秒的画面覆盖下一秒的画面来做到类似的效果。

    但现在却像是有人在以一种常人难以理解的速度逐帧地抹去踪迹！

    也难怪警局那边的人很难找到线索了。

    而若是这个人的脸被苏白他们看见，肯定能立刻认出来，就是他们正在寻找的李鹏！

    经过了先前和沈苏仙的一战之后，沈苏仙虽然受了伤，但是他也没讨得太多的好处，这会儿身形颇为狼狈。

    他从口袋里掏出了一个小型的手表状的东西。

    按下了按钮之后，随着“滴滴”的一阵响声后，似是连通上了一个特殊的频道。

    “帮我把尾巴都处理干净！”他冷声命令道。

    “已经处理得差不多了。”

    手表中传来一道明显经过处理后的电子音，听不出年龄和性别。

    随后对方似是有些忍不住地说道：“我早就已经劝过你了，根本不用管联盟警察那边，以他们的技术根本不可能查到我们的下落……”

    “反倒是你现在一时冲动去打草惊蛇，反而可能把你的身份给暴露，从而让我们也存在风险……”

    “闭嘴！”

    李鹏的眼里闪过一丝阴郁的情绪，声音愈发冷冽：“我的行动需要你们来批准吗？别忘了你们现在靠着谁才能继续下去的？”

    “再敢废话，想想之前那几个敢违抗我的叛徒的下场！”

    话音刚落，通话那头的声音便是沉寂了下来。

    显然他所说的话让其十分忌惮，甚至有些畏惧。

    之前的记忆还十分清晰。

    尽管是自己人，却仅仅是因为质疑了他的计划，甚至只是顶撞了几句话，就直接被极为残忍的手段杀死……

    那死状现在想起来还有些让人心惊胆战。

    而这种血腥的手段的确也让这个李鹏成了谁也不敢找惹的存在，威严十足。

    李鹏冷哼一声，脑中想起先前所设置的陷阱中生还的那两个人。

    沈苏仙他已经交过手了。

    对方的实力绝对不弱，而且还有一种恐怖到让他有些恐惧的直觉。

    可以从他这一步的动作推断出他下一步甚至两步之后的动作，准确预判他的行动并且提前做出反应从而对抗他乃至抓捕……

    若非是他还有一些手段，现在恐怕已经是对方的手下败将了。

    他下了一个判断——

    这个女人很难杀。

    但是让他蒙受了这么大的耻辱，甚至还遭受到了其他人的质疑，这让他脸面放到哪里去？

    所以他决定先将矛头转向当时在场的另一个人。

    不知道名字，仅有的印象就是一个长相有点小白脸般的毫无力量感的普通男人。

    最关键的是，这个男人似乎是沈苏仙的手下，关系还不错，如果这个男人死了的话，对于她肯定有很大的打击！

    所以他决定来一个杀鸡儆猴。

    让对方知道自己绝对是不好惹的！

    想到这儿，他立刻下达了命令：“你立刻去调查一下当时和沈苏仙在一起的另一个那个小白脸的信息。”

