    道歉？

    程知敏这辈子就不知道道歉这两个字怎么写，她怎么可能道歉？怒气冲冲挂了电话，就是有些有恃无恐的。

    你看之前卓禹安不是也说要跟她断绝母子关系吗？后来还不是乖乖回来给她建图书馆，捐希望小学。血缘关系怎么可能断得了，不让她见孙子，就不是她孙子了吗？

    她还等着马上要到来的春节，带两个孩子回京城大办宴席呢，虽是不喜欢舒听澜，但是那两个孩子，让她想起来就觉得好，稳稳的赢过这胡同里的其她家，谁家孙子也没有她家孙子长得好看。

    总之就是退休后的生活，除了修建一家又一家的图书馆与希望小学之外，再加上带孙子，真真是圆满极了。

    这边坐着美梦，甚至让保姆去盘算一下，等春节了，接孙子回京办宴席，要请多少人合适，要提前列好名单，给卓闳先审一下，就可以邀请了。

    保姆觉得她是不是在做白日梦？人家禹安和舒小姐同意孩子回京了吗？回京以什么名义回？名不正言不顺的，还姓着舒呢，又不跟你们姓卓。

    保姆在卓家工作几十年，有话只敢憋在心里不敢说，所以内心活动异常丰富。正想着呢，家里的座机响了。

    一听对方的自我介绍，声音立即热情起来，

    “薛校长您好、您好，您找程老师啊？稍等一下。”

    是华大的薛校长打来的，华大是以程知敏的名字修建的第一所图书馆，建设速度最快，几个月的功夫，外部的主体已经建成，现在要开始图书馆内部的装修。可是，今天负责整个图书馆的项目负责人找到薛校长要工程款。

    因为前期的工程款只支付到图书馆的主体工程，后期的室内装修等资金还没到位，是分批打的。

    “程老师，恐怕您要尽快落实一下款项的问题，马上要过年了，如果工程款没到位，这些工人年后很有可能换工地不来这了，你知道的，现在的工人们最抢手，很难找。”

    薛校长也是把项目负责人的原话转告给程知敏的。

    程知敏一愣，她从不接手管工程款的问题，都是卓远科技的财务跟校方联系，需要多少款项，卓远科技直接打款。

    “怎么打到我这来了？老薛，你让工程负责人找卓远科技的财务去要工程款。”

    薛校长也无奈

    :“工程负责人按合同的规定，跟卓远的财务联系了，财务说上边有规定，以后每笔款都必须卓总亲自签字才能发放，让他直接跟卓总联系。但工程负责人哪有卓总的联系方式？财务也不方便提供，现在工地就这么耽搁着了，没办法找到我，我才来找你。”

    “我知道了，回头联系你。”程知敏气得手抖，但是在薛校长面前保持镇定，挂了电话。

    一挂完电话，程知敏朝保姆吼

    ：“卓禹安他到底想干什么？”

    吼得保姆做家务的手一抖，差点把手中的青花瓷给打了，小心翼翼放好之后回头看脸色铁青的程老师，习惯了，也不言语，赶紧去拿降压药给她吃。

    这程老师脾气大成这样，真怕哪天血管爆了。

    程知敏看保姆默默递过来的降压药更气了，一把打开药不吃

    ：“我血压正常着。你说说，这卓禹安想干什么？突然就不付工程款了，让我自己付不成？”

    其实心知肚明，人家之前就很明确，让她去森洲，亲自跟舒听澜还有孩子们道歉。

    亲儿子，真是亲儿子，一步步设置陷阱让她往里挑。

    就说当初怎么那么好心，肯回来以她名义捐赠图书馆和希望小学，给她要的荣耀，满足她所有虚荣心，把她架在那个最高的位置上，就有了足够的资本可以威胁她。

    他最了解她在意的是什么，把她架起到最高位置，让她骑虎难下。

    她若是不去森洲跟舒听澜道歉，他就不再付图书馆的工程款，要以她名义捐赠的图书馆成了烂尾工程，那她这辈子当成要成为别人的笑柄了，烂尾的图书馆就是把她永远钉在耻辱柱上。

    这亲儿子，对亲妈，当真是毫不留情。

    但要程知敏去跟舒听澜还有孩子们道歉，也是要她的命，她高傲的头颅怎么可能向姓舒的低下呢?

    不，绝对不道歉。

    她甚至自己盘算着，用自己的钱把图书馆修建起来，所以第二天马不停蹄去华大找薛校长商量工程款的事。

    工程负责人也带着造价工程师、设计师，财务等人来了，算一下后期的费用，只是馆内装修，不包括后期购买图书，桌椅，书柜还有各种先进设备等的费用，粗略估算就要几千万。

    原因无他，当初这些设计图都是程知敏自己选的，反正花的是卓禹安的钱，所以都是以最高规格来选，她的目标就是要打造一所国内最先进，资源最丰富的图书馆。

    现在一算造价，傻眼了。

    手里哪有几千万的积蓄？她虽脾气不好，但工作上一直是兢兢业业，更是清正廉洁的，卓闳年轻时犯过错，被老爷子狠狠教训后，多年来更是绝不拿一分不属于自己的钱。她口袋的那点钱也就只够衣食无忧养老的。

    这会儿坐在薛校长的办公室里，等他们给她报完价，后背冷汗直冒，但亦是正着脸，没有丝毫的透露。

    “我知道了，你们做一份明细表给我，我让卓远科技的财务把款打过来。”在外人面前，该有的形象与担当，一点都不少。

    “好的，我们马上发到您的邮箱。那程老师，您看，大概几号能把工程款打过来？我也好跟工人们交代。”项目负责人也是步步紧逼，一定要明确日期，他最怕这些当官的给他打官腔，来回推。

    程知敏脸一冷，厉声

    ：“你放心，我程知敏一向说话算数，该付的款，一分钱都不会差你。”

    说着拎起包气冲冲走了，始终没有跟项目负责人还有薛校长明确过打款日期。她这辈子还没被人这么追在屁股后面要过钱，传出去多难听。

    越想越气，给卓禹安打电话，兴师问罪

    ：“你什么意思？快把工程款给人付了。”

    卓禹安声音冷冷传来：“你找财务，这种小事我不管。”

    踢皮球的一把好手。        今日宜偏爱

