    中部，河间地。

    夜已经很深，穿着北地将军式样铠甲的人站在堡垒围墙上，从上而下眺望，脚下营地透露出隐隐约约的火光，淤黑的丛林沿着山脉起伏，晚风凛冽，扯着尖塔吊挂的黑龙旗猎猎作响。

    静默之间，他右手不远处的空地像是被凭空点燃，几缕黑烟渺渺升起，光线扭曲中，通体深红的魔鬼扒开物质之门，挤入现实世界。

    “听说恺撒在成为黑皇帝之前，也喜欢站在高处，俯瞰脚下的大地。”魔鬼仿佛漫不经心的说。

    “早在那时候，大皇帝就应该有统治世界的野心了吧。”对于魔鬼的出现，黑翼的将军似乎一点也不意外，依然注视远方，“这么晚，什么事？”

    “你要我们调查的事已经有了结果，你对面那支军队的统帅，是……施泰特。”

    将军转过身来，他的眸子是罕见的暗金色，目光森冷：“是那个和里昂、拉美尔一起，并称为‘不落帝国三道坚壁’的施泰特·斐烈特，对么？”

    “嗯。虽然和拂晓军团的里昂、南线统帅拉美尔齐名，但这家伙还很年轻，是一位新晋的军团统帅。”魔鬼点头：“另外很少有人知道，他本身实力也非常强……唔，至少传奇。”

    “看上去像是强劲的对手。”黑翼帝国的将军点头：“他有多少人？”

    “河间诸国的联军，加上自己带来的狮鹫军团、太阳骑士，施泰特手中兵力总计不下四十万。”

    魔鬼以开玩笑的语气说：“黑皇帝把帝国的主力都给了他女儿，只留给你一支孱弱的战蜥人军团，即使加上你从维洛斯特带来的野蛮人，你们人数也只有对方的一半。真打起来，嘿……小心被啃得连骨头也不剩。”

    “河间联军人再多也只是废物，不足以令我生畏。”

    将军冷笑一声：“麻烦的是狮鹫军团、太阳骑士和施泰特本人，你有什么办法？”

    “简单，只要给我一万个智慧种灵魂，人类就绝不是你的对手，你知道的，我们有很多种方法强化你的部队。”魔鬼嘿嘿的笑。

    黑翼的将军不回答，转过去眺望远方。

    很久之后，他才低声说：“如果是维洛斯特，要抓一万个人类奴隶不是难事，但现在，我做不到。”

    “黑皇帝连一万人都不给你？”

    魔鬼故意露出惊讶的神情，随即又恢复平静：“好吧，看来这笔买卖做不成了，胜负与否握在你自己手中。作为盟友，临走之前我再免费送你几个情报。”

    “说吧。”

    “奥汀·坦格里安被拦在了科霍尔城，她带着辐射龙军团、兽人军团、灰人马与装甲部队，与里昂的拂晓军团打了一场，损失惨重。”

    “我看过那场战役的报告，布洛尼亚的错。”

    黑翼的将军平静的说：“她目光狭隘，过于计较片刻的得失，不肯牺牲已经陷阵的灰人马，如果用它们拖住拂晓军团，等獠牙坦克到位后火力覆盖，即使是拂晓军团也必然遭受重创，真是无可救药的蠢。”

    “她只是个孩子而已，黑皇帝的亲女儿都不作为，布洛尼亚再努力又有什么用呢？”

    魔鬼装模作样的叹了口气，接着说：“毒火亲王动身前往南部，开辟黑皇帝口中的第二战场，他手中大军虽然规模庞大，但有一半都是无灵智的骸骨亡灵。而他的对手，早已做好了准备。”

    “拉美尔？他太老了，据说连棺材都搬进了南部城市的教堂里，这老东西没有必胜的决心，不会是父亲的对手。”黑翼的将军平静说。

    “是吗？毒火亲王本人恐怕都没有你这样的信心哟。”魔鬼挤眉弄眼：“据说他临走之前留下了一段话，托黑皇帝照顾布莱克希娅和布洛尼亚，嘿，这里面可半点没提你的名字。”

    “是吗？父亲果然了解我。”

    将军满意的点头：“雄龙本就应该凭自己的力量去夺取想要的一切，我是不愿生活在他人庇护下的，早在少年龙时期，我便独自离开父母的獠堡，在维洛斯特制造恐怖，后来，那片大陆的人给我取了个好听的名字……他们叫我黑色死神。”

    “黑死神”，卡恩·坦格里安。

    “你的话说完了，我也有话要说。”

    卡恩转过头，盯着魔鬼硕大的头颅，眼睛里燃烧着没有温度的火：“听好了，巴克利，我与格拉西雅的契约是平等交易，没有附加条款，如果你再试图用挑拨我和家族的关系，我真的会杀掉你。”

    “明白，明白。”

    巴克利讪笑着点头，忽然神色一惊，恐慌和畏惧同时在脸上浮现：“卡恩大人，我得走了，再联络。”

    魔鬼如轻烟般消失，卡恩没去看它，而是抬头带着复杂的表情望向远空，一片史无前例的巨大乌云遮蔽星与月，带着雷霆滚动的闷响，转瞬即至。

    恺撒如天灾般降临，将地面踩得垮塌下陷，左右两爪撑在山脉两侧，直立一百五十米的巨大身躯，低下恐怖的头颅，俯视矗立在山腰的城堡。

    卡恩一阵颤栗，右手握拳贴在胸口，单膝下跪：“日与星逃不开您的阴影，山与河被您踩在脚下，向您致敬，伟大的皇帝陛下。”

    恺撒冷漠的注视他，脑子里却并不平静。

    “为什么？为什么要放跑那只杂碎，隔着一万米我都能闻到那令人作呕的臭味，抓住它，我要把它烧成焦炭，然后再碾成渣！”

    阿兹利尔斯的吼叫在恺撒大脑里左冲右突。

    “只是条爬虫而已，我没兴趣。”

    恺撒对炎魔之王说：“我是来看这个小家伙的。”

    “他？跟魔鬼合作，也是条令人作呕的臭虫。恺撒，杀了他，这小杂碎留着说不定会成祸害，杀掉以绝后患，咱们顺便去捣了魔鬼的老巢，你不是知道欲魔女王那个贱女人在哪吗……”

    “你安静点！”

    凶完阿兹利尔斯，黑龙终于在现实中张嘴：“很早之前格莱西雅就找过我，我对魔鬼的力量没兴趣，尽管它们的确能严守契约，我也不喜欢与这些狡诈奸猾的家伙合作。”

    卡恩心里一惊，知道自己之前所做的事，恐怕没能逃过黑翼之王的眼睛。

    “你瞒着加隆，献祭两万名维洛斯特奴隶灵魂给格莱西雅，让她为你唤醒远古祖先的血脉。”黑皇帝竖眼里裂纹如蛛网，看不出喜怒，“看得出来，你野心很大，胆子也不小。”

    卡恩紧抿着嘴唇沉默，半响，才低声说：“要杀掉我么？”

    “你犯了错，跪在地上磕头求饶，看在加隆的份上，我只捏碎你的骨头，把你扔回维洛斯特。”

    卡恩心里一凉，一种穷途末路的感觉涌上心头，磕头求饶本就是莫大的耻辱，而捏碎龙骨扔回维洛斯特，更是几乎将他一生都彻底废掉。

    还不如死了。

    想到这里，卡恩猛然抬头，直视那张必须让他昂起脖子才能看见的脸，那股倔强的天性撑着他，让他不惜向强过自己千万倍的存在露出爪牙。

    这头黑龙低吼着露出自己的真身，因为唤醒祖代血脉的缘故，他的体态与普通黑龙有所不同，卡恩体表肌肉匀称而强壮，面部不再嶙峋，獠牙结实富有咬合力，他的前肢后脚没有两栖类的蹼状结构，是单纯的利爪，尖锐锋利。

    卡恩体长只有十五米，相比黑皇帝弱小犹如爬虫，但仍昂着脖子，对恺撒做出戒备姿态。

    恺撒眯起眼，没有挪动身体，只是静默散发神祇般的威压，卡恩很快就被无与伦比的压力所击倒，他几乎不能动，一根根自以为强壮的骨头在可怕的重压下接连断裂。

    别说祖代黑龙血脉，就是一头真正的祖代黑龙站在黑皇帝面前，也得低头。

    阿兹利尔斯的投影又蹿进恺撒的脑袋：“你还是要杀他，既然如此就赶紧动手，别磨磨蹭蹭的浪费时间。”

    “没。”

    恺撒否认：“其实吧，我还挺喜欢这小家伙的，阿兹利尔斯，你不觉得他很像我么？”

    “这是你的私生子？”

    炎狱君主露出惊讶的表情：“没想到啊恺撒，你不是和那个孱弱的妖精结婚么，我还以为你会从一而终来着。”

    “蠢货，我是指性格。”恺撒咧着嘴。

    “嗯？你这么一说，好像还真挺像，一样的令人生厌。”

    “卡恩·坦格里安，他其实不错，有加隆的智慧，也有我的决断和野心。”恺撒暗自点头：“坦格里安家族需要一个这样的角色，能让奥汀感受到竞争压力，那孩子太懒散了。”

    “跟小奥汀争？你想多了，小奥汀有你的血脉，还收割着整个帝国的信仰，这条爬虫有什么？屁都不是。”炎狱君主哼哼着说。

    “这不是有你吗？”恺撒拿眼对着面前的火焰上下打量。

    “啥意思？”

    阿兹利尔斯一愣，然后猛的咆哮起来：“开什么玩笑？我是至高无上的深渊君主，所有火焰的王，这种蛆虫，凭什么继承我的伟力？他有什么资格继承我的伟力？黑龙，我警告你，最后一次警告你，你是想开战吗？居然想让我给这样的杂碎留下印记。”

    “好了好了，去吧。”

    ——

    卡恩忍耐身体的剧痛，努力吞咽喉咙里涌出来的血，他清楚地感受到了黑色皇帝的恐怖，对方只需要一个眼神就能轻易将自己杀死，那种无力感几乎令他晕眩。

    就在卡恩感觉万念俱灰的时候，他忽然感觉身体一松，可怕的重压顷刻间烟消云散，年轻的黑龙带着疑惑抬起头，黑皇帝的竖眼依旧冰冷刺骨。

    “你固然是个废物，但帝国浪费粮食养你这么多年，要死你也给我死在战场上，省得让坦格里安家族蒙羞。”

    恺撒冷漠的说，他鳞片边缘流淌着液体状的火焰，逐渐在旁边汇聚成一个恐怖的人形。

    “阿兹……阿兹利尔斯。”

    卡恩断断续续的说，不知是因为身体的痛楚还是精神的震撼。

    阿兹利尔斯大步走来，火焰构聚的右臂化为长刃，干脆利落的插进卡恩喉咙里：“小子，你捡了大便宜，十条命都不够还。”

    卡恩张着嘴，喉间巨大的火柱令他说不出话来。

    “一身臭味，别再跟魔鬼打交道了，不然真杀了你。”

    传承铭刻很快结束，阿兹利尔斯转身就走，这位可怕的深渊君主，在黑龙面前又再次爆裂分解成细碎的火焰，附在黑色皇帝的鳞片上。

    恺撒最后看了卡恩一眼，拍打翅膀离开山地。

    “知道你不喜欢奥汀，力量的种子已经给你，你要真有本事就和她争争看，看究竟最后谁来做艾拉迪亚之王！”

