    第237章 战争爆发

    “你真的是极北三天王泰坦雪魔王，这么说雪女真的是雪帝，当初在天斗城和你们一起救下唐雅的女子真的是冰帝。”张乐萱体内魂力涌动，似乎随时准备动手。

    饕餮斗罗既然告诉了她雪奇灵的身份，自然也会把雪奇灵的意图和魔鲸海域的事情全都告诉她。

    “怎么，你是想要魂环还是魂骨。”雪奇灵淡淡的问道，张乐萱体内的魂力波动他自然也能感受得到，不过他并没有在意的，如果史莱克学院真的想对他动手的话来的就不只是一个张乐萱了。

    “你就不怕我杀了你！”张乐萱沉声说道。

    “杀我？”雪奇灵笑了笑，眉头一挑，问道：“为了十万年魂环魂骨？”

    “你少给我装糊涂，就你做的那些事，人人得而诛之。”张乐萱冷声说道。

    “那些事！”雪奇灵眉头一挑，不屑的问道：“你指的是在天斗城救唐雅，还是指在罗刹秘境当中救王冬，亦或者是在海神阁救马小桃。”

    “想要魂环魂骨就直接说，别给自己找这些冠冕堂皇的理由！当然如果你觉得这样你好受一点的话我也不在乎？”雪奇灵说完便自顾自的翻阅起典籍来。

    见雪奇灵不在理自己，张乐萱脸色变得阴沉不定起来，体内的魂力波动也时高时低，似乎在考虑要不要动手除掉雪奇灵。

    最后她的目光落在了雪奇灵肩膀上的绷带上，冷哼一声握着秀拳离开了。

    “唉！”雪奇灵瞥了一眼张乐萱的背影，忍不住叹了口气，要不是一群海魂兽闹事，要不是三眼金猊和霍雨浩交换记忆，他和雪帝的身份又怎么可能会暴露。

    对于橘子，雪奇灵可谓是相当的满意，他主动找上橘子的目的就是为了利用橘子挑起日月帝国和三大帝国的战争。

    现在日月帝国和星罗帝国势必会有一战，对雪奇灵来说倒是一个机会。

    战事一开，史莱克学院的目光必定会被吸引过去，到时候他做许多事都要方便得多。

    雪奇灵不知道，远在明都的镜红尘都快急疯了，他的孙子孙女都还在史莱克学院。

    这个时候日月帝国向星罗帝国宣战的话不是置他的孙子孙女的生死于不顾么。

    不同于镜红尘，如今已经在朝堂取得一定话语权的橘子则认为这是一个千载难逢的机会。

    梦红尘笑红尘身处史莱克学院不假，可也别忘了，史莱克学院也有一批天才在日月皇家魂导师学院。

    “陛下，皇后之辱不得不报，我们只向星罗帝国宣战，只要不在招惹史莱克学院，史莱克学院为了他们学生的安全着想，一定不敢轻易帮助星罗帝国，没了史莱克学院的相助，星罗帝国就是砧板上的肉，如果天魂和斗灵两大帝国出手相助的话还可以趁机把他们一起灭了。”

    橘子说道这里又看向镜红尘接着道：“至于红尘堂主的孙子孙女以及日月皇家魂导师学院的其他交换生，只要我们不动史莱克学院的交换生，史莱克学院也没理由动他们。”

    “这只是你的推理而已，谁又能保证史莱克学院不会狗急跳墙，红尘堂主劳苦功高，朕又怎能忍心将他的孙子孙女置于危险当中，他们可都是帝国未来的栋梁之材啊。”龙椅之上日月帝国皇帝似乎还在犹豫。

    让日月帝国许多大臣都感动不已，只有橘子暗自诽谤，当了婊子还想着立牌坊，妈的！你连自己的皇子皇后都舍得放弃还会在乎别人的孙子孙女么。

    没错，日月帝国的皇后就是在橘子的劝说下由日月帝国皇帝秘密派送出宫的。

    为的就是找借口趁霍雨浩等人在明都。史莱克学院轻举妄动的这段时间里打星罗帝国一个措手不及。

    “陛下，全国百姓都在等着陛下一声令下呢，陛下难道要寒了全国百姓的心不成。”橘子知道皇帝是在演戏，也只能陪着他演下去，道：“实在不行，日月皇家魂导师学院不参与这次对星罗帝国的战争，这样史莱克学院总没有理由对红尘堂主的孙子孙女动手了吧？”

    “请陛下下旨！”几乎所有的官员都跪在了日月帝国皇帝面前，现在的日月帝国是真的举国同怒。

    “好！朕宣布，大军出征，目标星罗帝国！不报皇后受辱之仇誓不罢休”

    日月帝国皇帝一声令下，圣旨所到之处，黑压压一片大军从日月帝国各地出发，目标都是星罗帝国帝国。

    战争开始了。

    随着大军离星罗帝国越来越近，星罗帝国几乎每天都会使者前来史莱克学院求救。

    海神阁当中，史莱克高层一个个全都脸色凝重，考虑要不要派人相助星罗帝国。

    “最新消息，今天一早，白虎公爵的的军队遭遇了日月帝国先锋部队，对方凭借着魂导器的优势，白虎公爵并没有占到便宜。”

    没有占到便宜？也就是说白虎公爵的军队连星罗帝国的先锋部队都战胜不了。

    “昨天晚上，星罗帝国大军遭到数枚九级定装魂导弹的进攻，星罗帝国大军遭到重创，今早已经宣布退出明斗山脉！”

    “天魂和斗灵两大帝国已经答应出兵相助星罗帝国，不过大军并没有进入星罗帝国帮助抵御日月帝国的大军，而是直接向日月帝国境内进军，逼迫日月帝国分兵！”

    “三大帝国境内有隐世宗门主出现世，帮助抵御日月帝国大军。”

    “三大帝国派去昊天宗求救的使者还没上山就被全部赶了下来。”

    “日月帝国大军当中出现了大量邪魂师。”

    “斗灵帝国大军刚进入日月帝国境内就遭到一道可怕的白光袭击，疑似十级魂导器，短短一瞬间，先锋部队全军覆没。”

    “十级魂导器！”史莱克学院高层全都站了起来，即便是他们这些全大陆最顶级的封号斗罗，也露出难以置信的神色。

    短短一个月，一个接着一个的消息就传入了史莱克学院，没有一个好消息。

    战争才刚刚开始，三大帝国就已经连连溃败。

    斗罗大陆和日月大陆刚刚接壤的时候，他们就不是日月帝国的对手，要不是史莱克学院，斗罗大陆早就统一了。

    现在他们与日月帝国的差距比之前还要大。

    史莱克学院不出手的话，他们不可能坚持到日月皇家魂导师学院和史莱克学院学术交流结束。

    现在史莱克学院可谓是门庭若市，不只是星罗帝国，天魂和斗灵两大帝国也都在每天往史莱克学院派出使者。

    甚至一些宗门也在往史莱克学院派出使者。

    希望史莱克学院派出强者相助。

    “镜红尘亲自写信，表示我们和他们都只是学院，只负责教书育人，不管怎样，他都可以保证我们的学生无论是生活还是学业都不会受到战争影响。”言少哲眉头紧皱，道：“而在我们史莱克学院，日月皇家魂导师学院的交换生们处处受到了针对，已经发生了好几起冲突，根本控制不住。”

    “不止如此，内院学生也纷纷请命前往战场，都被我拦了下来，可在这么下去，迟早会寒了他们心，我们再不有所表示的话估计不了多久就会有人主动提出退出史莱克学院前往战场。”张乐萱说道。

    史莱克内院学生全都来自三大帝国。

    国家发生处于危难之际，史莱克学院不出手相助就算了，还要阻止他们回去保家卫国，他们如何接受得了。

    史莱克学院高层讨论了半天，最后还是拿不定主意要不要出手相助三大帝国。

    镜红尘的信可以说是镜红尘在乎自己的孙子孙女，主动与史莱克学院示好，也可以说是一种威胁。

    史莱克学院高层讨论了半天，也不知道还怎么做，镜红尘在乎自己孙子孙女，他们比镜红尘更在乎霍雨浩。

    谁也不愿让霍雨浩等人陷入危险境地。

    (本章完)

