    自打周皓发现穿越而来的世界是《莽荒纪》世界，他便一直想要确认如今自己所处的时间节点为何。

    原作主角纪宁是已经在大世界崛起？还是仍在那偏僻的燕山，做他的纪氏少族长？

    偶尔，周皓心中也会蹦出个念头，不知自己将来遇到的第一个原作主要人物会是谁？

    可以跟原本只是存在于书中的人物见面交流，想想也是挺好玩，挺有趣的一件事。

    可周皓真是未曾想到，竟然这么快便遇到了原作中，在纪宁进入黑白学宫后，才认识的那位三代弟子排名第一的‘邋遢真人’。

    周皓听着仞百里与铜椰真人和邋遢真人交谈，说明原委，从而也得知了那位邋遢真人此时刚刚出师，在安檀郡加入应龙卫后，便出来游历，磨砺自身。

    “要是照这样推算的话，此时距离纪宁出生还早啊。”

    周皓还记得原作中，纪宁拜师进入黑白学宫，第一次见到邋遢真人时，邋遢真人已修仙两百余载，且是黑白学宫公认的三代弟子第一人。

    虽然不是转世仙人，可邋遢真人却压制了黑白学宫其他三名转世仙人。

    现在听铜椰真人介绍，邋遢真人修仙只有上百载，那就是说距离纪宁拜师进黑白学宫，至少也得有几十年，甚至上百年。

    “原作剧情还未开始，纪宁也还没出生啊！”周皓恶趣味地想道，“要不要以后去燕山找纪宁，来个前辈真人传法？”

    这时，仞百里也从邋遢真人那里将翼璃死后留下的储物法宝拿了过来。

    他炼化后意念一探查，脸色当即就变了。

    “怎么样？”周皓问道，铜椰真人、邋遢真人也好奇望过去。

    “储物法宝内有一百一十二套青玉龙甲。”仞百里眼都红了，“加上之前我击杀那些妖人发现的，曹戎那队先天生灵近乎全军覆没了！”

    “什么！？”周皓心中一颤。

    他在玉龙军中朋友不多，除了自己麾下的胡勇、上官云等人，最熟悉的就是曹戎、赵虎、杨穹、苗英四人。

    “可有黑玉龙甲？”周皓忙追问。

    黑玉龙甲乃是统领所穿的道兵甲铠，若是储物法宝内有，那说明曹戎也已遇害。

    “没有。”仞百里急声道，“周皓，我必须立即回玉龙城，你是回卧牛岛，还是跟我一起回去？”

    “我跟你一块回去。”周皓连道，“卧牛岛有白雾迷阵守护，暂时无事。”

    现在自己跟邋遢真人即便见面了也无甚交情，既已是知道距离原作剧情开始尚早，周皓也就不急了。

    日后有的是机会与他们相交。

    仞百里又对铜椰真人、邋遢真人道别。

    两位万象真人也看出他们却是心焦，也未再说别的，看着两人一道驾驭那帆船法宝，化作一道流光离去。

    “不到二十岁，《赤明九天图》跨入紫府，还有秘术在身，能击杀紫府巅峰的炼体强者，可惜了。”邋遢真人摇摇头。

    “这等妖孽有何可惜的？”铜椰真人不明所以。

    “要是在安檀郡遇上，说什么也得将他带到我们黑白学宫去。”邋遢真人笑道。

    他所在的黑白学宫，上至仙人，下至紫府弟子，一共也才数百人。

    因为招收弟子严苛，甚至连续数年都没有一个合格弟子入门也再正常不过。

    像他们这种离开学宫外出闯荡的，若有得到学宫道藏没有收录的神通、功法、秘术会有不菲奖励，发现妖孽天才吸纳回学宫参加入门考核，同样也有额外奖励。

    “哈哈，那你还是别想了。这等妖孽，若是玉龙宗的高层得知还不当成宝贝？就算是送到……”

    铜椰真人说到这突然反应过来，忙改口道：“就算是他们不收，还有我们其他仙门，怎么也不会错过这等妖孽。”

    “所以我才说可惜啊。”邋遢真人摇头一笑，不再多说。

    ……二十多万里海路，周皓与仞百里用了一个多时辰便从万刃峡海域赶回玉龙城。

    在军部见过留守城池的偏将姬慷，得知曹戎、杨穹等人被赶去救援的城主‘木轩真人’救下，已由杨芸带回，周皓悬着的心方才放下。

    仞百里没有停留，问出木轩真人已去玉连山矿脉后，便又离开玉龙城，要过去亲自向木轩真人禀报。

    周皓也离开军部，去找曹戎。

    ……朱达饭庄。

    在问了几名执勤的玉龙军军士后，周皓终于在朱达饭庄这找到了曹戎。

    尚未进饭庄，便听到里面杨芸的声音。

    “别喝了，你伤势还未复原。喝这么多酒，难道那些死去的军士便能复活？”

    “芸芸，你不要管我了，今天就让我陪弟兄们好好喝一杯行吗？”

    饭庄内，六七张桌子全部摆满了碗筷肉食，只是唯有中间的那张桌子，坐着曹戎、杨芸两人。

    曹戎先将手中酒水倒到地上，再斟满后一饮而尽。

    杨芸看着往日意气风发，总在自己面前口花花的曹戎这个样子，心中也是一痛。

    她理解曹戎。

    手下同生共死的兄弟，眼睁睁看着一个个惨死，却又无能为力，曹戎又岂会不痛苦。

    “行，喝酒是吧？我今天陪你。”杨芸见曹戎又端起一碗酒，便也拿过一碗，与他碰杯后一口饮下。

    “哈哈，好。”曹戎大笑道，“兄弟们，我早说要让芸芸和我们一块喝酒，之前没做到，今日终于做到了！哈哈哈……”

    虽是在笑，可到了后面，也与哭无异了。

    “周皓兄弟？”

    这时，曹戎见到进来的周皓，“来的正好，一起陪我这帮兄弟们喝一杯。”

    周皓学着曹戎拿起碗酒先撒到地上，倒满后再一口而尽，随后便将一张兽皮纸放到桌上。

    “第二队的兄弟们，孽海峡的海盗已灭，你们安心上路，来日转世，还是一条汉子！”

    “孽海峡的海盗，灭了！？”曹戎‘呼’地一下站起，抢过那兽皮纸一看，正是那份孽海峡仙府地图。

    “嗯。”周皓点头，扬手一挥，数十件兵器、法宝出现在地上。

    其中翼璃那套用自身翎羽炼制的飞剑，让曹戎一看到，眼珠子都红了。

    “兄弟们，你们的仇报了！那帮妖人都死了！哈哈……”

    笑声未落，曹戎仰面便倒，旁边杨芸连忙将他扶住。

    曹戎竟是已经昏了过去。

    “你怎么从卧牛岛回来了？”杨芸揽着曹戎，对周皓问道，“听说这次那帮妖人同时突袭你们两处，你那里伤亡如何？”

    “不算大，就是那些后天境界的青蛟军伤亡较多。”周皓摇头道，“这次幸亏我有所突破，不然怕是和老曹他们遭遇差不多。”

    随后，周皓便将这次遇袭，以及仞百里赶到，两人按照魅姬所绘的地图找到孽海峡海盗老巢，击杀敖鉴和那些突袭曹戎他们妖人的事简单说了一遍。

    当然，他将主要功劳都放到仞百里身上，只说自己跨入紫府后，借助身法帮着仞百里耗死了敖氏兄弟。

    “你都突破到紫府了？”杨芸愣怔半晌。

    这才离开玉龙城几天啊。

    “真是个怪物。”杨芸摇头道，“和你一比，我们这些年都白活了。”

    周皓笑笑未说话。

    若不是机遇进入红尘仙府，他也不可能如此快的便跨入紫府。

    只是这些就没必要说了。

    见曹戎呼吸平稳，周皓猜测应该是受伤过后，情绪又起伏较大才昏过去，便对杨芸说道：“我将他送回府邸吧。”

    “不用。”杨芸脸颊微红，“我陪他吧。你也回去看看香草，她听说曹戎他们的事后，对你担心的不行。”

    “好。”周皓假装未曾看见杨芸脸红，转身离开。

    老曹这次也许因祸得福，说不得就要抱得美人归了。

