    听到段江伟三个字，段鸿伟顿时满目狰狞，恨不得将自己的这个堂弟千刀万剐，当初他杀掉的那人正是段江伟的父亲，也是他段鸿伟的堂叔，他本想直接杀了堂叔一家，当初年仅十七岁的段江伟也在他的谋杀名单上，可惜偏偏那天段江伟不在家中逃过一劫。

    出生比自己好，才华比自己高，段鸿伟一向对这个小堂弟无比嫉妒，哪怕段江伟当初并没有任何威胁到自己的能力，但是不杀心头不快！

    “呵！看来是了。”那名异种语气森森然的笑道：“咱们想杀的人一样，联手如何？”

    段鸿伟顿时一愣：“什么意思？”

    “这批队伍的前进方向就是段氏幸存者基地吧？”那名异种语气充满不知名的杀意：“估计你自己也没想到今年才刚二十二岁的段江伟已经是一方霸主，段氏幸存者基地人数两万，进化者多达三百，上京那几个老不死的可是给他颁了中将的军衔呢！”

    段鸿伟再次露出狰狞和不甘的面容，就凭那个毛都没长齐小子？还段氏基地？

    中将，竟然是中将，他也配？！

    看到段鸿伟的表情异种万分满意：“当年你杀人潜逃前幸亏留了一手，一切信息都被洗刷干净，社会上根本没你这个人，五年前段江伟才十七岁，没有能力去查也不可能知道当年具体生了什么事，你是他堂哥，你混进他的基地一定会被赋予重任，到时候我们联手，你在明我在暗，如何？”

    段鸿伟双眼一亮，腆着脸刚想答应。

    “段江伟还有个堂哥我怎么不知道？”楚涵玩世不恭的声音忽然在后方响起。

    他当然不是真的惊讶才出声询问，上一世他在末世混了十年，对段江伟和段鸿伟这两堂兄弟的恩怨自然清楚，因为那件事曾经被昭告天下然后段鸿伟死了还被鞭过尸。

    而段江伟此人，是末世里真正的强者，从末世一年一直强到了末世十年从未下过神坛，和楚涵相比，段江伟更像是开了外挂，不仅在末世爆的第一时间就成立了幸存者基地，之后更是不断扩张，管理手段堪称一绝，到了末世十年段氏基地甚至能挤进全华夏前三，麾下强者各个都在战力排行榜上有名。

    段氏基地是由最普通的小基地展起来的，短短五个月内，如今的规模已经能排上全华夏第十，所以段江伟在末世第五个月里被封为中将是理所应当的事情，并且若是楚涵没记错，段江伟很快就会升为上将。

    而他本人除了引以为傲的军衔，也有个和他性情手段极为相符的称号太刀霸主段江伟。

    听到楚涵声音，段鸿伟顿时愤恨的转身，又是这个人！

    “此人是谁？”异种皱眉询问出声。

    段鸿伟完全不能在此刻心平气和的说话，见到楚涵他恨不得把这人剁成肉泥，声音带上了强烈的恨意和侮辱对异种道：“他叫旺财，狗杂种一只，一会儿给您当下酒菜！”

    欺软怕硬在段鸿伟身上体现的淋漓尽致，不知道楚涵身份便往死里踩，见到强大的异种就恨不得跪下舔鞋，真不愧是为了地位和权力连一直扶持自己的亲堂叔都杀的下三滥。

    “**！”旺财终于忍不住蹿出楚涵口袋对着段鸿伟破口大骂：“你才是狗，你这个社会败类，你这种垃圾怎么没被人爆菊爆死！”

    如今军人和鲁初雪昏厥，眼前的异种和段鸿伟必死无疑，旺财根本没有任何掩饰自己的意思，骂的畅快淋漓，天天在耳边没事找事的乱吠，旺财早就对段鸿伟忍无可忍。

    段鸿伟和异种都因为眼前突然出现在地上，叉着腰伸出一只前腿破口大骂的兔子而震惊的完全呆住，眼前这完全不符合逻辑和常理的一幕让他们大脑瞬间当机。

    骂人的兔子？兔子会骂人？

    看着两人直接呆傻，楚涵恨不得拍手鼓掌，旺财真是神助攻，可惜骂人水平有待提高，骂人怎么能说脏话呢？要不带脏字的侮辱才是正解啊！

    一把黑色巨斧毫无预兆的出现在楚涵手中，趁机而上的好机会楚涵可不会等！

    刷！

    黑影瞬间来到异种面前，楚涵在对方骇然回神的时候依然手中修罗战斧角度直斩，手起斧落！

    嘭！一声巨响，这名异种及时的伸出如同丧尸一样的利爪阻挡，修罗战斧下斩的度顿住，而然还不等这名异种自信膨胀嘲笑楚涵一名人类也想与异种斗争时

    铿！异种挡住修罗战斧的利爪应声而断，紧接着等待他的便是头上而下的直斩。

    噗

    一斧而落，异种直接被劈成两半，猩红的鲜血喷的满地都是。

    “才两阶？”杀完楚涵才幽幽的来了这么一句，难怪想吃人还要找卧底，不过楚涵又很快皱眉，那对卧底夫妻去哪了？

    一旁的段鸿伟吓得冷汗淋漓，无比强大的异种竟然被楚涵一斧斩成两半？战斗如此快直接，他还没回神，自己刚刚抱上的大腿就成了两截尸体，并且刚刚楚涵说什么？

    才两阶！才？

    拜托两阶的异种普遍比三阶的进化者强这是常识好不好，你区区一个三阶进化者，怎么能够又凭什么能把二阶的异种一招砍成两截！

    段鸿伟无比愤恨不甘心，但此时他已经因为惧怕而完全不敢再用之前的态度和楚涵说话，看见楚涵皱眉没有第一时间打算对自己出手。

    嘭！

    段鸿伟想都不想的直接跪在地上，将头颅深深的趴在楚涵脚边颤抖道：“旺财我错了，我不得好死，我就是人渣，我社会败类，我简直就是一条狗。”

    羞辱的话语一个劲的往自己头上砸，除了这个办法，段鸿伟想不到其他方式让楚涵绕了自己。

    望着瞬间跪舔的段鸿伟，别说旺财，连楚涵都没有想到此人这么没有底线，难怪上一世段江伟会用那种偏激的手段将此人整的惨不忍睹。

    别说被杀了亲生父亲的段江伟，连楚涵都恨不得把眼前此人给剁成肉泥啊，这种人竟然能活到现在？

    简直是奇迹！

    看到段鸿伟已经伸出舌头想舔楚涵鞋子上的泥，楚涵直接伸腿

    啪！

    一脚把此人踹飞五米远！

    ...