    白色光芒闪烁，一艘由捕猎者级重型补给舰改装的家园级航空母舰在2艘复仇级轻型驱逐舰的护卫下脱离超空间，来到印乔里星球外层空间。

    家园级航空母舰舱门打开，一艘又一艘APOD-33运输机从平台当中起飞，装载着131和132连的新兵们朝着印乔里星球降落下去。

    第四文明在印乔里星球上设立了好几个哨站，这些哨站都设置在一些印乔里人的城镇和村落附近，但也不会太过靠近他们。因为印乔里人和第四文明之间关系还没有好到那个地步，而且他们强烈的攻击性也让在他们城市里面设立哨所的行为不现实。

    哨站里面设施很简单，一块很简陋的停机坪，一些简单的维护设备，另外在地下埋藏了一些武器弹药和紧急通讯设施，主要是防止那些到处流窜的印乔里人过来偷。

    两个连的新兵一共400人，分为两个部分集合。

    教官发表了简单的讲话，“听好了！我们先去前方一个叫做马桑奥城的地方进行简单的休整，然后我们将进入沙漠，进行为期两周的训练！运输船已经在预定地区空投了补给，当他们下次出现，将是两周之后了。当然，要拿到这些补给不是一件容易的事情，首先你们要面对的，就是那些连印乔里人都不敢过多招惹的猛兽！”

    看到那些新兵脸上或是跃跃欲试，或是有些恐惧的表情，教官接着说道：“还有就是非常重要的一点！印乔里人攻击性极强，而且不讲道理，所以最好不要跟他们起冲突，以免惹上不必要的麻烦！虽然之前教训过他们几次，但总有例外的。好了，废话不多说，出发！”

    马桑奥城距离哨站20公里，400名新兵顶着风沙艰难前行，保持高强度行军，在两个小时之后终于抵达了城市外围。

    然而他们看到的，却是一片黑暗，整个城镇一片黑灯瞎火，完全不像是有人的样子。

    教官立刻发现不对，他抬起拳头止住行军，“情况不对，通知各单位，立刻散开，进入战斗状态！”

    两个连的士兵赶紧散开，以班为单位进入战斗状态，就地寻找掩体，进入射击位置。

    “无人机。”教官摆了摆手，在这次训练当中，这是只有教官才有权限使用的东西，他发现情况不对，立刻派出无人机。

    一个背着个大箱子的士兵立刻把箱子打开，启动终端。十多个球形的无人机飘飞出来，朝着城镇当中飞了过去。

    透过屏幕，教官看到城镇里面到处都是一片狼藉，建筑和车辆许多都被破坏，而且地上到处都是狰狞的血痕，甚至还有爪子撕扯的痕迹。

    “长官，城镇应该遭遇了袭击，看起来像是被猛兽袭击的。”士兵说道，“发生了意料之外的情况，我们应该怎么办？”

    教官皱起眉头，现在摆在他面前有两条路，继续训练，或者是中止训练。但如果中止训练的话，毫无疑问这批新兵全都不合格，他们3个月以来的努力就都白费了。不过如果训练继续的话，面对这意料之外的情况，谁也不能保证结果如何。

    他很快下定了决心，接通通讯，沉声说道：“马桑奥城遭受袭击，城里一片死寂，应该没有活口了。这是我们历次新兵训练都没有遇到的情况，但是……战场上没有如果，没有假设，没有万事俱备！而我们第四文明，也没有后退的兵！”

    听到通讯的黄叶浩重重地点点头，上战场打仗，谁敢说碰到的事情永远是计划内的？如果他们这一次因为出了意外就离开，那么不管这个意外是什么，他们都将失去当兵的资格！

    兵，没有后退！

    “132连，原地守卫，派出侦察兵！131连，立刻行动，往城东迂回！”教官下达指令。

    黄叶浩跟随131连立刻开始行动，朝城东前进，一路上，周围一片寂静，除了脚步声，什么都没有，甚至连飞鸟野兽的声音都没有！

    作为训练地点之一，马桑奥城是一个比较偏远的城镇，这个城镇陷入沉寂之后，无边的黑暗立刻就笼罩过来，让人不寒而栗。

    战士们同样以班组为单位，每个单位最前面那个人打开作战服上的头灯，照亮前方。

    与此同时，132连派出两队侦察兵，每队10个人，从两个方向进入了城镇。城镇里面依然是一片死寂，而路上那可怕的血迹不断刺激着这些新兵的神经。

    “看这个！”其中一组发现了情况，一个新兵指着地上的血迹叫了一声。

    其他人赶紧过去看，却发现是一道长长的血迹，似乎是有什么带血的东西在地上拖行留下的，而且在旁边还有两排带血的手印。

    “三根手指，是印乔里人的手型。”一个士兵说道，“而且……没有脚的拖痕。我觉得……这怎么好像是他的下半身被截断，然后用手拖着残躯往前爬行留下的痕迹啊？”

    “但问题就是……他的下半身去哪儿了？”另一个士兵提出了疑问。

    所有人眼中都出现了恐惧的神色，他们再怎么说，也只是训练了3个月的新兵而已，这样的场景，真的超过了他们的承受能力。

    他们看了看血迹延伸的地方，是朝着一间残缺的房屋去的，他们互相对视一眼，终于都下定了决心，“我们过去看看，2组，你们跟在后面戒备！”

    “没问题。”2组的队长立刻作出手势，10个士兵立刻散开，成扇形将房屋包围起来。

    1组的10个人面色凝重，拿起武器朝着房屋那边走了过去。

    来到门口，血迹延伸进去，而且里面还有更多的血液从地上扩散开来，1组队长做手势让所有人分成三队，两队分列门口左右，剩下一队在外警戒。

    竖起三根手指倒计时，3、2、1！

    咣当一声！队长一脚踹开了房门！

    几乎就在一瞬间，门内突然电射而出一根触手，闪电般直接打在队长头盔的面罩上，触手前段张开一张花瓣一样的大嘴直接把他的头盔包裹进去！

    “那是什么！那是什么？！啊！啊！！！”惊恐之下队长大声惊叫起来，拿起手中的M-8复仇者突击步枪就是一阵乱射。触手虽然没有穿透他的头盔，但依然是把他拖着朝着屋内而去。

    哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒！队长的子弹胡乱射出，但似乎没什么作用。

    “怪物！！是一只怪物！！”其他人看清楚了射出触手的东西。

    那赫然是一个印乔里人的上半身，但此刻他已经完全没有了人样，变异组织在他身上堆积，膨胀，甚至在背上还长出了一只巨大的眼睛！而那跟触手，就是从它上半身的断口长出来，原本是脊椎骨的东西！

    “快！杀了它！开枪！开枪！！”那些新兵顿时惊慌失措，对准这只怪物就是一阵猛烈的扫射！

    哒哒哒哒哒！！！密集的枪声响彻了黑暗中的城镇，似乎把城市唤醒，在那无尽的黑暗当中，开始传来一阵阵淅淅嗦嗦的声音，还有一阵阵压抑的低吼声。

    黑暗当中，影影重重的东西从地下，从角落里面爬出来，发出一阵可怕的嘶吼，循着声音扑了过来！

