    在见霍康城之前，该做的准备，还是一样都不能少。

    车子稳稳地停在霍家老宅门前，泊车的门童看到车牌，连忙跑过来，恭敬的鞠了一躬：

    “少爷，您回来了。”

    霍傅斯停好车，推开门走下去，将钥匙扔给门童的同时问了句，“他在家吗？”

    他指的也就只有霍尧了，这是霍家人都心照不宣的事，霍傅斯，绝不会承认霍尧是他的父亲。

    自他十岁那年见到那一幕之后，就再也没有称呼过这个男人为父亲过。

    门童擦了擦额间的冷汗，老老实实的回答，“老爷在雅园的书房里呢！”

    雅园.......

    那是霍宅后山处的一处房产，是当年霍夫人嫁给霍尧的时候置办的一处用于夏日乘凉的地方。

    同时，也是这对夫妻之间仅剩的回忆。

    霍傅斯紧紧的敛着眉，有些不悦，“他去哪里做什么？”

    人都已经不要了，还假装什么回忆过往呢？

    冷冷的笑了声，他便直接迈开长腿往霍宅后山走去。

    差不多有九年没有回到过这个地方了，没想到后山这一带居然已经被霍尧命人修整的杂草无生，看起来干干净净，比以前要看起来舒服不少。

    霍傅斯冷笑一声，推开了雅园的大门。

    抬眼看向二楼，眼中的湛湛寒芒愈发浓郁。

    二楼书房里，霍尧正捏着一张照片看的仔细，先前他还没怎么发现，如今经他那个不争气的弟弟一提醒，他竟然发现了一个令人毛骨悚然的事情。

    有些苍老但仍精光的眼死死的盯着手中的照片，目光梭巡在穿着婚纱的那个娇艳如花的女人的脸上。

    怎么看，怎么像。

    越看越是头皮发麻，如果真的是她的孩子的话........那么事情就会变得非常麻烦了。

    正想着，门口传来一声巨响，霍尧拧着眉回头，还以为是那个冲动莽撞的佣人，却没想到看到了自家儿子那张立体俊秀的脸。

    连忙将照片藏了藏，急忙扯出一抹干笑，“傅斯，你怎么回来了？”

    霍傅斯冷冷的看着面前的男人，那天在金沙宫都没有好好看过他，如今才发现，这几年来，原来霍尧也在渐渐衰老。

    曾经那个他以为永远也不会老去的人，也变成了这副年迈体衰的样子。

    看着眼前这张细纹难掩的脸，心里面竟有种难以言喻的酸涩感。

    强行逼迫自己收起这种想法，他寒声问道：“藏了什么？”

    霍尧自然不会告诉他，做出一副故作轻松的样子来，“没什么。”说着便抽出一张椅子来，“傅斯，坐。”

    “我找你有事。”霍傅斯眼皮子都没抬一下，既然他有意隐瞒，那他也就懒得再追问。

    而且霍尧的事，向来与他无关。

    他走过去，扯着裤腿坐下，破天荒的不太稳重，竟有种吊儿郎当的感觉。

    霍尧知道他这是在故意跟他作对，心里面轻轻叹了口气，“好，什么事，你说吧。”

    “也不是什么多了不起的事。”霍傅斯道。

