    “他们编码出了些问题，”孟拂坐到刚刚的位子上，大白就一摇一摆的，在她的脚边蹲下来，“就让我去看看。”

    至于香料被偷的事情，拍卖场也没宣扬，怕生出其他事端。

    孟拂自然没说。

    编码什么的外行人听不太懂，但也知道大概是电脑上的问题。

    苏管家稍微顿了顿，他接过茶壶，给苏承孟拂一人倒了一杯茶，问出了包厢内大部分人的疑惑：“孟小姐，不是听说你去学调香了吗？”

    而且还是个演员。

    “嗯，”孟拂踢了鹅一脚，让它蹲远一点，苏管家说话，她只抬了下头，“会一点编程，上次刚好帮过方队的忙。”

    她言简意赅的说着，没多加解释。

    “这样啊。”苏娴点头，第一件拍卖的古玩很快就被拍走了，下一件物品出来。

    孟拂坐在桌子上看拍卖会拍卖的东西，几百万几千万像是不要钱一般，不由叹息。

    有钱人的世界，就是这么的朴实无华。

    半个小时后，终于迎来了这次的第一次多伽罗拍卖。

    虚空投影出香料盒，如今盒子已经被打开，露出来里面浅色的香料，光华流转间，隐隐有火光乍现。

    苏家的包厢，苏地眯着眼看着这香料。

    苏管事放下茶杯，看向苏娴：“小姐！”

    “先等等。”苏娴也抬头，没再跟苏承孟拂二人说话。

    觉苏管事颔首，一开始肯定是散户多，多数家族，肯定会等到最后才出手。

    一个多伽罗香，起拍价一千万，每次加价一百万。

    看到这个竞拍价，孟拂手也一顿，终于放下手，看向窗外：“这么贵？”

    “这多伽罗，已经失传很久了，”苏承目光也看着虚空投影，向她解释，“功效远超其他香料，它原本价值只有一千万，但今天来的不少家族，都是冲着多伽罗的配方来的。”

    孟拂颔首，这些大家族买回去，应该是让手底下的调香师研究的。

    很快就到了四千万。

    四千万后，一些小家族无法承受，只能放弃。

    大势力才开始竞争。

    一开始都是五百万的网上加。

    “七千万。”直到一个包厢报出一个数字，其他包厢都没敢开口。

    “八……”见没人开口，苏管事直接去按按钮，要加到八千万，苏娴跟苏承同一时刻拦住了苏管事。

    苏管事抬头，询问。

    “说话的是联邦香协，”苏娴朝苏管事摇头，“大家都给他们面子，除了他们，还有其他联邦三个家族。”

    “联邦香协？”苏管事惊讶的看向苏娴，他收回手，“难怪。”

    这次的多伽罗香只有三盒。

    香协、天网一个用七千万、一个用八千万拍了前面两个。

    最后一盒引起了所有人的争夺。

    底价一千万，第一个开口的就是五千万，其他小家族连开口的时间都没有。

    苏娴看向苏管事，苏管事终于能按下按钮，“六千。”

    “八千。”这是对面包厢的竞价。

    一直到一亿。

    最后争夺的只有二楼的几个包厢。

    “另外两家是任家跟风家。”二长老听着手下打听到的消息，向苏娴汇报，

    “任家跟风家？”苏娴微微陷入沉思，何家没参与进来？

    不过这也不奇怪，任家贩卖香料，风家有一个调香师，任家产业跟这些没关系，应该不会花这个钱。

    “对面是风家？”她再度看向二长老。

    二长老颔首，“是风家，听说风小姐陷入瓶颈期了。”

    苏娴颔首，她再一次按下按钮，“一亿两千万。”

    对面的包厢应该是铁了心要拿下这最后一盒香料，丝毫不停歇，“一亿三千万！”

    这价格高的离谱。

    孟拂喝了一口茶，没再说话。

    “1.9。”苏娴眼也不眨的，又喊出一个数字。

    就是这时候，苏娴的包厢门终于被敲响了。

    是个中年男人，他看了一眼坐在包厢内的人，目光放到苏承跟苏娴身上，最后对苏承道：“苏少，我们老爷想跟你们苏家做个交易。”

    孟拂适时的放下茶杯，起身，“苏姐姐，我去卫生间。”

    孟拂再回来的时候，拍卖已经到了最后。

    最后一盒，是苏娴对面的那个包厢用2.9亿拿下。

    两点九亿，对于一盒香料来说算是天价，可这盒香料有多伽罗香的秘密，买回去，就有可能研究出来配方，这样一比较，两点九亿，真的不多。

    往年拍卖，一件艺术品最高都卖到过1.3亿。

    这2.9亿，还是最后苏娴给对面一个面子的缘故，没有再竞拍下去。

    拍卖完，苏承继续牵着鹅绳，他起身，走到孟拂身边，对孟拂道：“明天我要去给大白做美容，清理一下它的指甲还有脚。”

    孟拂看着鹅子，“它还要修脚？美容？”

    “不行。”

    苏承看她一眼，耐心道：“不贵，不到一百。”

    孟拂手机响了一声，她低头看了眼，然后又放回兜里，看苏承一眼，摸着下巴：“一百？”

    脚边，鹅子扬着优雅的脖子，对她“嘎”了一声。

    孟拂忍痛，“行。”

    身边，苏地看了苏承一眼，嘴角抽了下。

    一百？

    少爷，你是不是少说了一个字？

    门外，之前的那个中年男人又回来了，他恭敬的看着苏娴跟苏承：“我们小姐去拿多伽罗香，与兵协签协议，苏小姐跟苏少如果有意，可以一同前来。”

    他说完，朝两人微微鞠躬，离开。

    包厢内，苏天猛地起身，看向苏娴，他很少这么失态，都差点儿拿手去摇苏娴的肩膀：“大小姐，肯定是余副会长！”

    兵协两位副会是众多护卫队人的信仰，有些人甚至拿着寥寥无几的几张照片，年度考核的时候就拿出来拜一拜。

    苏天就是其中的代表。

    苏娴也知道兵协两位神龙见首不见尾的副会，之前风家来人，跟苏娴做了个交易，不去竞拍最后一盒香，她同意了。

    眼下风家这是给苏娴卖好。

    苏娴自然也知道这个，她虽然不像其他人一样，视余文余武两个人为信仰，但她混过联邦，知道这两人名头。

    上次她询问了苏黄精英成员的事，但是苏黄一问三不知，连兵协的人都没见过。

    眼下风家邀请，苏娴自然不会拒绝，她转向苏承，“我先去找风家，你跟阿拂先回去。”

    苏承看苏娴一眼，语气清淡，“去吧。”

    苏天转身要走的时候，看了苏地一眼，压低声音：“你不去？”

    苏地迟疑了一下，他虽然不像苏天那样是疯狂的粉丝，不过对于京城这两位神秘人物，也是想见见的。

    尤其是，他想知道上次给孟拂送东西的余武是不是他知道的那个余武……

    “想去就去吧，你们少爷也不急着走。”孟拂懒洋洋的朝苏地看过去。

    她话一说完，就看到尽头方队来找苏承了。

    苏地就跟苏娴他们一起去风家那边，“少爷，我马上就出来。”

    一行人在包厢门口分道扬镳，苏娴苏管事跟苏天这行人去找风家。

    苏承跟孟拂与方队去查看mask的遗留痕迹。

    **

    这边，苏地跟着苏娴等人进了电梯，直接来到拍卖场的最顶层。

    风家人早就已经在这儿等着了。

    背对着苏娴的老人穿着深色的唐装，眉宇沟壑很深，听到声音，他回头，朝苏娴笑了笑，眼角的纹路打开，像是一把扇子。

    “苏小姐。”他朝苏娴抬手，谈笑间，精光毕现。

    “风老。”苏娴走近。

    “那是余副会。”风老折身，向苏娴介绍前面跟秦会长说话的人。

    苏娴直接抬头看过去，男人穿着一身劲装，气逾霄汉，声音沉，犹如闷雷，他正在跟秦会长说话。

    整个会客室，气氛很是低。

    打完招呼，他低头看了看手机，然后抬头对秦会长道：“余下流程你去跟兵协的人对接，我的人会跟你们接触。”

    他在休息室，总共也没留下几秒钟。

    说完直接离开，丝毫不拖泥带水。

    休息室，没有一个人会觉得他不礼貌，兵协的作风京城的人大多数都听说过。

    从头到尾，余文也没跟其他家族的人说话。

    其实也不难理解，兵协向来不跟京城的人玩儿。

    看看今天兵协请来的是什么人就知道。

    天网，联邦香协。

    不仅请来了，还镇住了场子，他们京城古武家族，距离兵协还有一段距离要走。

    等休息室的门被关上，众人才松了一口气，风老呼出一口浊气，“果然是兵协的副会，英雄出少年，却不知道是哪位副会。”

    诺大的休息室中，苏天抬头，他神色激动，“是余文先生！”

    “余文副会？”苏娴颔首，“难怪。”

    “这是兵协的高层管理，”风老向苏娴介绍身边的男人，“魏先生……”

    苏娴心中诧异，都说风家跟兵协高层有关系，果然不是空穴来往，她正了神色，跟魏先生打招呼。

    苏地站在苏天身边，看着那位余副会长不是上次在1601见过的，不由收回目光。

    心里也觉得自己是不是想多了。

    堂堂兵协副会，对风老、苏娴都不假辞色，应该不至于沦落到给孟拂送快递……

    他跟苏天说了一声，就回去找孟拂，苏天不太在意的摆手，“你走吧。”

    地下三楼，苏地找到苏承，苏承坐在椅子上，手里抱着大白，在看监控记录。

    苏地没打扰，只是看苏承身边没有孟拂，他就知道，某厕霸又去霸占厕所了。

    “少爷，孟小姐呢？”

    “厕所，”苏承翻着监控，在看到人群里的以行人影，抬手，“停下。”

    方队直接暂停监控，“苏少，你有什么发现。”

    “对比一下。”苏承让人截了两张动态图，给方队看。

    方队看了两秒，就发现到问题，“这个人进了卫生间后，就再也没出来……”

    苏地以前还管这些事，在跟孟拂之后，就不管这些逃犯的问题。

    方队一口一个卫生间，他不说还不觉得，他一说，晚上看了一晚上拍卖，没去过卫生间的苏地也急了，他起身去找卫生间。

    这边靠近监控室，卫生间只有走廊尽头有。

    因为今天出了事情，多伽罗香差点儿被盗，这一层调用了不少人看守，拍卖场的宾客不给进，所以没人来这卫生间。

    苏地拐了个弯。

    抬头，刚想要看看哪边是男卫，一抬头，却看到了正靠在窗户边说话的两个人。

    一男一女，女人正对着他，苏地认出来，那是孟拂。

    苏地下意识的开口：“孟小姐。”

    目光移到孟拂对面站着的人，这人穿着一身劲装，只能看到魁梧的背影，苏地一愣，脑子里瞬间电光火石，脑子里无数烟花同时炸响，这件衣服……

    刚刚不是在楼上看到过？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~~~

