    树下，一身粉嫩的妖异俊美男人坐在那整理头发。

    漂亮灵动的少女坐在旁边，靠着树在思索什么。

    两人中间隔着微妙的距离。

    方才一头乱的粉色头发现如今总算回归了些许柔顺，无我扫了一眼旁边似乎坐着发呆的叶归岚，低声开口。

    “你说回溯进行到了一半？”

    “嗯，肉肉的回溯被强行中断。”叶归岚说到这里心里还是急的，“有很多关键的东西没有看见。”

    “那你都看到了什么？”

    叶归岚一愣，她忍不住看向无我，什么时候它竟然对自己的事这么感兴趣了？

    反正回也回不去，除了它，目前她也没什么可交流的对象，说说也无所谓。

    “看到了让我匪夷所思的记忆。”

    叶归岚靠坐在树上，黑眸盯着前方。

    “那家伙的灵种，是再造的。”

    “再造？什么意思？不是它自身的灵种也不是别人的？”

    叶归岚点点头，手忍不住抬起来揉了揉额头。

    “它的灵种，是人类和魔兽融合再造的。”

    无我理头发的动作停顿了一下，异色的双眼看向叶归岚。

    少女扯扯嘴角，“千真万确，我忽然想起来，被老爹杀死的那个屠沙，似乎也掏出来过相似的东西。”

    “我记得他说过是……新品种。”

    “……放肆到这种程度了么……”无我坐在那里喃喃低语，“弱小的人类啊，倒是从来没断了想要强大的念头。”

    “什么？”

    叶归岚没听清楚，忍不住问了一句，无我说了一句没什么，“你看到的是魔兽的记忆还是人类的？”

    叶归岚坐在那，叹了口气。

    “魔兽的，都是一些捕猎的记忆，还有最后被捕获的画面。”叶归岚看向地面，“我以为到那里就结束了，没想到新的回溯直接产生，只看了几眼，就被迫中断。”

    无我微微挑眉，“你看到人类灵种的记忆了？”

    “……嗯。”叶归岚呆呆的看了一会儿，“虽然只看了几眼，我也能确定，这是万俟一族的灵种。”

    无我忍不住转过身，“万俟一族？”

    叶归岚冷笑出声，“为了创造这些怪物，万俟一族连自己的族人都不放过，也算是下血本了。”

    “万俟一族的血脉之力，的确是能和魔兽不错的相容性。”

    叶归岚看向无我，突然想到了什么。

    “我不知道你们四个经历了什么，但万俟一族的血脉之力和你们无关，是不是？”

    无我扬起嘴角，眼睛盯着叶归岚，“是。”

    “你带着他们三个，选择了最相融的万俟一族血脉，潜伏其中？”

    “潜伏其中？万俟一族也配让我这么做？”

    叶归岚狠狠皱眉，一道闪电划入脑海。

    “该不会……是我娘恰好去了你在的地方，被你发现是万俟一族的血脉，你为了灵气不散……！”

    叶归岚越说黑眸瞪的越大，是啊，若是无我他们四个早就在万俟血脉之中，那得传多少代，早就被发现了才对！

    妖娆俊美的男人嘴角缓缓上扬，这是第一次，对叶归岚有真心称赞。

    “就是你想的那样，恰好出现的是她，倒是不错。”

    无我将眼神收回来，继续整理自己的头发，“就算没有遇到她，我也会找个相对合适的人选，毕竟不能再等了……离我远点！”

    叶归岚的脸一下子在眼前不断扩大，无我探手，毫不客气的直接招呼到叶归岚脸上，一把将她推了出去。

    “和我说说，你遇到我娘时候的事情行吗？”

    无我的青筋隐隐跳了一下，“你说什么？”

    叶归岚瞧着它理了半天都没理好的头发，手腕一转，一把十分精致的梳子拿了出来。

    也只有空间容器没有被封上这点，让她还有点欣慰。

    “用手怎么理的好这么好的头发，你说是不是。”

    “小无赖，你做什么！”

    叶归岚嘿嘿一笑，拿着梳子开始动作，无我一惊，叶归岚梳了几下，“你看，很快就顺了。”

    无我看着回复原样的长发，青筋跳了几下，默许了她的梳子。

    叶归岚笑呵呵的站在后面梳着头发，这才发现这头粉色长发细软亮泽，手抚摸在上面，比丝绸还要顺滑。

    这要是兽类，应该是最顶级的皮毛触感了吧。

    “有什么好说的，都是无趣的人类。”无我冷冷开口，“虽然是幼崽，也的确聪明了一些。”

    叶归岚听的嘴角扬了起来，它竟然在夸娘亲！

    “那时候我娘是一个人吗？”

    叶归岚梳着头发，一脸傻笑。

    “哼，一个带着幻龙的人类幼崽就敢闯入驱逐之地，和你一样冒失莽撞。”

    “驱逐之地？娘真的来过这里！”

    “……嗯，也是在那个时候我进入了她的灵种之内。”

    “你用的什么办法？以我娘的性格，根本不可能主动让你进来。”叶归岚收起梳子，头发已经梳好了。

    泛着光泽的粉色长发实在太好看，手感令人回味无穷，叶归岚有些手痒的摸了上去，甚至开始……编起了辫子。

    也许是原主太精于打扮，毕竟要每天花枝招展的去吸引柳如玉，小菊那个样子也不会什么新奇花样。

    这身体还有着原主的些许记忆，叶归岚编辫子的手法一点都不生涩。

    而无我，还以为她在梳头发。

    “我只是化形成了一种食物，那个人类幼崽就上当了。”

    叶归岚实在没忍住笑了出来，想不到娘亲是个吃货。

    叶归岚的手忍不住停了下来，咽了一下口水。

    “我娘后来有遇到叫哥哥的人吗？”

    无我坐在那里嗯了一声，叶归岚继续在那编辫子，手速加快了不少。

    万俟无疆说的，竟然都是真的。

    “那她什么时候和我爹……”

    “小无赖！我又不是什么都知道，我沉入她灵种没多久就沉睡了。”

    “哦，那你一定知道我娘怀我时候的事吧，毕竟你要转移到我的灵种之内。”

    无我鼻子里喷出一股气，青筋跳了好几下，死孩子，问个没完没了！

    “在你成型灵种的时候，我就转移到你体内继续沉睡，我能知道什么，我也没兴趣知道人类的事情！你弄完了没有？”

    叶归岚轻轻叹气，退后一步，看着自己编的头发，不由得心里赞叹。

    有一说一，原主这手艺真的不错。

    “弄完了。”

    叶归岚乖巧的样子，让无我狐疑的挑起眉峰。

    它的手下意识的摸头发，却发现……头发都被盘了起来。

    它不敢相信的去摸脑袋后面的那一大坨，青筋整个凸了出来。

    “叶！归！岚！你竟然敢……！”

    “是好看的，真的好看！”

    叶归岚迅速掏出来一枚镜子，摆到了无我面前，看着镜中的自己，无我一下子没了声音。

    它也许从未见过这样的自己，一下子愣住了。

    叶归岚小脸凑过来，嘿嘿一笑，“怎么样，很好看吧？”

    无我看了半天，鼻子哼了出来。

    “只有你们人类，搞这些没用的东西。”

    说着这话，眼睛却始终没移开过镜子。

    叶归岚收回镜子，无我似乎有些恼火，但迅速压了下去，“你有什么打算，是离开这里还是要在这里继续逗留。”

    “自然是要走的，万俟一族的事已经不是我一个人可以解决的了，我要尽快告诉爷爷关于夜家人灵种的事，徽章的事情也要有所推进。”

    叶归岚扯了扯灵气锁链，“要走之前，自然是要把这件事解决。”

    “你真的不知道么？”叶归岚盯着无我，“你的眼睛……和我的灵气锁链有没有关系？”

    “……不清楚，我过度动用了自己的能力。”无我站起身，“以往我都是通过你，这一次没有。”

    叹气，叶归岚伸了一个懒腰，“你不清楚我就更不知道是怎么回事了，你的那只眼睛回到金色，会不会就能回去了？”

    “也许吧。”

    …………

    叶归岚沉默，无我也陷入沉默。

    最后叶归岚扯了下锁链，无我回头看她。

    “你是幻神级别，我能不能就这么带着你，直接穿过壁障回去？”

    无我的嘴角狠狠抽了几下，“你以为当初我为什么会被困在这里？必须要借用人类的身体离开？”

    “那我娘是怎么离开的？她又不是幻神级别！”

    “我怎么知道！我那时候早就沉睡了！”

    知道了，肯定有其他的路。

    兽环打不开，不然让小胖子出来，找到出去的通道，硬闯出去也可以。

    叶归岚挑眉，幻神墓的钥匙是传送阵……只是进去了墓之内，再出来指不定又在什么地方。

    叶归岚深吸一口气，只能找人问路了。

    看着无我，叶归岚自嘲的笑了，让这家伙化形成兽类带自己走，这是不可能的事。

    想到这里，少女轻轻摇头大步往前走。

    “小无赖，你打算去哪里？”

    灵气锁链的拉扯，无我不得不跟着走。

    “不知道，走哪儿算哪儿。”叶归岚十分随意的开口，“兽环打不开，只能用走的。”

    “……”

    无我看着她纤细娇小的人类背影，站在原地。

    灵气锁链被扯到尽头，叶归岚忍不住回身，看见了无我身后出现的那对羽翼。

    怎么说呢，大毛和二毛的羽翼已经堪称一绝，但是无我的……则是另一个方向。

    它是多喜欢粉色，连羽翼都是粉的？

    粉色的羽翼煽动，无我迅速升空，它抿着唇角，手掌探出直接抓住了灵气锁链，一个拉扯，将叶归岚带了起来。

    “无我，你的本体是鸟类吗？”

    叶归岚手掌抓住灵气锁链，整个人已经被提着飞了起来。

    飞在上方的妖异男人冷冷一笑，“我想是什么就是什么。”

    妖异双瞳看向前方，“说吧，你要去哪。”

    叶归岚看着渐渐变远的大地，随着不断升空，下方的视野也越来越大。

    “先走出这片魔兽地域，去……人类聚集地。”

    【作者有话说】

    今天写的少了一些，明天补上，晚安，明天见。

