    第336章 羞花佳人

    天斗城的居民一直以来生活在帝国皇城，天子脚下，首善之都。

    因此这里的居民，即使是市井小民都与生俱来带着一股异于常人的高傲。

    尤其是天斗帝国物产丰富，天斗城汇聚了天南海北，四面八方的各种奇珍异宝。

    除了天斗帝国皇室，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族这样的大宗门也在此地不远。

    因此天斗城也汇聚了大陆之上的绝大多数精英。

    才子佳人，王侯将相，也不过是帝都居民随意的谈资而已。

    这也导致帝都的人民眼界很高。

    根本不是那些王国和行省之中的小地方所能比的。

    但是今天，天斗城之中所有的居民都涌上街头，像是追星一般疯狂的追逐着一辆马车。

    要知道天斗帝国皇帝雪清河的登基仪式结束后才仅仅两天！

    即使是皇帝登基那一天，天斗城的居民都没有如此之多。

    所有的居民闻风而动，纷纷走出家门，走到大街上。

    每个人都兴奋的谈论着自己的见闻！

    有些人更是垫着脚尖在人群之中激动的看着一辆马车。

    那是一辆看起来平平无奇的马车。

    虽然是四匹毛色相同、大小相等的骏马拉着，也看得出来，都是纯正的百年魂兽。

    但是这样的骏马放在天斗城并不算出奇。

    那些王公贵族所使用的马车可比这豪华多了。

    而马车上面的车厢装饰的也不见如何豪华，更没有各种贵族显眼的族徽。

    相反的，马车透露着几分素雅。

    但是令众人疯狂的则是马车之上的人。

    那马车之上有一男一女！

    那名男子身材高大修长，气质出众，容颜更是让人惊为天人。

    他的身上带着一种高贵典雅的气质，同时又有着几分属于枭雄的霸气。

    让人忍不住向他臣服。

    眼眸之中还带着一抹冷酷的寒意和一种深入骨髓的杀意。

    但是嘴角的一抹笑容让他多了几分洒脱和慵懒。

    他一头长发随意的飘散着，略有些散漫的坐在马车之中。

    光是这男子的绝世容颜，就足够让天斗城之中无数的女性为之疯狂。

    最关键的是这个男人的身份！

    他就是武魂殿的圣子陈东！

    传说中明日之星排行榜上排名第一的天才！

    众人之前都觉得将圣子陈东排在明日之星排行榜的榜首，也许是武魂殿的私心。

    对方绝对的名不副实。

    但是现在见识到他的真人之后，纷纷在心中感叹。

    单是这份气质和容貌，即使登上榜首也不会有人说什么。

    而这一次，据说这位圣子是特意为了雪清河大帝的登基仪式而来！

    教皇比比东亲自特派圣子来为雪清河大帝加冕！

    光是一个圣子陈东，或许还不足以引起如此巨大的轰动。

    可是那位圣子身边有这一位可以称之为风华绝代的绝色佳人！

    她全身上下穿着一身华丽的宫装，绝美的容颜仿佛自带的某种魅力。

    仅仅是让人看一眼别无法将目光挪开。

    但是她浑身的气质不带丝毫的魅惑。

    相反的带着一种典雅高贵，神秘华美，还有着一丝淡淡的慵懒。

    她的怀里抱着一把造型奇特样式精美的怪异乐器，看起来应该是某种弹奏的弦乐。

    要是唐三在这这里，他也许会认出来这种乐器叫做琵琶。

    而所有人看着那绝世佳人的容颜都忍不住惊叹，甚至下意识的追随着她。

    呆呆的跟着马车的移动。

    马车上的唐玉环，看起来似乎带着几分兴奋。

    好奇地左瞧右盼。

    以前因为她的身份和地位，呆在月轩之中，并不在外面抛头露面。

    一来是自己的实力太弱，二来是因为她身份特殊不想引起什么风波。

    可是现在大陆之上没有人认识自己！

    唐玉环可以肆无忌惮、自由自在的想做任何事情。

    陈东看着有些欢呼雀跃，浑身上下少了几分稳重，多了几分活跃气息的唐玉环。

    不动声色的笑着。

    这也是一个原本悲剧的女子，一生都在为别人而活着。

    但是现在她终于有了属于自己的人生。

    “马上就要离开天斗城了，不想在这里留下点什么吗？”

    听到此言，唐玉环诧异的看向陈东，“留下什么？”

    陈东微微坐起身，闭上眼睛似乎是在享受着什么。

    “弹奏一曲吧！”

    一瞬间！

    唐玉环想到了自己曾经感受到的那些记忆和画面。

    那个让整个长安城疯狂的绝代佳人！

    她的嘴角露出一抹笑意，微微坐直身躯，轻轻的拨弄了一下手中的琴弦。

    铮！

    铮！

    仅仅是简单的试音，一瞬间全场一片安静。

    所有人都被震惊了，这是怎样的天籁之音？

    琵琶声无声无息之间，如同潺潺的清泉一般流淌在所有人的心头。

    共鸣的和弦撩拨着每个人的心弦。

    所有人似乎像是感受海市蜃楼一般，仿佛置身于一座繁华的都市。

    这座都市是如此的繁华和璀璨，甚至远远的超出了天斗城。

    每一个人都在想象着自己心中这座城市最辉煌，最璀璨，最完美的模样。

    渐渐的的所有的人慢慢的闭上双眼，每个人的嘴角都露出一抹笑意。

    每一个人都从这琴声之中感受到了属于自己的幸福。

    陈东眯着眼睛，打着节拍听着这天籁之音，嘴角露出一抹满足的笑意。

    “云想衣裳花想容，春风拂堪露华浓，若非群玉山头见，曾向瑶台月下逢！”

    随着他缓缓的一字一句念出这首诗，一瞬间，全场所有的人都陷入了一种莫名的震惊之中。

    每个人都被这简简单单的文字所震撼着，但是一个个都说不出话来。

    这是他们从来没有接触过的文学形式。

    不知道为什么，短短的几个字组合在一起，仿佛起诉说成一曲让人魂牵梦绕的神话。

    一时之间所有的人都陷入了一种战栗和激动之中。

    而就在此时，马车缓缓的走过天斗城最为繁华的地段。

    街道两旁因为新皇登基摆满了无数的鲜花。

    就在这马车经过花丛的时候，所有的鲜花一瞬间叶柄慢慢的垂下。

    花瓣轻轻的闭合！

    就像是低垂着脑袋有些害羞的模样。

    所有的人都被这一幕震惊了！

    “快看，那......那是什么？”

    “天哪，连鲜花都因为害羞向那位绝代佳人低头，她到底是谁？”

    “是啊，若能得知绝代佳人的名字，也不枉此生啊！”

    (本章完)

