    陈北有些激动的心情慢慢平复了下来，他现在还挺想搞一把狙击枪出来，苦练一下狙击技术。

    有战术头盔、暗能量分析仪再加上定位功能的运算辅助，他的射击命中率应该可以达到70%左右。

    但想要达到琪琳那种百发百中的精准枪法，狙击技术还是有必要苦练的，除非他能获得相关的基因记忆小程序，直接从无到有，一步到位。

    人家琪琳的狙击技术和经验，也是在警队当中磨炼出来的。

    正是因为有这样的技术基础，琪琳才能够对完美发挥出自己超级基因的优势。

    虽然身体没有疲惫，但是浪费了大量的心神精力，陈北也是需要休息一下，来放松自己的。

    看了看个人信息面板，综合战力还是C?，没有变化。

    “也许是因为实力的增幅没有达到标准吧。”

    陈北没有灰心，他将大师级厨艺提取到现实以后，便退出了试炼空间。

    至于其他的能力，诸如一代战士完美基因、超级动态视力、微量级·弑神之力、暗能量分析仪等等，现在还没到提取现实的最佳时机。

    现在？

    在现实世界

    现在的他只想当一个拥有大师级厨艺的一代超级战士（不入流），默默地积攒实力。

    如果遇到危险，不得不暴露，最好也就是将一代战士完美基因与超级动态视力、P3型内置定位功能结合在一起提取到现实，将自己打造成如同琪琳一般的神河狙击手的超级基因。

    至于弑神之力、暗能量分析仪、外骨骼动力装甲等等，这些当然都要作为底牌来使用。

    ……

    陈北在洗完澡以后，就准备上街去超市，购买一些食材，来验证一下自己的厨艺，是否已经达到了大师级的水准。

    什么，你说我只是想犒劳一下自己，满足自己的口腹之欲而已？

    开玩笑，这只是顺带的，好吧？

    ……

    时间过得飞快，一转眼就已经到了傍晚，黄昏的时间。

    随着落日余晖渐渐消失，天空也越来越黯淡无光。

    陈北望着餐桌上，一桌子丰盛而精美，香气浓郁扑鼻，隐隐间还散发着金光色泽的各样菜式，情不自禁地咽了咽口水，同时陷入了深深的自我怀疑。

    这真是我自己做的吗？

    就好像大师级的厨艺化作了自己的基因本能一般，他都不用去思考，脑海里就出现了各种方法，再自动对比了一下优劣，他的手就会不由自主地去按照脑海里成型的最终方案去做。

    过程优雅而有节奏，完美地展现出一位优秀大厨应有的刀功和厨艺水平。

    “不知道我现在申请国家级大厨还来不来得及？”

    陈北有些异想天开了，成为国家级大厨哪有这么简单，厨艺只是最基本的需求而已，还有非常多的硬性要求。

    就比如说，年龄、工作时长等等。

    话不多说，陈北坐了下来，迫不及待地开动了，这些食材不仅是按照大厨师的经验分辨出来的，品质上乘，而且还是他最欢吃的。

    “呃～”

    饱餐一顿。

    陈北一个人就横扫了餐桌上所有的菜，只在白色碟子上留下些许油渍，否则就真的空空如也了。

    “不愧是大师级厨艺，决定了，我以后也要当功夫厨神，致敬星爷。”

    身为一个大吃货，能够吃到如此美味的美食，而且还是自己亲手做的，陈北的幸福感都快要爆棚了，基因细胞得到了能量的补充也好像在跟主人一样欢快雀跃着。

    收拾好了手尾，忙活了一整天的陈北，躺在软绵绵的床上，很快就陷入了梦乡。

    ……

    在美好的梦乡里

    他一手按住了一个看起来非常皮的银发天使，扒·光了她身上所有的衣物，铠甲、内衬、披风什么的，露出了洁白光滑、凹凸有致的娇躯。

    啧，不愧是已知宇宙最为顶尖的食材，肉质很是鲜美娇嫩。

    陈北随后将她的嘴给堵住，再将她浸入已经装满了滚烫开水的大木桶里洗了洗、烫了烫，就开始进行简单的拔·毛操作，首先是背后一双无力展开的洁白翅膀，然后是湿漉漉的银色长发，最后是……等等……没有！

    白虎？

    梦中的陈北随意地笑了笑，他手法非常熟练，让这位天使在绝望当中更多地体会到了什么是极致、巅峰的享受。

    心满意足。

    在她身上每个部位都撒满了精心准备已久的香料和烤汁。

    正待他想将这位天使拿过去进行烧烤的时候，眼前突然出现了两位来者不善的天使。

    一位是穿着红色秋裤的金发天使，一位是大腿很白的褐发天使。

    “皮皮熙呢？”

    大腿很白的褐发天使质问道，眼神像是恨不得将他给千刀万剐一般。

    陈北下意识地看向了自己手中光溜溜，皮肤非常白里透红的顶尖食材。

    看见陈北的反应，再加上满地的白色羽毛，她们顿时仿佛明白了些什么。

    “还我老妖精！”金发天使很是生气，唤出了尖端武器——银翼。

    “该死的小贼，还我皮皮熙！”褐发天使的脾气最为火爆，唤出了漆黑的恶魔之爪。

    陈北的头顶上出现了一个大写的红字：危！

    不足一秒，陈北就变成了一滩肉泥，末了，还被消除了暗位面基因数据的残留。

    ……

    美梦变成了噩梦。

    “呼…呼……呼”

    陈北惊醒，身体不自觉地有些颤抖，额头满是点点汗滴，他的喘息非常急促，心跳也非常之快。

    摸了摸软乎乎的被子，触感很真实。

    原来是梦……

    这是什么鬼？

    我为什么会做这样的梦？

    吓得我还以为进入了试炼空间，又再次被追杀了。

    啧，不就是一个大师级厨艺吗，我怎么就飘了呢，居然还想着在梦里烤天基王鹤熙？

    虽然她很皮……

    但最离谱的是……

    在梦里的主场，他居然被人家的好姐妹，凯莎和凉冰给上门报仇雪恨了？

    这个梦有些奇奇怪怪呀……

    该不会是想警告我不要去想着烤天使吧？

    等等，我记得那时候大师级厨艺基因小程序后面有个备注来着。

    【教你如何烤天使】

    ？？？

    不会是这个基因小程序搞的鬼吧？

