    叶修和木冉摸到安冬夜和东方白附近的时候，东方白还在沉默。

    “叶老师，隔着太远了，我们听不见他们说什么。”

    木冉小声道，此地距离安冬夜和东方白，少说五十米。

    “不是我们，是你，我能听见。”

    叶修说道，他担心靠太近了，会惊动东方白。

    “看来我的实力还是太弱呀。”木冉沮丧道。

    呵呵！

    这可跟实力没关系！

    这时叶修忽然听到东方白说道：“小师妹你很清楚族内的情况，眼下只有联姻才能解决危机,为了族人，你必须做出牺牲。”

    安冬夜沉默不语。

    东方白继续说道：“师父知道就算我把你抓回去了，你也不会心甘情愿的嫁入药王谷，所以他给了你两个选择。”

    安冬夜眼睛一亮：“什么选择？”

    叶修却皱起眉头，药王谷？没听说过这号势力啊，华夏，果然卧虎藏龙。

    这时他听到东方白说道：

    “第一、如果你能在半年之内觉醒，可以不必嫁入药王谷；第二、你可以先去药王谷见见那个人，就以安冬夜这个身份，说不定你们能培养出感情呢。”

    觉醒？

    这个词让叶修身躯一颤，他感觉自己猜到安冬夜家遇到什么危机了，也猜到药王谷是个什么存在了。

    与此同时，他也终于明白了安冬夜学医的目的！

    “好，黄泉霸刀之战结束之后，我就去药王谷见见那个驴蛋。”安冬夜别无选择道。

    东方白点了点头离开了。

    安冬夜站在原地，低着头不知道在想什么，神情罕见的严肃凝重。

    忽然听到身后有脚步声，转头一看是叶修和木冉走来，说道：

    “小老弟，我改变主意了，我们去吃火锅，特辣的那种，最好辣的满脸起泡。”

    叶修失笑，安冬夜这是想吃出一脸痘痘，然后去见未婚夫。

    他并没有劝安冬夜，而是问道：

    “药王谷在哪？”

    安冬夜大惊：“你都听到了？”

    “嗯！”叶修点头：“我不仅听到了，在姑苏还见过东方白，也知道你叫东方翠……”

    花没说出口，就被安冬夜捂住了嘴：“别说这个名字，我听了恶心。”

    叶修：“……”

    木冉：“……”

    能被自己的名字恶心到，可想而知安冬夜多么厌恶东方翠花这个名字。

    “如果我没有猜错，上次在魔都拍卖的那颗洗髓丹，是出自药王谷吧？”叶修问道。

    “应该是！”安冬夜不确定道：“这世上只有药王谷能炼制洗髓丹，但是他们从不对外出售，所以我只能确认洗髓丹是出自药王谷，不确定卖洗髓丹的是不是药王谷的人。”

    叶修对卖洗髓丹的人不感兴趣，再次问道：

    “药王谷在哪？”

    “神农架！”安冬夜说道。

    哦？

    那真是巧了，龙家在鄂省，神农架也在鄂省。

    那自己去虐龙家的时候，可以顺手帮安冬夜解决了联姻问题。

    “小老弟你可别乱来啊，你要是招惹了药王谷，我可救不了你。”安冬夜见叶修一脸狠色，提醒道。

    哼，地球上就没有我黄泉惹不起的存在……叶修心里冷哼，嘴上却没有纠结这个话题，说道：

    “走吧，我们吃火锅去。”

    “我要吃变态辣的，你们吃肉，我喝火锅汤。”安冬夜一副豁出去的架势。

    叶修和木冉笑了笑，没有接话！

    去火锅店的路上，叶修收到了宫锦发来的短信：

    “少爷，霸刀已经抵达纽约，并且和火种分公司打起来了。”

    意料之中。

    叶修回复道：“密切监视，如果霸刀刀下有漏网之鱼，你的人负责清理干净，务必保证将火种纽约分公司彻底捣毁。”

    宫锦：“明白，对了，我的人查到少奶奶的亲生父亲‘秦明’，三个月前去了许昌打工，没干几天，被一个叫马子雄的人接走了，之后下落不明。”

    下落不明？

    叶修皱起眉头，看来想找到岳父，属实得花点力气啊，回复道：

    “不惜一切代价，调动所有资源，务必找到秦明和马子雄，如果需要，可以求助八大护国战神。”

    宫锦：“明白！”

    刘记九宫格火锅店，这是距离圣和医学院最近的火锅店了，据安冬夜所说，这家火锅店川味十足，够辣，够麻！

    叶修、木冉和安冬夜刚下车，忽然听到一阵大喊声从火锅店里传出：

    “死人啦……”

    “死人啦……”

    然后就看到几个人慌张的从火锅店里跑出来。

    叶修三人脸色顿变。

    “安冬夜，你立即去后门堵着，禁止任何人离开火锅店，如果有人硬闯，就地打晕。”

    叶修快速吩咐道：

    “木冉，追上刚跑出来的这些人，全部打晕！”

    说完自己跑进火锅店。

    安冬夜和木冉一脸懵逼，完全搞不懂叶修这么安排到底有什么用意。

    不过她们还是立即执行了！

    叶修跑进火锅店的时候，只见老板和服务员全都吓的脸色苍白，呆若木鸡。

    而店里的食客们，要么趴在桌子上，要么倒在地上。

    数量很多，足有几十个！

    “叶神医？”

    看到叶修，老板和服务员们仿佛看到了救星。

    老板跑过来惶恐道：“叶神医，我，不知道怎么回事，他们，他们全都死了……”

    叶修没理他，疾步走到最近一桌，拿起一个趴在桌上的妇女的手把脉。

    接着又给几个食客把脉，这才对老板说道：“立即给圣和医院打电话，让他们派救护车过来。”

    “他们没死？”老板问道。

    “他们全部中毒了，暂时没有性命之忧。”叶修说道。

    “中毒？”

    老板一屁股坐在地上，火锅店发生中毒事件，这对火锅店来说是致命的打击，意味着以后再也没有人敢来这里吃饭了。

    他喃喃道：“不可能，这不可能，店里的肉和食材、蘸料、锅底、酒水什么的，都是正规的……”

    “我让你打电话！”叶修怒喝道。

    “哦哦……”老板赶紧打电话。

    叶修则寒着脸来到厨房，以他的医术，轻易可以判断出，食客们中的毒不是普通的毒，绝对不是火锅店的责任。

    是有人刻意下毒！

