    “谢谢！”

    陆天龙握上香香郡主的小手，微笑着对她点点头。

    “行吧，既然你已经决定，我也就不再多说。”

    旁边的祖龙脸上也露出笑容，看样子对于陆天龙的选择还是比较满意的，一个男人就应该出去多闯一下，而不是呆在某个安逸的地方接受庇护。

    “另外你放心，若是你的兄弟们突破生死劫过来，我会对他们进行合适的安置，不会让他们受到圣殿和魔域的伤害。”

    “谢谢。”

    陆天龙点点头，这也是他现在最关心的问题。

    他已经来到了苍穹之境，但是除了自己之外，晴儿和影等人已经提前过来，苏凌月和其他的战龙兄弟们，也肯定会相继过来。

    陆天龙担心圣殿和魔域恨屋及乌，说不定在找不到自己的情况下会对他们进行报复，这种事情不得不防。

    现在有了龙域的保护，也有了祖龙的保证，他们应该不会出什么事。

    “就此别过吧，希望在你从大荒界走出来的时候，能再次让我眼前一亮。”

    祖龙特别认真的看着陆天龙道，说完之后转身朝着前方走去，他的速度越来越快，身形越来越模糊，最后完全消失不见。

    “我也要走了。”

    陆明心一直在旁边没怎么说话，她的性子有些冷淡，认识这么长时间，陆天龙对她的印象越来越好。

    话不多，但性格果敢，好几次陆天龙有麻烦的时候，她都是二话不说直接赶到。

    “自己保重。”

    她转身要走，可稍稍犹豫一下又停下脚步，转身看了陆天龙一眼，慢慢走上来张开双臂。

    陆天龙嘴角挂起一抹笑容，走上前跟她轻轻一抱。

    本来之前的时候陆天龙就想过，如果再次见到姐姐陆明心，一定要问很多问题。

    她肯定知道父亲陆无邪的很多事情，也知道母亲圣龙神的情况，还知道他们之前究竟发生过什么，此时为何是这种处境。

    可在刚才看了父亲陆无邪和圣链以及魔钟的大战，陆天龙放弃了这种想法，原因很简单，正如之前很多人对他说过的一样，以他现在的实力，知道了再多也无用。

    当务之急，还是努力提升实力，等到能够跟父亲陆无邪等人并肩媲美，甚至将之超越的时候，到时候再去处理这些事情也不迟。

    “我们也走吧。”

    香香郡主的声音响起，见陆天龙点点头，她双手在身前慢慢舞动。

    大荒神力量涌动出来，一道淡淡的黄色气息直接将两个人笼罩在其中，陆天龙有一种很奇妙感觉，身体像是在慢慢变的虚幻。

    他闭上眼睛，脑海之中闪过之前战斗的一幅幅画面，时间不知不觉的流逝而过。

    等他再次睁开眼睛的时候，周围的景色已经完全变了。

    “我们已经到了大荒界了。”

    香香郡主的声音在旁边响起，陆天龙发现这是一处山坳之中的小树林，景色还算不错。

    “郡主！”

    远处传来声音，就见荒无忌和其他两个老者快步朝着这边走来，这里应该是他们的一个落脚点和集合点。

    “这里曾经是大荒神待过的地方，所以借用大荒神之力，我可以直接从这里到达其他的地方。”

    香香郡主一边对陆天龙解释着，一边带着他迎着荒无忌三人走去。

    “恩。”

    陆天龙点点头，在这里的确能够感受到一些大荒神的气息，跟之前在天罚山中感受到的大荒神之力有些相似。

    而且这里的气息要更为浓郁一些，毕竟天罚山的大荒神之力只是很久之前的残留，而这里却是大荒神最近待过的地方。

    “那我们现在去哪里？”

    陆天龙一边打量着周围的情况一边问道，虽然说这里跟天下古族已经完全不是一个世界，但总体来说相差并不大，周围的环境景色，跟之前天下古族所在的世界相同，只是多了一些并不认识的花草树木。

    而且这里的气息要比天下古族那边浓郁的多，呼吸一口气都感觉心旷神怡，灵气的浓郁的确不是天下古族所能够媲美。

    “待会儿我们先去盐城吧。”

    香香郡主道，“先跟你说一下大荒之地的具体情况，按照总体划分，大荒界一共分为三州八郡。”

    “这是过去大荒神通知下的大荒界的划分，因为大荒界实在太大，所以便采取这种方式进行管理。”

    “我们所在的位置是中州，中州一共有两个郡，分别是平西郡和镇南郡。”

    “我父亲曾经便是平西郡的郡主，后来他去世之后，我便继承了他的位置。”

    香香郡主一边说，陆天龙一边在心里记着，慢慢对大荒界有了一定的认识。

    简单来说，就跟之前的世界差不多，那边是按照省市划分，这边则是三州八郡。

    现在众人所处的位置是三州之一的中州，按照名字来说应该是处于大荒界的中部，而香香郡主便是中州两郡之一平西郡的郡主。

    按她所说，大荒界被八郡郡主控制管理，再上面则应该就是大荒神。

    不过此时大荒神陨落，想必这三州八郡之间肯定有冲突，估计这应该就是之前他们说的大荒界内乱了。

    “咚咚咚。”

    众人正在一边走一边说，就停外面不远处突然传来一阵类似马蹄的声音，应该是有人故意发出沉重的脚步声。

    “香香郡主，你应该还躲在里面吗？不，你应该还呆在这树林里吧？”

    接着，一声粗犷之中带着狂傲的男音响起，对香香郡主明显带着不敬。

    “是镇南郡的人！”听到那声音，香香郡主脸色微变。

    看样子中州两郡的镇南郡和平西郡，之间关系也并不好，甚至可能有冲突和矛盾，否则对方不会对香香郡主如此的态度。

    “哼，你就一直在里面躲着吧。”

    那粗犷男音再次响起，带着明显的不屑和嘲讽。

    “一郡之主做到你这份上，也真是给我们大荒界丢人。”

    “不过别怪我没告诉你，因为你，圣殿对我大荒界宣战，现在三州八郡的人，此时都在赶往你们平西郡，都准备要对你们平西郡兴师问罪喽。”

    “这一次，你们平西郡应该真要完了！”

