
　　炽火认输了，听见这个声音，朱竹清还是强行控制住自己的情绪。

　　几个分身同时回身，这样可以尽量的减少消耗，这些身份剩余的魂力也会有部分反馈给自己。

　　然后史莱克在前的几个人道具向后退了几步，其中的泰隆因为一直在和火无双战斗也是受了一点伤。

　　而后面的绛珠也上来，使用她的治疗魂技，对泰隆进行治疗。

　　裁判也随之上来大声宣布道：“第十一轮，史莱克学院对阵炽火学院，史莱克获胜。”

　　引起一片有一片的掌声可谓是震耳欲聋。

　　史莱克也获得了十一连胜，也是第一个获得十一连胜的队伍。

　　不过火舞却来到朱竹清的面前，缓缓道：“你很厉害，不过我好奇的是，你的武魂是幽冥灵猫，为什么不怕我们的火焰？”

　　按理说，猫科武魂对于火属性还是有些惧怕的，但是眼前的朱竹清却是一点也不怕他们的火焰。

　　或者说她们的火焰根本对朱竹清起不到作用。

　　只见朱竹清看了一眼马红俊的方向，而火舞也顺着这个方向看过去。

　　“是他？”火舞当然记得她们在炽火山脉遇见的马红俊，一个极为厉害的魂师。

　　“没想到他是你们学院的，看来你们学院还隐藏了实力。”火舞叹息道。

　　不过朱竹清却是听错了火舞的话，以为是她的火免熟悉，道：“这些隐藏其实不算是什么，不怕你们的火焰是因为我可以火免。”

　　“火免？”火舞惊讶道。

　　“你是怎么做到的？”火舞忍不住又问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　见对方如此刨根问底，朱竹清道：“这个就没有必要告诉你了吧！”

　　“是我唐突了，我向你道歉。”火舞道。

　　随后火舞又露出一丝不甘心的凶光，道：“就算你是火免，以后遇见我也一定会击败你。”

　　说完，火舞就转身离开，准备去纤扶自己的队友。

　　看着身材同样如此火辣的火舞离开，朱竹清也道：“有我在，你们就不可能取得胜利。”

　　“竹清，走吧，我们下去了。”这时候冷霜儿还有小舞一起过来，拉着朱竹清一起走。

　　这一场朱竹清发挥的实在是太好了，在冲进炽火学院的队形里面，简直是如入无人之境，还有那第四魂技，更是强大的离谱。

　　虽然这魂技并不是那么的完美，但是在团战中却能起到非常好的作用。

　　特别是在这种所有魂师比她等级好低很多的时候，更是显得这个魂技的强大。

　　不过这个魂技，也有缺点，太过于消耗魂力，对上势均力敌的对手或者是比较强大一些的，这个魂技起到的作用就不是那么大了，可能还会起反作用。

　　好在这只是预选赛，朱竹清四十五级的魂力，在对付书预选赛所有学院的魂师，都不会落在下风。

　　除了马红俊，朱竹清的魂力也是所有参赛魂师最高的那一个。

　　这一场比赛结束，史莱克来的人都押了自己学院取得胜利，因此也都获得了不少奖励。

　　记下来的比赛如火如荼的进行，接下来不久，他们就遇见了苍晖学院，和原著的一样，那七个人几乎变成了傻子。

　　史莱克学院和是和大赛组委会还有萨拉斯闹了一些矛盾。

　　但是在大师教皇令出现的时候，这一场风波也平静了下来，而知道大师过去的柳二龙在看见大师手中的教皇令的时候。

　　她也对大师彻底死心了，她以为大师还与比比东保持着某种关系，怪不得这么多年来一直没有来找她。

　　这也让她和弗兰德在一起后的那一丝对大师的愧疚感也消失不在。

　　但是因为苍晖学院的事情，也给史莱克带来的一些麻烦。

　　毕竟他们都称学院的队员都受伤了，于是还特意的认输两场比赛。

　　恰巧不巧的是，这两场比赛的对手神风和雷霆学院。

　　这两大学院都极为厉害，雷霆学院有一丝觉得是幸运，避免和强大对手队战，可以尽可能的保存自己的实力。

　　然而在神风学院那里又是另一种局面了，神风学院的队长风笑天更是心中苦闷。

　　史莱克的弃权虽然令他们直接取得了胜利，但是火舞的怒气显然会因为他们不战而胜减少。

　　风笑天也没有真正的战胜史莱克，虽然火舞的矛盾点实在朱竹清身上，不过风笑天以为，战胜另一个女人，似乎也不太光彩。

　　因此他想的是要战胜整个史莱克学学院，来减少火舞的怒气，从而抱得美人归。

　　过了两场比赛，史莱克复出，展现出来的实力基本上都没有变化。

　　很快一共二十八支队伍，一共二十七轮的预选赛就要接近尾声了。

　　仅仅是差最后一轮，而前五名的名次基本也确认了。

　　雷霆学院只输了一场比赛，输给了神风，他们以二十六战二十五胜一负排名金第一。

　　排名第一的还有神风学院，他们其实完全可以取得全胜的，但是因为某些关键人物砸比赛中放水，想不输都难。

　　其实马红俊觉得，虽然风笑天最后还是成功追到了火舞，但是在这场比赛中他应该堂堂正正的击败火舞。

　　但是这风笑天选择当舔狗，故意输了，不仅没有让火舞高看一眼，发而更加的不在乎。

　　毕竟火舞的性格就是如此，不好好在风笑天后期强硬起来，展现出自己的实力和潜力。

　　已经后期在努力，才真的将火舞舔到手。

　　看后续的剧情，马红俊知道，风笑天能追到火舞，除了很多年的不放弃，加上火舞看中了他的努力。

　　也可能是火舞知道和唐三不可能，退而求其次，选择了风笑天，毕竟风笑天的潜力，先天满魂力的天赋也是首屈一指的。

　　排名第三的是史莱克学院，二十六战二十四胜两负，这年两场个都是直接弃权的。

　　炽火是排名第四，二十六战二十三胜三负。

　　同样和炽火取得一样战绩还有天水学院也是二十六战二十三胜三负。

　　至于象甲学院，在这一轮之后，也注定进入不了晋级赛。

　　他们的战绩是二十六战二十一胜五负。

　　就算是最后一场赢了，那也只有二十二胜利，也进入不了前五。

　　因此最后一轮比赛，几乎就成了表演赛。

　　前五的晋级的名单已经确认，分别是神风学院，炽火学院，雷霆学院，史莱克学院和天水学院。

　　而象甲宗之所以会出局，还是因为他们对于前五名的对手都输了。

　　若是按照以往的魂师大师，没有史莱克这样的黑马出现，那么象甲学院也是能够晋级的。

　　在最后一轮，雷霆学院，炽火学院和神风学院的对手都不是很强，取得胜利自然很简单。

　　看起来这一轮的都是表演赛，似乎没有那么精彩。

　　但是最后一战史莱克却遇上了一个难缠的对手，天水学院。

　　这一场比赛也是最瞩目的一场比赛。

　　这一天，大斗魂场的观战的热情依然高涨，并没有因为这是无关紧要的比赛而放弃关注。

　　毕竟这是高级魂师大赛的最后一场比赛，下一次想要再看的话就是五年后了。

　　而最后一场比赛马红俊也在思考，到底战不战，战又该怎么战？

　　在经过二十多天的战斗，史莱克的整体实力又得到了提升。

　　冷霜儿还有小舞经过这么多比赛，魂力终于打破了目前的瓶颈，到达了四十二级。

　　唐三和奥斯卡也达到自身等级的巅峰，就连宁荣荣的魂力也提升不少，她并没有因为自己没有上场从而放弃亦或者疏于修炼。

　　反而是比平时更加努力，很多时候宁风致都来看宁荣荣，但看见宁荣荣在修炼，就独自离开了。

　　因此，宁风致也是很感谢史莱克的老师，还有史莱克的学员对于宁荣荣的帮助。

　　当初去史莱克，宁风致不过是认为是宁荣荣胡闹而已，但看在宁荣荣年龄还小的份上，所以就没有管的太多。

　　只是让她没想到，就这个疏于管束的女儿已经从一个小魔女变成了一个真正想好强大的天才。

　　变成了宁风致想要的那个样子，他当初为了改变宁荣荣的魔女性格可是没少花功夫。

　　最后无一都失败了，反而还变本加厉。

　　也是在最后一轮，风笑天破天荒的来到史莱克串门。

　　等风笑天走之后，史莱克也出门，准备去赛场，也是在这个时候他们遇见了天水学院。

　　不过这只是擦肩而过而已，并没有发生多少故事。

　　此刻的马红俊也是没有任何的名声，只是被认为是史莱克中替补的替补，上场的资格都没有。

　　而真正知道马红俊强大的，这些学员中除了火舞就是象甲学院的呼延力几个学员了。

　　不过他们只是知道马红俊的力量不属于呼延力，至于其它的他们也不清楚，但是他们也一直在调查。

　　象甲学院的两位老师失踪就和马红俊有关系。

　　但是他们一直找不到证据，所以一直没有对马红俊出手。

　　之所以找不到证据，那是因为他们连象甲学院的那两位老师的尸体都没有找到。

　　他们不知道是，那两位老师追击马红俊可是跑了很长的一段路程，杀死之后，马红俊也经过妥善处理。

　　就算是他们找到那也是很多天以后了，根本不能确定就是他。

　　马红俊他们是资直奔赛场了，但是天水学院却是停了下来。

　　只见他们为首的水冰儿看着自己的队友道：“马上就要和史莱克对战了，大家有什么建议。”

　　“战就是了，让他们看看我们的厉害。”水月儿道。

　　雪舞却道：“七妹，你真的是不了解那个学院吗？”

　　“我建议认输吧，我们已经出现，保留实力在决赛中使用。”雪舞道。

　　“认输吗？”水冰儿也跟着道，虽然她不想认输，想要战胜对手，但是分析过双方的实力对比后，她犹豫了。

　　对方的进步实在是太大了，为首的唐三魂力四十四级，朱竹清四十四级，冷霜儿拥有冰霜巨龙武魂，魂力已经提升至四十二级。

　　小舞四十二级，奥斯卡四十二级，泰隆三十九级。

　　这样强劲阵容，她是有些犹豫。

　　最后轮到了唐三测试，结果也是一样，武魂蓝银草，但在身后的易风知道，唐三还有另外一个武魂，昊天锤。

　　武魂觉醒的时候他就将注意力集中在了唐三的左手上，果不其然一个精致的小锤出现在他的手中，刚出现不久，就被唐三收起来。

　　素云涛有些无奈道：“蓝银草，又是一个废武魂，看来今年圣魂村也和其它村子一样，孩子们你们可以先离开了。”

　　等那些人走后，只剩下了唐三还有马红俊在场。

　　素云涛的话，马红俊清楚，孩子们可以走，他已经十四岁不再是孩子，接下来就是为他觉醒武魂。

　　唐三看着素云涛，道：“叔叔，您还没有对我进行魂力测试呢？”

　　“不用了，蓝银草是这种废武魂是基本上是不会出现先天魂力的，就算是出现而来也没什么用处。”

　　“叔叔，就让我试试吧。”唐三再次说道。

　　素云涛愣了一下，看着唐三希冀的目光，总感觉有些与众不同。

　　“好吧，就让你试试。”

　　……

　　“这，竟然是先天满魂力。”

　　“哎，可惜了，武魂竟然是蓝银草。”素云涛有些失望，越看越是觉得唐三可惜。

　　“什么是先天满魂力？”唐三好奇的问道。

　　不过还是耐心的给唐三解惑，五分钟后，将唐三的问题解答后，唐三就出去了，屋里就剩下马红俊和素云涛两人。

　　待武魂殿大门关闭，素云涛才开口道:“你是哪里人？为什么到现在都没有觉醒武魂？”

　　马红俊也早就准备好了说辞，道：“其实我也不清楚，我和爷爷住在一座大山中，据爷爷说，我是他在山中捡到的，直到今年爷爷去世，他才给了我地图，从山里走出来。”

　　“你没有遇见魂兽？”素云涛问道，这样与世隔绝的山脉应该是深山老林了，肯定会存在魂兽。

　　“好像没有，我是按照爷爷给的路线走的。”马红俊回答道。

　　“好吧，我也是第一次觉醒你这个年龄的人，算是我做一件好事了，来吧。”素云涛说道。

　　涛哥人确实不错。

　　马红俊进入那素云涛布置的阵法中，感受着这个世界的力量。

　　不一会，马红俊就感应到右手中有能量波动，会有东西出来。左手他也在感应中，可惜并没有出现这样的状况。

　　忽然，易风的右手出现了武魂，按理说他不是这个世界的人，还是出现了武魂，只要有武魂，他就有希望。

　　“这竟然是一个鱼竿？”素云涛惊讶道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十一章 天水弃权，预选赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 