    解决了一个木偶，叶钟鸣三人索性就没有从那条铺设好通往山顶的道路上山，而是就在密林之中转悠。

    三人这么有底气的原因是因为有了铭牌的存在，其他人的动向都可以查看的清楚。

    进入木偶遗迹的这29个人，除了叶钟鸣三人外分属四个不同的势力。这里已经开放了一个多小时，可是铭牌信息是什么？

    “木偶遗迹：完成度，3%.”

    “参与人数：27.”

    “完成度排名：1，三人行，0.6%。”

    “2，呐喊，0.2%。”

    “3，剑指，0.1%。”

    “4，再造神州，0.1%。”

    “获得奖励：1，三人行，初级增速药剂、脸谱长矛（白色级）、去障眼药。”

    “2，呐喊，清心符（一次性）。”

    “3，再造神州，镂空扇（白色级别。）”

    根据这上面的信息，杀死一个木偶是0.1%的完成度，也就是说，这么一会叶钟鸣三人击杀了六个，获得了三样奖励。而其余的四个势力，叫做呐喊的这个战队才击杀了两个，还有两个势力分别击杀了一个，甚至还有一个没开胡的。

    这还不算，那些人一共击杀了四个木偶，却死了两个人。

    这样的实力，也实在是无法让叶钟鸣三人产生什么急迫感。

    只是，赵向雪两个人依然有些不明白为什么老大愿意在这座山的密林中晃悠，而不赶紧去那座宫殿之中，显然，那里会有更多的木偶。

    “我想要尽量获得多一些的完成度，看看会发生些什么。”叶钟鸣如此回答。

    既然老大决定，高翼和赵向雪就全力配合，三个人分开，保持着一定距离在密林中搜索，遇到这种木偶便全部击杀。

    两个小时后，三人行的完成度已经来到了百分之三，获得超过十样奖励，虽然都不怎么样，但也算没白忙活。

    而其余的势力，这段时间也有收获，可显然无法和三人行相比，其中实力最强的呐喊战队也仅仅获得0.8的完成度，被远远的落在后面。

    由于三个人是有规律地毯似搜索，所以路过地方他们很确定没有什么遗漏。

    “老板！”

    高翼的声音从远处传来，叶钟鸣立刻跑了过去，就看见这个壮硕的汉子正和一个木偶打在一起，和其他木偶不同的是，这个木偶全身呈现一种漆黑色，实力明显比之前遇到的那些青铜色木偶强了不少。

    叶钟鸣看了一会，知道高翼是在留手，好让自己观察，示意了一下，避役行动队的队长马上就把这个木偶打碎掉。

    “五级，但是力量至少在六级，很强。”

    由于职业和装备的关系，高翼最强的属性也是力量，他既然都说很强，证明这种黑色木偶在这方面确实有特长。

    从这个黑色木偶的身体里，叶钟鸣得到了一个木偶雕像和一张……拼图。

    这让他想起了当初得到土之精灵的时候。

    看了下，拼图上没有什么多余的信息，应该是某种花朵的一角，看大小，是六块拼图之一。

    “有意思。”叶钟鸣说了一句，心中知道，如果这里真的有比昨天买来的消息更好的东西，那么估计就是这种拼图了。

    想了下，把赵向雪也叫了过来，让她注意这样的木偶。火焰精灵使的攻击力虽强，但防御力很弱，在这样的密林中要是被这种力量强悍的木偶袭击一下是很危险的。

    三个人继续一点点向着山顶进发，期间不断有消息更新，其中再造神州这个势力的完成度在某个时刻有了一个飞跃，从本来的0.3%一下子提高到了1%，并且还获得了目前为止木偶遗迹之中出现的最好一件奖励——五星进化药剂。

    叶钟鸣猜测，他们应该是干掉了比黑色木偶更加高级的一种类型，所以不仅大幅度提高了完成度，还得到了好东西。

    不过他们依然没有着急，按部就班的清理着这些外围区域。

    叶钟鸣此刻有些明白为什么五环钱会放弃木偶遗迹这样的地方了。

    这里的挑战至少目前看来就是这种木偶，而这种木偶最差实力也在四级左右，还有黑色五级存在和在宫殿里出现的六级存在。

    这些实力的木偶说厉害吧，还不算太厉害，毕竟只有速度过得去，防御过得去，力量最突出，但攻击方式单一，很多人配合也容易击杀。优点和缺点可以说都很明显。

    要说不厉害吧，又不是普通进化者能够应对的，没有五星的实力，在这里很危险。

    五环钱有多少个五星进化者？叶钟鸣不知道，但他可以肯定，绝不会有云顶多。

    那么问题就来了，这里是被称之为二级的地区，有多达数十个冒险地，解决一个、几个甚至十几个可以，叶钟鸣相信五环钱有这个能力，但是数十个这种程度的地图，一个就需要投放数十甚至上百五星进化者加上大量的四星三星进化者辅助，加在一起，五环钱绝对没有这个实力一起进行。

    由此可以看出，一级的地区应该难度不高，已经被五环钱搞定，二级和三级他们力不从心，如果一点点来，二级地区豁出去承受大量伤亡还有机会全部清理，但三级地区就不是某一个势力能够独吞的，于是才邀请了这么多势力。

    叶钟鸣不由得想到了那些超级势力去到的三区，那里又该是如何危险的地方？随便一种怪物，就是五级或者六级？

    那这个明水界的难度可就有点高了啊。

    八个小时后，叶钟鸣三人把其他区域全部清理完成，三人行的完成度来到了百分之十九。

    让他们略微奇怪的是，现在整个木偶遗迹当中，还活着的人还有21个，有是8个人死掉。

    可是这些人，竟然没有一个从那个宫殿里出来。

    难道那里真的有什么让他们不愿放弃的东西？

    三个人顺着山路来到了宫殿之中，惊讶的发现，远看恢宏的宫殿竟然是一个连体的建筑，只有一个入口通入其中，大门敞开，门口处有几个青铜色木偶的尸体碎片。

    顺着入口进去，是一个宽畅的大厅，古色古香，充满了中国封建时期建筑的特色，在四周是高达数米的各种佛像，形态逼真，对着下面怒目而视，数量足有数十个。

    “那边！”

    赵向雪一指，在大厅的远端，距离他们应该有两百米的地方，可以看见几个进化者躺在那里。

    三个人赶过去，那些进化者也发现了他们，一个人脸色变了变道：“三人行？”

    这不难猜，只有这个铭牌上排在第一的势力还在外面，现在赶来自然就是他们。

    叶钟鸣眼睛一扫，发现这四五个人都是伤员，最严重的一个只剩下微弱的呼吸，眼看要死了，其余几人伤势最轻的是说话的这个人，一条手臂从手肘而断。

    叶钟鸣没有理会他们，径直走过了前面的一扇厚木门，便看到那些还活着的进化者。

