    “羽儿。”

    “秦国国势正盛，百万大军兵锋正盛，此时难以与之争锋！”

    旁边那位儒雅中年男子轻道。

    “父亲！”

    “在这里一直等着，何时为良机？”

    少年人在这里居住也一年了，每天耕种田亩，演武论战，一开始还比较新鲜，现在却有些乏味了。

    这样的日子不是自己想要的。

    “羽儿。”

    “欲为名将，首要审时度势。”

    “当年项燕将军大败秦将李信，便是如此，连续的隐忍，换来局势的瞬间逆转。”

    “虽然后来兵败，却非人力可改。”

    “你也要如此。”

    “会稽之地，吴越之地，也许吴越争霸的事情，你可通诵，却是……，诸夏间，能够做到勾践那一步的少之又少。”

    范增平静道。

    羽儿的心性还需要磨练。

    下相之地！

    其实不为重要。

    秦国护国学宫不是有句话，存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存，就是那般道理。

    以项氏一族对于下相之地的经营，起码……十年之内，秦国很难将老一辈清除，那就是下相之地的根基。

    也是他们将来的凭借。

    秦国嬴政也是如此，隐忍了十多年，而后蕲年宫冠礼亲政，那就是……明证，羽儿要学的还有很多很多。

    “范先生。”

    “难道就这般看到秦国对于诸夏四十多郡给予一一整顿？”

    少年人反问着。

    父亲、叔父都不着急。

    范先生也不着急。

    就这样看着秦国的动静？

    看着秦国逐步将山东诸地彻底纳入掌控？

    就这样一动不动？

    如何能成？

    “说说？”

    范增一笑。

    “范先生。”

    “羽儿以为，无论如何，都不能够让秦国对于山东诸地掌控的这么顺利。”

    “咸阳那边不是有传，嬴政准备东巡？”

    “到时候未必不能够有所动静，让那些山东诸地之民心中激起血气，拦阻秦国对于他们的怀柔。”

    少年人拱手一礼。

    说道自己所想。

    眼下形势，如同兵家之道，虽然现在不敌，甚至于没有任何战机，然而，没有战机也可以创造战机。

    而不是坐着等待！

    “此事无需我们去做，自会有人去做。”

    “所以，接下来你还是好好待在这里修养心性吧。”

    范增为之大笑。

    羽儿所言的确有理，然而……羽儿所想……眼下已经有其他人准备实施了，被秦国扫灭的诸国残留之人何其多。

    他们群策群力，已然有所得。

    “这……。”

    少年人眉目紧锁，轻哼道。

    “羽儿，如果在这里待的无聊，接下来我们有另外的要事要做。”

    “而你……有重任在身。”

    “秦国罗网、影密卫等正在围剿诸子百家，墨家已经岌岌可危。”

    “墨家是楚国的朋友，也是项氏一族的朋友，当年对抗秦军，墨家出了大力量。”

    “如今墨家有难，我们需要出力。”

    范增说道另外一件事。

    也是重要之事。

    墨家遭逢大难，需要助力。

    也许他们帮不了太多忙，终究……能出一份力是一份力，现在……已经有不少人前往墨家机关城了。

    “墨家！”

    “我们能做什么？”

    “我有重任？”

    少年人奇异。

    对于墨家的事情，自然有耳闻，然而……在秦国罗网、影密卫的重重围杀中，他们连进去都成问题。

    何以谈得上帮忙？

    “墨家的机关城无论如何都守不住了。”

    “就算守住一时，接下来秦国会派遣更多的力量，也会守不住的，久守必失！”

    “至于羽儿你，我们还需要其它的朋友帮忙，有一人……或许只有你能够请的动。”

    “如果可以请的动，到时候或许会有大用处。”

    墨家机关城。

    之所以存在数百年都安稳无虞，不是因为它很坚固，不是因为根本攻不进去，而是数百年来诸国争霸，根本无暇理会机关城。

    果然楚国真的要除掉机关城，派遣一支山地精兵，项氏一族就可以将其灭掉。

    话语间，神情不住有些凝重。

    “什么人？”

    少年人顿时来了兴趣。

    自己可不认识什么很重要的人。

    而且自己的面子？

    “真的想不出来了？”

    范增摇摇头，再次问着。

    “嗯？”

    “……。”

    “能够到时候帮到忙的重要之人？”

    “我可以请到？”

    “这……，难道是……难道是他！”

    豁然，少年人明亮之眸一亮，脑海中拂过一道已经许久未有相见的身影，若说符合范先生所言的。

    也只有他了。

    ******

    “芊红姐姐，事情都安排好了？”

    南昌！

    总督府邸后方庭院一隅。

    诸人汇聚，大白、小黑也在院落里懒洋洋的沐浴阳光，享受温暖，却是，于云舒等人来讲，今日可是有大事情。

    一扫芊红姐姐从前方归来，道道目光汇聚，不住欣喜。

    “政事堂正好需要一段时间对于诸郡的情况给予整理。”

    白芊红亦是有些欢快的回应着。

    “公子，还不走？”

    火魅柔光，焰灵姬妩媚一语，催促着此刻还在庭院厅内喝茶的公子，雪儿那丫头偏生还慢慢服侍着。

    不知道今天有重要之事？

    “哈哈哈，着什么急，天地四灵就在那里，又不会跑！”

    周清莞尔，持手中杯盏，将香茗再饮几口，而后周身紫光闪烁，出现在晓梦等人身边。

    “天地四灵，东方青龙！”

    “不知道是什么模样！”

    弄玉也是好奇不已。

    五彩之凤已经见过了。

    今日公子要带着她们前往东方海域，以观……天地四灵中的东方青龙，谁不好奇？

    “那就走吧。”

    “你们两个好好待在院子里。”

    既然都准备好了，那就可以出发了。

    扫了大白两个蠢东西一眼，抬手间，真空运转，一束紫色流光冲天而起，没入虚空，直奔东方海域。

    天地四灵的具体所在，阴阳家古籍中有记载。

    可是……普通人就算知道那个记载也是无用。

    一如当初一见五彩之凤，它们四周布置真空结界，玄关层次都不可窥探，唯有真空可入。

    “不知道东方青龙是否和古籍图录上的形体一样？”

    “公子当年所录《天人五劫》也有神龙之行十二。”

    脚踏虚空，顺着公子真空之力的牵引，诸人向着东方海域快速冲去，雪儿单手平伸，寒冰之气绽放，演化一条龙行体态。

    和古籍上记载的一样。

    蛇之身，鹿之角，牛之头，虾之眼，驴之嘴……

    伴随寒冰之气的灵动，整个龙行虚影也灵动许多。

    “待会就可以知晓了。”

    云舒觉得东方青龙也该是这样。

    只是……谁也没有亲眼见过，或许有些不同，无论如何，接下来东方青龙就出现在她们面前了。

    “师兄，阴阳家的典籍记载，东方青龙，海域之外五百里，海岛之上有青龙！”

    “典籍之上，也没有明说具体的那一片海域！”

    青衫银发，怀抱无尘，晓梦紫眸闪烁，看向远处的虚空，海域待会就到了，不知道东方青龙寻找如何。

    “待你修为入真空，便可有感了。”

    周清单手指着一个方位，虽然那个方向传来的气息很是晦涩，可……自己还能够隐约感知。

    也许是因为前段时日修为进步不少，推演天地四灵，便是有模糊的感应。

    “公子，东方青龙所在的海岛应该很大吧。”

    “五彩之凤所在的区域就很大。”

    想象着五彩之凤所在的领域，弄玉有所问。

    “……。”

    “本侯也是未有见过东方青龙。”

    “想来地方是不小的，说不准还有人居住。”

    周清无奈的摇摇头。

    自己真的不是全知全能啊。

    尽管雪儿和弄玉的问题自己也想要回答，奈何……真的回答不上来啊。

    “有人居住？”

    “这……怎么会！”

    云舒惊讶。

    东方青龙所在的海岛上有人？

    “果然有人，数千年了，那些人难道还和上古一样？”

    焰灵姬觉得有人的可能性不大，就算真有人……也觉得挺奇怪，数千年了，估计里面没啥变化。

    “为何要和上古一样？”

    “遍观三代源自于东方海域诸国的奇闻轶事，常常有渔民出海未归，结果一观神龙。”

    “以本侯的猜测，应该有人存在，就是那些人如同青龙豢养的一般。”

    结合岁月长河的有些传闻，再加上自己所观的三代奇闻趣事，周清以为这个可能性极大。

    话语间，紫光破空，众人横跨会稽郡，凌虚登临海域之上。

    “好端端的，青龙豢养民众做什么？”

    “为了吃？”

    “公子的《天人五劫》中不就是有言，神龙会吃各种各样的食物吗？”

    “如同诸夏之民猎捕异兽所用，异兽应该也会如此吧，东方青龙修为入合道，智慧超越普通人。”

    焰灵姬开启脑洞，觉得很有那个可能。

    为了吃？

    越想越是觉得可能。

    “焰灵姐姐，你这说的有些吓人。”

    雪儿扫向焰灵姬，很是不太满意焰灵姐姐这个推测，听上去，身上有些寒颤颤的。

    “不是没有这个可能！”

    白芊红悠然道。

    “你看……。”

    虽然看不惯白芊红，可……难得她同意自己一次，焰灵姬顿时开怀大笑。

    “天地万物，本为如此。”

    晓梦清丽的面上没有什么异样，人吃异兽，异兽吃人，本就是阴阳顺逆的道理外显。

    只是……数千年来，异兽越来越少，很明显……异兽落入下风。

    “这么说……东方青龙很可能性情……奇特？”

    “狠辣？”

    “狂暴？”

    “……”

    雪儿突然间觉得对东方青龙少了很多兴趣，预想中，东方青龙和五彩之凤一样，高贵、优雅、神秘……一切的美好充斥其身。

    现在被焰灵姐姐和芊红姐姐所言，再加上晓梦之语，突然觉得……怪怪的。

