
　　四周其他权贵弟子，同样目露诧异之色，显然都不认识凌云。

　　“这是凌云，魏师妹的同乡，希望大家看在我的面子上，对他照顾一二。”

　　杨逸淡淡一笑。

　　单从他这话来看，人们很容易将他当成光明磊落，心胸宽广之人。

　　闻言，其他权贵弟子顿时释然。

　　本来有些人还对凌云颇为好奇，此刻脸上都露出冷淡之色。

　　显然他们都知道，魏海棠是来自下界，她的同乡无疑就是下界武者。

　　加上凌云修为也不高，完全符合下界武者特征，他们顿时都对凌云失去兴趣。

　　这样的人，不值得他们花费心思去结交。

　　“大家别在这站着，快进宴会厅。”

　　阴柔青年道：“杨师兄，这一次，我们可是给你准备了一个惊喜。”

　　“什么惊喜？”

　　杨逸不解。

　　“哈哈，等会进了宴会厅你就知道。”

　　阴柔青年神秘道。

　　“别给我卖关子，快说。”

　　杨逸道。

　　“你还真是心急。”

　　阴柔青年无奈的摇头，“算了，我就直接告诉你，谢灵珊在里面。”

　　“什么？”

　　杨逸大吃一惊。

　　“二师姐回来了？”

　　陆瑶瑶脸上满是惊喜和期待。

　　就连魏海棠，眼里也闪过一抹异色。

　　谢灵珊，天丹圣地二师姐，炼丹天赋仅次于大师兄的妖孽。

　　如魏海棠这样的天才，都只是在冲击灵师的路上，谢灵珊只比魏海棠大一岁，却早在三年前就成就灵师。

　　“没错。”

　　阴柔青年道：“我们快进去吧，不要让二师姐等久了。”

　　当即，一行人就朝山庄宴会厅走去。

　　走在半路，这些权贵子弟的脸色渐渐怪异。

　　他们发现魏海棠，与那个下界小子，格外亲密，眼里仿佛除了后者就没有其他人。

　　阴柔青年悄然走到杨逸身边。

　　趁着与其他人拉开一定距离时，他压低声音道：“杨师兄，那小子从哪冒出来的？”

　　他与杨逸是挚友，知道后者在追求魏海棠。

　　可现在看来，魏海棠似乎对那下界小子格外不同，反而对杨逸很疏远。

　　“这小子，是不久前突然出现在天丹圣地的，听他说的话，似乎是专程来找海棠的。”

　　杨逸神色还算平静。

　　阴柔青年眼里顿时光芒一闪：“杨师兄，等会要不要？”

　　“有机会可以整治一下，但切记不要太露痕迹，避免让海棠不喜。”

　　杨逸道：“一个下界小子罢了，海棠只是念旧情才在意他，但这个世道，终究是以实力为尊，我相信，就算海棠青睐于这小子，海棠的师父和圣地也不会同意。”

　　“这倒也是。”

　　阴柔青年释然。

　　看来杨逸想的很明白，怪不得会这么从容镇定。

　　这小子，哪怕再得海棠青睐，终究只是个下界小子，且连天人都不是，根本对杨逸造不成威胁。

　　当然，正如杨逸所说，如果有机会的话，他们肯定要整治下这小子，让后者出出丑，也好让魏海棠对这小子绝望。

　　两人谈话间，不知不觉就来到宴会厅。

　　这宴会厅颇为豪华，古香古色，所有建筑材料都极为名贵。

　　大厅内，已坐着数十人。

　　其中最醒目的，是中间席位上的一个年轻女子。

　　这女子年约十七，穿着青色长袍，妩媚不失端庄，仿佛画中神女。

　　很多男子，在看了她一眼后，都急忙撇过头，不敢多看。

　　实在是这女子太迷人。

　　尤其是她的一双眼睛，仿佛可以勾魂夺魄，多看的话很容易让人失态。

　　偏偏这女子地位尊贵不凡，惹恼了她绝对没好果子吃，故而人们只能选择不去看她。

　　“二师姐，太好了，上一次见你，还是三个月前。”

　　陆瑶瑶无比开心。

　　青袍女子正是谢灵珊。

　　听到陆瑶瑶的话，她莞尔一笑，然后挥手道：“大家别愣住，都入座，不用太在意我。”

　　众人纷纷入座，但几乎没人能轻松自如，多多少少都有些拘束。

　　实在是谢灵珊的气场太强大。

　　要知道，谢灵珊不仅炼丹天赋强大，武道天赋也惊人，十七岁便是玉虚强者，真正的惊才绝艳。

　　此外，谢灵珊背后的谢家，还是青域一流世家，尽管比不上天丹圣地，但在整个青域，也足以名列前十五。

　　这一切种种，导致人们在面对谢灵珊时，就与面见那些大人物没区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨逸，此次宴会是你举办的？”

　　谢灵珊看向杨逸。

　　“二师姐，是。”

　　杨逸连忙道。

　　“不错。”

　　谢灵珊颔首道：“身为炼丹师，闭门造车不可取，的确是要多多交流。“

　　陆瑶瑶眼珠一转，很会抓住机会，立即道：“二师姐乃是灵师，炼丹造诣出神入化，还请二师姐，能指点指点我们。”

　　谢灵珊似乎对她很喜欢，闻言脸上露出欣然笑容：“也罢，正好这次，我从一秘境归来，在丹道上略有收获。

　　那么今天，我就在这炼一次丹，你们自行观摩，能学到多少，就看你们自己的悟性。”

　　她行事果断，毫不拖泥带水。

　　说炼丹，她便在众人面前，当场开始炼丹。

　　她不愧是灵师，炼丹造诣明显比魏海棠强得多，让人赏心悦目。

　　半刻钟后，炼丹进行到最后阶段，谢灵珊忽然施展出一门极为玄妙的控火之术。

　　这一手，更是让人惊艳。

　　“这……”

　　“好神奇的控火之术，竟让丹火吸入琴弦。”

　　“难道，这是传说中的弦火术？”

　　在场众人皆沸腾不已。

　　谢灵珊一边炼丹，一边解说：“不错，我这控火术，正是弦火术，是我从那古秘境中得来的。”

　　没人注意的是，人群中的魏海棠，面色有些奇异。

　　弦火术？

　　她可是知道，在荒古大陆时，凌云便精通弦火术，以这一手控火术，震撼了不少炼丹师。

　　而且，最让魏海棠觉得不可思议的是，她竟觉得谢灵珊施展的弦火术，似乎比不上凌云的弦火术。

　　但这怎么可能。

　　凌云炼丹术再高，那也只是局限在荒古大陆。

　　荒古大陆的最强炼丹师，都不如天师，放在大罗上界不值一提，更不要说和炼丹灵师相比。

　　“这应该是我的错觉。”

　　魏海棠只能这样安慰自己，“或许谢师姐的弦火术，看起来是不如凌云的行云流水，但这多半是我眼界有限，看不出其中的真正玄妙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第909章 弦火术？免费阅读。https://xs.23sk.com 