    雷东宝一路跟着杨巡的豪车到了一个小区前停下，这小区明显就是那种封闭式的小区，周围绿树成荫，一看就不是老百姓住的地方。

    大门口有穿制服的保卫人员站岗，杨巡的车窗打开，他朝保卫说了几句，保卫敬了一个礼，让人打开大门！

    雷东宝看着这一幕，顿时心里沉了下来，他也隐隐约约猜到杨巡是靠什么发家的了！

    雷东宝一直避免自己的关系网和这些人扯上关系，因为他不想做别人的提线木偶，可每个人的选择都不一样，他也无法说什么！

    两辆车缓缓驶进小区，杨巡的车在一栋两层的别墅前停下，雷东宝看了别墅一眼，这别墅有些年头了，应该是民国时期的风格了，他也缓缓把车靠路边停下，随即下了车！

    杨巡下了车，笑着对雷东宝说道。

    “雷大哥，今天这厨师，可是专门给上面的大佬做菜的，今天为了招待您，我特意选的地方！”

    雷东宝面沉如水，难得挤出一点笑容，点了点头，并没有说什么。

    杨巡说完，带着雷东宝朝别墅里面走去，雷东宝也跟了进去。

    进了里面，雷东宝顿时眼前一亮，里面的装修和外面是天壤之别，里面不但很亮堂，而且装修很奢侈，屋顶上吊灯清一色的水晶吊灯，现代真皮沙发家具一应俱全，旋转式木质楼梯，看上去也是豪华大气。

    而且朝里面看出，还有一个小院，里面还别有洞天，这地方中西结合，雷东宝也是第一次见到！

    杨巡随手把自己的公文包扔在旁边沙发上，对雷东宝说道。

    “别客气，这里平时很少人来，程少他们一会就到，你先坐，我先让厨房开始安排！”

    说完，杨巡就朝里面院子走去，雷东宝也没客气，一屁股坐了下来，雷东宝感受到自己屁股下面那特殊皮质的柔软，果然狗大户呀，自己现在这么有钱，都还没享受过这么奢侈的生活！

    雷东宝仔细打量着这周围的一切，暗自在猜测对方这次，是准备叫自己过来干什么，正想着，突然听到门外传来汽车停车声。

    雷东宝刚站起，就听到一个声音从门外传来，雷东宝抬起头朝门口一看。

    就见两个年轻人西装革履，迈着跨步，朝屋里走了进来。

    两人一前一后朝屋里走来，神情轻松，后面的年轻人在说什么，前面的年轻人偶尔点了点头，也没开口。

    两人刚进屋，对方就齐齐看到站在沙发前的雷东宝，两个年轻人一顿，随即后面那个年轻人上前，朝着雷东宝伸出手说道。

    “欢迎雷老板大驾光临，久仰大名呀，哈哈，雷老板，我们以前可是通过话的呀，不知道雷老板还记得我吗？”

    雷东宝神色一怔，脑海中随即回想起一个名字。

    “杨少东！”

    当即对面年轻人哈哈大笑，和雷东宝的手简单握了下，随即松开，很随意地说道。

    “我就是杨少东，几年前雷老板，不，当年应该是雷厂长，你的责骂，我现在还历历在目，铭记于心呀，哈哈！”

    雷东宝的神色不卑不亢，和杨少东点了点头。

    这杨少东这种一看就没什么城府，他随即看上旁边一直默不作声的另外一个年轻人，这人应该就是杨巡刚刚所说的程少了。

    这人明显就和杨少东有些不同，神情中带着一种与生自来的高傲，他冷眼看了雷东宝一眼，随即嘴角露出一抹笑容，这才缓缓说道。

    “来者是客，坐吧，别客气，我去换件衣服！”

    说完，他朝楼梯处走去，转眼就身影就消失在楼梯间。

    雷东宝也没客气，转身便坐了下来，旁边杨少东一直在关注雷东宝，见雷东宝好像对自己无感，脸色也微微有些尴尬，随即在沙发另外一边坐了下来。

    雷东宝很随意看了他一眼，见对方一直在打量自己，看来，今天这顿饭有点像鸿门宴了呀！

    不过，雷东宝也没放在心上，虽然接触不久，但是从杨巡到这杨少东，还有那程少，这三人中，雷东宝反正最看不透的是杨巡。

    因为杨巡一直给他一种笑面狐的感觉，杨巡这种从最底层爬起来的人，往往为了达到目的，是没有任何底线的，而眼前这个杨少东嘛？

    在雷东宝看来，眼前这位，是这三人中城府最差的一位，或许背景比杨巡强不少，但是这种人往往是死得最快的那种。

    至于那位程少，雷东宝暂时还没看出什么，再看看吧！

    不过可以肯定的一点是，对方的身份，比这位杨少东深厚多了！

    雷东宝闭目养神，对面的杨少东有些尴尬了，他没想到，眼前这位，连自己都不叼，这让他感觉有些没面子，他想了想，随即朝雷东宝说道。

    “歪，雷老板，听说你们那个江城电器现在搞得风生水起？有没有想来鲤城发展？”

    雷东宝脸上无波无澜，很随意地回道。

    “发展一般，我们暂时还没想过对外发展！”

    杨少东哦一声，随即说道。

    “我听说雷老板现在身价上千万了？现在外面都有人叫你雷千万，哈哈哈！”

    雷东宝对这货挺无语的，这样的人也能混得风生水起，也只有这个特殊的时代了，再过二十年，这种货色连死都不知道怎么死的！

    雷东宝干脆闭目养神，不再理会这二货！

    过了一会，杨巡的声音传来。

    “都回来了呀，那我们去餐厅吃饭吧，都已经安排好了！”

    杨少东麻溜地站起身，摇晃了一下脑袋，有些不爽地说道。

    “走，走，去喝几杯，我感觉我和空气在说话似的，一点意思都没！”

    杨巡看来雷东宝一眼，没有说话，笑呵呵，看着刚从楼梯处下来的程少。

    几人朝后面小院走去，小院里面，有一排房子，其中餐厅就在其中，几人进了餐厅，古色古香的房间里，圆桌上已经摆上满满一桌菜，上面还有几瓶茅台，雷东宝倒没有被酒吸引，而是被那一桌菜吸引，鱼翅鲍鱼，龙虾一应俱全，看做法，典型的谭家菜，有点意思！

    杨巡进屋连忙招呼道。

    “坐吧，坐吧，今天我们有口福了，这厨师可是谭家菜第二代传人的亲传弟子，今天这顿饭得感谢程少了，让我们有口福了！”

    对面程少摆了摆手示意大家坐下，用很随意地语气说道。

    “都坐吧，就几道家常菜而已，我们老爷子喜欢这一口！”

    杨巡和杨少东两人又是一番夸赞，雷东宝暗暗在心里给这位程少的评价降低一个档次，真正有能力的大少，装逼哪里会有这么明显，看来，对方选择和杨巡杨少东这种人混一起，显然也不是真正得势那一类了。

    看着满桌的美味佳肴，雷东宝也没多客气，随便坐了下来，这一桌菜，四个人吃，显然有些奢侈了，不过显然其他几人都习以为常，杨巡率先开了一瓶酒，恭敬地给程少满上，随即给杨少东满上，又给雷东宝满上，最后才给自己满上！

    雷东宝很有深意地看了杨巡一眼，杨巡似有察觉，回头看了雷东宝一眼，随即便看到杨巡一脸笑容，脸上的真诚，让人满面春风，至少杨巡这笑容和态度，让对面程少很满意，他端起酒杯朝众人说道。

    “来，大家一起喝一杯，还有感谢杨巡小弟这一年来的辛苦，来！喝！”

    杨巡听到程少这话，连忙卑微地站起身，带着恭敬地神色，急忙端起酒杯，杯子比程少的杯子底了足足半个杯身，点头弯腰，一饮而尽！

    杨少东也很随意端起酒杯一饮而尽，雷东宝很无所谓地也端起酒杯喝了一口，这味道真他妈醇厚，他看了看桌上的酒瓶，六八年的茅台，真是狗大户呀！

    杨巡尽力地表演，喝完后，随即又给程少满上，依次到最后才给自己满上，他端起酒杯，带着恭敬地笑容，对着程少说道。

    “我真心感谢程少，能认识您，这是我这辈子最大的幸运，对了，也感谢杨少，我杨巡出身卑微，您们能给我这个机会，我这辈子无以为报，唯一能回报的就是这杯酒了，希望给做小弟的一个机会，来敬您们一杯！对了，还有欢迎远道而来的雷大哥，他曾经给我不少的帮助，我在这里一起敬几位大哥一杯！”

    随即杨巡神情恭敬，态度诚恳，程少两人端起酒杯一饮而尽，雷东宝有些烦躁地端起酒杯，也一饮而尽，要不这酒和菜，雷东宝早甩杯子走人，几个大男人，叽叽歪歪半天，雷东宝算是看出来了，今天自己只是陪客？

    不过很快，他就知道，这群小兔崽子，显然没那么好心请自己来吃一顿好的了！

    雷东宝夹起一块鲍鱼放进嘴里，鲜，软烂，入味，回味无穷呀！

    这道菜，的确有了一点谭家菜的精髓了！

    三五杯酒过后，饭桌上的话题，引到雷东宝身上了，杨少东喝了一杯酒，很随意地说道。

    “雷老板，听说你们江城电器现在有二十九家店了？发展挺快的，有没有想法朝粤省，闽省这一带发展？”

    雷东宝愣了一下，心里沉了一下，随即很随意说道。

    “不好意思，暂时还没那个打算！”

    杨少东哦了一声，对面杨巡连忙笑着开口说道。

    “雷大哥，实不相瞒，我们现在做的生意，和雷大哥你的生意重合，我们现在在鲤城市中心位置，开了一家程杨电器城，我和程少杨少他们介绍过雷大哥您的事情，两位哥哥都非常敬佩雷大哥，一直就想邀请雷大哥来鲤城玩玩，大家一起吃一顿饭，商量一下，看看能不能合作共赢的事！”

    雷东宝抬头看了杨巡一眼，随即又看了另外两人一眼，他这下算明白了，杨巡为啥能这么快发家致富了，原来同行呀！今天这顿饭，看来还真是一场鸿门宴呀？

    雷东宝夹了一口菜，很随意说道。

    “抬举了，我也是小打小闹而已！”

    杨巡笑着说道。

    “雷大哥说笑了，江城电器城两年发展到二十九家店，这发展速度还说小打小闹，我看雷大哥您迟早会朝南方省份发展的，而我们的程杨电器呢，明年也计划朝内地城市发展，所以我们迟早会碰面的，这个年头单打独斗，远不如抱团发展，我的意思是我们可以联合起来，成立一家公司，一起发展！”

    雷东宝抬头看了杨巡一眼，没想到这小个子人不大，胃口到不小呀，竟然打到自己头上来了，他就不怕撑死？

    雷东宝的眼神让杨巡微微脸红了一下，也不知道是喝酒的原因，还是知道自己的意图被雷东宝察觉到了。

    旁边的杨少东这时也开口说道。

    “雷老板，你可能还不了解我们程杨电器的规模，实不相瞒，我们程杨电器，从五月一号开业，第一个月就做到两千万的营业额，后面每月营业额就没有低于一千万的，我们的利润率在百分之三十以上，不知道雷老板觉得，我们一家店能抵你们多少家店？”

    杨少东的话，让雷东宝愣了一下，一家店，一个月销售额两千万？

    现在的年轻人路子这么野了吗？

    雷东宝抬起头看了杨少东一眼，对方神气地抬起头，不屑和雷东宝平视！

    对面的程少擦了擦嘴边的汁水，神气傲慢，淡淡地说道。

    “如果我们达成合作，以后你就是我的朋友了，我这个人是从来不会亏待朋友的，我们调查过你的江城电器，你们今年二十九家店，全年销售额也就在五千万左右，而我们程杨电器半年时间销售额已经突破六千万，预计明年全年销售额会超过一个亿，我们也不会亏待你，我们一起成立的公司，你占三成，我占四成，杨少东占两成，杨巡占一成！”

    雷东宝有些哭笑不得，现在的年轻人都这么狂吗？

    从他们说月销售额两千万一个月，雷东宝就已经百分百不会和他们合作了。

    开电器城又不是卖面粉，哪有那么多人买，他们玩的那一套，雷东宝几乎用脚都能猜到，送宋运辉一台上万的进口大彩电，一个月卖一千台也有两千万的销售额了！

    一家店两千万的销售金额是什么概念？雷东宝无法想象，至少在这个八十年代无法想象！

    雷东宝几乎没多想，毫不犹豫说道。

    “感谢各位的好意了，我真没打算和别人合作，我那就是小打小闹，就不打扰各位老板发财了！”

    雷东宝这么明目张胆的拒绝，让杨少东和程少两人脸色瞬间黑了下来，特别杨少东，看到雷东宝还津津有味夹起一块鲍鱼往自己嘴里塞，顿时就翻脸了，他站起身，呵斥道。

    “不合作，你来吃什么饭？真当我杨少东的饭那么好吃吗？”

    杨少东的话，顿时让雷东宝脸色沉了下来，这群年轻人这点城府就学大人做生意？

    杨巡此时也有些拉不下面子，毕竟雷东宝是他喊来的，他连忙站起身，笑着朝杨少东说道。

    “杨哥，算了算了，雷大哥是我邀请来的，这事是我不对，我给两位哥哥道歉了！”

    杨巡的话，让杨少东脸色算是缓和了一点，一旁的程少也开口说道。

    “算了，来者是客，什么时候，差一顿饭了，杨巡，等下你送客吧，没意思，我先上楼睡午觉去了！”

    说完，程少站起身，转身便离开了，杨少东也跟着站起身，嚷嚷道。

    “没胃口，走了！”

    说完，也走了！

    雷东宝见两人走了，这才若无其事拿起碗，把那还剩下的三个鲍鱼全拉倒自己碗里，一口一个，吃得欢快，浪费粮食可耻呀！

    反正已经得罪了，何必委屈自己，他是真饿了！

    杨巡见到雷东宝这番举动，也是哭笑不得，独自在一旁没滋没味看着雷东宝吃得欢快！

    酒足饭饱后，雷东宝站起身朝杨巡说道。

    “这顿饭我就当你请我了，那彩电我给你搬进屋？”

    杨巡连忙摆了摆手说道。

    “雷大哥，今天不好意思了，他们其实性格不是这样的，你多见谅，彩电还是送回库房吧，雷大哥，正好，我等下带你去我们的电器城看看？”

    雷东宝看来杨巡一眼，随即点了点头，他还真想去看看月销两千万的电器城到底是啥样！

    两人随即起身离开，也没和程少他们打招呼，两人出了门，随即杨巡自己开了车，在前头带路，一前一后，朝小区外驶去。

