
　　似有若无的透明薄膜笼罩周元觉的身周，无数出神入化的劲力在其中游荡。

　　这是属于地球武道的领域！

　　与此同时，波拉卡的攻击也随之落下。

　　那是一团由墨绿色粘稠液体组成的球状物，外表看上去凹凸不平，仿佛生满了脓瘤一般。

　　这道符文攻击之中所蕴含的能力特性是腐蚀和病毒，能够强力化解能量护盾，并播撒疾病的符文，不断吸收对手的能量，限制对手的能力。

　　当初的安吉娜，就中了类似的招数，疾病符文嵌入了她自身的符文之中，不断吞噬她的力量，影响她的能量恢复，如同附骨之疽一般，一步步将她逼向绝境。

　　面对这特殊的攻击，周元觉还是一样的应对。

　　拧腰，抬臂，立掌，挥砍！

　　刺啦！！

　　丑陋的液体球状物被周元觉一掌劈开，但这并不是结束。

　　在他与球状物接触的瞬间，大量墨绿色的符文锁链从球状物中迸射出来，从四面八方缠绕上他的身体。

　　这是蕴藏在攻击之中的特殊影响。

　　然而，这些特殊符文还未接触到周元觉的身体，就仿佛被定在了半空之中，难以动弹。

　　随后，这些符文开始凭空变形，就像是面条一般，被不断拉扯，剧烈形变，最终猛然崩散，在周元觉的身周消失于无形。

　　这么简单，就破除了符文的异常影响？！

　　安吉娜张了张嘴，周元觉似乎连手都没动，这到底是什么能力？

　　她的脑海翻滚，最终才将某个能力与周元觉所使用的能力效果相对应。

　　但是那种能力，在第一层改造界限，甚至是适格者阶段，想要拥有都是相当困难的，而这家伙，就已经做到了么？

　　“比上一次所施展的，更为完整了，或者应该说，这已经是完整的技法领域。”

　　“他确实在不断的进步，这种进步速度，太恐怖了，明明前一刻，还仅仅只是雏形。”

　　恶龙生命沉声说道。

　　“这一下，就算碰上了青灵·神诣，谁胜谁负，恐怕也要打过才能知道了。”

　　圣莲人微微眯起了眼睛。

　　战场之中，周元觉的动作与之前无异。

　　一拳一脚，简单明了。

　　任何袭来的攻击，都被他简单的拳脚击散，那些附着在攻击之中的恐怖负面符文，也没有任何一个生效。

　　他身边的那透明薄膜的存在感越来越清晰，功能也变得越来越强大。

　　“怎么可能······怎么可能······”

　　“无效？全部都无效？他到底使用了什么样的能力？！”

　　越是攻击，波拉卡的脸色就变得越难看，他的眼中露出了难以置信的神色。

　　他被称为鬼印，最为强大的，就是那五枚印珠轮转组合而成的具有各种特殊能力的符文，但现在，这些手段对于此人却完全失效。

　　此时的他，是掌控元素的神灵，但对方，却仿佛跳出了元素领域之外。

　　万法难侵。

　　他的心中，忍不住升起了一股的强烈的挫败感和无力感，这是他之前从未体会过的感觉。

　　既然特殊符文效果没有用，那就干脆停止！！

　　波拉卡猛地咬牙，瞬间终止了所有的特殊符文攻击。

　　嗡！！

　　这一次，那五枚印珠结合而成的光圈没有再悬浮于他的脑后，而是在他的控制之下，漂浮在了他的身前。

　　恐怖的能量汇聚，那道光环在他的面前不断压缩，最终凝聚成了一团。

　　光芒耀眼，周围真空震荡。

　　在巨大的能量压迫之前，周元觉缓缓睁开了半闭半睁的双眼，眼中闪过了一丝遗憾。

　　“结束了么？”

　　他低声自语，一脸训练提前结束意犹未尽的样子。

　　他缓缓的抬起了头，看向了悬浮在空中的波拉卡。

　　这一刻，他动了起来。

　　脚步一点，身形踏空而上，迅速的朝着天空中悬浮的波拉卡冲刺而去，似乎不畏惧他手中所凝聚的那璀璨光芒。

　　“来吧！！”

　　波拉卡的双臂猛地向前一推，眼中露出了一丝疯狂的神色，他的身体在庞大的能量逸散之中产生了裂痕，大量血液飚射而出。

　　通神之光！！

　　嗡！！

　　手中凝聚的最强五印攻击猛然倾泻，抛弃了所有负面影响，只剩下纯粹的能量爆发。

　　轰！！

　　璀璨的光柱将周元觉的身形淹没。

　　但很快，他的身影便再次出现。

　　璀璨的光柱被他生生从中冲开，那道血玉色的身影之中，十二条金色的经脉运转，形成了一个特殊的印记。

　　光柱对周元觉所产生的破坏瞬间被修复，他无惧任何损伤，横冲直撞。

　　真脉印法·不死印！！

　　在波拉卡惊骇目光的注视之下，周元觉来到了对方的面前。

　　“你的优势，不在于能量的强大，以此来作为最后的赌注，看来你已经丧失了理智。”

　　周元觉平静的注视着对方，身体之中散发着恐怖的压迫。

　　这一刻，这道并不算高大的身影，在波拉卡的眼中，却仿佛在无限延展。

　　“你是怎么做到的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　波拉卡面如死灰，忍不住问出了这个在他看来显得有些可笑的问题。

　　但如今，这就是他的心声。

　　一路走来，他面对任何对手，都从未如此。

　　名声响彻东十三区的元素一族，也败在了他的手下，甚至无法让他用出全力。

　　响亮的名头、无数的吹捧和耀眼的战绩，让他觉得自己已经站在了东十三区这一批适格者的第一序列。

　　但眼前的这个男人，打破了他的认知。

　　惨败，彻彻底底的惨败。

　　一切骄傲、自满统统被狠狠击破，这是他进入真界经历的第一课。

　　真界，太大了；他，还太渺小，算不得一个人物。

　　听到波拉卡发自内心的疑问，周元觉自然是不吝赐教。

　　他的双手缓缓抬起，真脉在体内运转，周身毛孔开合，强大的气流从体内流出，发出尖锐的鸣叫。

　　“因为，我足够虔诚。”

　　周元觉的意志在波拉卡脑海中回荡，随后，无数爆鸣响彻他的脑海，恐怖的拳影倾泻而下。

　　万隼！！

　　在无数拳影之中，波拉卡那算不上强大的身躯，迅速崩解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百八十四章 万法难侵免费阅读。https://www.23sk.com 