    萧林脑子正在飞快的转动着，他十分清楚，凭借自己一人想要击杀三名炼气高阶修士，根本就是做梦，在三人出现之后，他其实就萌生了退意，只不过他知道，想要安稳的离开，是不可能的，至少要重创其中的一两人，才有那么几分希望。

    眼前妖娆女子在三人中修为最低，也是最好的对象，他之所以没有用闪灵盾来阻挡银钗的攻击，就是要出其不意之下，重创这个女人，当然能杀死她最好。

    随着妖娆女子口中的咒语声越来越急促，萧林眼神中寒光一闪，紧跟着他快速的朝着妖娆女子射去，同时，双掌掌心之中，两个迷你火球也凝聚出来，闪烁着桔红色的光晕。

    妖娆女子看到萧林朝自己射来，眼神中露出一抹不屑之色，漂浮在她头顶的丝帕滴溜溜一转，就挡在了她的胸前，同时随着她冷冷的哼了一声，萧林脚下突然冒出了一团泥土，泥土一下子把他的双脚束缚住，使其不能挪动分毫。

    “基础土系法术泥缚术？”萧林脸上露出了惊骇之色，而妖娆女子脸上却是绽放出了笑容。

    “咯咯，死在姐姐的银钗之下，也算你死的其所了。”

    但紧跟着，妖娆女子脸上的笑容突然凝滞，一连串数个尺许大的火球从萧林手上突然冒出，连成一串，朝着她射来。

    妖娆女子立刻仿佛见了鬼一样，惊呼一声：“大圆满级的火球术，你竟然把这门基础法术修炼到了大圆满。”不过，此刻躲闪是肯定来不及了，她只能硬着头皮，寄希望于自己身前的中阶防御法器盘云帕能够替自己挡下这一击了。

    萧林脸色阴沉如水，他双脚之上闪烁出了细微的风旋，这些风旋如同钻子一样，眨眼间就把束缚他双脚的泥土撕裂开来，而他也恢复了自由。

    几乎想也不想，一张青色的符箓从他置物袋内飞出，在半空中燃烧起来，紧跟着在黝黑男子和书生修士头顶，出现了三丈大小的一团黑云，从黑云中射出数十道婴儿手臂粗细的青色闪电。

    这一下，顿时让两人手忙脚乱，他们似乎没想到眼前小子竟然真的激发了手中的符箓，不过这等程度的符箓要是猝不及防之下施放，的确有可能重伤他们两人，不过他们在准备截杀萧林之前，就已经仔细研究过大圆满级初级攻击法术的威力。

    书生修士脸上闪过一抹肉疼之色，一拍腰间置物袋，从其中也飞出了一张黄色符箓，这张符箓闪烁着濛濛青光，在两人头顶三尺处，燃烧起来，紧跟着，一面五尺大小的青色巨型盾牌出现在了两人头顶。

    数十道拇指粗细的青色雷电，悉数攻击到了青色巨盾之上，噼里啪啦，电光四射，声势倒是极为吓人。

    不过萧林可没有时间欣赏这些，在扔出符箓之后，他寒光罩脸，眼中杀气四射，连那妖娆女子看到其眼中杀气也被吓了一跳，萧林双脚之上传出了风啸之声，他的身体骤然如同闪电一般，化为一道青影，朝着妖娆女子射去。

    同时，他双掌之上，再次冒出了两颗人头大小的火球，火球呈现紫红色，散发着惊人的炙热气息。

    “轰轰轰”先前数颗火球撞击在了丝帕之上，纷纷爆裂开来，那丝帕虽然是一件中阶防御法器，但在数颗大圆满级的火球术的轰炸之下，也是黄光黯淡，重新化为巴掌大小的丝帕，落在了地上。

    看到这一幕的妖娆女子脸色顿时变得惨白，两颗紫红色的火球在她眼中越来越大，几乎是想也不想，她就猛的拍了一下腰间置物袋，从置物袋中刚刚闪烁出一道淡淡的青光，也不知道是什么法器。

    突然，一道雷光从天而降，直接劈在了妖娆女子的头顶上，这一下，直接将其劈的头发炸起，满脸焦黑，她的意识也骤然间陷入了停顿，赫然正是萧林大圆满级的雷僵术。

    远远看到这一幕的黝黑男子和书生修士不禁脸色大变，他们各自惊呼了一声，混不理会还被困在小雷暴术之下，几乎是同时对着萧林发出了攻击，黝黑男子巨斧挥动之下，一柄足有丈许大的巨斧凌空朝着萧林击来。

    而那书生修士则是手中青光一闪，一团拳头大小的青色雷球被其随手扔了过来，看到青色雷球，萧林脸色发白，如果他真的杀了眼前妖娆女子，自己就躲不开黝黑男子和书生修士的攻击，而如果自己躲闪，虽能暂时保证安全，但最后的结果十有八九却是死在三人手里。

    思绪在刹那间轮转了数次，萧林眼神中露出一抹决然，他浑然不顾黝黑男子发出的巨斧攻击和书生修士发出的大圆满级的雷系法术掌心雷，手中两颗火球直接被他扔到了妖娆女子胸前。

    “轰轰”火球爆裂声如同雷鸣一般，妖娆女子几乎是哼也没哼，从她体内迸发出来的淡黄色的光罩还没有凝聚成型，就被火球撕裂，剧烈的爆炸，外加不可思议的温度，几乎是瞬息之间就将妖娆女子化为了灰烬，只留下一个置物袋和一支银光闪闪的银钗掉落到了地上。

    萧林随手把地上的置物袋抄入手中，却没有来得及把银钗也捡起来，因为两道攻击已经到了他的身前，他身前三尺处，突然出现了三面散发着滢滢翠绿光芒的尺大盾牌，并排在一起，挡在了萧林的身前。

    巨斧猛的劈在了闪灵盾上，第一面小盾几乎是瞬间就碎裂开来，紧跟着是第二面，但在劈碎了两面闪灵盾之后，巨斧也法力耗尽，消散不见。

    但紧跟着那团雷球，却是在第三面小盾前爆裂开来，雷光瞬间撕裂了第三面小盾，然后紧跟着，直接撕裂了萧林身上的护体灵光，狠狠的击在了他的胸口上。

    “噗”萧林狂喷了一口鲜血，只感到胸口仿佛被巨锤砸了一下一样，全身都火辣辣的疼，连带着体内的法力似乎也不畅起来，这不禁让他脸色大变，急忙扔了一粒大回元丹进入口中，随着灵力散开，体内的法力又滚滚凝聚起来。

    他想也不想，随手扔出了数颗头颅大小的火球，朝着黝黑男子和书生修士扔去，然后一拍置物袋，从中浮现出一道红色的光晕，光晕之中，是一面巴掌大的玉佩，正滴溜溜的旋转着。

    萧林脸上闪过一抹坚毅之色，猛的张口喷出了一口鲜血，鲜血直接喷在了玉佩之上，紧跟着，玉佩上红光大盛，同时萧林大圆满级的御风术全力施展，一道绿光包裹着萧林直接窜入了空中。

    “想跑？”黝黑男子脸色一变，双眼中满是凶光，他手中巨斧被其一扔，扔入了半空中，巨斧再次涨大了三分，滴溜溜旋转之下，数道巨斧影子凌空朝着萧林斩去。

    但在数道巨斧影子堪堪追上萧林的时候，一团血光骤然将萧林包裹，一闪过后就出去了十几丈，眨眼间就到了数百丈远的地方，片刻之间，就消失在了天际，失去了身影。

    看到这一幕，连书生修士也是目瞪口呆，他和黝黑男子面面相觑，待头顶雷光散去之后，略显狼狈的两人同时露出了苦笑的表情。

    “没想到一个炼气六层的家伙，竟然修炼出了四门大圆满级的基础法术，而且还拥有这么变态的秘术，简直不可思议。”叹息了一声，书生修士开口说道，他知道现在追过去毫无意义，对方大圆满级的御风术，已经让他们有些望尘莫及，如今再加上那道血光的加持，竟然让其速度斗升一倍，除非是他能够筑基成功，才有希望追上。

    “好小子，在我们三人联手之下，竟然还能够逃走，而且乌道友还为此断送了性命。”黝黑男子也是满脸郁闷表情。

    “不过我看他那古怪的秘术暗含血光，看来施展这种秘术，也让那人付出了不小的代价，想来必不能持久，我们在后面追上去，也许还能抓到他。”想了想，书生修士脸上露出了恍然的表情，说道。

    “不错，而且他被夏兄的掌心雷击伤，即使不死，也必然元气大伤，再加上强行施展那古怪的秘术，想来跑不远，我们现在追上去，也许还来得及。”

    轻轻走到女子陨落的地方，从地上把那支银钗捡起，随手扔入了置物袋中，做好这一切，书生修士才脸色淡然的来到了黝黑男子面前，混不理会黝黑男子眼神中的不满。

    片刻之后，两道光芒从水云谷升起，朝着萧林消失的方向飞去。

    的确如两人预料的那样，此刻的萧林，情况的确不妙，体内脏腑被书生修士的掌心雷击伤，一路上萧林感到心内如焚，从他嘴角不时还溢出鲜血，在这种情况下，强行施展御风术和激发火云佩来提升自己的御风术速度，已让他成了强弩之末。

    不过他并没有停下来疗伤的意思，他如今的状况，想来那两人也能料到，必然会在身后紧紧追赶，所以一路上，萧林又两次激发火云佩的功能，一直飞出去三百多里，才降落到了一个不起眼的山谷中，找了一个山洞，钻了进去。

    钻进山洞之后，萧林直接冥想进入了灵木空间，他端坐在小树苗的旁边，开始检查自己的伤势，尽管已经料到自己的状况不会太好，但在检查之后，还是让他满脸苦涩。

    脏腑破损，气血更是亏损严重，而且法力的大量消耗，更是让他丹田法力不稳，第六层的境界竟然隐隐有动摇的迹象，这着实让萧林吃了一惊，这一路上他吞服了两粒大回元丹，才避免了法力的枯竭，如今看来，要不是这两粒大回元丹，他现在恐怕已经跌落到炼气五层了。

