
秦阳坐在雷子强旁边，看着两队人马分别从两个不同的地方进入山林，回过头道：“想必要等一会儿了。”

雷子强脸上很是兴奋，因为在刚才的项目检测中，他们这一组一百人的成绩明显比另外一组要高得多。

领导们调出了相关特种部队相同项目的考核成绩进行对比，结果是一目了然，这些修行者特训者的各方面考核成绩都要高出一大截，可想而知，一支修行者组成的特种部队和一支普通人组成的特种部队遭遇，那胜负基本是没有任何悬念的。

“或许也等不了太久。”

雷子强看了一眼旁边不远正在低声交谈的几个领导，低声回答道：“从之前的成绩来看，基本已经没有任何悬念，就是看最后死伤比例了。”

秦阳眼光扫过另外一侧的几名教官，着重看了一眼张宏明，但是他却意外的发现张宏明脸色很平静，并没有自己想象中的失落或者愤怒。

难道是早已经做好了思想准备，所以结果真摆在面前时反而没了波动？

秦阳倒也没多去揣测张宏明的心思，毕竟这充其量是一场较量，他最多算个对手，而不是敌人。

枪声很快响了起来，从激烈到零星，陆陆续续，最后归于沉静。

这场比赛自然是有监控的，很快便有技术人员过来汇报最后的战斗结果。

“红方胜，蓝方全部阵亡，红方阵亡四十二人，剩余五十八人。”

雷子强听到这个消息，狠狠的一拳砸在手心，兴奋的说道：“嘿，赢了！”

秦阳微微一笑，眼光落在侧面的几名教官脸上，他们的脸色都颇为难看，毕竟谁又又不想赢，谁又想输呢？

输赢已分，再打什么嘴炮都是无用，他们干脆默默的闭上了嘴。

前来观看考核的几个领导对训练成绩都很是满意，等两只队伍归来后，进行了一番训话，然后便让学员们全部解散，转而开起了内部会议。

秦阳原本琢磨着这事或许和自己没啥关系，但是却被点名要求参与会议，毕竟红队的训练方针更多是秦阳制定的方向。

“后生可畏啊，秦阳你不仅在修行方面有着卓越的天赋，在军事上也有自己卓越的见解，不容易啊。”

秦阳的特工身份隶属龙组，这些前来的领导级别虽然很高，但是他们可不知道秦阳特工的身份，在他们眼里，秦阳就是一个年轻的有天赋的修行者，前途无量。

秦阳谦虚了一番，他其实并不太喜欢和体制里的人打交道，总觉得别扭，很多话都是场面话，一点都不走心……

忙活了一通，算是应付了过去，秦阳回到雷子强身边坐下。

雷子强笑道：“一般人恨不得能够和领导多多打交道，最好能让领导记住自己，看你的样子完全就是避让不及……”

秦阳撇撇嘴：“我就是一学生，我又不从政。”

雷子强自然明白秦阳的性格，也不多说这事，压低了声音道：“你应付他们可以，可不能应付我啊，之后的建议书，你可得认真填写啊。”

秦阳有些无奈：“你都说第三遍了，我会尽我所能认真填写的，毕竟这是为国家培养精兵，我有能力的前提下自然也愿意贡献一份力量，反正我又不损失什么。”

雷子强嘿嘿笑道：“你能这样想最好了，我还怕你恼怒，怪我给你找事呢。”

秦阳翻了个白眼：“我写归写，但是你这句话可是没说错，难道这不是你给我找的事情吗？”

雷子强顿时有些讪讪，因为秦阳说的是真话，这事原本和秦阳就没一毛钱关系，要不是因为他，秦阳怎么会过来这里。

“嘿嘿，打虎还得亲兄弟呢，你能耐大，我当哥的没能耐，不找你求救找谁求救啊，这事马上就完了，我能回去呆一段时间了，等我回去请你吃大餐，我们好好喝一顿！”

秦阳打趣道：“别，你还是好好陪陪姐和孩子吧，你这当兵的，一走就半年，这半年都没回去过吧？”

雷子强表情有些无奈：“谁让我是个军人呢，而且你也知道这特训营的重要性，我中间哪里走得开啊。”

秦阳理解的撞了一下他的胳膊：“嗯，所以我才说回去多陪陪老婆孩子嘛，他们也不容易。”

雷子强说起这事，眼光中顿时充满了思念：“对啊，都半年没见到儿子了，虽然一些时间也能视频，但是哪有抱着儿子的感觉，说起这个就觉得愧疚啊。”

秦阳嗯了一声，没再多说。

他其实很理解雷子强，因为他自己也是特工，也有自己的为难之处，而且他父亲秦华也是特工，因为工作被母亲误会埋怨了这么多年，所幸现在他放下一线的工作回归正常生活，才有了和母亲的和好。

其实说起来父亲已经是幸运的了，多少人默默的暗中付出，甚至付出了自己的生命，而他的家人却根本不知道他为何而死，或许有些误会，有些埋怨，永远都无法解开。

雷子强伸手搓了搓脸，将难得释放的情绪又收了回去，岔开了话题：“之前你说全民修行不现实，可是现在全部人都知道修行者的存在，修行者也都走到了台前，你现在依旧保持你的观点吗？”

秦阳笑笑：“知道不等于能够成为修行者，就比如我们都知道世界上有很多富豪，但是并不代表着每个人就能成为富豪啊。”

雷子强愣了一下，右手搓了搓下巴：“你这个比喻倒是挺别致的，不过很容易理解。”

稍微停了停，雷子强侧脸看着秦阳：“其实我一直在思索另外一个问题，为什么在这个时候公开修行者的消息，搞的全民皆知，目的是什么？”

秦阳很是干脆的摇头：“你别看着我，我又不是高层，我哪里知道原因，这问题你想知道答案，我还想知道答案呢。”

雷子强略微有些失望：“你也不知道吗？”

秦阳摇头，脑子里却莫名的想起了之前的绿洲惨案，想起了那些出现的巨蝎，眼睛顿时微微眯了起来：“不知道，不过我有预感，或许有一些可能会造成巨大改变的事情将要发生或者正在默默的发生……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49270742"  chaptername="第一千八百四十五章  谁让我是军人呢？">加入书签</a>
</div>
