    第95章继妻要丧夫（41）

    司逸辰将脸凑到了颜夏面前，幽黑的眸子透着认真，“那你来监督好不好？”

    “只要你在，我永远都不会行差踏错！”

    颜夏微微抬头，与司逸辰四目相对，良久，突然伸出手，糊上他的脸用力推开，“没空！”

    司逸辰：“……”

    他好歹是个皇子，不要这么嫌弃吧？！

    雪花大片大片的落下，短短的时间，积雪就没过了脚踝，踩在上面嘎吱直响。

    司逸辰不想回宫，硬是赖在这里，要混饭吃。

    颜夏只得让人将早前准备好的火锅给端了上来，然后心疼的嘴角直抽抽。

    夏荷带着下人端着铜锅和数十碗盘的菜品进来，摆在外屋的饭桌上。

    削薄的羊肉卷，水灵灵的青菜，特意做出来的粉丝和更为难得的调料，看着就特别的有食欲。

    颜夏立刻让人点火，火锅内熬得是牛骨汤，香味飘散满屋，引得她口水都快出来了。

    坐在她对面的司逸辰内心有些不平衡，“你这么享受，我却在宫里挨饿受冻，你都不会觉得愧疚吗？”

    “我愧疚什么？你以前不都是那么过来的。”颜夏只感觉这指责莫名其妙，捞出烫熟的羊肉片，蘸上蘸料，美滋滋的吃掉，“等你能说了算时候，随你怎么享受呗。”

    “至少还得几个月。”司逸辰有了一种想弑父的冲动，但筷子却没停，还专挑青菜粉丝下手。

    颜夏夹了一大块羊肉给司逸辰，又把锅内烫熟的青菜抢走，“你手里有温泉庄子吗？要是有的话，快点把菜种上。”

    她可不想大冬天的只能吃肉，上火的满嘴起泡，要说古代的美食，吃的就是原滋原味，比现代上了化肥催熟的味道要好很多，可其他方面就不行了。

    拿眼前的蘸料来说，她可是好不容易弄到的芝麻酱，而且特别贵，辣椒更是想都别想。

    酱油醋什么的，都得等她有时间了，才能慢慢酿出来。

    “也种，每年都种，就是从来都不够吃。”司逸辰喝了口汤，脸上尽是享受的表情，然后继续积极的往锅子里下青菜。

    “才刚入冬，还不至于到如此馋青菜的地步吧？！”颜夏捞了些羊肉。

    “不一样的，味道好太多了，真的超好吃！”司逸辰咽下嘴里的菜，又道：“为什么这么简单的做法，宫里那些御厨就没一个能想得出来呢？！”

    颜夏闻言翻了个白眼，“你问我？！”

    司逸辰摸了摸鼻子道：“什么时候能带你去宫里吃美食啊？做完带出来都变得不好吃了，也就点心不怕凉。”

    “你能做主的时候呗。”颜夏轻飘飘的道。

    司逸辰：“……”要不还是把他爹做掉吧！

    跟他同样想法的，还有七皇子。

    此刻的七皇子在最初的惊惧过后，就很认真的思考一个问题。

    如果他只有一次成功的机会，那么他到底该选择弄死谁？！

    五皇子那双腿，真的吓到了他，现在不让侍卫围在身边，他都不敢睡觉。

    可只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    二皇子也不傻，现在肯定防着他了，他若是出手，没得逞怎么办？！

    七皇子脑子里突然就蹦出了一个念头，如果这时老皇帝死了……

    ?  ?这三天写得很不顺，在调整状态中，希望能早点恢复……/_\

    ?  

    ????  

    (本章完)

