    叶冷看着六魔族，对方扯下了被黑色轨迹侵袭的一只手臂，现在就只剩下五只手臂了，这五只手臂有一只是那拥有三倍力量的手臂，叶冷准备故伎重施，如果能够用黑色轨迹将对方的手臂都侵袭掉，那就好了，亦或者用黑色轨迹侵袭对方手臂，让对方自己将手臂扯掉。

    如果真如叶冷所预料那般，那他就可以轻易的找到对方那条拥有三倍力量的手臂了。

    想到就做，叶冷右手握着长枪再一次朝着对方刺去。

    不过这一次，这六魔族学聪明了，他在叶冷长枪刺击的时候，他没有选择再硬抗，而是直接后退，同时五条手臂同时挥出一拳，五道拳风压缩的冲击直接朝着叶冷飞去。

    叶冷见状，直接将长枪横于胸前，五个挑刺将那五道肉眼可见的冲击给挡了下来。

    “有些麻烦！”叶冷嘴角露出一丝无奈的神色，对方比他想的要更加的聪明，吃了那么一次亏后，对方都不和他发生近身战，这让他有些无奈，准确的说是对方不和他的冤魂枪发生接触。

    如此一来，叶冷想要击败对方，那就有些麻烦了。

    不过对方既然畏惧冤魂枪，那叶冷就准备从这个地方入手，他到想要看看对方能够躲他的攻击躲到什么时候。

    叶冷的双脚在地上一踏，直接运用爆裂步冲到了对方的背后发起了攻击，处于叶冷预料的时候，这六魔族居然在他身体动的一瞬间，就反应了过来，他这一枪就居然刺空了，这让他的脸上露出一抹惊讶的神色。

    “这怎么可能？”叶冷心中诧异。

    这一枪刺空和被对方挡住他的一枪，虽然都属于无用功，但是意义完全不一样，对方挡住他的攻击，是因为对方拥有预知攻击轨迹的能力，而对方躲过这一枪，那就有些夸张了，他使用爆裂步的瞬间加速，让他的速度达到了七倍，这种速度，对方居然躲过了他的攻击，让他十分的诧异。

    “对方预知攻击的能力难不成在我身体行动的一瞬间，就能够感知到？”叶冷心中暗暗想道，如果真的是这样的话，他想要动用爆裂步靠近对方再发起攻击，恐怕无法实现了。

    “既然如此，那就只有放弃使用冤魂枪，靠近身搏斗击杀对方了！”叶冷心中暗道一声，将冤魂枪收入了须弥戒指之中。

    六魔族看见叶冷将冤魂枪收入须弥戒指，那六只眼睛中露出一抹寒芒，他立马发起了攻击，那魁梧的身体直接冲向叶冷，剩下的五只手臂以不同的角度朝着叶冷发起攻击，将叶冷的退路都给封锁住了。

    叶冷见状，目光微微一凝，这六魔族的实力确实不弱，尤其是那变态的感知攻击轨迹的能力，不过叶冷他心中根本不惧对方，如果连这么一个七品的敌人都无法对付，他又有什么资格去接受神的传承。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力狂涌而出，他的身体上面顿时浮现出了火焰，这火焰乃是运用烈焰修身决凝聚出的火焰，他这个时候使用这个招数，自然是有他的道理，随着火焰从体内爆发，叶冷的右手一挥，身上的火焰形成环形朝着六魔族挥洒而去。

    六魔族的身体微微的顿了一下，因为他有些不确定叶冷这一招有些什么名堂，生怕中了叶冷的计谋，只不过这就叶冷想要的，他要的就是让六魔族停顿那么一下，他在六魔族身体停顿的一瞬间，直接发起了攻击，他右手一拳轰出。

    熔龙！

    岩浆化作的游龙以势不可挡之势，朝着六魔族飞去。

    面对这一条岩浆游龙，六魔族的眼中露出凝重的神色，他感受出了这一击的强大之处，他直接选择了躲避。

    就在这个时候，叶冷双手合十，怒喝一声，“岩浆法相！”

    随着叶冷的怒喝，他的背后突然生出了一个巨大的人影，这人影的模样和叶冷一模一样，但是身体看上去就像是涌动的岩浆一般。

    这一招岩浆法相乃是叶冷的岩浆炼骨诀修炼到圆满之境领悟的，他这一招岩浆法相并不是什么攻击招数，也不是什么防御招数，更不是身法一类的招数，这岩浆法相的作用只有一个，那就是操控岩浆，并且提高岩浆攻击的威力。

    以往叶冷使用熔龙的时候，只能靠着自己的灵力勉强的操控一下熔龙的前进方向，但是现在有了岩浆法相就完全不同了，叶冷凭借这岩浆法相可以轻易的操控熔龙的前行方向，还不仅如此，他还可以让熔龙的威力和速度大增。

    随着叶冷双手的变化，他背后的岩浆法相双手也随之变化，那一条释放出去的熔龙突然转身继续朝着六魔族冲去。

    这一下，让六魔族的脸色一变，六只眼睛中露出了惊惧的神色，他的身体迅速后退，他确实可以感知攻击轨迹不假，但是他也只能感知有生命的敌人发起攻击的轨迹，像这种灵力构成的攻击，他根本无法感知，这也是他天赋能力的弱点。

    六魔族的身体虽然庞大，但他的身体却是很灵活，在熔龙的追击下，他一次又一次的堪堪避过。

    不过他这样做完全是徒劳无功的，熔龙现在有了岩浆法相的操控，会不停的追踪，除非击中他才会停下，因此六魔族他现在的举动无疑是愚蠢的，只会平白无故的消耗灵力和体力而已。

    叶冷看着六魔族被熔龙逼得狼狈不堪，脸上露出一抹冷笑，他从对方的反应中看出了对方的弱点，他已经知道对方只能预知物理攻击，而无法预知灵力攻击了。

    既然如此，那就好办了，这熔龙随着岩浆法相的操控，威力变得越来越强，速度也变得越来越快，如果六魔族急忙逃下去，恐怕要不了多久，熔龙的威力就能够达到可以秒杀对方的程度，而六魔族在经过连番逃避之后，似乎也发现了这一点，他突然停下了脚步，准备用身体抗衡熔龙。

