
　　邻市挑一些，凑足二十个，要四个女孩。”

　　第一批二十个保镖差不多够了，现在自己还是草根，猥琐发育这段时间保镖跟余舟学本领。

　　等到她的事业做大做强的时候，他们就可以派上用场了。

　　霍宁还琢磨着找两个像余舟和七哥那样能直接上阵的，缓解一下余舟和七哥的压力。

　　“好，余舟应该没问题，楚荆……不好说，你住院那天晚上他接回来两个女人，最近在给那两个女人当司机！”

　　霍宁突然明白了，感情那些卫生巾是给他的女闺蜜准备的啊。

　　自己拿走两包，她们不够用了吧？

　　那东西也没有地方买去，国产的人肯定看不上。

　　纠结。

　　霍宁从兜里掏出一块钱递给关大鹏，“那就先带余舟过去，让他挑人，你跟着学习，这一块钱给江璟。”

　　为啥要送一块钱？关大鹏丈二和尚摸不着头脑。

　　霍宁把钱塞到关大鹏手里，“之前江璟给我买了鞋袜，那都算是贴身的东西。

　　我们只是普通朋友，上下级关系，我一个姑娘家不能随便接受男人的鞋袜，给他一块钱意思意思，鞋袜算我买的。”

　　“噢！”你们城里人真讲究，关大鹏把钱揣起来，幽幽开口。

　　“你们没关系，他怎么会去你房间拿你的东西过来呢？”那天晚上还以为是霍宁回来了，跑出去看到江璟提着个包包从霍宁房间出去。

　　后来他听说霍宁住院了想来医院，结果那天晚上江璟的保镖忙得很没人送他。

　　他也不知道霍宁在哪个医院，只好耐着性子等着，余舟回去他才有机会来医院探望霍宁。

　　那会儿楚荆已经把那两个大小姐接回去了，他离开宾馆时好像在走廊的垃圾桶里看到了霍宁织的围巾，回去时那围巾不见了，不知道是自己看错了，还是围巾被人捡走了。

　　霍宁拿牙签叉了块苹果送进嘴里朝关大鹏翻了个白眼，“事急从权。”

　　关大鹏不信，他觉得霍宁跟江璟的关系不简单。

　　医生推开病房进来，笑呵呵跟霍宁打招呼，“丫头，你对象这几天很忙啊，都没时间来看你。”

　　关大鹏朝霍宁挤眼睛，群众的眼睛是雪亮的。

　　霍宁扶额，“邹医生，他不是我对象，我们只是朋友，很好的朋友。”

　　“对象是从朋友发展来的。”邹医生给霍宁检查了脚，帮她盖好被子。

　　“恢复得不错，继续这样下去再有三天就可以出院了。”

　　“谢谢，我跟他真的只是朋友。”不信你看我真诚的眼神，我不骗你！

　　邹医生以为她害羞了，笑着出去了。

　　霍宁满头黑线。

　　关大鹏得意的在床边扭起来，让你撒谎，让你撒谎！

　　霍宁……

　　关大鹏真是跟她混熟了，百无禁忌。

　　江璟啥时候才来呢，她还想请他帮个忙……她看到余舟进来，“你去……”

　　“叮——”余舟的传呼又响了，这是今天上午第九次。

　　“江璟找你？你去忙吧，我这里有表哥就行。”

　　“不是。”余舟摇头，心里苦出水来了。

　　这次跟着先生出来的保镖，曲如练就认识自己，总是让自己跑腿。

　　他一再跟她解释他已经被先生派给了别人，她还是我行我素。

　　霍小姐受伤了更需要照顾，曲如练四肢健全咋就不能出去买东西？

　　自从经历过服装城那件事后，他对曲如练支使他有些抵触。

　　霍小姐遇到危险，先让他脱困。

　　曲如练遇到危险，把他丢出去自己脱困。

　　人跟人之间的差距，比天都大。

　　霍宁不信，“江璟那么频繁的找你肯定有事儿，你还是去回个电话吧。”

　　“真没事儿，你刚才是让我去找先生？”

　　“你帮我问问江璟，能不能给我弄一辆大巴，最好能带个司机，钱我回头给他打过去，有结果给大鹏打电话就行，不用跑回来。”

　　“好！”电话要打，他也要回来，余舟离开医院去了江璟临时所在的宾馆看到江璟正在洗围巾。

　　这是他第五次看到先生系围巾，他没看到的时候天知道洗了多少次。

　　江璟抬头看了他一眼，继续洗围巾。

　　霍宁送他的围巾居然被人丢进了垃圾桶，他让人查没查到什么，洗了无数次还是觉得没洗干净，气死他了。

　　“……先生。”余舟摸摸鼻子把霍宁的请求告诉江璟。

　　“今天黄灿灿小姐去探望霍小姐了，送了个果篮，霍小姐送给了她几件自己画过画的T恤。”

　　“什么T恤？什么画？”他给霍宁带的衣服，她买的衣服里面都没有T恤，T恤是哪里来的？”

　　“霍小姐让我买的白T恤自己那水彩笔画的画，怪好看的！”余舟尴尬挠头。

　　“我一个都不认识，黄小姐去看她，特别喜欢那T恤，霍小姐就画了几件送她。”

　　“你去买几件白色男式T恤洗干净让霍宁画，画什么等通知。”

　　“是！”先生穿那种衣服，合适吗？

　　合适，合适，先生长得好看，穿啥都合适。

　　江璟把围巾洗好拧干晾起来听到有人敲门，他打开一条缝，“有事儿？”

　　陆遇点点头，江璟又不放自己进去。

　　他来这里江璟就告诉他合伙人有点事情，过几天才能出发，这都过了三天了怎么还没有出发的意思？他坐不住过来问问，“我们几时出发？”

　　“你回北都，我换个人来做。”

　　项目换人之日就是他下课之时，陆遇连忙改口，“我就是想算算自己有多少假期，英子和如练还没正经出去吃过饭，晚上我请她们吃饭，你一起去吧，大家好久没聚了。”

　　聚个头，江璟摔上房门。

　　陆遇憋了一肚子气回去，他越来越看不懂江璟，以前全年无休，现在一直放假！

　　周时仁一个小生意人也派自己去对付，真是——

　　挺好的，他闲着也是闲着。

　　他回到房间，曲如练就过来了，“陆大哥，江璟答应了吗？”

　　“他晚上有应酬。”那天江璟打电话质问他到底有没有安排，他挂完电话，转身看到曲如练站在面前，不知道听到了多少。

　　自己来羊城这边，刚落地没多久就遇到了她和英子。

　　他当时第一反应是自己被跟踪了，那绝对不是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第210章 女闺蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 