    无尽碧海，海中有千里的巨型洞窟。

    四周海水却并不悬落，天穹上几朵白云倒是平静的漂浮着。

    不引人半点注意，如那流水匆匆的岁月。

    或许飘过了，都不会有人注意到曾经在这片天空上还有几朵白云。

    空中两道人影坐着，其中一名青年一袭白衣。女子更是有倾倒众生之容，不过两人却在这如此景色下并非谈笑风生。

    “所以说啊！”苏妲己在笑，她压下了心中的那些不应说的话语，即便是当初的商王在此，她也说不出半句那些藏在心窝子里的话。

    “邵峰，你不用去想那么多。就算你是大王转世又如何？你得了大王的记忆，你便是大王了？你遗忘了一些人，一些事又能怎么样？那些丢了的，迟早会被找回来，只是时间的问题。有些时候，心本无尘埃，不过是自己给装上了枷锁。”

    “你现在未入古神，就是心中的疑惑太多，压着的杂念太多。道家废话三千言，我倒是觉得有一句话比较有道理。道法自然，这四个字也算是那些牛鼻子的道士这么多年唯一有点感悟的东西了。”

    苏妲己衣袂轻舞，回头望向邵峰。

    “当初那尊准备重生的仙我倒是也见过了，为了一情字，便压了自己无尽的岁月。世间文字无数，唯有情字最囚人。有些人囚了一世，有些人却囚了生生世世。”

    她似乎也是在说自己，哑然一笑后，便没了下文。

    邵峰的心在这番话里，倒是渐渐的平静。

    “当初商王有圣后，三生有幸！”邵峰眼中闪过敬意。

    “拍马屁的功夫你可不如某个人，在我身上更是不会宽解半分。”苏妲己摇头，“这些年，我早就习以为常了，能活到如今，我也不过是逃不出自己给自己加的囚锁。”

    “大王有我三生有幸我不知道，但我永生永世，有大王一人，便是拿整个宙宇来跟我换，我也是不会换的。”

    邵峰笑着，点头应是。

    “等你入古神，你可来尧山一趟。”苏妲己站起身来。

    在邵峰眼里，眼前这个女子对比刚来之时，少了几分仙气，倒是多了几分俗气。

    不管眼前这女人拥有多么通天彻地的能力，还是足以让宙宇都倒翻过来的身份。现在在邵峰的眼里，却也不过是世俗中，一介为情所困而不得解脱的女子。

    人活当世，除了那真正的无情人，谁又不是囚锁中的一人呢？

    邵峰摇头失笑，“想必圣后等不了多久。”

    苏妲己点头，她略微回头，似乎与一条鬼鬼祟祟的身影对视。

    “这只劣犬，你倒是也算挑了个好人。可惜，当年那个女孩血洒了苍天，你百万岁月看遍了轮回。都是可怜人，你甘愿为一人生生世世为犬，就怕对方在看到你后忘了你的模样。”

    苏妲己唏嘘长叹，远处的老狗闻言倒也没有几处情绪。

    “本圣本就是犬，百万年前是，如今也是，以后也会是！”

    “是啊！”苏妲己望着已经无云的天穹，“只是那女孩儿在百万年后前是，如今却不是，以后也不可能是！”

    “你走了百万岁月，不知下一个百万月岁还能不能找到，不过，我算是未必能看到了。”

    苏妲己一笑，她裂了苍穹，踏步消失。

    老狗沉默，头一次没有反驳。

    邵峰转头望向老狗，笑道：“你会找到她的，不管她是不是，找到她了便好。”

    老狗咧嘴一笑，“是啊，邵小子你别安慰我，自己的事情乱如麻呢。”

    邵峰哈哈一笑，转身向乾坤宫走去。

    一条寻人百万岁月的狗，一个不知前世今生的人。

    并肩在这不知多广阔的天地，或许没人看到，却这恒古不变的天地却可以见证。

    世间众生无数，一个情字却困住了众生。

    邵峰回了乾坤宫，他站在乾坤宫内。

    不喜不悲，不闻不问，如此静立。

    “这小子，算是真正让那丫头给开解了！”老狗在院内叹着，“古神之门难比登天，情之一字困尽世人。”

    “境到了，自然也就是古神。”

    煞鬼傻笑着，听不懂老狗的话语，只觉着这条会说话的狗很可爱。

    “你这憨活，不许笑。”老狗没好气的骂道。

    煞鬼没有理会，依旧傻笑。对于邵峰以外的话语，他就像是耳旁风声过。

    张语嫣低着头，不知在想什么。

    “张丫头，有些事情何须强求？更何况，邵小子答应了伴你，便不会舍你，更何况，他舍不得。”老狗咧嘴一笑，人模狗样的抬头看了看天，“有情人最不愿负的便是有情人，若是负了，那便是孽。孽可不是一生一世的事，那是永生永世或许都难以摆脱的因果，不灭的业火。”

    三十六重天星，一座宫殿，立于星空。

    这宫殿死寂，大殿内，却有三两人各落在虚空中。

    星妖群在这岁月中，也算是杀得十之八九了，中间有人死，不乏古神。

    有人却也是活着，面无喜悲。

    “小道士，老孙可知道你还有那藏了万年的至玄丹酒，如此小气，老孙我再砸了你的兜率宫。”有青年和尚敲着桌子，十分不满。

    一名道骨仙风，却和蔼可亲的老道士满脸的无奈，眉头几乎都可以扭成了几个麻团。

    “猴子，当初在山上可是我给你种的桃树！”老道士开始打苦情牌。

    “那又如何？”猴子毫不领情。

    “西方的佛祖也是帮你求情，才许你一二诺言。”

    “那又怎样？”

    “就连当初你身边那位仙子的骨，也是我这把老骨头逆转时空保留下来。”

    “没错，这也算是你这牛鼻子这辈子唯一对得起俺老孙的事情了。”和尚眼睛眨了眨，看不见悲凉，却胜过悲凉。

    老道士叹息着，他知晓眼前这猴子的苦。

    从出生苦，到入世苦，到隐世苦，到最后，连老道士也不知道，这猴子到底是不是天生就命不好，还是补天的神石糟了什么孽。

    “酒给你，我就这么一壶了！”老道士捏手如乾坤，拽出一壶仙酿。

    “这还差不多！”

    话说时，又有身影而走，两耳宽大，佛掌厚重，每一步，却无声息，隐约中，犹若踏天地。

    这是一个大和尚，肥头大耳，算不上好看，却满脸的慈悲笑容。

    “真臭！”猴子指桑骂槐，“谁家的猪怎么乱跑。”

    大和尚也不生气，低吟道：“如今星妖外患已平，两位可曾有打算？”

    李耳抬头，无悲无喜的看了一眼这佛门之祖。

    “打算？都是苦中人，又能有何打算？比不得西天雷音寺这般净土。”

    佛祖也不恼怒，望着这两人。

    当年，是李耳请他压下这猴子。

    后来，猴子想出去了，他便立下一约。

    行十万八千里佛土，读九万三千卷佛经。如此，便可脱困。

    当年，诸神在天上杀了一名女子。

    后来，猴子一棍子扫了诸神所扶持的天庭。

    “世间事，如是因果，怪不得谁！”佛祖低眉，“当初你在山上，小僧一指点你出世，便不希望你化作漫天碎石。”

    啪！

    酒洒了，猴子瞪着眼睛，怒？怒不可歇，悲，却不知从何而来。

    这和尚，当初在十万八千里佛土尽头便曾问。

    “我救你一命，也放弃一命，你可杀我，小僧绝不会有半点皱眉。”

    猴子差点捣毁了十万八千里佛土，泪流衣衫，悲凉望苍天。最后，他的棍子在这大和尚慈悲的脸前停下。

    怪不得谁，大和尚只是想救他。

    可是，大和尚知道，他是想死的，和那女子一起死在诸神手下也好，化作漫天碎石也罢。

    “世间如愿事十之一二，都是陈年往事，何苦来哉。”李耳低吟着，这猴子恨了大和尚不知多少年，却也活了多少年。

    李耳至今还有一句话没有与这猴子说。

    当初，那女子跪在兜率宫前三千六百五十个日月，他都没有许下这件事。

    因为李耳知道，猴子若是还活着，还不如死了。

    不过，那女子在佛门净土前走了一遭，没有下跪，大和尚便答应了。

    大和尚也知道，即便心死，活着的人，至少比死去的好。至少，还有一名女童，在等待着他。

    女子没了，猴子还有一个女儿。

    “给他一杯，算我请的！”猴子低头。

    他嘴角在笑，却比起哭还要苍凉亿万倍。

    猴子何曾不知道，当初那名被自己视为比生命还重的女子曾在兜率宫跪十年，在佛门净土前走了一遭？也正因为如此，他才放不下。

    “霞，当年和尚点了两指。一个是我，补天神石，一个是你，日月生花。”

    “你死了，不想牵累老孙，老孙知道。”

    “老孙这这一辈子，无惧神仙魔佛，不理生死轮回。”

    “天地生养我，我亦无惧于天地。”

    “那一次，我却懂得了何为畏惧。”

    “所以，辛那小子请我去伐神，我去了！”

    “一百零八位诸神，被封了一百零二位，余下有六。唯一死的，便是杀你的那尊！”

    “杀了又如何？你回不来了，只让俺老孙在这天地间漂泊。”

    “俺老孙甚至不敢死，因为一死，你就白死了，老孙就是负了你！”

    “你因俺老孙而死，俺老孙天不怕地不怕，却就怕负你。”

    “所以老孙发了誓，这世间神鬼妖魔佛人六道，天地轮回生死时空四则都不可让老孙死。”

    “谁让老孙死，老孙便杀谁，直至，天上再无诸神。”

    小道士，大和尚，再加上他这一只猴子，喝着酒，不知不觉，却都喝出了眼泪。

