    第171章 猩红旋风

    此时，天青牛蟒体内的魂力已经爆发到了极致。

    它那身躯已经膨胀了一大圈，一道道鲜血从皮肉中崩裂出来。

    眼见下一秒便要爆裂开来。

    十万年魂兽啊，而且天青牛蟒还不是寻常的十万年魂兽，自爆所产生的威力绝不弱于98级封号斗罗的全力一击。

    而且双方的距离还如此之近，一旦自爆成功，即便是阿布罗狄和米罗也会遭受不小的威胁，甚至可能遭受重创。

    天青牛蟒的双眼爆出血丝，它怨恨无比的瞪视着阿布罗狄二人。

    “我就算死，也绝不会让魂骨落在你们手里，也绝不让魂环成为那个恶魔的玩物！”

    然而就在这时，它周围的海水突然爆发出一股难以想象的压迫。

    海面之上，乌云密布。

    雷电交错，暴雨倾盆而下。

    随着米罗的双臂挥动，一道道雷霆突然出现在深海之中。

    咔嚓！

    咔！

    下一瞬间，天青牛蟒只感觉全身一阵麻痹，庞大的身子竟然不受控制一般，突然变得僵直起来。

    不止如此，就连体内的魂力在这一刻也被完全压制下来。

    原本已经膨胀到极致的身躯，在海水的压迫和雷霆的麻痹之下，竟然迅速的缩小。

    “不！”

    天青牛蟒震撼无比，眼中透出深深的不甘。

    怎么会这样？

    这到底是什么力量？竟然能阻止十万年魂兽自爆？

    它不可置信的望向米罗。

    不只是它，此时就连阿布罗狄也惊讶的瞪大双眼。

    米罗的双臂迅速挥动，身后天蝎座星图闪烁着刺眼的光芒，随着他那挥动的双手，整个世界都好似被搅动起来。

    阿布罗狄：“难怪主人说我和阿布罗狄是黄道十二宫里垫底的...米罗，你是真的猛啊。”

    他已经看出来了，米罗的猩红旋风所调动的并不只是小宇宙的力量，更多的来自于肉体层次的力量。

    靠着肉体层次的力量便能搅动风雨，驱使雷霆。

    更为恐怖的是，米罗竟然能将雷霆禁锢在一片区域，不让雷霆在海水中蔓延出去，仅仅针对天青牛蟒进行攻击。

    要知道，大海可是导电的。

    他能做到这一点，简直恐怖如斯。

    而且这一招猩红旋风显然是一招攻控一体的招式，和先前米罗施展的绝对制约差不多。

    如果米罗愿意的话, 完全可以在将猩红旋风的威力提升一个台阶, 直接将天青牛蟒的身躯搅碎。

    雷霆消散, 大海归于平静。

    此时的天青牛蟒已经昏迷过去，庞大的身躯失去控制，朝着深海中沉下去。

    米罗身形一动, 直接冲到了天青牛蟒的身旁，一把抓住了它的尾巴, 生生将它那百余米的身躯提了起来。

    米罗冷声道：“结束了, 是时候回去复命了。”

    ...

    冥王巨舰。

    小舞在房间中来回躲避, 她的脸上写满了焦急。

    她的腰上被烙下了九天翔龙之蹄迹，火辣辣的烧疼传来, 可她却没心思去理会。

    “怎么办？大明...你千万别让他们抓到啊！”

    小舞知道，以阿布罗狄和米罗的实力一旦追上天青牛蟒，天青牛蟒绝无幸免的道理。

    别说是天青牛蟒, 就算是深海魔鲸王还活着也未必是他们二人的对手。

    突然, 小舞浑身一颤, 猛然转头朝着窗外看去。

    这一刻她感觉到了天青牛蟒的气息。

    那气息极为微弱, 正在急速朝着冥王巨舰方向靠近过来。

    完了！

    小舞脸色苍白，心若死灰, 整个人好似失去力量一般瘫在地上。

    回想起莫洛先前所说的话，小舞一咬牙，抬手便朝着自己的脑袋轰了过去。

    先前在甲板上, 莫洛曾说过让她亲手给天青牛蟒的骨头抽出来。

    当初在星斗大森林的时候，她曾亲眼看着泰坦巨猿被扒皮剔骨, 她不想再经历一次那样的痛苦了...更何况这一次还要她亲自动手？

    死吧！

    只要我死了，就不用再承受这些了。

    就能解脱了！

    小舞惨笑一声。

    可就在她的掌心刚刚碰触到脑门的时候, 突然一股诡异的力量出现，直接控制了她的身躯, 让她再也无法动弹分毫。

    “该死, 那个恶魔！”

    小舞心中大骂。

    随后，就见她的身体犹如提线木偶一般, 僵硬的转过身，推开房门朝着甲板上走去。

    冥王巨舰猛烈的晃动几下。

    米罗将天青牛蟒直接丢在了甲板上, 那百余米的身躯直接占据了一大块地方。

    天青牛蟒双眼紧闭, 依旧处于昏迷状态。

    小舞来到甲板上，看到自己的兄弟之后，泪水不受控制的从眼眶中滴落。

    不远处, 莫洛只是看了一眼天青牛蟒, 便没再理会，而是将目光落在了丽雅的身上。

    “人鱼一族？海神岛的海魔女？”

    莫洛有些诧异, 没想到阿布罗狄和米罗出去溜了一圈竟然带回个人鱼？着实让他有些惊喜。

    阿布罗狄的手掌抓着丽雅的脖子：“主人, 她叫丽雅...好像是人鱼一族的小公主。”

    丽雅倔强的咬着嘴唇，死死的盯着莫洛。

    她已经亲眼见识到了阿布罗狄和米罗的强大，这是除了海神波塞冬，和海神岛大祭司波塞西之外，她所见过最为强大的人类魂师。

    尤其是那个米罗，在她看来就算自己的母亲海公主也未必是他的对手。

    这样的强敌若是引到人鱼一族的驻地，必会给人鱼一族带来毁灭性的灾难。

    “人鱼小公主，丽雅？”

    莫洛微微一愣，仔细的回忆起来。

    他可以确定《斗罗大陆》原著中并没有这个人物出现。

    没记错的话，在《斗罗大陆》中好像只出现过海魔女这一位人鱼一族。

    我勒个去？是《绝世唐门》里的那个人鱼小公主？

    就是被邪魂师弄死炼制成恶灵的那个？

    不过可惜，莫洛并未读过《绝世唐门》原著，对人鱼一族的了解实在太少，只是知道丽雅，丽晶, 还有海公主这三个角色罢了。

    至于其他，一盖不清楚。

    “米罗, 你们还真是给了我一个大惊喜啊！”

    莫洛哈哈大笑起来, 上前几步，指尖将丽雅的下巴挑起：“人鱼一族, 应该也被归类在魂兽吧？杀了你的话，是不是也能得到魂环和魂骨？”

    (本章完)

