    第二天戌时（晚上七八点），永王府前的大坪上便布满了西军都督府的军士。

    王府承运殿墙基下，两排手持火把，腰挎军刀的士兵如钉子般站在那。

    西京镇守太监马吉翔和三名替罪的太监跪伏在地，如同雕塑，他们从早上六点多一直跪倒现在，连口水都没喝。

    伤痕累累的马吉翔险些晕倒几次，却依旧强打着精神苦苦坚持。

    透过敞开的承运殿大门，他勉强能看到两行火把照耀下的军士一直排到殿门，里面隐隐站立着永王殿下和西军都督府大都督卢象坤。

    王府内谁都没有发出一点声响，连风声都不曾有，诺大的旗杆死沉沉地垂着，透出一股瘆人的肃杀！

    有过了一阵子，王府外忽传来一阵马蹄声，紧接着几名身穿黑色锦袍的男子快步走入王府，在承运殿前单膝跪下高声道：“臣潜龙卫王震，奉旨归来，拜见吾皇！”

    “潜龙卫！”

    原本精神状态不佳的马吉翔面色陡然一变，下意识的侧脸看向身边的黑衣男子。

    马吉翔万万没有想到，身旁之人竟然是潜龙卫！

    作为东厂的高层，他自然听过潜龙卫，毕竟这是东厂督主吴忠一手培养出来的，与东厂还颇有关系。

    不过据马吉翔听说，这个神秘组织不是在伪顺被灭后就被取消了吗？怎么现在还有？

    这一刻，马吉翔的心剧烈跳动的快要飞出来了，他很想跟这个叫王震的聊上两句，问一下怎么回事。

    “陛下有旨，传王震觐见！”

    承运殿内传来了沈公公的声音，让马吉翔心急如焚。

    殿内，几根巨烛熊熊地燃着，朱慈烺坐在金座上，永王朱慈炤和大都督卢象坤小心翼翼的陪在身边。

    “王震，朕昨日交代你的事，可查清楚了？”

    “回禀陛下，查清楚了，镇守太监马吉翔在西京这几年，不仅贪墨修路公款，连治河公款也所有染指！”

    王震双手捧着一份文书，道：“这是渭南县潜龙卫发来的密报，请陛下过目！”

    沈毛快步而下，接过文书，再转交给朱慈烺。

    朱慈烺抖开文书，面色平静的看完了，没有丝毫动怒，只是淡淡道：“传马吉翔进来！”

    马吉翔跪了一天，头发散乱，前额乌青，体力不佳，然而他却一路小跑滑跪进入承运殿，动作谈不上飘逸，具有浓浓的拍马行为。

    在他身后，是替罪的三名太监，因为紧张，三名太监一进门就双腿发抖站立不稳趴在御前。

    马吉翔收拾了下心情，开始了表演，义愤填膺道：“皇爷，就是这三个败类，勾结地方官员贪墨朝廷的修路款子！奴婢请陛下杖杀此三人！”

    朱慈烺目光如炬，看向三个太监，道：“你们三人可有想说的？”

    三个太监此时的心情就像是宠物狗遇到了老虎，遭受血脉压制，夹着尾巴几乎瘫在地上。

    “奴婢认罪......奴婢认罪......”三人异口同声的回道。

    “很好！”

    朱慈烺微微点头，拿起金座旁的鞭子，走向马吉翔，将潜龙卫的密报扔在他面前，问道：“那这事你怎么说？”

    马吉翔飞快在文书上扫了一眼，越看脸色越是煞白，到了最后，竟直接甩锅道：“皇爷，这帮贪官污吏蛀虫们，侵吞敛财，无恶不作，败坏朝廷纲纪，居然想拉着奴婢下水，给皇家抹黑，奴婢请皇爷明察！”

    朱慈烺默默地看了看跪在面前的马吉翔，忽然暴起喝道：“我查你妈的头！”

    他扬起手中的鞭子，狠狠的抽向了跪在地上老马。

    朱慈烺越抽越狠，足足抽了几十鞭子，直抽的马吉翔身上皮开肉绽，骨肉分离，白骨毕露，满殿鲜血。

    老马没忍住，当场疼的惨叫连连，在地上打转。

    众人看得心惊，太监们缩着脖子，永王朱慈炤下意识的往后退了退，显然害怕这种血腥的场面，只有王震和卢象坤还好，面色平静的看着这一幕。

    终于，朱慈烺似乎是抽累了，停下了动作，他冲着身后喝道：“永王！过来抽死他！”

    原本就害怕的永王朱慈炤听到这里，身子一震，下意识的又往后缩了缩。

    “过来！”朱慈烺喝道。

    永王不敢抗旨，只得提着龙袍、跟个娘们一样低头小跑着过来，弱弱道：“大皇兄......”

    朱慈烺将鞭子塞进他手中，道：“朱家的亲王，没有软蛋，更没有畏惧家奴的无能之辈，动手！”

    “是......”

    永王握着鞭子，硬着头皮甩了一下，但力度感人。

    如果说，马吉翔之前是在寒冬腊月中遭遇了无数道凛冽的冰刀子，现在嘛，就像是春天里的柳条佛面，让他感到了一丝人间的温暖。

    朱慈烺踹了永王一脚，喝道：“没吃饭吗？”

    “吃了不少......”永王似是幽默的回了一句。

    朱慈烺又朝着他屁股踢了一脚，道：“朕让你镇守西京，你却让个奴才坐大了，你就是个软蛋！”

    永王道是很光棍，直言道：“陛下教训的是，臣弟就是个软蛋，还是个混吃等死的软蛋，不适合为国操持政事，大皇兄您就让我回京陪父皇吧，哪怕您废了臣弟的亲王爵位降为郡王也好......”

    摊上这么强势的皇帝老哥，永王也没办法，他很清楚，古往今来，越是强势的皇帝，越是对权力有极强的控制欲。

    天知道自己要是西京干出点名堂了，这位大兄皇帝陛下会不会找个机会干掉自己。

    为了保险起见，还是少沾染政事吧，当个逍遥王爷挺好的......

    朱慈烺双眼微眯，重新打量着这位憨厚的四弟，这小子有点东西啊！

    他夺过永王手里的鞭子，道：“软蛋一个，退下！”

    在地上抽搐的马吉翔原以为处罚结束了，刚想松口气，可听主子这么一说，又吓得抖成了一团，连忙上前抱着朱慈烺的大腿求饶。

    “奴婢知罪了，皇爷饶命啊......”

    朱慈烺却厌恶地踢了他一脚，断然喝道：“滚开，你这个不忠不孝，贪婪跋扈，欺君罔上的狗才，朕要你何用！”

    朱慈烺重新操着鞭子对马吉翔施暴，开始了残酷的鞭刑，力道比之前的更加凶猛。

    鲜血横飞，马吉翔疼的感觉浑身都裂开了，他躺在地上面色狰狞的哭道：“陛下，天下这么多贪官，这么多小人，您能杀得完吗？”

    “啪！”

    又是一鞭子下去，直接抽在马吉翔的脸上，朱慈烺狠声道：“焉知朕杀不完？”

    这句话就像是兴奋剂，让朱慈烺抽的更欢了。

    第一百零八鞭落下，蜷缩成一团的马吉翔终于没了气息，被朱慈烺当场活活鞭死。

    紧接着，那三名替罪的太监，同样在永王府内被潜龙卫鞭死。

