    叶云苒这一次去谢氏集团，是要将她研发出来的芯片嵌入谢氏集团的产品程序之中。

    司机在前面开车，她和两个孩子坐在后座位上。

    “景儿，等会你和妹妹在休息室里玩，妈咪忙完了就带你们回去，知道吗？”

    叶景瞻点头：“妈咪，我不会让妹妹被人欺负的，你放心去工作吧。”

    “真乖。”

    叶云苒摸了摸他的脑袋，又在女儿的脸上亲了一口。

    小姑娘漂亮的脸蛋软软的，像棉花糖一样，她没忍住掐了一下。

    “妈咪，你怎么偷偷欺负妹妹！”

    叶景瞻连忙出言阻止。

    叶云苒有些心虚：“咳咳，小音音实在是太可爱太萌了，我没忍住……”

    突然！

    车子一个急刹车。

    后座位上的三人同时朝前栽去。

    然后，传来砰地一声。

    “对不起叶小姐，好像撞到前面的车了，我这就下去处理。”

    司机满脸歉意的说了一声，然后推开门下车。

    叶云苒检查两个小家伙，都没什么事……

    然而，一向呆愣的小音音却突然握住了车门把手，用力一推。

    门被推开了一条缝。

    “小音音，这是大马路上，不能开车门哦。”叶云苒顺手将车门又给关上了。

    然而小姑娘却再次推开。

    趁叶云苒没反应过来，小音音猫着腰就从车里跑了出去。

    前面被撞的那辆车，缓缓走下来一个男人。

    这是一个气场强大的男人，一身黑色西装包裹，身材挺拔修长，眉宇间满是冷冽。

    叶家的司机并不认识这个男人，但，不妨碍他感受到对方强大的气场。

    这男人身上的气场，简直比谢家家主谢恒的气场还要吓人。

    司机战战兢兢的道：“我、我们全责，这位先生，您……”

    傅北爵满脸的冰霜。

    他出行都有司机开车，但今日司机重病，他只能自己开。

    没想到刚出门，就被人追尾了。

    他不耐烦处理这种事，但又必须得处理。

    他正要说话，一个粉粉嫩嫩的糯米团子突然直直的朝这边冲过来，一头扎进了他的怀里。

    傅北爵整个人顿时不好了。

    他有很严重、很严重的洁癖。

    最讨厌陌生人碰触。

    他猛地后退一步，想避开这个孩子。

    可，他后退一步，粉团子就跟着上前一步，还抱住了他的腿。

    他的脸黑沉下去：“松手。”

    两个字，让周遭的温度徒然降低，像是寒冬腊月。

    司机吓得心脏都停了，连忙凑过去：“音音小姐，快松手……”

    他想去抱孩子，然而，小音音却根本不愿意被人碰触，转头，一口就咬在了司机的手背上。

    顿时就出血了。

    傅北爵的脸色更加黑沉，这个来路不明的孩子，居然还有这么强的攻击力！

    他抬手，揪住了孩子的后领子。

    将小音音拎了起来。

    四目相对。

    小姑娘睁大着眼睛，瞳仁漆黑，又格外亮晶晶，像是黑夜里的星星。

    她顶着一头蓬松的头发，像一只毛茸茸的小猫咪。

    这样的孩子，让傅北爵冷硬的心，顿时软了不少。

    他低沉开口：“你是谁？”

    许是他的声音太冷太硬，小姑娘竟然害怕的缩了缩脖子。

    傅北爵有一秒钟的懊恼。

    他还没明白过来自己为何懊恼时，突然，一只素白的手伸过来，将半空中的糯米团子给抢走了。

    他手里一空，竟觉得心里也空落落起来。

    “这位先生，我代替女儿向您道歉，她有什么冒犯了您的地方，还请您看在她是一个孩子的份上，不要跟她计较。”

    叶云苒将小音音护在怀中，缓缓地对面前的男人说道。

    她实在是意外极了。

    一向对陌生人避之如蛇蝎的女儿，竟然主动去抱一个男人的大腿。

    她很想知道这是为什么。

    但，这个男人冷漠凌厉，一看就不好惹。

    而且，她竟然还隐隐觉得这男人有些眼熟，似乎，在哪里见过……

    等等！

    叶云苒脑中闪过一道光，她惊讶道：“请问您是傅先生吗？”

    傅北爵突然冷笑。

    以往，都是各种女人想方设法往他身上扑。

    今日倒是有趣，这女人竟然派了个孩子来接近他。

    他冷冷开口：“不是。”

    说完，他拉开门就回到了驾驶位上，驱车离去。

    叶云苒眯起眼睛。

    她虽然离开了海城四年，但绝不会记错这个人。

    当年，她被人称为海城第一美女，而傅北爵，则被称为海城第一贵公子。

    很多网友将他们两个人的照片合成在一起，戏称是豪门圈的金童玉女……

    虽然两人从未见过面，但她看过太多次他的照片，想不认识都难……

