    雨渐渐小了。

    汝水城之畔发生的大战除了众多宗师外，甚至连豪门世族知道的也并不多。

    无双城和汝水城的百姓们察觉到了大战前的异常，但因为暴雨的影响，他们并不知道暴虎军集体出动是为了什么。

    “这雨……终于停了！”

    百姓们推开房门。

    外面的青石街道上积水很多，甚至不少地方一度没过了膝盖。

    在远处天边上，一道美丽的彩虹洒下五彩斑斓的光，在呼吸着雨后清醒的空气时，所有人都感觉这种感觉特别美好。

    一天后。

    画道宗师张之圣擦了擦额头的汗水，落下了最后一笔。

    一幅幅栩栩如生的画面堆成一叠，每一副中激烈的场景都带给人前所未有的震撼。

    “张兄的技艺，果然让人叹为观止！”

    木雕宗师李德民拿着各种木工工具早已等候多时。

    在小心翼翼将画接过后，他一脸惊艳地望向张之圣，眼神中写满了震撼。

    “张兄这画，我恐怕只能复刻三成！”

    李德民羞愧的低下头。

    “李兄过谦了，能以木雕复刻三成，此乃前无古人后无来者！”

    张之圣由衷感叹道。

    英雄榜的刻画正是由他们二人主导，他负责原画，李德民则负责雕刻可以大量印出的木雕载具。

    在见识过对方神乎其技的木雕手段后，他同样受益匪浅。

    “开始吧！”

    李德民显得异常亢奋。

    这一次与以往不同。

    汝水城之战可谓汇聚了冰焰国和赤炎国顶尖战力，其过程之波折，即使现在想来都还头皮发麻。

    “侯爷成为了最大的赢家！”

    在知道凤朝元被冠军侯亲手斩杀后，他当时几乎喜极而泣，心中悬着的巨石也终于落下。

    这意味，从此赤炎国将展开新的篇章。

    在这种节骨眼上，英雄榜的更新更是非比寻常。

    “张兄，这凤朝元的画面是否太多了？”

    李德民欲言又止。

    “侯爷说过，一切按照真实画下即刻，若是一味在乎其他，反而会破了宗师心境”张之圣自然知道李德民想表达什么。

    这凤朝元在前面的画面中，风头直接碾压苏尘，成为了当之无愧的主角。

    在眼前这种情况下，李德民这是怕坠了冠军侯无敌的威势。

    “放心吧，出了问题我担着！”

    看到李德民愁眉苦脸的样子，张之圣哑然失笑。

    这家伙其实也是好心，但因为天生胆小，未免有些太患得患失了。

    三天后。

    “天啦~英雄榜更新了！”

    “第一批出现在无双城，很快，周围十几个大城也有了”“快走！去迟了就没有了”“真好奇这次是出了什么大事……”……随着英雄榜的更新，楚地乃至整个赤炎国都沸腾了。

    前两次的英雄榜让很多人见识到了妖魔的恐怖和暴虐，甚至连宗师之间的勾心斗角，也惟妙惟肖地展露了出来。

    特别是英雄榜定价不高，甚至还有免费发放的名额，这更是让不少普通老百姓也有了了解最前沿战事的机会。

    更别说，转手卖出去还可以大赚一笔。

    长安城。

    万宝楼。

    在一千份英雄榜还没有送来之前，这里就排起了人山人海的长队。

    其中就连世家豪族的公子少爷也老老实实站在队伍中，根本看不到以往的嚣张和跋扈。

    “爹爹，听说这也是冠军侯定下的规矩！”

    对面一座客栈中，木窗被推开。

    冰琉璃有些震撼地看着这一幕，这要是放在冰焰国，寻常老百姓甚至连靠近的机会都没有。

    “得民心者得天下！”

    冰无痕脸色苍白，在凤朝元的临死反扑中，明显受伤不轻。

    在连续动用了一国气运后，他受到了强烈的反噬，因此才连夜奔向了赤炎国皇城。

    大隐隐于市。

    此刻想必边境都已有不少目光注视着，反倒是这繁华热闹的长安城，更利于他修养伤势。

    “老爷，小姐，是否要去买一份英雄榜？”

    陈芷雪请示道。

    此时她已重新换上了丫鬟的服饰，之前冰无痕准备的最坏情况并没有发生。

    这也让她心中长长舒了一口气。

    “嗯，切莫声张”“是”陈芷雪带上斗笠，快步向万宝楼走去。

    “你这个丫鬟倒是冰雪聪明……”冰无痕微笑道。

    他刚才只是稍微透露了一下，没想到就被陈芷雪察觉了，若非心思敏锐之人，绝非能做到这一点。

    “爹爹，小雪她身世清白……”冰琉璃开口道。

    这么多天下来，陈芷雪很对她的脾气，她可不想因为一个小小的猜疑，就损失了如此趁手的丫鬟。

    驾！爆焰虎掀起滚滚尘埃。

    随着暴虎军士兵靠近，万宝楼前主动让开一条路。

    “壮士辛苦了！”

    万宝楼主上前，递过一份上等美酒和金银。

    “按规矩办事！”

    这位士兵眼神明显闪动了一下，却硬生生忍住了。

    他将美酒和金银挥退，小心翼翼拿出了背后的木箱。

    英雄榜！这一动作让密密麻麻的人群呼吸全都急促了起来。

    “其中九百份交给你，剩下的一百份按照侯爷指令，会随机发放！”

    暴虎军士兵将一个大木箱放下，然后头也不回地转身离去。

    “可惜了！”

    万宝楼楼主手僵在原地。

    如果这名士兵松懈收了美酒和金银，这说明暴虎军对英雄榜的发放出现了松懈，到时候他甚至可以立马抬价，大赚特赚那么一笔。

    “还是不要招惹冠军侯的虎须！”

    他心中一寒，开始老老实实交接起英雄榜来。

    驾！暴虎军士兵一路疾行，向着更为偏僻和破旧民居处奔行。

    “接着！”

    一个衣衫褴褛的汉子只感觉眼前一花，手中就多了一册精美的画卷。

    英雄榜！周围的百姓们露出无比羡慕的眼神。

    这种眼神是他从未见过的，甚至带着渴望和讨好。

    “那个……看完了能借我看一下吗？”

    “这是我家刚蒸好的包子，公子想必是饿了吧”“哼！刘叔公还是一如既往的小气，让开让开，让这位贵人看一下俺刚猎到的野兔”……公子？

    贵人？

    ……汉子震撼地看着一双双渴望的眼神靠近，彻底呆在了原地。

    

