    “西风，小白菜还要多久才能采摘？”

    宋予佳这些日子负责照看那一小块菜地，速生蔬菜种子经过处理之后，已经种下，主力品种就是这种快生小白菜。

    快生小白菜市面上很多，平均生长周期18天。不过，秦西风的这些种子是奖励得来的，生长周期还要更短一些。

    “嗯，最多半个月，就可以吃到新鲜的小白菜了。”

    秦西风在修补畜栏，他和古丽丹的这种简易畜栏使用绳索和木棍为基本材料，算不上很结实。

    所以他隔三差五就要修补它们。

    他这会儿刚好干完了手上的活儿，站起来拍了拍手，刚和宋予佳说了两句话，就看见古丽丹跑了过来。

    此时正是中午时分，她不是正在做饭吗？

    “古丽丹，怎么了？”

    看对方走得很急，秦西风就开口问了一句。

    “那边有好些黄羊！”

    之前古丽丹在炖肉汤，在等候的过程中，她有些无聊的拿着望远镜四处看风景，凑巧就看到在一处山崖间跳跃的黄羊群。

    秦西风的这支望远镜，差不多都成了她的玩具了。

    “是吗？我看看......”

    秦西风从古丽丹的手中接过望远镜，按照对方指示的方向看去，还真看到了一群黄羊。

    这一群黄羊大概有20多只，数量不是很多。

    黄羊也是一种受保护的野生动物，善于攀爬，能在陡峭的悬崖绝壁上跳跃行走，可以在极其恶劣的自然环境中生存。

    生活在帕尔帕哈的黄羊，并不是普氏原羚，而是当地特有的一种野生羚羊，俗称“黄羊”。

    黄羊不仅是登山高手，而且奔跑的速度很快，飞奔的时速甚至能超过90公里。

    其肉质紧实鲜美，所以一直都是被大肆捕猎的对象，这些年种群数量已经大为减少。

    即便是前几年进行了立法保护，但非法盗猎的情况还是时有发生。

    “给你，你也看看。”

    秦西风将望远镜递给一旁的宋予佳，反正大家就是看个稀奇，他也没打算对它们怎么样。

    下午。

    秦西风去湖边取水的时候，又看到了这一群小精灵。

    黄羊的胆子很小，他远远朝他们看了一眼，这些家伙就四散逃开，过了好一会儿才又回来在小溪边饮水。

    秦西风装满水囊，放到牦牛的背上，然后往回走。

    这时在天空中飞舞盘旋的猎鹰发出了唳声鸣叫，他四下张望了一下，但没有发现异常。

    于是，他打了一个呼哨，示意猎鹰飞远一些，不要打这群黄羊的主意。猎鹰真要是想捕杀黄羊，还是有办法的。

    “西风，你快回来看看，有一头金丝野牦牛不知怎么了，突然变得很暴躁。”

    古丽丹通过对讲机呼叫了他，他这才搞明白猎鹰为什么会突然示警，原来是畜栏边上的野牦牛出了状况。

    “嗯嗯，马上就到。”

    秦西风加快行进速度，很快就赶了回去。

    到了自己的畜栏一看，5头野牦牛都在，其中一头母牛显得很暴躁，即便是同伴都不让靠近。

    “古丽丹、予佳，你们走远一些。这头野牦牛可能马上就要产崽了，千万别惊扰它......”

    秦西风眼睛一看就知道是怎么回事，他赶紧把古丽丹和宋予佳打发走了。野牦牛产崽的特殊时期，不仅会变得很暴躁，如果受到惊扰，甚至还有可能会攻击人。

    他随后回到毡房拿了一些器械过来，就在不远处守着。

    傍晚时分，这头金丝野牦牛顺利的产下了一头小牦牛。

    野牦牛一般一胎只产一个崽，幼崽大约在一个月之内就能独自行走，但要到次年的夏季才会断奶。

    “西风，母牛怎么不让小牛崽吃奶？”

    第二天，古丽丹发现了一个新情况，小牛崽吃不到奶。而且那头野牦牛产下幼崽后，就不怎么搭理小家伙，表现的很不耐烦。

    “要不试一试让家养的牦牛给它喂奶？”

    秦西风有些不确定，他自己养的牦牛倒是有几头正处于产奶期，问题是，刚产完崽的野牦牛答不答应？

    要是野牦牛不愿意，你拿走了它的幼崽，它可是会发狂的。

    他小心翼翼的接近幼崽，同时注意观察那头母牛。野牦牛没什么反应，反而拉开了一点距离。

    秦西风这才放心大胆的把小幼崽弄进了畜栏，幼崽很快就找到了新的奶源，趴在那里吃得香甜。

    “这不就好了？也不知这头野牦牛是怎么回事，产了崽又不喂养，是因为找到了免费的义工吗？”

    秦西风话虽这样说，但却并不在意。

    他和古丽丹的家养牦牛加一起可不少，每天牦牛奶根本喝不完。古丽丹还要经常做酸奶、酸奶疙瘩和奶酪，要不然就浪费了。

    所以多了个幼崽消耗牛奶，还真不是啥问题。

    夜晚。

    他们三个人生了一堆篝火，坐在毡房外。

    秦西风将自己的收录机拿了出来，播放了一盘萨克斯曲。

    宋予佳和古丽丹小声的聊着各种话题，两人不时地发出一阵银铃般的笑声。

    他注意到，宋予佳原本白皙的面庞已经黑了很多，但情绪却在一天天的变好。她学会了种菜、骑马，还能一个人去湖边打水，身体素质有了明显的提高。

    放牧的生活令她感到很新奇。

    “怎么回事？”

    宋予佳正和古丽丹聊得开心，突然看到古丽丹和秦西风先后站了起来。她有些摸不着头脑，赶紧问了一句。

    “我去看看。”

    秦西风望着古丽丹的畜栏方向，嘴角抽了一下。他不太好回答宋予佳的这个问题，随即就离开了。

    等他来到古丽丹的畜栏附近，就听到了畜栏里的骚动。原来是有几头家养的母牦牛开始发情，将那边的公野牦牛吸引过来了。

    古丽丹家里也有公牦牛，这是留着配种用的。此时，家养的公牛和野生公牦牛正隔着畜栏对峙，眼看就要打起来了。

    说实话，家养的公牦牛肯定打不过野生的公牦牛，二者在吨位上的差距很明显。

    所以在牦牛的发情季，山上争夺配种失败的野生公牦牛，会经常下山闯入家养的牦牛群中，往往会从失败者变成胜利者。

    动物世界的竞争就这么简单粗暴。

    秦西风走上前，将家养的公牦牛带走，重新布置了一个小畜栏，让它们先在这里呆几天。

    结果到了第二天，他自己的畜群也遇到了同样的问题。

    夏初，是家养牦牛的发情季节。没有配种成功的母牛，总是会不时地躁动。

    反正当地一直有利用野牦牛改善种群基因的传统，现如今就有珍稀的金丝野牦牛在这里，正是一个好机会。

    一些日子下来，牦牛群总算归于平静，但配种的具体效果如何，还有待观察。

