    第二天醒来发现许倩不知道什么时候走了，看了下时间已经七点多了，赶紧起床洗刷了一下，跑到旁边去敲杨丽娜和张婷她们的房门。

    几位美女都起床了，张婷她们几位美女正在杨丽娜的房间里，向她请教歌唱的技巧。

    杨丽娜也非常的喜欢她们三个，用心的教着她们。

    李飞出现之后，众人只是朝他看了一眼，点了点头，算是打了招呼，接着又重新交流起来。

    李飞也不好打扰她们，便在一旁静静的等待。

    杨丽娜看着他们三位美女说道：“其实许多技巧都是表层，都是为了让声音显得更加好听，但是为了追求声音技巧的极致而忽略了最重要的东西，那就有点舍本求末了！”

    张婷目光炯炯的看着她，开口问道：“那么杨老师，对于歌声来说最重要的东西又是什么呢？”

    三位美女都目光炯炯的看着她，脸上一副求贤若渴的表情，她这几句话也吸引了李飞的注意，好奇地看着她们，不由自主的靠了过来，坐在她们的身边。

    杨丽娜也朝李飞看了一眼，接着说道：“歌唱最重要的东西自然是情了，自然流露的感情才是追求的极致，如何时时让真情流露才是最难掌控的东西！”

    几位美女都呆呆的看着她，李飞却一拍大腿，恍然大悟似的说道：“对，杨老师你说的太对了，我就觉得你唱歌好听，但到底哪里好听就说不上来了，听你这么一说，终于明白了，就是这个感情，每首歌有什么样的意境，就该动用哪种情绪，不急不缓，不紧不慢，把控好最佳的节奏，这才是最难的，你的歌听着总是让人那么的舒服，就是被这个情字所感染！”

    几位美女都把目光看向了他，杨丽娜朝李飞看了一眼，笑盈盈地说道：“看，这个学生听懂了，那让我们有请他为大家示范一下这个情字是如何在演唱中体现出来的！”

    “好啊好啊，李老板你准备唱一首什么样的歌呢？”

    几位美女立刻起哄，纷纷鼓掌，满脸的笑容。

    一旁的刘莎莎也吸引过来，端着一杯咖啡坐在他们旁边，笑眯眯的看着李飞。

    李飞一下子傻了眼，咳嗽了两声，皱着眉头说道：“我又不会唱歌，你们起什么哄！”

    “哎呀，你就唱两句嘛，又没有人会笑你！”

    张婷甚至坐在了她的身边，抓住他的胳膊两边摇晃。

    其他几个美女都用期待的眼神看着他。

    盛情难却，在几位美女的要求下，李飞没有办法，只能硬着头皮开腔，高声唱了两句，唱的正是杨丽娜的原创歌曲，一开腔立刻让几位美女都愣住了，包括杨丽娜自己，都呆呆的看着李飞。

    李飞厚着脸皮接着唱下去，杨丽娜的这首歌原本是一首凄美的情歌，但是经过他的嘴演唱出来竟然有一种奇特的喜剧般的感觉。

    见大家表情奇怪，李飞终于闭上了嘴，看着杨丽娜小心翼翼的问道：“我唱的怎么样？”

    “呃！”杨丽娜吸了一下鼻子，微微一笑，捂着嘴说道：“还行吧，潜力很大！”

    什么叫潜力很大？这句话是赞扬吗？李飞又朝张婷她们几个看了眼，又问道：“真的吗？”

    几位美女忍住笑连连点头：“真的！”

    杨丽娜咳嗽了一声，看着李飞说道：“那个，李老板，我觉得你呢，现在应该关注的问题，不是情和术的问题！”

    李飞好奇的看着她：“那应该是什么问题？”

    杨丽娜微微一笑：“应该是跑不跑调的问题！”

    几位美女终于忍不住了，哈哈大笑，花枝乱颤。

    李飞呵呵笑了两声，摸了摸后脑勺，不以为意，自己本来唱歌不好听，他自己也知道。

    “好了好了，咱们就到此为止吧！李老板今天也要忙，咱们就不耽搁他太多时间了！”杨丽娜站起身来微微笑道。

    几位美女也都站起了身，杨丽娜看着李飞说道：“李老板，这几天多谢你的款待，让我们过了难忘的几天乡村生活！天下没有不散的宴席，我们也有活动要离开了！”

    李飞的脸上出现不舍的神情，由衷的说道：“太感谢你们了，我的活动能够那么成功，功劳全部在你们身上！”他目光真切的看着杨丽娜、刘莎莎又把目光转到张婷她们三人脸上。

    杨丽娜微笑着说道：“我们只是锦上添花，还是李老板自己组织得当，我们相信李老板的生意一定会越来越好，今后我们有缘再见！”

    杨丽娜开始告别，气氛顿时变得伤感起来，蝴蝶乐队的几位美女也沉默下来，也开口向李飞告别，她们还要赶回去上课。

    李飞向张婷她们说道：“本来我应该送你们回去的，但是我今天还有事走不开！”

    他说着说着立刻掏出了手机，把事先说好的报酬转给了她们，接着又转了两千块钱到了张婷的微信上，张婷奇怪的看着他：“给多了！”

    李飞微微笑了笑：“这是给你们的车费，到学校之后再买点零食水果送给你的舍友们吃，还有，等会下楼的时候别忘记到我的酒店去一趟，我给你们带点我们美食城的特产小龙虾烧烤，带回去让大家分享！”

    几位美女对望一眼，立刻兴奋起来冲着李飞嗯了一声，满脸笑容。

    杨丽娜笑呵呵的看着李飞，心中感慨，这是一个细心善良的大男孩。

    李飞吸了一下鼻子，又朝她们看了一眼，挥了挥手，大声说道：“那就这样吧，咱们有缘再见！我得赶紧下去准备一下了。”

    说完转身潇洒的离开，几位美女看着他消失的背影，心中都有一种惆怅的感觉，大家一言不发，各自回去收拾自己的东西，就要离开这个小县城，竟有一种依依不舍的感觉。

    李飞回到美食城之后，立刻让唐不悔准备了一大包小龙虾和烧烤，用一次性塑料盒包装好，摆放在收银台上，默默的等待，过了一会儿张婷她们就下来了。

