，(首字母+org点co)！

他摘下草帽，挺起微驼的背，踏进书房，书房的灯座上都掌了夜明珠，满室明光，他眯了眯被亮色所扰的眼，看见厅央之上的人，其意甚高，崔巍矣，若是此人，倒也没什么奇怪了。

他见她眼上覆着布条，先道，“目不能视，厅堂弄得如此明亮做什么？”

湛长风目不能视，却能感觉到进来之人有着自然而然的气场，竟是怀有道种者，长身而起，“照迎他人罢了，道友既然来了，请坐下一叙。”

“不敢当，老朽原为海鸥号船长孔毛子。”他顺着湛长风的指引在案几对面盘膝坐下，“岛主别见笑，这就是我的真名，那个时候岛还没发达，人都取贱名养着，后来我跟朱有福做事，在岛上也算有点名气，名字却是懒得改了。”

他一句话点了“跟朱有福做事”.“有点名气”两件事，有故意膈应新岛主之嫌。

然湛长风仅是淡淡道，“万生万灭，哪来的贵贱，不过是人自己定的，姓名，自己认可便行了。”

“哈哈哈如是说来，对错，自己认可也就行了。”孔毛子笑完，又叹了口气，粗糙的手指摸了摸膝头，同样粗糙的面料让他定了分神，“我也不会绕弯子，海族之战中，我那艘舰船上的人死了七七八八.....”

“唉，羞愧啊。”他站了起来，立于堂下，作揖道，“我曾领八千人，现剩两千四百五十二，还有我这个老不死的。”

“海战过后，朱有福卖了此岛，便走人了，我只好将剩余的军饷分给了战死者的家属，遣散了剩下的人，然还有九百人不肯离去，陪我守着残破不堪的驻地，摸虾打鸟过活，他们都是在跟海族的战斗中第一批冲上去的，只是侥幸活了下来，陷在那五千多同袍牺牲的悲痛里，俱都是忠义之辈。”

“我腆着老脸来替他们求一个去向，请岛主指点明路。”孔毛子弯腰，一揖作到底，为了那几百人甘愿垂首，以示卑弱。

湛长风知道他所言不虚，她曾问过朱有福海战的经过，孔毛子率领的一艘楼船.两艘大福船.三十多艘蒙冲斗舰是最先冲上去的，死伤也是最惨烈的，可以说是自杀式进攻。

虽说跟海族在海上作战不是很理智，但那时海族为了消耗岛上的兵力，使了个计，先让一头巨型海兽在海上兴风作浪，困了三船渔民，让他们跟水师求救，他们求的就是孔毛子。

当时他还不知道朱有福在陆上惹出的事，只认为海兽作乱，遣船出去营救，这海兽很是顽强，偶尔流点血露露疲态，结果为了彻底斗败它，他将所有战力都投了进去，被在旁伺机的海族包圆端了。

胜败也就在一念。

湛长风没有亲历，无法评价当时的战斗，但在她看来，他为了救二十几人，投进了五六千人，纵有海兽诱导的因素在里面，但显然是他没有准确判断出形式，做出了错误决定。

除去这点败绩，孔毛子算是品行皆俱的修士，更重要的是，他识时务。

不管是朱有福卖岛后，他抚恤战死者家属.遣散成员，还是如今主动放低姿态过来找她，都说明他从一开始就接受了岛是她的事实，岛是她的，前岛主的岛军，自然就不是岛军了。

要么受招安，要么遣散，否则握着兵力在新主人面前蹦跶，无疑是群需被清理的匪徒。

“道友何须如此。”湛长风手微抬，一股柔和的力量扶起了他，“正好我要组建一个水师营，这样吧，那九百人，实力合格或者在作战方面有才能的，优先入营，剩下的可当军中伙夫，或去药园.珍珠坊等地当杂役或管事，不是什么重要位置，但也是份生计。”

“多谢岛主！”孔毛子又是一个长揖，手微颤，隐含激切。

湛长风下来亲自将他扶起，“道友，此事对你我都是便利，不必挂心，只是我在水师方面一窍不通，还请道友屈就水师营伯都一职。”

“这...老朽年迈，恐怕无力担此重任。”孔毛子连连推脱，那一战日夜在他心中翻腾，当真要愧疚而死，哪还有心力再管水师。

“道友，胜败乃兵家常事，如果陷在一场败仗中走不出来，怎对得起死去的英灵，现海上的外患还没解除，正需要你。”

她声音平淡微凉，却字字落入了他心间，孔毛子眼眶微红，他就是解不脱啊解不脱啊，那片大海载了他半生的荣辱，葬了他风雨同舟的袍泽，要他死在远离它的地上，埋在没有水的土里，怎能甘心。

“承蒙岛主信任，我就是拼了这把老骨头，也会将水师营带出来！”

“这便好，不过有句话我说在前头，道友与那九百位士兵也要认真考虑，我军的规矩，有点特殊，不管怎么来的，都要过一遍新兵营，才算正式入了伍，可以享受昼族提供的福利，亦要承担对昼族的义务。”

“昼族？”他已经知道军营的规矩有点与众不同，却没听过昼族。

“不要误会，这不是家族，仅是取族的聚集之意，我立昼族，其一便是希望以军为魂.以武为道，培养出一群将才战士，所以道友加入我的军中，便是加入了昼族，当然，你若不愿，我也不会强求，你以雇佣的形式与我军合作也是一样的。”

湛长风喜欢在一开始就把话说得明明白白，任他选择。

孔毛子犹豫了几息，“我自然是愿意的，然剩下的人，我不能替他们做主，要去问明他们的意愿。”

“不必着急，待会儿我让人跟你将昼族的规矩讲明白，慢慢考虑。”

送走了孔毛子，已近子时，深色帷帐旁，敛微倚柱而立，“还要再加个水师营？”

“水师三万众，很难一棍子打散，先收服一些人再说，且这孔毛子在孔家村极有威望，孔家村又是本岛的土著聚落之一，间接安抚吧。”何况水师营又不会只进海鸥号的一帮人，进了，也不一定全都能过新兵营。

敛微也觉她神奇，足不出户，却好像什么都知道，“只是预算又要增加了。”

湛长风拢袖而笑，“顶多再去抢抢呗。”

她从容疏朗，开了个玩笑话，似乎又恢复到了以前那个文雅温柔偶有闲散不走心的样子，惊得敛微快步走到她身边，仔仔细细打量着她，就差上手了，“你......感觉怎么样？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    