    整个营区十几个校场，男生女生分开来编成不同的方队由教官带领进行训练，而蒋婷她们方队就在周煜文不远处的另外一块校场，后来她们那边负责管理的总教官说这块地人太多了，让蒋婷教官带她们换一块地方。

    教官点头表示行，然后带着蒋婷来到周煜文的校场。

    这一块校场很大，旁边还有跑道，所谓的校场其实就是和学校操场差不多的空地，有篮球场，有跑道，还有踢足球，玩单杠的地方。

    这么空旷的一个地方，进来了新一队的学生并不能吸引什么人的关注。

    周煜文他们此时笔直站立在那边，一言不发。

    九月份艳阳高照，站军姿也算是一门体力活，只是稍微站一会儿就觉得浑身酸疼，好一点的教官会找块阴凉地训练。

    稍微木头点的教官，会直接在太阳底下训练。

    显然，周煜文的教官就是那种没脑子的木头，而且还特别想在军训结束的竞赛上拿个第一名，所以就狠狠的操练着。

    王子杰是桀骜个性，第一天来了个下马威，心情肯定不爽。

    最主要的是王子杰觉得站的差不多就得了，没必要这么认真。

    接着就被教官抓着狠狠的罚，让王子杰半蹲在旁边，其他人继续训练。

    教官说，这点小训练你们就怂成这个样子？我们新兵训练的时候可比这个难多了。

    陆灿灿举手说：“教官，我不舒服！”

    教官说：“不舒服也给我站着！”

    接着，陆灿灿晕倒了，教官才脸色发白，在那边嘀嘀咕咕的说：“娘的，怎么这么不禁训，跟个娘们一样！”

    接着周煜文和刘柱带陆灿灿去医务室，负责这片校场的总教官过来狠狠的把周煜文他们班的教官训了一顿：“你他娘的长本事了！这他妈都是学生！不是你手下的兵！”

    教官被踢了一脚，弱弱的说：“那，那不是您说，来这都是兵么？”

    总教官被气得也不轻。

    周煜文和刘柱把陆灿灿扶走以后，才回来。

    此时女生方阵在那边已经开始休息，乔琳琳拿着帽子在那边扇风，额头上有些许的汗水，把头发全部粘在了额头上。

    她注意到从出口走进来的周煜文，立刻对旁边的苏浅浅说：“嗳，浅浅，你看那不是周煜文么？”

    苏浅浅猛地抬头，老远注意到穿着军绿T恤的周煜文，身材高高大大颇为壮硕的样子，不由笑了起来。

    偷偷拿出手机准备拍照。

    结果却被教官制止，说不许玩手机。

    吓得苏浅浅赶紧把手机收回来。

    周煜文他们的教官被上级训斥了一顿以后，变得好了一点，找了个阴凉的地方，让同学们原地休息。

    王子杰这个时候注意到了旁边的乔琳琳，立刻冲着乔琳琳打招呼。

    乔琳琳忍俊不禁噗嗤的笑了。

    王子杰也咧嘴笑了笑，李强皱着眉头问：“你干什么呢！？”

    “关你屁事？”对于举报自己的李强，王子杰没好脸色。

    李强说：“列队不要有小动作！不然出来罚站！”

    “操，拿着鸡毛当令箭，给人当狗当习惯了吧？”王子杰不屑。

    “说什么你！”李强说着，就扯住了王子杰的衣领，看样子就要打起来。

    “干什么呢！？”这个时候教官过来刚好看到这一幕，皱起眉头道：“我这才离开一会儿，你们要翻天不成？”

    “报告教官！他不服从管教！扰乱他人训练！”李强站正身子说。

    教官看了一眼王子杰，皱起眉头：“怎么又是你？不想训就别训！你！去跑道跑十圈！”

    “跑就跑！”

    “那就一直跑到吃饭！”

    王子杰铁青着脸，什么话也没说，转身离开。

    李强站在原地，心里暗自得意。

    “你还站着干嘛？跟着去跑啊！”教官不耐烦的说。

    “我？”李强有些发愣，随即露出讨好的笑容：“教官...”

    “我让你跟着去跑！你听不懂！？”教官大声吼道。

    李强脸色铁青，什么话也不说，跟着王子杰一起去跑道跑圈。

    教官声音很大，旁边几个班的学生都能听的到。

    乔琳琳在那边嘀咕了一句：“他们班教官怎么跟个神经病一样。”

    苏浅浅说：“少说两句吧，瞧你把人家害得。”

    “关我什么事啊？我什么也没做。”

    大学生军训的确很累，不过这些领导也是想尽可能的还原军队里的生活，给同学们一个好的社会体验。

    二十年前，大学生军训需要训六个月甚至一年，军训完了甚至要发个军衔，而越到后面，军训则越来越多的形式主义，甚至到后面，军队已经不再接军训的任务，学校也把军训承包给第三方。

    至于里面的训练素质，不说也罢。

    从早上六点半开始起床，叠被子需要叠成豆腐块形式，牙刷，毛巾都要摆放整齐，中午十一点半准时吃饭。

    这个时候吃饭，真的跟牲口出笼一样，绿压压的一片学生一股脑的全部涌进食堂，拿着不锈钢盆去打饭打菜。

    八个人一桌，六菜一汤，白面馒头管饱。

    六个菜根本不够吃，只是一刻钟的时间，菜基本就已经吃完了，只剩下一些油水，掰开白面馒头，在盘子里狠狠的刮上一层，刮完了把盘子给下一个同学，下一个同学刚想刮，发现盘子已经比洗过了还干净。

    “我他妈第一次感觉吃馒头比吃鸡腿还好吃！”王子杰大口吃着馒头。

    “靠，这也太快了吧，我就吃了两口饭就没了。”刘柱看着桌子上空空如也的盘子。

    没办法，王子杰跑了一上午，是真的没力气，比别人慢了半拍子，作为舍友，周煜文他们等着王子杰一起，等他们到食堂，基本上没饭了。

    王子杰刮了一层油吃了一个馒头，到第二个馒头的时候，盘子已经没油了，这让王子杰很郁闷。

    “这个时候要是来一罐老干妈就好了！”王子杰不由想念的说道。

    一个中午，其实周煜文也没吃什么，就吃了两个白面馒头，几片白菜叶，说句实在的，周煜文还真的挺想吃肉，只能说：“长点教训吧，下次来早点。”

    中午只吃了点白面馒头和油水，这个营区只有一家小卖部，是一个老婆婆开的，里面只卖生活必需品，比如说牙刷牙膏，毛巾卫生间等。

    唯一能吃的，可能就是老干妈，要三十块钱一瓶。

    王子杰挨不住饿，买了一瓶，泡在开水里喝，好歹还是‘辣汤’。

