    古往今来，不知道有多少狂人、狂仙、狂神想要毁灭宇宙，但终究被正义的英雄挽狂澜于既倒，无数次就要被毁灭了，可它始终都还好好的存在着。

    为什么这么说？

    因为宁涛当初也是正义大本营中的一员，而且是最杰出最优秀的那一个。当初，无要毁灭三界，也就是毁灭宇宙，是他奋起反抗，最终杀了无，从而拯救了整个宇宙。那之后，他开启了送子盛世，整个宇宙一片和平，各种文明争奇斗艳，送子神也成了全宇宙最至高的神王，万神跪拜。

    那一段往事，他觉得他就是吹一辈子都不会过时，哪怕是再过一亿年也是牛逼哄哄，金光闪耀。

    可是现在，飞天公主却告诉他这个宇宙早就灭亡了。

    这一瓢冷水浇得他差点就头冒青烟了。

    可是，他居然相信她说的。

    因为，他的确是从虚拟宇宙之中出来的。他的俢练是开了挂的，他杀无，那不过也是诸多虚拟游戏之中的一个游戏。最通俗的说法就是，他打了一次单机游戏，少量开挂然后通关了。这个单机游戏也给他带来了一个奖励，那就是进入种子空间，与亿万三界之主种子选手竞争。他最终脱颖而出，与碧明珠从单机游戏里出来，来到了这台游戏机里。虽然最终没能跳出这台游戏机的五指山，可至少是从虚拟世界进入到了真实的世界——哪知，它也早就嗝屁了。

    “我知道这很难接受，可是……我不知道该怎么安慰人，但你还是接受的好，面对现实吧，这样你才能摆正自己的位置，做你应该做的事。”飞天公主说。

    宁涛苦笑了一下：“你这个真相还真是够猛，你让我静一静，消化一下。”

    “嗯，我等你。”飞天公主不说话了，只是看着宁涛。

    宁涛正的需要静一静。

    之前，他还抱着一个希望，那就是他所主宰的那个宇宙世界不是虚拟的宇宙世界，这里才是，却没想到他最担心的最糟糕的情况就这么毫无征兆的出现了。

    俏皮的青追，污出天际的白婧，虎头虎脑喜儿，烈火娇妻不死火凰……

    她们都不是真实的，只是虚拟宇宙之中诞生的人物。

    她们就像是游戏里的NPC吗？

    似乎是的，可是跟她们在一起的感觉又是那么的真实，触动心灵。他和她们放过的那些烟火，炮仗，哪一次不是轰轰烈烈？

    他不愿意相信，可是真相就摆在眼前，是那么的冰冷无情。

    轰咔！轰咔！轰咔……

    一个方向突然传来震耳的脚步声。

    宁涛的愁绪和思维瞬间就被拽了回来，他循声看去，却没有看见傀兵，可传到耳朵里的脚步声却又明明是大量傀兵快速行进的脚步声。

    飞天公主骤然紧张了起来：“是傀兵，它们发现我们了，我们该回去了，那里才是最安全的，这里不安全！”

    宁涛说道：“不，告诉我那些傀兵是怎么被制造出来的，带我去看看，另外我想杀了那个竹简器灵，为你的腿报仇。”

    最好的防守就是进攻。

    飞天公主显得有些犹豫。

    宁涛说道：“不要再犹豫了，现在就带我去，杀了它，我们才会更安全。而且，你也不知道这天机还有什么招，我们得调查，只有掌握了更多的情况才不至于陷入被动的境地。”

    “好吧，跟我来。”飞天公主转身往一个方向跑去。

    宁涛跟着飞天公主跑，他的视线再次不受控制的呈现出了四十五度角。

    即便这就是战场，那也不妨碍送子神欣赏迷人的景色。

    现在看来，那什么天神大概也是因为送子神脱颖而出，所以才创造了飞天公主这么一个专属的0吧，如果是碧明珠最终胜出，那天神会不会创造出一个长翅膀的帅哥出来？

    无从知道。

    轰咔！轰咔！轰咔……

    飞天公主领着宁涛奔跑，傀兵的脚步声如影附随。在这黑暗而静谧的空间里，那沉闷而整齐的脚步声给人带来十分强烈的冲击感，也让人紧张。

    宁涛也免不了紧张，事情进行到眼下这一步，他已经非常清楚了，飞天公主无论如何不能死，她要是死了，开天机这事就算报废了。他这颗种子失去埋种子的田地，没有供种子发芽的土壤，他最终也会枯萎而死吧？所以，他紧张的是飞天公主，而她却又如此脆弱，经不起一个普通傀兵的大刀一击。

    跑啊跑啊，傀兵的脚步声最终被甩到了身后。

    飞天公主停下了脚步，双腿撑着膝盖，大口大口喘气。

    宁涛压根儿就没想到她会突然停下来，恰好他刚才回头去看傀兵有没有追上来，根本就没有留意到前面的情况，结果她这一停下来，还没多喘一口气，他就从后面给她撞上去了。

    “啊！”飞天公主尖叫了一声，慌忙站起来往前迈步。

    撞上的时候很干脆，分开的时候却出行了一点阻尼感。

    她只是往前迈了一小步，宁涛却感觉他的魂都快被她拽出去了。

    有些巧合，真的是比辕门射戟还要难，但它偏偏就出现了。

    “你……”飞天公主张大了嘴巴，却只说出了这一个字来。

    宁涛也显得很紧张：“我……我不是故意的，没看见你停下来，你没事吧？”

    “你、你说呢？”

    “我……”宁涛又说不出话来了。

    他心里在想着一件事，那就是碧明珠骗了他，不然刚刚那样的巧合怎么也不会出现。

    回去看我怎么收拾你！

    宁涛的心里恨恨的想着，难受得很。

    轰咔！轰咔！轰咔……

    傀兵的脚步声又追上来了。

    “妈的，还真是阴魂不散啊！”宁涛趁机转移注意力，“我们得快点才行，你能飞吗？”

    飞天公主说道：“我试试。”

    她展开七彩膜翼，使劲一挥，双腿同时配合法力，一下子就飞了起来。

    宁涛纵身一跃，整个人就像是一支箭矢一样射了出去，转眼就追上了飞天公主。

    “跟我来。”飞天公主向黑暗深处飞去，她的翅膀散发着七彩的能量光，在黑暗之中是一个无比醒目的存在。

    突然，一团能量弹药从侧面一个方向飞射而来，眨眼就到了她的近前。

    “小心！”宁涛一声惊呼，一把抱住飞天公主的腰，用背部挡住了飞射而来的能量弹药。

    轰隆隆！

    一片剧烈的爆炸声。

    黑暗的虚空中又射来一波能量弹药。

    这一次不等宁涛再做出什么保护性的动作，飞天公主就将一双膜翼伸到了他的后背上，护住了他的后背和后脑勺，就连屁股和腿也都保护得好好的。

    第二波能量弹药击中了飞天公主的膜翼，但只是溅起了一团能量光斑，就连爆炸都没有。宁涛能清晰的感觉到，那些能量弹药的能量被她吸收了，她的膜翼所散发出来的七彩能量光明显比刚才强烈了一些。

    砰！

    两人摔倒在了地上，翻滚了好几圈才停下来。

    地上也是铺满了管道、导线和仪器，两人停下来的时候差点掉进两根管道之间的缝隙里，幸好还是宁涛探脚撑住，然后往前顶了一下止住了翻滚的势头，不然就真掉进去了。

    飞天公主慌忙挪开了伸到宁涛后背上的膜翼，然后还用双手将宁涛推开。这本来是很正常的动作，也理所应该这样操作，可不知道为什么她偏偏多了一句奇怪的话：“不要，现在还还不是时候。”

    宁涛：“……”

    黑暗的虚空中突然传来翅膀挥动的声音，还有风息吹卷过来。

    这次伏击的显然是有翅膀的女傀兵。

    看来，宁涛为了省事出的主意是个馊主意。这个地方本来就是傀兵的大本营，贸然飞行，那就等于完全曝露在了对方的防空火力之下，他倒是皮糙肉厚经得住重火力射击。可是万一对方使用的是弩箭，飞天公主可就危险了！

    嗖！

    一道血影掠空而来，那是一个女傀兵，她手中的战刀劈向了飞天公主。

    宁涛弹身而起，一锤子抽了上去。

    砰！

    那女傀兵从哪飞来的，又往哪飞了回去。不同的是，来的时候它还有一个脑袋，飞回去的时候脑袋就没了。

    一转眼又有两个女傀兵俯冲下来，一个拿着战刀，一个还真拿着一支血色的劲弩！

    “小心！”宁涛挡在了飞天公主的身前，右臂一挥，飞去回来锤脱手飞出，那个拿着弩箭的女傀兵顿时被击中胸膛，摔落了下来。

    一道寒光闪现，劈向了飞天公主的脖子。

    宁涛一把抓住那战刀，往地上一拽，将那女傀兵从空中扯了下来，然后一脚踩在了女傀兵的脑门上。

    轰！

    一脚爆头。

    飞去回来锤飞回到了宁涛的手中，整个过程了也就两秒钟而已。

    “我们快离开这里。”宁涛拿起碧明珠的手就往前跑。

    叮叮叮！

    管道、仪器上迸射起了一团火星。

    那是弩箭的射击。

    几道血色的身影瞬间掠过宁涛和飞天公主刚刚停留的地方。

    果然是担心什么就来什么，宁涛刚才还在想千万不要出现弩箭之类的冷兵器，结果对方就拿弩箭来了。

    宁涛回手将飞去回来锤甩了出去，那锤子在虚空中划出一道蓝色的轨迹，又有一个女傀兵被击落。可是另外几个女傀兵转眼就追了上来。

    嗖嗖嗖！

    弩箭射击！

