    “你们想杀我是吗，我就站在这里，你们来试试？”

    叶圣凌看着这两个人，脸上很是自信的说道。

    “你这家伙，你说话倒是挺狂的啊，你现在老老实实给我下去，然后跟我们去天山，我兴许可以在这段时间里留你一条命。”

    匈跶很是牛气的说道。

    “可我根本不知道你们是谁，我为什么要跟你们去天山呢？”

    叶圣凌看着他们冷笑着说道。

    “哼，恐怕这就由不得你了，像你这样的小角色，我动动手指头就能杀了你，你觉得你有选择的余地吗？”

    看着叶圣凌似乎根本就不害怕他们的样子，匈贰也很是气愤的说道。

    “呵呵，那就试试看吧，我还真想看看你们的手指头有多厉害，我现在就在这，不服你们就过来打我啊。”

    叶圣凌脸上满是嘲讽的笑道。

    不过这回倒是轮到了匈跶跟匈贰内心有些纠结了，其实他们对于战机这样的玩意真是不大了解，尤其是对于刚刚那样的花式翻转很是畏惧，此时他们都已经站到了战机的顶部，手中也没有任何的着力点。

    如果说要是突然又来一次后空翻的话，那他们可就一起要飞下去了，这小子看起来也不像是有什么后招的样子，他要是这样掉下去，那也绝对是必死无疑。

    “不就是刚刚达到了出世的境界嘛，听你口气还以为你有多大的能耐，真不知道你是哪来这么大底气。”

    匈贰看着叶圣凌残忍的笑了笑，随后身子一动，直接就一脚抱起朝着叶圣凌冲了过来。

    不过却就在这时，叶圣凌突然从怀中拿出了赵灵给他的那把枪，他的枪法相当不错，对准了朝着自己过来的匈贰就一枪开了过去。

    叶圣凌当然很清楚自己的实力如果要面对这两个人的话确实是有些异想天开，别说是他一打二，就连一对一他都不一定有胜算，但如果是在现在这样的情况下的话，那可就不一定了。

    他们此时都已经是在一架高速飞行的战斗机上面，在这战斗机上会迎接着极为强烈的来风，这风力几乎已经达到了龙卷风一般的级别，就连没有达到出世境界的其他普通修炼者，恐怕都没可能能够在这里站多久。

    哪怕是叶圣凌的实力已经超出了出世，即将差不多达到三阶的地步，但他此时想要在这架高速飞行的战斗机上面站稳脚跟也是一件十分不容易的事，在这样的情形之下，他根本就没办法做其他的举动，几乎所有的灵气都用在维持自身稳定上了。

    所以在这个时候只要稍微有一点点的分心，很有可能就会导致自己的身形不稳，随后整个人会被这股狂风吹了出去。

    叶圣凌的情况虽然说极其不好，但对面的这两个乐空派高手同样也不会好到哪里去，虽然说他们两人此时的实力已经有出世六阶和五阶左右，但是在这样的高空和速度之下，他们若是敢轻易脱离飞机机身，比如跳起身来攻击自己，那同样也是会有极大的危险。

    因为这中间只要有但凡一点点速度上的差别，就很容易会让自己从飞机上脱离出去，随后再这样的高空掉落下去的话，就算是有金钟罩铁布衫，估计也会摔的，连骨头都不剩。

    叶圣凌倒是相当的有自知之明，他很清楚这时候他是绝对不可能主动出击，所以他才用言语嘲讽这两个人，想要让这两个人率先动手，最重要的是他此时还有枪在手，他们要是真的脱离了机身，朝着自己攻击过来的话，那他们就很难再有其他躲避的方位，这个情况之下想要躲开自己手中的枪支可就没有那么简单了。

    匈贰的智商果然是比较一般，被叶圣凌嘲讽两句就受不了，直接就飞起身想要踹过来。

    “嘭！”

    叶圣凌的这一枪开了出去，直接就对准了匈贰的心脏位置。

    “别上了他的当！”

    匈跶这时候倒是才终于反应了过来，连忙就大声呼喊着说道。

    但此时已经飞跃到空中的匈贰有哪里能够收得回自己的身子，他看到叶圣凌手中拿起了那把威力无比的火器，脸上也满是惊恐，他还真没想到这家伙居然这么阴险，还敢跟自己来这么一手。

    但他此时身上已经没有了任何的着力点，他倒是可以朝着侧边躲去，但这样一来的话，势必会离开飞机的位置，要是等等一脚踩空，真的从这高空上掉落下去，那跟自杀也没有什么太大的区别。

    在这危急关头，匈贰用尽了自己身上的真气，强行对着自己运出一股内力来，是稍稍改变了自己的运动轨迹，他在空中改变了自己的姿势，勉勉强强算是让心脏脱离了叶圣凌的枪口瞄准，但叶圣凌的子弹速度实在是太快，他也依然还是不可避免的一直手臂受了伤。

    叶圣凌的这一枪打在了他的手臂上面，匈贰吃痛，嘶的一声发出了冰冷的尖叫。

    事实上以他的实力来说几乎已经可以做到不用畏惧现世的火器了，因为以他的速度而言，想要躲开大部分普通人手中的子弹并不是什么难事，但叶圣凌的速度显然不一样，而且刚刚在那样的环境下，他必须顾及自己脚下的飞机，避免自己踏空，摔了下去。

    匈贰算是出了个大失误，但也好歹还是留下了一条命，并没有因此直接被叶圣凌干掉。

    “匈贰！小心啊！”

    匈跶大声的喊着说道。

    他此时右边的手臂已经被打穿，鲜血瞬间就流了下来，而且因为受到冲击力和掉落时候没有踩稳的原因，身体也后退了好几步，最后一脚已经有一半都踩在了外面，已经即将到达摔下去的边缘。

    叶圣凌此时心中大为高兴，他自然趁着这个机会痛打落水狗，赶紧提起枪来又对着匈贰连连来了两下。

    “你小子住手！”

    匈跶此时眼眶发红大怒的吼道，他急忙掏下手中的扳指扔了出去。

