    在林夜审判着天斗帝国一方的一众极限斗罗，并将其一个个斩杀的时候。

    神界之中。

    随着一个个众神选择的预备神选者陨落。

    众神心中惊急之下，很快纷纷进入了神界委员会的议事大殿里，开始观测斗罗大陆，顿时就注意到了林夜已经大获全胜，正在斩杀着他们选中的预备神选者。

    “毁灭，神逆之子已经大获全胜了，他的实力好像已经达到了之前那个神逆者的境界，我们选中的神选者即使是全魂环十万年的极限斗罗，也根本奈何不了他。”

    看到会议桌上空显现出的景象，修罗神的脸色有些难看。

    “现在我们该怎么办？”

    随着修罗神的话，大殿里其余的众神也都将视线看向了毁灭之神。

    “现在只有最后一个办法了。”

    毁灭之神缓缓道。

    “最后一个办法？”

    众神还有些疑惑。

    “没错！现在我们只有最后一个选择了，那就是一起下界！”

    毁灭之神猛然从会议桌前站了起来，沉声道。

    “之前的神逆者已经被我们逼走了，现在预言已经完全落到了神逆之子的头上，现在他还没有成神，就已经如此之强，等他成了神，我们神界必将迎来预言之中的结局，我们必须要将威胁扼杀于未然！”

    “之前我们就已经太过保守，一次次给了神逆之子机会，才有了现在的情况，让神逆之子达到了如今的实力，现在我们已经不能在继续拖下去了！”

    说着，毁灭之神不禁将有些阴沉的眼神，缓缓扫向了四周。

    “可是……毁灭神王，现在这神逆之子的实力已经太过强大，如果在神界，我们还能够与其一战，但在斗罗大陆，我们的实力会受到宇宙规则的压制，只能够发挥出一百级的实力，根本无法战胜他啊！”

    有神灵有些迟疑地道。

    “所以……我们现在只能选择破釜沉舟！”

    毁灭之神猛然将双手拍到了会议桌上，脸色阴沉地道。

    “斗罗大陆的宇宙规则压制，这的确是一个难题，但是我们五大神王乃是神界的最初之神，从创世父神中接过了掌控神界的部分权柄。”

    “我们五人合力足以掌控神界，我们会合力通过神界的力量，短暂压制斗罗大陆的宇宙规则，让我们在斗罗大陆的实力能够得到完全的发挥。”

    “虽然这样会耗费大量的神界本源，让神界的面积发生萎缩，但是只要我们一起下界，对神逆之子布下万神大阵，以万神的权柄将神界的力量催动到极限。”

    “当初我们能够改变斗罗大陆的规则，让斗罗大陆的魂兽和魂师之间永远无法共存，让魂兽永远无法成神，神界之中的龙神危机再也无法重演。”

    “现在我们也能够修改万神大阵中的规则，让神逆之子的魂环失去效果，没有了魂环，只凭借武魂，他怎么也不可能是我们的对手！”

    “哎！其实我一直感觉，关于神界毁灭的预言其实不一定会成真，仔细想想，神逆之子之前根本不知道我们神界，如果我们不去招惹神逆之子，他不见得会选择和我们神界为敌的……”

    一旁，听到毁灭之神的话，有着一身绿色神装，有着一头翠绿色长发，面容高贵而典雅的生命女神不禁有些叹息道。

    “生命！我们已经没有选择了，从当初预言之神做出预言，我们选择扼杀神逆者开始，虽然最后我们失败了，但是我们对神逆者所做的事情，你认为神逆者会不告诉给他的后代吗？现在我们已经没有选择了！”

    对于生命女神的话，毁灭之神脸色阴沉，冷声道。

    “哎！”

    听到毁灭之神的话，生命女神不禁无奈地叹息了一声。

    作为一名善良女神，她知道从头到尾林夜都没有冒犯过他们神界，事情之所以会变成现在这个样子，这全都是他们神界自找的。

    可是生命女神也没有办法，她毕竟是神界的神祗，而毁灭之神更是他的丈夫。

    为了神界的存在，为了丈夫的安全。

    虽然内心饱受良心的谴责，但是生命女神也只能够选择服从毁灭之神的安排。

    “好了，接下来大家应该没有异议了吧，如果没有异议，那我们就准备一起下界吧。”

    “等下了界，大家就一起去包围住神逆之子，布下万神大阵，然后我、生命、善良、邪恶和修罗会合力操控神界的规则，镇压斗罗大陆的规则，让大家的实力得以发挥。”

    “之后大家便一起动用自己的权能，配合我们五个，修改万神大阵内的规则，让神逆之子的魂环失效，没有了魂环，光凭武魂的力量，神逆之子是不可能和战胜我们的！”

    在说服了生命女神后，毁灭之神顿时继续对着众神沉声叮嘱道。

    “毁灭神王，我们知道了！”

    众神顿时一齐点头。

    “好！那善良、邪恶、修罗，还有生命，我们现在就打开通道吧。”

    得到了所有神灵的同意，毁灭之神顿时分别看向了另外四大神王，说道。

    “哎！希望不会有意外吧。”

    听到毁灭之神的话，邪恶之神不禁站了起来，摇着头道。

    而紧跟着邪恶之神善良之神、修罗神和生命女神也纷纷站了起来。

    之后五人一起伸出了手，象征着其权柄的不同颜色神力猛然从五大神王体内爆发而出，从伸出的手中被释放了出来。

    一时间，只见紫色、黑色、白色、血色和绿色五种神力光芒猛然绽放而出，照亮了会议大殿。

    而后空间开始剧烈波动起来，就仿佛风吹过的水面一样，不断浮现出涟漪，最后随着空间的扭曲，一个漆黑的空间隧道在会议大殿的上空缓缓凝聚成型。

    “所有人，都进去！”

    在将通往斗罗大陆的空间通道打开后，毁灭之神顿时喝道。

    而听到毁灭之神的话，修罗神看着空间通道，第一个纵身飞了进去。

    而后，其余众神也纷纷冲进来空间通道，消失在了其中。

    最后，只剩下了毁灭之神和另外三大神王。

    “毁灭，我们先走一步了。”

    在只剩下了最后几人后，邪恶之神也顿时纵身飞进了空间通道里，之后是善良之神，最后是生命女神。

    而在所有神都通过了空间通道后，毁灭之神才终于纵身飞去，冲进了空间通道里。

    紧接着，空间通道缓缓关闭。

