    当这玩意儿伸长了那畸形的利爪直扑到我身前的那短短一瞬，它突然又仿佛光盘卡碟一般陡然停住了，那不断燃烧的黑烟中的利爪已经伸到了我的眉心之间，那灼热的感觉给我带来了一阵刺痛。

    仅差一公分，那利爪估计就能在我的眉心留下一道深刻的印记，但它却停下来了。虽然仅有那么短短地一瞬，它就这么歪着脑袋左右仔细端详着我，顶着一双几乎爆出来的眼珠子，然后怪异地笑了起来。

    它口中发出机械齿轮转动时的声音，咔咔咔的响，但我听得懂它说了什么。

    “你是怎么出来的？你怎么可能出来？你现在究竟是什么东西？”它突然是这么问我的。

    被人……哦不，被鬼突然这么问了一句我都不由得有些发楞，想骂它但喉咙却发不出声音，也不能发出声音。我只有在心中怒骂：“什么出来进去的？次奥，你特码的又是什么东西！”

    时间也不过就在转瞬之间，所以这个叫做蜕塬的东西并没有等到我的回答（虽然我也没法回答它）就突然之间猛地倒退，如同被吸尘器吸住的纸屑，被一股强大的吸力猛地吸到了房间的大门上！不知什么时候，诺琪竟然已经是在我们的房间门背处用朱砂画出了一个晦涩艰深的阵图，而正是这个阵图，竟然是将这鬼物拖离了我面前。

    这得多块的速度啊！这两个女人，果然是有高深道行的大能！

    陈月儿手再度取出一张符纸，口中念念有词，却见她根本就没有用打火机，那张手中的符纸就顷刻间自动燃烧起来，而原本放在电视柜上面的其他符纸，竟也仿佛身具灵性一般翩翩飞舞，前赴后继地飞入那张燃烧的符纸之上，一柄由符火燃烧而形成的炫酷长剑，赫然跃于陈月儿的手中。

    我看得目瞪口呆，这是要打星球大战的节奏么？

    实际上，刚刚诛杀白立明的时候，我就已经是大大地涨了姿势，这会儿两个娘们竟然还玩起了更加玄奇的术法，这完全就是仙侠小说中的女仙啊！却见陈月儿早已抛弃浑身那醉醺醺迷糊糊的柔媚姿态，换上了一副凛然不可侵犯的神圣表情，手中的火剑竟是朝着门板自上而下猛地劈了下去。

    烈焰飞舞，但仅仅是对鬼物造成了巨大的伤害，门板，依旧还是那个原样子，仅有些许加热后的微微糊味。

    “嗷！”饿死鬼蜕塬只来得及发出最后那一声凄厉的惨叫，从此便一分为二，化作两道黑雾，陈月儿将手中的火剑一收，立刻欺身上前一左一右猛地抓住了两团黑雾，就好像吃棉花糖一般大口吞噬了下去，那娇艳如花的脸庞上也泛起两团红云。

    她立刻盘膝坐下，似乎开始在炼化吃下去的鬼物。

    一番事了，不仅仅是我长舒了一口气，就是诺琪也换上了严峻无比外加后怕的表情看着我说道：“你知道刚刚发生了什么吗？”

    她只当我听不懂那鬼物的语言，也以为我被上身之后完全失去了神智。我摇了摇头，然后指了指我的喉咙又指了指门板背后，竖起了大拇指。那意思是我只看到她们刚刚大显神威降妖除魔的一幕。诺琪这一次又完全懂了我的意思，我们两个人明明还没有产生丝毫的感情（主要是她对我没感情），但她却始终能够极有默契地明白我想要说什么。

    “我们都轻敌了，而且还惹上了不小的麻烦呢。”

    诺琪苍白着脸色冲我笑了笑说道，然后突然啪嗒一声，虚弱无比地摔倒在地，眼睛也都微微合上了，似乎都有种睁不开的感觉，我连忙踉跄着上前将她扶了起来。

    柔弱无骨娇躯被我抱起在怀中，放在了沙发上，她眯着眼睛瞥了我一眼，就将脑袋一偏，彻底昏睡过去。就在我回头转身的时候，却看见了一双紧紧盯着我的明亮眼睛。

    路美琳，她竟然是醒了，可又好像没有完全醒。

    “游坤。”

    她轻轻喊了我一声，声音甜甜的柔柔的，一点儿也不像一位霸气的女所长。

    “嗯？”

    你觉得我漂亮么？她捋了捋额头上的秀发，微微一笑，然后用那柔和的目光深沉地看着我，她似乎喝醉了，又似乎是借着酒意在跟我说话。

    “呃……漂……漂亮……”作为一个单了有一段时日的单身汉，此刻面对这么一个大胆主动的美女，心中哪里会不动心呢？更何况，相对于诺琪和陈月儿来说，我觉得她们距离我实在是太远了，尤其是发生了这么些事情之后更让我觉得我跟她们似乎并不在一个世界里，而这路美琳，这个正常的平凡人类，似乎更加跟我没有距离一些。

    “嗯哼！某些人脸皮还真厚啊？”就在我话音刚落的时候，夸珑却是不知道什么时候睁开了眼睛，然后带着讽刺跟路美琳说道。

    路美琳捂住殷桃小口，轻轻地打了一个酒嗝，然后睥睨着看着陈月儿说道：“游坤，这个女人你可一定要小心，多为她留个心眼。”

    “我对他多好，该吃的豆腐全都给他吃了！今天若不是我，他早就被恶鬼撕成几片了，你除了想对男人用强之外，你还会什么？把别人的老公往自己家里带，简直不知羞耻！”陈月儿立刻高声抗议。

    “若不是你喝得醉醺醺的，也不会生出这么多波折来！”她立刻不甘示弱地反击道：“拖拖拉拉的，你差点害死他了都。”

    实际上路美琳刚刚已经是醒过来了，但毕竟神仙打架，所以她也就一直都低调地藏在被窝里没做声。

    两个人就此开始了漫长的斗嘴历程，她们从中午的那一顿火锅开始，其实就已经是相互杠上了。两个人你一言我一语地喋喋不休，我却是见不得这种吵吵闹闹的场景，这才猛地推开了门，大步流星地走了出去。

    门外的啊膘正蹲在一个角落跟另一个年轻干警抽烟打屁，见我来了，立刻严阵以待地占了起来，目光紧张地盯着我，冷冷地说道。“暗号！色字头上一把刀！”

    啊膘这会还没有办法区分我与刚刚被附身的贪吃鬼。只能用这么个原始的方式打着暗号。

    “yin字头上一只手，这总行了吧？”

    我怪笑一声说道。

    “嗯，行啦行啦！哈哈，兄弟，你果然还是我的兄弟，刚刚到底是怎么了？你怎么会突然被鬼上身了！特码的，吓死人了，还是我跟这个小叶把你搬回来的。”

    毕竟是有了两次过命的交情，啊膘的态度显然有了非常明显的变化，看向我的目光中不仅仅是带着友善，还带着不小的景仰，他上前在我身上用力地捶了一拳，然后爽朗地说道。

    我紧了紧手中的红色水晶，然后不动声色地放入了自己的口袋里面。

    “我也搞不清楚怎么回事，这个贪吃鬼还真不是一般的小鬼，那模样，完全算的上是来自地狱的BOSS级鬼物，只不过是来到人间，实力还远没有得到恢复罢了，不然，哼哼，咱们哥几个包括那几位美女，全都给交代进去……”我吹起牛来也是懒得打草稿的，不过他身边那个细皮嫩肉的小叶却是不屑地笑了笑，却是不太相信。

    再一个，这种刚出社会的小年轻，很多时候都还有些心高气傲，目空一切的感觉。

    “这么惊险？哦对了，那个犯罪现场……”

    “我们去看看。”我点了点头，又回头看了被我关上的房间门一眼，然后说道。

    说实话，我对那个白立明的巢穴同样是充满了好奇，天知道在他的住所能找到什么好东西来！

    “膘哥，这个……他似乎不是咱们系统内部的人吧，就这么带去犯罪现场么？”这个叫作小叶的年轻干警不知怎么的对我有敌意，他先是不屑地扫了我一眼，然后大喇喇地对啊膘说道。

    “噢？是这样么？那行啊，你去吧！我也不去了，那个，我回头跟路老大说一声，以后你就当所长了！”

    啊膘哪里是省油的灯，他先是痞里痞气地看了这小叶几眼，然后吸进一口烟，冲着小叶喷了过去后吊儿郎当地说道。

    “叶所长！瞧把你能耐的！那个，兄弟，你别往心里去，这家伙年轻，才从大学里面出来的，考到县里的公务员，然后分配到了我们所里。”啊膘先是冷不丁地嘲讽了一句，然后将我拉到一边低声说着。

    “这个小叶他老爸是县里有点名气的矿老板，家里有点底子，富二代嘛，难免会有些高傲，你也跟他一般见识。”

    “合着我这是碰到了县一级的富二代了。”我心中苦笑，然后摇了摇头跟啊膘说道：“我怎么会跟他计较，毕竟你们是领导，你放心好了，我哪里敢跟你们这些领导一般见识，毕竟，换做之前，我对于很多东西，也是抱着打死都不相信的态度！”

    啊膘深以为然地吸了口烟，然后重重点了点头说了一声：“坤哥，我算是看明白了，你们才是高人，别喊领导，真是打脸啊！求您了。”

    啊膘的话却是让我心中一动，我什么时候竟然是被啊膘给划分到了诺琪陈月儿那个档次的人群中去了？

