    裘天的话一出口，夏子辰直接愣住。

    这家伙居然能够感受到诸天封神榜的存在？

    这么神奇？

    夏子辰发誓，这东西，一般人绝对是看不出来的。

    “好吧，不骗你，那东西就在朕身上。”

    这时候，夏子辰突然说道。

    反正已经被发现了。

    闻言，裘天无语 这位主子花花肠子可真多。

    “你又是怎么知道这诸天封神榜的？”夏子辰眼睛一眯，发现了意识性的问题。

    裘天摇了摇头，说道：“我脑海之中的唯一指令，找到身怀诸天封神榜之人，助起恢复天道秩序，重建神界。”

    闻言，夏子辰呆了一下。

    这和诸天封神榜传达消息几乎一致。

    难不成还真是这样？

    这家伙没有骗人？

    “你真是上古雷霆之主？”夏子辰有些犹豫问道。

    毕竟这家伙说气话来还真是有些唬人。

    闻言，那裘天犹豫一下，道：“绝对是，没错的，你看看我身上的闪电就知道。”

    听完，夏子辰笑了笑，心中已经有了答案。

    这家伙百分之八十是匡人的。

    “告诉我这是哪里？”夏子辰看了看四周还是要搞清楚如何出去才是硬道理。

    “这是哪里，我也不知道哎，毕竟我也是被囚禁的。”

    裘天叹了口气无奈道。

    闻言，夏子辰瞪大眼睛：“你什么也不知道，还要朕救你，拿你干什么用？”

    裘天：“……”

    他发现他居然被嫌弃了。

    他堂堂上古遗种居然被嫌弃了。

    这还有天理吗？

    “那怎么出去？”夏子辰问道。

    “只有我才能带你出去。”这时候裘天认真回答道。

    “你该不会是想诓骗朕救你吧！”

    夏子辰眼眸之中射出冷光，而后说道。

    “不是。”裘天摇了摇头。

    觉得很是无奈，这说啥也不相信，他能怎么办？

    “李白去了什么地方你知道吧？”

    夏子辰这时候突然问道。

    进来到现在都没见李白出现。

    显而易见，这李白是真的消失了。

    没准就是眼前这家伙搞的鬼。

    “就是跟您一起那个人吗？他去了另外一个地方，哪里有他想见到的人。”

    裘天解释着说道。

    闻言，夏子辰愣了一下，而后也不在说什么。

    李白比他应该要强，他都没事，李白应该也不会有事。

    夏子辰突然想到什么，大怒问道：“是不是你将朕送进来的？”

    闻言，裘天点了点头，道：“是啊！见你们在外面呆这么久不见来，我等不及，就叫外面那那个东西帮帮忙。”

    闻言，夏子辰瞪大眼睛。

    感情那那只可怕的雷雕就是这家伙派去的？

    难怪那雷雕不杀他们，只是驱逐。

    “知不知道，差点儿被你害死。”

    夏子辰直接怒了。

    这种事情不知道想其他办法吗？

    让这么可怕的两只雷雕去干，这是想让他死啊！

    “他们不会伤害你，反而他们的雷霆还会帮你们肃清身体之中的毒素。”

    这时候，裘天解释道。

    闻言，夏子辰愣了一下，仔细回想还真是那么回事。

    他被雷霆电过之后，不但觉得没事，还感觉身体轻松不少。

    还吐了一口黑血，估计那就是身体毒素吧。

    一想到这里，夏子辰觉得有点儿亏。

    那时候光顾着逃命了，早知道就多电电了。

    夏子辰这时候，突然问道：“你还能联系那两只大家伙不？”

    “怎么了？”裘天有些发愣。

    不明白夏子辰的意思。

    夏子辰笑了笑说道：“也没什么 只是想问问他们方不方便，朕还需要电一下。”

    裘天：“……”

    裘天发现，这眼前的主子，貌似很不要脸。

    就当裘天想说什么之际。

    轰！

    一声巨响。

    四周开始颤动。

    四周雷霆次啦啦开始颤动。

    狂暴无比。

    “怎么了？”夏子辰脸色也是一变。

    对于这种未知的危险很是老火。

    “不好了。”裘天声音有些焦急道：“刚刚光顾着和您解释，忘记控制雷霆挡住外面，这下子外面有人要进来了。”

    闻言，夏子辰脸色顿时恢复。

    外面的人。

    最多也就是那些海妖天骄罢了。

    还不足为俱。

    紧接着，夏子辰便看见，那光球缓缓恢复平静，那奔跑的小兽也是不见。

    最主要的是这光芒也是散去。

    恢复平静，似乎什么也没有发生一般。

    夏子辰愣了愣，问道：“你干什么？”

    “别说我在。”裘天的声音传来。

    夏子辰：“……”

    来不及多想。

    四周的大殿墙壁开始晃荡。

    雷霆滚滚，电弧闪烁。

    狂暴的力量呼之欲出。

    夏子辰脸色微冷，背负双手看着前方，那墙壁之上，缓缓打开的光门。

    既来之则安之。

    轰！

    一声巨大的轰鸣之后，那道散发空间规则力量的光门瞬间打开。

    随后，一道道身影鱼贯而入。

    正是一群海族天骄。

    夏子辰淡淡看向他们。

    而他们这时候也是愣住。

    似乎已经注意到了负手而立的夏子辰。

    两边都是没有说话。

    瞪大了眼睛。

    有点儿懵。

    显然对方没有想到这里面居然还有人。

    “怎么了？”这时候一道声音传来。

    紧接着，从那光门之中，走出一道身影。

    此人威武不凡，乃是一尊高级半圣。

    实力可怕。

    年轻有为，天骄之子。

    正是魔龙三太子。

    他看着众人如同见了鬼一般的眼神，注视着前方。

    不由得一愣，也是连忙看了过去。

    当见到夏子辰之时，他也是愣了一下，有些懵逼。

    随后震惊开口道：“是你？”

    夏子辰面无表情，没有说话。

    魔龙三太子他是见过，但再次见面，自然是没有三太子那种震惊。

    反而更是平淡。

    要是可以，夏子辰都想打死他。

    毕竟这家伙可是也要抓住他，满世界找他呢。

    如今见面，自然是没什么好感。

    “没想到在这里能够见到你，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    见到夏子辰没有说话，那魔龙三太子笑了笑开口说道。

    眼中满是戏谑之色。

    见状，夏子辰暗道：“这个莽玄办事似乎不靠谱啊！”

    岂不知现在在第六道光门之后的许多天骄已经被莽玄洗了脑。

    这魔龙三太子也只是一个以外罢了。

