    　　程处弼刚刚迈步进入了甘露殿，却没有想到，一双乌溜溜的黑眸已经看到了他那高大英武的背影。

    　　“娘亲，我看到了，我看到程三哥哥啦……”李明达扯了扯娘亲，抬起了手指着前方道。

    　　长孙皇后无奈地摇了摇头。“好，那咱们就过去看看。”

    　　说话间，长孙皇后牵着晋阳公主李明达很快就现身于甘露殿外，李明达则是一蹦一跳地走上了台阶。

    　　#####

    　　程处弼打开了木盒子，从里边提出了那两个很有特色的瓷瓶摆放到了案几之上。

    　　然后脸上露出了意味深长的笑容道。“叔叔这种药酒，可是小侄我费尽了九牛二虎之力才泡制出来的好宝贝。”

    　　“你的意思是，这药酒，能治……”

    　　李世民打量着程处弼那张显得信心十足的脸，情不自禁地伸出了手抄起了其中的一瓶。

    　　话还没说完，一颗小脑袋瓜子探了进来。“爹爹，程三哥哥！”

    　　那脆甜的稚嫩嗓音，让程处弼与李世民二人不由得勃然作色，脸色大变。

    　　两个人脑袋刚刚扭过来，看到了不只是那位活泼可爱的小可爱李明达。

    　　后边还跟前那位温婉善良，母仪天下的长孙皇后。

    　　李世民第一个反应就是下意识地想要把酒瓶子藏起来，可是这个时候。

    　　长孙皇后的目光已经落在了那两个酒瓶之上，不禁嫣然一笑。

    　　“原来程三郎也在呀，夫君若是要饮酒，也该让人上些佐酒的菜肴嘛。”

    　　看到妻子那那温婉柔媚的笑脸，刚刚把亲闺女李明达搂到怀中的李世民强行打了个哈哈。

    　　“娘子说的哪里话，这不是酒……”

    　　“不对，这是药酒，是吧处弼贤侄。”

    　　程处弼已然从大唐皇帝陛下脸上那强撑的笑容里看到了隐隐的惶恐，当即用力地点了点脑袋。

    　　“没错，小侄见过婶婶，这真是药酒，小侄方才送入宫中的。”

    　　“哦？药酒……夫君，你是哪里不舒服？”长孙皇后一脸关切地坐到了李世民的身侧，有些紧张地问道。

    　　“爹爹，你生病啦……来，让小兕子摸摸，娘亲，爹没有发烧。”

    　　李明达一本正经地摸了摸亲爹的额头，又摸了摸自己的这才一本正经地道。

    　　看到了闺女如此，李世民咧嘴一乐，但是及时地醒悟过来这可不是开心的时候。

    　　“那个爹爹不是生病了，而是这些日子，老觉得精神有些萎靡不振。

    　　所以啊，就跟你程三哥哥说了，让他去给爹爹弄了些药酒过来。”

    　　程处弼自然是闻弦歌而知雅意，肯定不能说这种药酒的大保健作用，只能顺着李世民的话说下去道。

    　　“是的，叔叔跟小侄说了之后，小侄方才特地回府拿来的，就是希望叔叔能够喝上小侄秘制的药酒早日康复。”

    　　长孙皇后恍然地点了点头，目光落在了那个瓷瓶上，朝着夫君嫣然一笑。

    　　“原来如此，那既然处弼贤侄药酒都拿来了，夫君你不试试？”

    　　“方才正要试试，倒没想到娘子你和小兕子就到了。”李世民心里泛苦，但是脸上不露分毫。

    　　“叔叔，这药酒，还是等晚上再试吧……”程处弼赶紧插嘴道。

    　　听到了这话，长孙皇后不禁好奇地看着程处弼看过来。

    　　“这是为何，莫非这药酒的服用，还需要讲究时辰？”

    　　“这个……这倒没有这种说法。”程处弼这个时候真不知道该怎么解释了。

    　　李明达挪动到了程处弼跟前好奇地道。“程三哥哥，喝酒也能治病？”

    　　“嗯，不过得是药酒，利用酒精，将药材中的有效成份给分解到酒中，这样可以利于人体的吸收。起到治疗的效果。”

    　　听到了程处弼的这番话，李明达满脸崇拜地看着程处弼道。

    　　“程三哥哥你懂得真多，我爹喝了你的药酒，是不是病就会好？”

    　　迎着这双眼里满是期盼的小姑娘，程处弼总不能说真话，只能硬起头皮点了点脑袋。

    　　“爹爹，你快点喝吧，程三哥哥说了，你只要喝了这药酒，病就能好起来。”

    　　“好，既然如此，那爹爹就先喝点，争取早点好起来。”

    　　李世民笑眯眯地拔开了瓶塞，倒进了长孙皇后递过来的一个玉杯之中。

    　　那呈现琥珀色的酒浆，在羊脂白色的玉杯之中荡漾起来。

    　　一股子浓郁而又绵柔的酒香，混合着浓浓的中药味，从杯中溢散了出来。

    　　长孙皇后脸上的笑容，终于没有了方才的淡然，不禁有些歉然地看向李世民。

    　　李世民端起了这个玉杯，闻了闻这味道又看了程处弼一眼道。“这药酒一次要饮几杯？”

    　　程处弼纵使有千言万语，可是方才已经收到了李叔叔那警告的眼神，他自然不敢泄漏半点。

    　　看到程处弼那副犹豫不决的样子，李世民可真不乐意了。

    　　“你小子什么意思，赶紧说下，这酒一次喝多少？”

    　　面对着李世民的催促，程处弼只能抹了把脑门上的汗水道。“一次服用一两就够了。”

    　　“不过小侄还是建议叔叔你睡前服用更佳。”

    　　“为什么？”这话不是李叔叔问的，而是那位小可爱李明达问的。

    　　生生把程处弼给怼在当场吭哧半天一个屁也放不出来。

    　　“呵呵……老夫现在喝，难道还能出问题不成？”

    　　看到程处弼那副怂样，李世民不禁宠溺地看了一眼爱女。

    　　这才端起了这个大约装了一两多药酒的玉杯，昂起了脑袋一口抽干。

    　　程处弼白眼一翻，脑子里边不禁闪过了两个带着电闪雷鸣的大字：完了。

    　　李世民一口一两多的药酒下去，瞬间，整张脸皱成了一朵开败的老菊花。

    　　挤眉弄眼老半天，这才哈出了一口酒气。

    　　“乖乖，你这药酒，也太烈了点吧？”

    　　“这药酒，何止是烈……”程处弼有气无力地吐了句槽。真不知道接下来该如何演了。

    　　程处弼频频地扭头看向那个滴漏的铜壶，怎么办，现在李世民已经喝下了大保健酒。

    　　一刻钟之内，肯定会见效，但问题是自己应该怎么提醒皇帝大佬，眉目传情？

    　　不不不，皇后娘娘就蹲边上，很容易引起误会的好不好……

    　　

