    在不远处偷看的秦然，见到这一幕，乐的差点连肚皮都笑破了。

    这件事情闹得越大越好，李青萝可不知道他是西贝货，是假冒的。

    要是因此，这苏州王家与慕容家心生间隙，甚至是打作一团，他秦然才好趁虚而入，浑水摸鱼。

    另一边，对于男人极度厌恶的李青萝，在听到这一番大逆不道、冲击力十足的言语后，更是气的浑身发抖，恨不得现在就抓过慕容复，将其狠狠剁成十块八块！

    鸠摩智继续说道：“小僧原本也是不信的，可说这话的却是名满天下的慕容公子，地点又是在曼陀山庄内，还有王小姐和丫环们相伴，由不得小僧不信。夫人苦苦相逼，小僧没办法，这才全盘托出。”

    “一派胡言！”

    一个清朗的声音从不远处传来，“慕容复”秦然一身白色华服，流带飘然，在半空中飘然滑过，身姿如神仙中人般潇洒。

    他落到众人面前，一脸怒容，对鸠摩智喝道：“好你个来自吐蕃番邦的秃驴，居然对我慕容复造谣中伤！想我姑苏慕容家乃是天下有名的武林豪门世家，我慕容复更是名满天下，怎么会跟你一个素未谋面的番僧，说出此等狂悖逆乱之言？

    你休得在夫人面前胡言乱语，栽赃陷害！舅母，我从未答应过此人，可以进入琅嬛福地，此地乃是您的曼陀山庄，我对您向来敬重有加，怎么会妄下决定！”

    一番话说得合情合理，李青萝闻言也不由点了点头，的确，于情于理上来讲，慕容复也不该做出这种荒唐的事情，不过她仍然有些不渝，“那你为什么会出现在曼陀山庄？”

    秦然沉声道：“我听阿朱阿碧说，有番僧闯入曼陀山庄，而你又不在家中，表妹一人又不会武功，我担忧她被这番僧欺负，作为表哥，我义不容辞，肯定要前来援手。”

    闻言，李青萝神色稍缓，“这说的还像那么回事！”

    鸠摩智大怒，指着“慕容复”大叫道：“小僧早就听说汉人狡诈，却万万没想到，名满天下的慕容公子居然也会食言而肥，诓骗了我的六脉神剑活剑谱不说，还出尔反尔，前来指责围攻我！

    我乃是吐蕃国师，此事绝不罢休，一定将此事公告天下，让尔等名声扫地！”

    鸠摩智也被‘慕容复’的一通操作给气傻了，也不顾佛教高僧的礼仪风范，开始破口大骂。

    李青萝听到后更是怒不可遏：“瑞婆婆，你们还在看什么？这种秃驴连做花肥的资格都没有，我要将他剁碎了喂狗！”

    瑞婆婆迅速得令，带着另外五个老婆子一跃而起，扑向了鸠摩智。

    她们一直跟随李青萝，修行的武功秘籍也都是上等，不仅个个具备武林一流高手的境界，还精通合击之术，是曼陀山庄屹立江湖的底气所在。

    此时，她们位列四方，分进合击，一起围攻夹击鸠摩智，倒也威势十足。

    若是碰到其他人说不定真就胜了，可惜她们面对的却是鸠摩智，别说是面前的六个老婆子，就算是天龙寺六大高僧的合力围攻，鸠摩智都战而胜之。

    面对合击之术，鸠摩智冷笑一声：“区区几个老妪，也敢如此猖狂？小僧虽不才，但也不是任由人欺辱之辈。”

    说罢，他手指一捏，一道火焰刀在虚空中形成，轰隆一声，轰向了六个老妪。

    火焰刀长一米多，通体绿焰，所过之处劲风激荡，老妪们为其所慑，下意识的联手向那火焰刀攻去。

    轰！

    只听一声巨响，老妪们齐力之下，仍然不是火焰刀的对手，被齐齐打飞。

    见一击退敌，鸠摩智仰天大笑，“哈哈哈！曼陀山庄，好大的名声，现在看来，也不过如此!”

    李青萝被气的七窍生天，怒斥道：“还不速速拿出绝技，将这个妖僧擒下来！”

    瑞婆婆等深知她动辄翻脸的尿性，不敢懈怠，从六个方向分开，猛然攻向鸠摩智。

    她们各自练习了一门武林绝学，在同级别的高手中都不是弱手。

    鸠摩智倒也不敢小看，全力应对，小无相功发动，一招少林绝技的大力金刚掌，刺破风声狠狠的攻向瑞婆婆。

    瑞婆婆面色一沉，一招崆峒派的崆峒剑法发动，长剑破风般卷起道道罡风，与鸠摩智大力金刚掌的掌力对撞在一起。

    “哇！”

    一流境界的瑞婆婆哪里是吐蕃国师的对手，当即吐出一大口鲜血，向后倒飞了出来，被一招重创。

    李青萝面色阴沉，她的武道天赋平平，修为一般，但她背靠琅嬛福地，眼光并不差。

    从这一次交手上，她已经看出，瑞婆婆根本不是鸠摩智的对手，从这份功力表现看，似乎也是大有来头，号称是吐蕃国师，或许是真的。

    但鸠摩智如此侮辱她的名声，又闯入了曼陀山庄偷看秘籍，这都触及了她的最大忌讳，绝不可能善罢甘休。

    一念至此，李青萝尖叫一声，一挥手道：“上！”

    顿时间，其他数十名持剑婢女也纷纷向前合围，意欲以车轮战磨死鸠摩智。

    鸠摩智也满腔怒火，他从吐蕃不远万里，来苏州只是为了求取一个真经，不对，是为了求看还施水阁的武功秘籍，这一路上，历经坎坷，简直比唐僧西天取经还难！

    被天龙寺打，被突然出现的年轻高手打，被小姑娘骗，被慕容复骗，还要被王夫人喊打喊杀！

    合着都在这欺负他这么个老实人，这让他如何不怒！

    故而狂性大发，小无相功配合火焰刀，鸠摩智卷起漫天的火焰狂卷，四处激射出去。

    六个老妪也发了狠，不躲不闪，连击而出，大有一往无前，与敌共亡的气势。

    但愿望是美好的，决心是坚定的，是事实残酷的。

    鸠摩智再怎么说也是天龙世界‘一僧二挂三老四绝’中，四绝之一，修炼小无相功、火焰刀、少林七十二绝技等诸多绝技，就算是乔峰、段誉、虚竹三主角，也未必能稳胜他，何况这些曼陀山庄的老妇！

    一记记威力恐怖的火焰刀，卷起无限杀机，将六名高手老妪连击之势生生击破！

    老妪们的攻势一碰即破，死伤惨重，纷纷重伤而退。

    瑞婆婆首当其冲，更是伤势沉重，被火焰刀穿胸而过，刺出一个大洞，落地时，半边身体都焦黑不堪，当真是惨不忍睹。

    李青萝大吃了一惊，不由自主的向后退了几步，她想到了这番僧厉害，却没想到鸠摩智如此厉害，居然能一击之力，同时重伤所有来敌，几乎将曼陀山庄的高手一网打尽。

    其他曼陀山庄的婢女们，也都吓得花容失色，纷纷后退。

    说到底，她们在欺负手无寸铁的平民百姓，是恶魔，但在真正的强者面前，她们也只是任由宰割的羔羊。

    鸠摩智狞笑一声，步步紧逼而来。

    他发现，这曼陀山庄的护卫力量在他的绝世武功面前，不堪一击，立即从偷书的窃贼升级为蛮横的强盗。

    他的眼中闪动着贪欲之色，与他宝相庄严的出家人装扮和大轮明王的高贵身份极不相称。

    鸠摩智，乃是一个外表庄严、内心卑鄙的小人。

    他深入曼陀山庄，进入了琅嬛福地，看到了这里果然秘籍堆积如山，分门别类，堪称洋洋大观，立即如入宝山，贪婪地找到少林秘籍分类，阅读起来，并与自己偷师学艺得到的少林秘籍，相互印证，深感收获巨大。

    在得知自己被骗，即将失去看书机会的时候，他的心中又充满了愤怒和无奈。

    但在此时，他一击打垮曼陀山庄的护卫高手，立即意识到，这是他一个千载难逢的机会。

    “早知道这曼陀山庄如此名不副实，空有盛名却如此羸弱，我何须将那六脉神剑活剑谱交给慕容复，直接闯进来，抢夺武功秘籍就是。”，鸠摩智为自己的耿直，感到深深懊悔。

    一时间，他便产生了鸠占鹊巢的想法，旋即狰狞笑道：“既然夫人如此心狠，就别怪小僧辣手无情了！”

    说罢，他便突然打出一招火焰刀，朝李青萝激射而来。

    火焰刀凌厉无比，这一招，居然是奔着她的性命而去的。

    在秦然的身后，王语嫣、阿朱、阿碧三女，同时惊呼尖叫起来：“娘亲小心（夫人小心）！”

    原来，在秦然走后，三女坐立不安，生怕那恐怖的番僧与王夫人、秦然产生冲突，一发不可收拾，便偷偷赶来这琅嬛福地，结果却看到了李青萝遇险的一幕。

    王语嫣更是拽着秦然的衣袖，哀求道：“救救娘亲吧！”

    “既然是表妹请求，我自当竭力出手！”

    在王语嫣感激的目光中，秦然一步踏出，神行百变和凭虚临风全力发动，速度骤然提升到了极致，在半空中化作一道幻影，瞬时来到了李青萝的身边，一把抱住她，同时使出一击般若掌，迎向扑面而来的火焰刀。

    轰！

    真气碰撞，产生的劲风激荡，荡起大片尘埃，附近的婢女都有些站立不稳。

    秦然怀中的李青萝更是被吓出一身冷汗，她看着近在咫尺的火焰刀，也有些后怕。

    若是她被这火焰刀命中，只怕会立即香消玉陨。

