    众人自是循声望去，就见一道身影走了出来，不是昆山道人又是何人。

    昆山道人的弟子天盈道人身陨大阵之中，虽然说真灵上了封神榜，并没有魂飞魄散，然而在昆山道人看来，天盈道人乃是他收来传承衣钵的弟子，结果就这么的被搞没了。

    哪怕是上了封神榜，可是终生都要受封神榜所约束，再也不可能去传承他一身所学，这等同于将他无数年在天盈道人身上所花费的心血全部给浪费了啊。

    面对背后站着阐教的广成子，昆山道人自然是有火无处发泄，甚至就是对上了截教，他也不敢去报仇。

    如今准提道人现身倒是让昆山道人看到了为自己弟子报仇的希望，所以说在准提道人开口，众人疑惑迟疑的时候，昆山道人毫不犹豫的站了出来。

    当然昆山道人的盘算不止于此，他之所以站出来，一方面的确是想要报仇，另外一方面何尝不是想要在准提道人面前露一下脸啊。

    天盈道人身陨，而广成子走出万仙大阵，以及他面对阐教、截教之时的那种无力感让昆山道人意识到如果说背后没有一个强大的靠山的话，哪怕是如他这般的准圣强者其实也不过是大号的蝼蚁罢了。

    正是有了这般的认知，昆山道人心中生出了寻一个大靠山的念头来，很明显昆山道人选了西方教。

    不是他不想选择截教、阐教乃至人教，只可惜他也清楚，就算是他肯加入三教，只怕三教圣人也不会收下他啊。

    没见燃灯道人在阐教这么多年混成了什么模样吗？昆山道人可不想去走燃灯道人的老路子，所以说昆山道人很是明确的选择了西方教。

    至少西方教两尊圣人坐镇，实力并不弱，当然最关键的是准提道人、接引道人他们对如他这般的强者足够重视啊。

    只要他愿意加入西方教的话，相信准提道人、接引道人两位圣人必然不会让他失望的。

    既然决定要加入西方教，那么自然是要在准提道人面前努力的表现一下自己，他相信他主动站出来支持准提道人，准提道人必然能够体会到他的用意。

    准提道人果不其然的向着昆山道人看了过来。

    对于昆山道人，准提道人自然是认识的，好歹也是昔日紫霄宫中三千客之一，只不过昆山道人太过不起眼了，甚至准提道人都没有将之放在心上。

    谁曾想随着那些一个个名动天下的大能陨落，到了如今，昔日几乎没有多少存在感的昆山道人这些存在竟然一下子凸显了出来。

    看了昆山道人一眼，准提道人微微颔首笑道：“原来是昆山道友，既然昆山道友愿意出马，如此贫道便可放心了，道友此去大可放心，有本尊在，定然会保你安然无恙的。”

    有准提道人这话，昆山道人自然是心下大定，他如何不当心自己进入万仙大阵当中会不会陨落，甚至他几乎可以肯定，如果准提道人对其置之不理的话，他此举绝对是自寻死路，万仙大阵必然会成为其葬身之地。

    不过既然准提道人开口，那么一尊圣人的承诺，想来是没有谁会怀疑吧，准提道人既然说了要保他不死，谁又能够杀了他呢。

    深深的向着准提道人一礼，昆山道人无比恭敬的道：“昆山拜谢圣人。”

    昆山道人的举动太过明显了一些，只要不是傻子都能够察觉到昆山道人这是在向西方教靠拢啊。

    一时之间不少人看向昆山道人的目光便的颇为古怪起来。

    不过准提道人却是一脸的笑意，无比欣赏的看着昆山道人，如果说不是顾及到四周这么多人的看法的话，他怕是已经忍不住开口招纳昆山道人加入他们西方教了。

    再怎么说昆山道人那可是一尊准圣级别的存在啊，他们西方教可是一尊准圣级别的存在都没有，就算是最强的弥勒也不过是大罗之境而已。

    若非如此的话，准提道人也不可能会对燃灯道人那么热情，试图拉拢燃灯这么一位准圣加入他们西方教。

    实在是准圣在圣人不出的时代，已然是一方顶尖大能，完全可以坐镇一方势力了，若是西方教能够得到一尊准圣的加入，必然会震动天下。

    就如当年燃灯道人选择加入阐教一般，要知道当时那种轰动可是为阐教赚足了关注以及存在感。

    准提道人这会儿已经看出了昆山道人的目的，心中的欢喜可想而知，心念一动，手中出现一片树叶向着昆山道人道：“这是菩提树的树叶，其中封印了本尊一击，你且拿去，当可保你无恙。”

    没想到准提道人竟然会赐下这等宝物，或许那树叶当中所封印的力量未必真的就是圣人一击，可是既然准提道人这么说了，那么那一枚树叶的力量必然不容小觑，纵然不是圣人一击，想来也不一般，只怕就是等闲的大能都未必扛得住这一枚树叶的力量。

    昆山道人大喜，无比恭敬的从准提道人手中接过那菩提树叶道：“昆山谢过圣人，定不负圣人所望。”

    四周众人看向昆山道人的目光很是复杂，尤其是几位远古时代的大能，这会儿看着昆山道人的举动，心中不禁为之感叹不已。

    所有人目送昆山道人向着前方的万仙大阵而去，没有人担心昆山道人的安危，准提道人在此，谁又能够伤的了昆山道人呢。

    就是昆山道人自己这会儿也是一脸的自信，握紧手中那一枚菩提叶，大踏步的走进万仙大阵道：“截教妖人，速速出来受死，你家昆山爷爷在此！”

    一声断喝传来道：“昆山道人，你好生狂妄，当我们截教的万仙大阵不存在吗？”

    说话之间，一只大手凌空拍了下来，正是无当圣母携大阵之力一击，因为有广成子的先例在，所以说无当圣母这一次一出手便调动了万仙大阵的力量，再加上无当圣母自身的实力，这一击绝对可以说的上是凌厉万分

    至少昆山道人自己绝对扛不住，昆山道人没有想到无当圣母的攻击会如此之凌厉，这万仙大阵竟然如此可怕，他这般的准圣强者似乎连一击都挡不住。

    如果说是先前的话，可能昆山道人只能认命等死了，但是他这会儿可是有靠山，有底牌的。

    心念一动，手中那一枚菩提树的树叶飞出，在昆山道人毫不犹豫的激发了菩提树树叶的力量的瞬间，一道柔和的光芒散溢开来化作一道护罩将昆山道人给保护在其中。

    随之无当圣母那一击落下，正中那一道护罩，只将护罩给打的摇曳不已，但是并没有能够将那护罩给打散。

    无当圣母那一击可是携万仙大阵的力量倾泻而下，可以说圣人之下绝对没有几个人能够扛得住，然而昆山道人偏偏就凭借着准提道人所赐下的宝物挡了下来。

    看到自己安然无恙，昆山道人忍不住哈哈大笑起来道：“我有准提圣人庇佑，尔等谁又能够杀的了我”

    不得不说这会儿昆山道人如此张狂的叫嚣，那一副猖狂的模样真的是让人很是看不惯。

    无当圣母没有说话，翻手便是一击拍在那护罩之上，这一次护罩再次摇曳，依然是没有被震散开来。

    本来还有些担心那护罩的昆山道人彻底的放心下来，一边大笑一边指着空中显化出身形的无当圣母道：“无当妖女，我有圣人庇佑，你又能奈我和，你杀我弟子，我定要你偿命！”

    楚毅看着这一幕不禁皱了皱眉头道：“当真是小人啊！”

    有句话叫做得志便猖狂，这会儿用在昆山道人身上似乎一点都不过分，昆山道人的反应真的是看的让人憋屈不已，尤其是无当圣母几番出手都没有能够将对方给重创的情况下。

    多宝道人皱了皱眉头，看着猖狂的昆山道人禁不住冷声一声道：“真当自己有了靠山就不死了吗？”

    说话之间，多宝道人向着孔宣看了一眼，孔宣笑道：“道友且去，便是拼了性命，我也会为你争取出手的机会。”

    多宝道人冲着孔宣道人点了点头，身形瞬间消失无踪，而楚毅见状自然明白多宝道人这是要亲自出手来了解昆山道人了。

    无当圣母携万仙大阵之力都无法奈何昆山道人，多宝道人如果说单凭自身之力的话，同样也是奈何不得对方，可是如果多宝道人替代无当圣母执掌万仙大阵呢，结果又会是如何？

    无当圣母接到多宝道人的传音，毫不犹豫的便将万仙大阵的执掌大权交给了多宝道人，多宝道人轻而易举的便取代了无当圣母成为万仙大阵真正的掌控着。

    “天网恢恢疏而不漏！五行轮转，生生不息，镇！”

    随着多宝道人一声断喝，就见一只遮天大手仿佛化作了一座山岳一般轰然拍下，这大手之上五行气息流转不休，生生的交织成一张大网一般，直接便断绝而来昆山道人的逃生的可能。

    昆山道人猛然之间抬头向着空中看去，实在是他感受到了多宝道人的气息，对于多宝道人，昆山道人并不陌生，只是没有想到截教的反应会这么快，在他还没有回神过来的时候便已经替换了坐镇大阵的人来对付他。

    不过昆山道人对于准提道人信心十足，他就不信有人能够在准提道人面前将他给斩杀了，他可是准提圣人亲自开口许诺保全安危的。

    就凭这一点，昆山道人便自信自己不会有什么危险，哪怕是真的有什么危险了，再差不是还有准提道人坐镇吗？

    不得不说万仙大阵在多宝道人手中施展开来，虽然说力量没有什么变化，但是带给昆山道人的压力以及威胁却是猛然之间暴增了许多，至少那护罩之下的昆山道人心中生出了警兆。

    不知道为什么，看着那拍下来的如同山岳一般的大手，昆山道人忍不住高声叫道：“准提圣人救我！”

    生死关头，什么颜面，哪里比得上自家性命来的重要，所以说昆山道人一副被吓坏了的模样高声求救，真的是无比的狼狈。

    多宝道人根本就没有以大阵的力量遮掩，所以说就算是外界的西岐一众人也能够清楚的看到昆山道人的处境。

    多宝道人那一击凌厉无比，带着一往无前的气势，可以说是志在必得，一击之下必然要将昆山道人给轰杀当场。

    而他之所以没有遮掩大阵内的景象，便是要让所有人看清楚，他们截教有的是实力震杀如昆山道人这般的狂妄之辈，哪怕是对方有圣人至尊庇护，他们截教一样杀得。

    多宝道人的举动看在西岐一众人眼中，众人也不是傻子，只是一愣便明白了多宝道人的用意。

    一时之间，一道道的目光向着端坐在芦棚之下的准提道人看了过去。

    多宝道人这是摆明了给准提道人看的啊，也就是说，多宝道人则是在挑衅准提道人，就是不知道准提道人面对多宝道人的挑衅会是什么样的反应。

    而此刻坐在那里的准提道人则是眼睛一眯，脸上的笑容越发的灿烂起来，看向多宝道人的目光当中流露出几分轻蔑之色。

    多宝道人无论是资质还是实力的确是没有几人可比，但是再怎么样，多宝道人也不过是准圣，准圣同圣人看似没有多大的区别，但是两者之间相比的话，那就是大罗与凡人蝼蚁一般。

    只听得准提道人缓缓开口道：“贫道说过，昆山道人有贫道庇佑……”

    然而还没有等到准提道人将话说完，原本笼罩在昆山道人身上的护罩轰然崩散开来，却是三道身影出现在准提道人四周，加上多宝道人自身，四道身影齐齐出手，愣是将那一道护罩给震开。

    这会儿准提道人面色一变怒道：“多宝，尔敢！”

    只见准提道人抬手便以七宝妙树向着虚空刷了过来，无论如何他都要保下昆山道人，如果说昆山道人被多宝道人给杀了的话，那么他准提道人岂不是要贻笑大方了吗？

    “哈哈哈，准提，孔宣在此，你且先过了我这一关再说。”

    七宝妙树横空而来，然而一道修长而又挺拔的身影却是出现在了那七宝妙树之前，周身绽放出五彩霞光。

    五彩霞光宛若实质一般狠狠的撞在了七宝妙树之上，顿时虚空为之动荡，五彩霞光一下变得黯淡起来，就是孔宣也在瞬间面色潮红，一口鲜血喷涌而出，明显是遭受了重创。

    虽然重创了孔宣，可是准提道人却是豁然起身，眼中满是怒色盯着孔宣道：“孔宣，你找死！”

