    有两位中位神坐镇，城堡中的生活平和而单调。

    位面密室中，埃克斯的圣域本尊正趴在德林柯沃特的身旁，认真听着德林柯沃特对地狱文的讲解。

    他已经这样学了好几个月了。

    从文字到语法，从辨认到书写……

    他现在已经渐入佳境，距离独自阅览文献典籍的水平越来越近了。

    说起来，埃克斯学习地狱文这事情还有一番波折。

    林雷对埃克斯突然接近德林柯沃特的举动感到意外和戒备。

    好在埃克斯之前表现了足够多对林雷的善意，加上幽幽作保只是学习地狱文，这才打消了林雷的顾虑。

    其实这也不能责怪林雷，毕竟德林爷爷是他现在最亲近的人，甚至还关系到盘龙戒指这个灵魂防御主神器，看的重些无可厚非。

    毕竟对林雷来说，埃克斯是空降出来的，他相信幽幽并不代表他同样相信埃克斯。

    好在只是多费了些口舌，并不妨碍什么。

    埃克斯只是在心里多感叹了一句：“一个谎言要用十个谎言去圆，这话果然不假。”

    如此，又过了一个月。

    埃克斯激动地从德林柯沃特手上拿到那本写满地狱文的典籍，立刻就回到了西园的小院钻研。

    一刻也不愿意耽误。

    “什么是魔法阵？”

    埃克斯把典籍翻到魔法阵部分，第一眼就看到这个问题，他连忙往下看。

    “魔法阵是对世界的拙劣模仿，世界即是世上最大的魔法阵……”

    大佬！埃克斯看到这里就做出了判断，不是大佬怎么会有这么大的口气？

    他按耐住激动继续往下看。

    “构建魔法阵的目的是什么？”

    “是为了营造环境，是为了改变这个世界……”

    埃克斯连连点头，深以为然。

    “怎么构建魔法阵？”

    ……

    埃克斯起初越看越是激动，但到后来这股激动又渐渐消了下去，最后合上典籍的时候只剩下一脸颓然。

    没办法，书里说了很多高来高去的大道理，落到实处的基础居然是神级魔法阵起步，更操蛋的是典籍中提到的神级魔法阵都只给了个名字，简直坑的一批。

    擦，我要是懂得神级魔法阵还要这么纠结？

    设想中得捷径走不通，埃克斯暂时也只能选择自己悟。

    他定下心来，从最低级的看起，一点点地学习和熟悉……

    就这样，春去秋来，一年的时间悄然而逝。

    这天，幽幽正在院子里冥思苦想，手里的神器长剑也时不时挥动几下，看神情似乎有点苦恼。

    突然，他察觉到有个黑影从院墙的阴影中向他极速冲来。

    幽幽立时警觉，锁风力场全力展开，袅袅青光锁住黑影，限制住黑影的速度；同时幽幽自身也有青光环绕，他在力场中的速度顿时激增。

    这样一增一减的差别下，黑影居然仍能勉强贴靠过来，幽幽无奈提起长剑，就着心中闪烁的灵光挥出。

    这一剑效果出奇的好，长剑所过之处，元素尽被驱离，空间都隐现裂纹，剑压将黑影锁在当中，势在必中。

    “叮！”

    长剑被黑影手中的匕首挡下，黑影同时也撤去了伪装，露出了真面目，是一个寸长短发的消瘦少年。

    “贝贝？！”幽幽感受着少年的气息，惊讶问道：“你完成蜕变了！”

    少年乌溜溜的眼珠子一转，哼了一声道：“就跟你玩一下而已，至于下这么重的手吗？”

    “哈哈哈。”幽幽大笑，之后解释道：“没有你的偷袭，我还想不出这一剑呢，哈哈哈，所以你是自作自受。”

    “哼，不跟你玩了，我去找老大了。”贝贝嗖的一下又化作黑影消失不见。

    幽幽也不去管他，竖起手中长剑，自语道：“这一剑就叫锁空斩吧，我也有比较强力的物质攻击了，哈哈。”

    有了能够加速的升级版锁风力场和锁空斩这样的物质攻击，再搭配上天赋技能的灵魂攻击，埃克斯顿时感觉自己牛逼起来了。

    他想出去浪了。

    在参加完贝贝的庆祝晚宴后，埃克斯就带着幽幽一起找到林雷，说明了去意。

    林雷稍作挽留，发现埃克斯和幽幽确实去意坚定后也就不再坚持，只是对幽幽叮嘱，遇到危险要及时求援。

    第二天一大早，埃克斯和幽幽两人就化作两道流光，飞离了龙血城堡。

    第一站当然是极东大草原上的死亡山脉！

    埃克斯只隐约记得死亡山脉在极东大草原的南部，所以二人出了龙血城堡后先是向南飞行，打算之后斜着穿过罗奥帝国，进入草原之后再找人问路。

    两人飞得很慢，偶尔还会落到下方城池游玩一番，埃克斯发现巴鲁克帝国的子民对林雷的信仰相当坚固，不禁有点羡慕。

    一进入罗奥帝国，两人的感受立马就变了。

    罗奥帝国的城池人员较少，也没有了那种欣欣向荣的感觉。

    埃克斯明白这都是波蒙特造的孽，幸好他已经被杀死，否者连城池里剩下的这些人也不会存在。

    不过首恶已诛，帮凶却还活着。

    林雷等人不知道波蒙特为什么能炼化灵魂精华，所以就没有追捕三眼翼人奇吉塔。如今也不知道这位是不是已经离开玉兰大陆位面了。

    埃克斯和幽幽一路闲逛，渐渐产生了一种畅快洒脱的感觉，他沉浸在这种感觉里，再也不舍得飞行赶路。

    他就带着这种感觉一路前行，每城必进，他喜欢上了这种感觉，这是他前世都不曾有过的体会。

    或许，这就是自由的感觉吧。

    真是幸福啊。

    这一天，两人来到了罗奥帝国的一个边陲小城，他们发现这个城池与之前游玩过的都不一样。

    这个城池人比较多，而且居然散发着淡淡的欣欣向荣的氛围，和附近的其他城池完全不同。

    很奇怪！

    两人带着好奇的目光进了城，一路左看右看也没发现这个城池有什么特别的地方。

    埃克斯想到前世武侠小说里的那些桥段，心中一动，就带着幽幽进了旁边一家酒店。

    两人随意点了些酒菜，就对着侍立在一旁服务员问道：“这座城池有种充满希望的感觉，你知道是为什么吗？”

    “客人真是好眼光呢。”服务员习惯性地夸奖一句后继续说道：“咱们这座圣羽城在附近很有名气的，这一切都是城主大人的功劳。”

    “哦？能和我说说这位贤明的城主大人吗？”埃克斯追问道。

    服务员微笑着说：“城主大人只用了不到两年的时间，就把这座边陲小城变得焕然一新，人们都说城主大人是天使降临呢。”

    埃克斯听了更感好奇，又问道：“天使降临？为什么会这么说？”

    “当然是因为城主大人背后那双洁白的羽翼啊，还有城主大人也像天使一样和善仁慈呢。”服务员的脸上满是崇拜。

    埃克斯点了点头，不再问话。

    酒足饭饱后，两人走出酒店，埃克斯勾起嘴角，说道：“走，我们去见一见那位城主，希望我的猜测是错的。”

