    那一鞭子抽下来的时候，颜冉只觉得身上的皮肤都火辣辣的，这个宋成凛还真是个心理变态，上次绑架沈渊的时候也是拿鞭子抽，这一次，依然是拿鞭子抽。

    上一次让他趁乱逃了，这一次，她必定要将他绳之以法。

    又是一鞭子抽了下来，颜冉看到宋成凛的身后有人在用手机对着他们拍视频，似乎，是在直播。

    而公馆府，颜晚舟收到了宋成凛的直播，昏暗的灯光中，她看到颜冉被吊起来，两鞭子抽下去，颜冉咬紧牙关，哼都没一声，可她却痛得不能呼吸。

    以前就觉得和颜冉亲近，她从未想过什么。

    如今，打在儿身，痛在娘心，颜晚舟深刻知道了什么叫做痛不欲生。

    “宋成凛，你不得好死！”

    颜晚舟怒吼道。

    宋成凛却笑了笑：“死？对我来说是一种解脱，我死之前，会让你们天人永隔，我的使命也就完成了。”

    说完，又是一鞭子抽了下去，颜冉只觉得嘴里血腥味弥漫了开来，接着，她淬了一口，直接将那一口血水吐在了宋成凛的脸上。

    宋成凛脸色阴鸷，接过身边人递过来的手帕，擦了擦脸，然后阴沉地盯着颜冉：“你很好，很够胆，如果不是颜晚舟的女儿，其实我还是挺欣赏你的。”

    颜冉半吊在空中，居高临下看着宋成凛，神色轻蔑：“我用得着你来欣赏？你算个什么东西？”

    宋成凛怒极反笑：“你确实很有风骨，也很有胆量，可惜的是，今天你就要死了。”

    半个小时，颜冉被宋成凛折磨得身上早已是体无完肤，而自始至终，颜冉都是哼都没有哼一声。

    嘭的一声，绑着颜冉双手的麻绳被宋成凛一枪打穿，她重重地摔在了地上。

    宋成凛看着血流满面的人，一脚踩在了她的手腕上，枪口对准了她的脑袋，宋成凛转头看向正在直播的镜头，笑容阴翳：“好了，不浪费时间了，我这就送你女儿上路。”

    扳机扣动，却听得窗户的碎裂声突然传来，宋成凛一惊，还没反应过来，就见已经有人闯进了这仓库。

    为首的正是那位赫赫有名的墨三爷。

    墨云霈看到地上的颜冉时，整颗心都揪了起来，恨不得把这个宋成凛碎尸万段。

    随他一道前来的，是颜冉的徒弟们，以及沈渊，还有颜冉的家人，总统夫妇以及颜冉的三个哥哥全都一起来了。

    墨云霈收到颜冉用留声机发送的信号时，第一时间内就破解了颜冉的消息，锁定了她的定位，紧接着就告诉了莱国总统，总统丝毫没有犹豫，要求一同加入这次营救行动，尽管他的拾保镖再三表示会有风险，总统先生还是义无反顾地跟墨云霈一道来了。

    因为他们自己的原因弄丢了女儿，已经是极大的罪过了，让她在外受了这么多年的苦，他们心有愧疚，如今，不管前方是刀山还是火海，他们都将义不容辞。

    宋成凛第一时间冲向了颜冉，想将她整个人拖起来，墨云霈安排在远处的狙击手直接一枪，解决了颜冉身边的绑匪，又是一枪，打在了宋成凛的肩膀上。

    宋成凛的保镖立刻拉着他：“教授，先撤。”

    宋成凛似乎已经疯魔了，这是最后且是唯一的机会了，如果颜冉今天不死，那他就再也没有机会了。

    他不能眼睁睁错过这千载难逢的好机会啊。

    墨云霈不顾一切已经冲过去，一把抱起了地上的颜冉，她身上有很多伤，宋成凛几近疯狂地折磨了她，那个直播他也看到了，那每一鞭子，形同抽在他身上一般，他痛她之所痛。

    颜冉握住了他的手：“没事，不用难过。”

    顿了顿又道：“把他杀了。”

    墨云霈转向宋成凛，眼神凶狠，颜冉不说，他也要把这个人碎尸万段。

    双方枪战，一触即发。

    宋成凛明显就是不顾一切了，他连命都不顾了，他就是要颜冉死，他要颜晚舟愧疚，下半辈子再也不能好好生活。

    枪林弹雨之中，两发子弹同时射出。

    一发子弹，是宋成凛朝颜冉射来……

    一发子弹，则是沈渊朝宋成凛射去……

    那一枪，无法躲避，墨云霈毫不犹豫，就要把颜冉护在怀里，这一颗子弹，他来挡。

    而与此同时，另外一个身影，挡在了他们面前，混乱之中，他看到了，那是颜冉的母亲，颜晚舟，总统先生眼中满是惊惶神色。

    两颗子弹同时穿入身体。

    一颗穿到了颜晚舟的胸膛；

    一颗穿到了宋成凛的太阳穴。

    颜冉所有的徒弟蜂拥而至，宋成凛的人怎么可能是对手，他知道，一旦他的定位被发现了，这场绑架也就完了。

    他直挺挺地倒在地上，双眼圆瞪，看着不远处的人，可惜啊可惜，颜冉没死，死的却是颜晚舟，他要的从来不是颜晚舟死，死亡是最好的解脱，最好的惩罚就是，至亲死了，她还活着，那才是对她最大的惩罚。

    可惜啊可惜，他这一生，都没能完成自己的使命。

    颜晚舟找回了自己的儿子和女儿，而他，却要死了。

    他不甘心，不甘心啊。

    那边却是兵荒马乱，总统先生立刻抱住了摇摇欲坠的颜晚舟，她胸口满是鲜血，她的脸色在一点一点变苍白。

    颜冉从震惊中回过了神来，被墨云霈抱着一同离开了仓库，车里，她看着前座的总统抱着颜晚舟，心里没来由地一阵痛。

    总统先生紧握着颜晚舟的手：“你坚持住，你一定要坚持住。”

    颜晚舟嘴角溢出鲜血来，笑着看他：“如果我死了，别难过，我很高兴，我真的很高兴。”

    能为女儿死，她觉得值了，这是她欠她女儿的，她愿意拿命去还。

    “别说傻话，你不会死了，咱们的女儿，听说是神医，她一定会救活你的。”

    颜冉也伸出了手去，握紧了她的手：“我会拼尽全力，救你的，你一定要坚持住。”

    颜晚舟笑了：“先叫我一声妈妈，好吗？”

    她怕以后再也听不到了。

