    林桡下午要进宫述职。

    他这些年，带着妻子出去，既是游玩散心，也顺便体察民情。

    此时手里的折子也已积攒了厚厚一摞，正好交给皇上由他定夺。

    等林桡到了御书房门口，还没等让人通报，便有一个等候多时的小太监带他一路畅通进了门，显然皇上早就知道他的消息了。

    “皇上，太子殿下聪慧非常，但性格着实顽劣……”

    隔着一道珠帘，熟悉的清冷声音传来，领路的太监掀开珠帘，果然看到了谢谦的身影。

    他现在担任太子太傅，想必正在跟皇上说太子的事情。

    谢谦见林桡回来，丝毫不意外，只余光打量他的变化。

    林桡先在皇上的免礼声中规规矩矩行了大礼，但后才对谢谦行了揖礼。

    “林爱卿，你这一去倒是潇洒，朝堂上没了你，朕真是头疼不已啊。”皇上笑道。

    “微臣不过是一介武夫，现在大燕在皇上的治理下河清海晏，四海升平，臣便是告老还乡也没什么吧。”

    “爱卿别开玩笑了，这次还是多亏爱卿女儿的及笄礼才能盼着你回来，朕是无论如何都不能放你走了。”

    谢谦忍不住咳嗽一声，皇上才止住话头，开始说起正事。

    林桡命人将装在箱子里的折子抬上来，又把怀里的一封拿出来单独交给皇上，道：“这是微臣游经大燕十三个郡县，所见所闻悉数都在奏折里。这一封格外严重的是关于江南水患，现在江南又要到梅雨时节，防汛工程刻不容缓，还请皇上过目。”

    皇上面色也凝重了起来，打开厚厚的奏折，一目十行扫了一遍，便知道这份奏折的重要性。

    里面详细陈列了江南地区遭遇水患的地区，原因，还有可能用到的解决方案。

    “林爱卿，你有心了。”

    皇上缓缓合上奏折，郑重道。

    林桡深深行了一礼，道：“微臣职责所在，不敢邀功。”

    看了这封奏折，皇上也没心情做别的，挥手让谢谦和林桡退下，专心看起了林桡送来的奏折。

    想必这舅甥两人，有很多话要说。

    两人一起退出了御书房，林桡跟谢谦结伴同行，开始问起谢深也就是三宝的情况。

    如今的太子并不是皇上真正的儿子，是从同宗抱过来的。

    “深儿在做太子伴读，他是个聪明懂事的孩子，学业上倒是不用担心。”

    谢谦皱了皱眉，“只是太子太过顽劣，有我在的时候还好一点，我看不到的时候，深儿和太子一起闯祸。”

    “前几日太子还偷溜出宫，险些让侍卫跟丢了。”

    显然这件事让谢谦气的不轻，语气都重了许多。

    林桡在这种事上不方便说什么，干脆换了话题，“阿殊刚回来……”

    谢谦打断开口，道：“你们刚刚回京，明日我便把谢深送回去住一天。他整=万卷书倒是读了，行万里路目前是不可能的。”

    林桡一愣，随后深深作了一揖，“舅舅，多谢。”

    谢谦摆了摆手，让林桡起身，两人之间沉默了一会儿，他突然道：“皇上对于兵权并不执着。”

    这话说的没头没尾，但是林桡却听懂了。

    谢谦是在说皇上监视他的事，告诉他皇上并不是要对付他，只是盯着林家的人太多了，他不得不这样做。

    “我知道，但这事儿吧，您也知道，不仅仅是看皇上的意思。朝堂上关系盘根错节，有时候皇上也不得不做出违心的决定。有些事还是我自己提出来为好，不然被别人抓到把柄，结果就不好说了。”

    林桡压低了声音，无奈笑道。

    谢谦点头，“你明白就好，不要对皇上生出芥蒂，这样对你们，对大燕都不好。”

    两人行至了一个岔路口，谢谦要去翰林院，两人约好了明日谢深去将军府的时间，就此别过。

    “是林将军吗？”

    林桡刚要走，突然被一个嫩生生的声音叫住了。

    他回头，看到了一个不认识的小孩。不过面容虽然陌生，但是一看衣服上的四龙纹，便知道这就是小太子了。

    “见过太子殿下。”

    林桡朝小太子行了礼，心中疑惑太子怎么会到皇宫这么外层，还专门拦住他。

    林将军是林思姐姐的父亲吗？”

    “殿下，见过小女？”

    林桡实在不明白自己女儿是怎么跟太子有牵扯的。

    “上次我出宫，跟丢了侍卫，是林思姐姐救了我的。”

    太子说着，有些不好意思地低下了头，“我能见一见林思姐姐吗？我想当面跟她道谢。”

    说到底还是要出宫，还是要自己带他出宫。

    林桡刚刚被谢谦科普过太子的恶劣事迹，自然不会同意，随口瞎扯了几个理由便匆匆告退了。

