    此时徐洛感觉到自己那一只深空魔蚁跟自己失去了联系。

    对此他倒是没有太过于在意，本身这一只深空魔蚁为了要让它帮自己去探路而已。

    天门之后的那一个世界，在徐洛看来或许就是这些人所说的仙界，那是一个维度更高的世界，力量层次将会更高。

    毕竟在这一个宇宙世界之中，这些人的实力层次只能达到传奇巅峰，这很明显是不正常的。

    虽然这些人的传奇实力相比于任何一个徐洛所接触到的世界的人都要强大的多，可是再强大的传奇，他们的实力巅峰也不过就是天神巅峰而已，可是更高层次，以这个世界的能级来看，是能够供应得起的，但是偏偏却没有人能够打破这个限制。

    而这个时候，徐洛脑海之中想着的却是之前的一个冰冷声音所说的话语。

    “这么看来，那一个所谓的仙界拥有大量的升仙台，那么是不是意味着，他们下辖有着大量的普通世界呢？”

    徐洛皱眉，之前的时候从对方话语之中明显能够看得出来，像现在这个世界那样的地方并不仅仅只有一个，也就意味着将有大量的世界的人，在实力达到某种限度之后，将会选择飞升进入到对方所在的世界之中。

    此时天门仍旧屹立在那里，而在天门开启之后，天门下方的那十二个金人，这时候的形状和一开始的时候已经不一样了，有了明显的改变。

    或许此时此刻若是有人想要强闯天门的话，到时候将会遭受到这些金人的攻击。

    而之所以之前的时候，不管是那些妖尊还是那一只深空魔蚁之所以能够进去，是因为他们的实力层次已经达标了。

    但是很明显，不管是左权还是那几个妖尊，他们都是土生土长的，而且实力境界都只是在传奇的层次，在这样的情况之下他们是符合条件的。

    所以进入到天门中之后，他们开始接受考验，而徐洛的那一只深空魔蚁本身实质上是一个偷渡客，更关键的是之前它进入其中的时候，它的实力境界已经达到了天神巅峰，在这样的情况之下，实力境界远远超出了这个世界所能够容纳的极限。

    从实力上来说的话，其实那一只深空魔蚁表现的和这些妖尊是差不多的，但是之所以犯了忌讳，是因为他的境界已经超出了传奇这一个层次一个大级别，这才是它被那一个金甲人抹杀的原因。

    其实能够以传奇之身，可以比肩天神巅峰，已经能够看得出来这个世界的实力到底有多么的可怕。

    这里的普通传奇普遍都要比现实世界之中徐洛所见过的那一些传奇要强大无数倍，更不要说是像左权他们这样的顶尖传奇的。

    不管是这些传奇或者是其他的那一些等级的人，事实上他们的实力，都比同等级的人类或者是虫族要强大得多。

    这个时候天门仍旧屹立在那里的情况之下，周遭的一些妖族其实也是有一些头疼。

    他们不敢在天门所在附近动手，尤其是剩下的那四个妖尊，此时此刻少了六个妖尊的情况之下，接下来面对人类一方的发诞之时，他们还不知道应该要怎么做呢。

    一开始的时候，他们倒是想动手，将徐洛给留下来，毕竟徐洛能够一口气召唤这么多虫族出来，实力其实非常的强大。

    对于他们这一些顶级强者来说，单对单的情况之下，他们当然不怕徐洛，但问题是徐洛能够召唤这么多返虚层次的虫族，在这样的情况之下，一旦两族之间再一次挑起大战的话，徐洛这些虫族加入到战争中，对于他们的威胁就太大了。

    只是随着镇妖堡的那些人到来之后，现在他们想要做什么的话，在那上万剑修在此的情况之下，做什么都得要悠着点。

    毕竟这百年的时间之中，镇妖堡里边的这些剑修的数量一点点的增加之中，实力也在不断的增强，平时的时候遇到这些人的时候，他们都得要小心翼翼的，更何况现在这上万的剑修全部汇集在一起的情况之下，即使是他们这些妖尊，都不敢粗心大意。

    一旦让这些镇妖堡的人摆下诛妖剑阵的话，即使是他们也根本就扛不住。

    这也是为什么镇妖堡这么长的时间以来能够一直屹立的原因，根本原因还是因为他们实力足够强大，哪怕是妖族面对他们的时候也得心生忌惮。

    此时另外一侧的左靖平率领着镇妖堡的那些剑修，一直漂浮在半空之中，望着天际那一扇巨大的门户，心中有一些哀伤。

    他没有想到自家父亲之前说只是出去看看而已，怎想到这一次居然已经成为了永别，甚至两人之间还没有老老实实的进行告别，就这么天人永隔了。

    而且之前的时候，镇妖堡表现的无比的强势，周边的一些妖族，在他们的打压之下，可谓是苦不堪言，但是现如今没有了左权这一个顶梁柱之后，接下来他们也得要考虑，面对这些周遭的妖族之时，他们应该要怎么办？如果是据城而守的话，以他们这么多数量的剑修，当然可以守得住基业，但是据城而守又如何是他们这些剑修的做派呢？

    此时他看向了旁边的徐洛。

    如果仅仅只有他们自己的话，当然奈何不了这些实力强大的妖尊以及顶尖妖王，但是很明显能够看得出来，徐洛的实力不弱，不然的话，这周遭的妖族在见到他的时候不会表现得如此的忌惮，如果他们能够跟徐洛合作，将这一些妖族斩杀的话，到时候镇妖堡所面临的压力将会减少许多，甚至是妖族无力对他们进行袭扰了。

    此时两方阵营的人都只是静静看着那一扇门户，他们都知道当天门封闭的时候就会出现结果。

    没有人知道天门后面是什么，也没人知道进入其中会遇到什么，这个时候他们只能是静静等待着。

    “成仙非我愿，但愿人族平！”

    就在这时候一声豪迈的叫喊声，从天门之中传来。

    “人族左权，今日开天门！”

    “恭送离天剑尊，升仙成功！”

    在听到这声豪迈的声音之后，左靖平强忍着心中的悲痛，高声呐喊。

    他知道父亲既然说出了这番话也，就意味着他这时候已经真正的可以飞升成仙了。

    “恭送离天剑尊，飞升成仙！”

    此时，一个个镇妖堡的弟子纷纷做着剑指，朝着天门所在方向行礼。

    之前的时候，左权剑开天门，事实上他们也是非常忧虑的，毕竟这么多年以来开了天门之后，有很多人根本就闯不过去，而现在一切终于是尘埃落地了。

    左权，真正的晋升成功。

    而此时天门正在缓缓的关闭之中，但在天门还没有彻底关闭之前，只见到一缕金色光芒从天门之中飞了出来，落到了左靖平身上。

    而原本哀伤的看着天门方向的左靖平，在看到这一道金光落到自己身上之后，整个人表情有一瞬间的迷茫，不过很快庞大的气势就从他身上传了出来。

    左靖平的天赋其实并不高，要不然的话也不会成了现在这副白发苍苍的模样，还没有能够成功晋升到返虚层次。

    很显然，左权终究还是放心不下自己这个儿子的，在最后时刻强行用了一点手段提升他的实力，此时周遭天地灵气正疯狂的朝着左权涌了过来。

    按理来说的话，周边这一些天地元气是弥漫着妖力的，在这样的情况之下，人族修士吸收这些天地元气，对于他们来说就相当于是吸收了慢性毒药一样，对于自身修行非常的不利。

    但是因为之前的时候，从天门所在之地涌出来的那一股力量将周遭净化了一遍，在这样的情况之下，那一些妖力已经被驱逐出附近这一片范围，在这样的情况下，这时候的左靖平吸收这一股力量，对于自己而言并没有太大的影响。

    之前那一道金光事实上并没有什么力量，其中只不过是蕴含了左权一生的修为感悟而已。

    在获得了左权一生修为感悟之后，左靖平虽然不能够完全获得他自身的力量，但是借助着这一份经验，终究还是成功的踏出那一步，达到了传奇层次，也就是他们这个世界之中的人所说的返虚。

    这时候徐洛能够明显看得到左靖平自身的神魂力量正在急速飞升之中，而他的气势也在不断的暴涨。

    “这就是炼神么？”

    此时徐洛突然之间想起，之前在仙秦试练场中的时候，当时的仙秦法灵对他说，徐洛明明已经达到了炼神的境界，但是对于自身灵魂凝练度不高，而现在再看到左靖平之时，徐洛对于炼神这个层次似乎有了一定的感觉。

    炼神是专门凝练自身神魂的，在这样的情况之下，经历炼神的修行之后，会使得自身灵魂力量高度集中，让他们的精神力更加的强大。

    之前的时候，徐洛能够明显感觉得到，左靖平虽然只是黄金巅峰而已，但是他的精神力量和自己比起来也是不遑多让的。

    而现在随着他晋升到返虚层次之后，随着境界的提升，更是使得他的精神进入到了暴涨的状态。

    而且他暴涨的不仅仅只是自己精神力的量，更关键的是他的质也是非常凝练的，如果让自己和左靖平之间做一个对比的话，此时徐洛感觉就好像是自己的精神力就是鸡蛋，而左靖平的则是沙石。

    至于左权那样的顶尖剑尊，估计他的精神力凝练的就好像是钢铁一样。

    一开始的时候徐洛也有过疑惑，为什么之前的时候，深空魔蚁要提升到天神巅峰，才能够跟这个世界上的这些最顶级的强者相提并论，而自己能够借助自己神灵本体的力量，但是偏偏被限制在了传奇巅峰的层次，和这些人差不多。

    他有自知之明，知道自己和他们这些人同处于传奇层次的情况之下，压根就打不过他们，毕竟徐洛的实力还算是不错，但是如果不借助这些虫族力量的话，以他自身力量也不过就是能够相当于这个世界的一个普通传奇而已。

    在现实世界之中，亦或者是在异世界和众神世界之中，在传奇层次他的实力已经不弱了，可是在这个世界里边的话，真的是不够看的。

    但是到后面的时候，徐洛也就明白过来了，他之所以能够被这个世界评定，能够和这一些传奇顶级处于同层次，是因为他身上蕴含着大量的虫族能力，在这样的情况之下，经过判断觉得他拥有着这样的力量。

    而徐洛这个时候其实也和那一些人拥有着相同的问题，那就是对于自身力量的掌控程度其实并不怎么高，在这样的情况之下，他空有着强大的力量，却不能够将之完全的发挥出来，更不要想着像是左权他们这些人一样，将一分力，十分百分的发挥出他的威力来。

    在直到左权成功飞升呈现之后，此时的一些妖族的脸色确实非常的不好看，不过虽然不忿左权这样的人居然能够飞身成仙，但是左权这个厉害的人终究还是离开了，不管他是死亡还是飞升成仙，但是终究已经无法再影响得到他们这些妖族了。

    要知道左权嫉恶如仇，对于他们这些妖族是极度仇视的，平时的时候有事没事，就喜欢带领着镇妖堡的那一些弟子来妖域之中打秋风，每一次都会有大量的妖族死在他的手中，这么多年以来妖族跟镇妖堡之间，可谓是仇深似海。

    而现在没有了左权坐镇之后，在他们看来镇妖堡没有这一个顶梁柱，接下来面对妖族的攻击之时，他们哪里还能够有资格在镇妖堡之中坐镇呢？

    毕竟镇妖堡作为人类的桥头堡，一直以来屹立在妖域和人族地界的边缘位置，在这样的情况之下是妖族的眼中钉肉中刺。

    只是之前的时候一直有左权在那里坐镇的情况之下，他们哪怕想要做什么，也是绕不过左权这一个绝顶剑修的，而现在没有了左权之后，他们就可以将这一个顽固的钉子给拔除掉。

    而在左权宣告自己晋升成仙没过多长的时间，很快一声龙吟之声，就从天门之中传说。

    “我妖龙一生不弱于人，今日在此证道成仙！”

    “妖龙大尊晋升成仙了！”

    此时在听到妖龙大尊的话语之后，那一个个妖族也是非常的振奋。

    毕竟之前的时候左权晋升成仙对于他们来说也是一个巨大的打击。

    现在知道妖龙大尊也晋升成仙之后，终究还是相当于持平了的。

    只不过看着天门还屹立在那里，这些妖族本身以为还会有更多的喜讯传来，结果没有想到的是，在妖龙大尊晋升成仙没有多长的时间，天门就渐渐的关闭了，而另外那一个五个妖尊却没有丝毫的动静。

    看到天门正在缓慢的关闭之中，而那五个妖尊没有什么动静的情况之下，周遭那一个个顶级妖王这个时候都忍不住有一些焦急了起来。

    他们不知道现在是什么状况，但是很明显能够看得出来，这对于他们而言并不是一个好事。

    左权以一己之力直接拉着六个妖尊进入到了天门之中，结果左权自个儿飞升成仙了，妖龙大尊也晋升成仙，但是另外五个妖尊现在看情况的话，估计是已经陨落了。

    这对于妖族来说绝对是一个巨大的打击，虽然进入到天门中之后，就再也管不了凡尘中的事情，要么是晋升成仙，要么就是陨落，但是相比于五个妖尊同时陨落来说，他们更想要看着他们这些妖尊飞升成仙，起码对于妖族来说这是一个巨大的好消息。

    只是不管他们这一些妖王有着什么样的想法，此时此刻这五个妖尊陨落已经成了定局，六大妖尊一下子死了五个，只有一个晋升成为妖仙。

    更关键的是十大妖尊一下子少了六个的情况之下，对于妖族来说，他们的实力折损太过于严重了，此时此刻他们最想要做的就是，将这一些镇妖堡的骨干力量留在这片妖域之中，将镇妖堡弄掉之后，接下来他们发动一番攻击，趁着人族这时候还没有反应过来的空隙，先打他们一个措手不及，到时候将人族给打怕了后，或许就能够掩盖现在他们妖族力量虚弱的状况。

    之前的时候，在左权闹出那么大动静的情况之下，大量的妖族正在朝着这里不断汇聚过来。

    毕竟这里是妖域的核心，有着大量妖族在这里，在这样的情况之下随随便便就能够召集大量的妖族过来，此时随着剩下那四个妖尊的号召之后，这一个个妖族全部朝着徐洛他们这些人所在方向而去。

    “镇妖堡弟子听令，结诛妖剑阵！”

    此时看到大量妖族朝着他们所在方向围靠过来，这时候的左靖平丝毫没有慌张，而是落落大方地指挥着周遭的那一些镇妖堡的弟子结阵。

    以前的时候左权就基本上都是独来独往的，很少会和这些门人弟子一起行动。

    在这样的情况之下，这些弟子事实上大多数都是左靖平自己教导出来的，每次结阵之时，基本上也都是以他为中心，此时此刻听着他的吩咐，周围的一些门人弟子也丝毫没有迟疑，他们早就已经习惯了被左靖平指挥的日子。

    而以往的时候左靖平只是一个炼神巅峰而已，在他主持之下，剑阵的威力强则强矣，但是还没有到太过于恐怖的地步。

    可是此时此刻他在吸收了左权的剑道经验之后，对于剑道领悟层次和以前已经是天渊之别了。

    现在他自身的实力又已经提升到了返虚层次，在这样的情况之下，以自己为剑阵的核心，聚拢周边的一个个剑修弟子的力量，摆下来的阵势，威力和曾经时候相比，自然不可同日而语。

    此时只见到一柄柄飞剑在半空之中不断的穿梭，往来！

    将这所有的镇妖堡弟子笼罩在其中，周遭那一个个妖族想要对他们发动攻击，但是这些妖族甚至没有真正进入到阵势之中，就连连接受到那些飞剑的攻击，哪怕他们拥有着妖王的力量，但是在这些镇妖堡弟子剑阵攻击之下，根本没有能够坚持太长的时间，就已经直接陨落了。

    此时对于诛妖剑阵，这些妖王毕竟也是有一定了解的，因此周遭那些顶级妖王根本就没有想过自己进入剑阵之内，此时他们分散各个方向，朝着这一些镇妖堡的弟子所结的剑阵发动攻击，想要从外部强行将这一个剑阵打破。

    而除了这些人之外，事实上这个时候周遭的几个妖尊已经将目光投向了徐洛的身上。

    在他们看来，这一些镇妖堡的弟子的威胁程度，事实上根本就比不过徐洛。

    毕竟徐洛自身，能够随时随地召唤这么多虫族出来，也就意味着他能够一人成军，对于妖族来说这样的实力其实要更加可怕得多。

    尤其是他召唤出来的那些虫族，清一色返虚层次，在这样的情况之下，虽然这些虫族的实力弱了一点，可是数量却是实实在在的。

    而对于这些朝着自己围绕过来的妖族，徐洛却是淡淡的笑了一下。

    身后虚幻门户再一次张开，然后一只又一只的泰坦巨虫从门户之中出来，这一些泰坦巨虫出来之后，一只又一只的虫族直接冒了出来。

    在徐洛的身边，这一些虫族排成一列又一列，在这样的情况之下，这些妖族数量优势就已经没有了。

    而且此时徐洛直接将这一些虫族召唤出来之后，只见到那一些其他的虫族，直接成为了那些深空魔蚁的口粮，直接强行将深空魔蚁的实力给喂养了上去，很快深空魔蚁的实力提升上去，气势也在不断的增强之中。

    当然了，这一些妖尊当然不可能眼睁睁的看着徐洛将自己的这一些虫族的力量提升上去，因此这个时候，他们丝毫没有闲着。

    之前不敢动手，是因为有天门在那里镇压着，他们一旦进入到天门所在范围之内的话，到时候自身实力都会受到压制，甚至因为他们力量已经达到天门吸取的程度，在这样的情况之下，他们一旦敢动手的话，到时候被天门锁定他们气息的话，他们自己也会被拉入到天门之内，遭遇和其他妖尊一样的处境。

    而此时此刻天门已经不在的情况之下，他们自然也就没有那么多的顾忌了。

