 洛小天一直渴望有一天像父亲一亲，遨游天地间，像他一样成为一个英雄，更想和父亲并肩作战，现在有了机会，他有些不顾性命了，如果不是林天库冒险把他救了出来，他一下子就被对方击杀了。

    “小子，不要冲动，记住只有留住小命，才有以后，”

    面对洛小天的遇险，洛天并没有出手，不是他来不及，而是就是想让这小子吃点苦头，只有那种身临险境，才能更加真正的体会到什么叫生死搏杀。“

    你这是做什么，你修练多久，他们修练多久，其实，你比他们那些已经强多了，”玉

    玄拉着洛小天飞身后退，同时传音道，父亲和玉玄的话，迅速让洛小天冷静下来，想想确实有些冲动了，如果是父亲的话，绝不会如此，这些年来，父亲能走到今天这一步，绝对靠的不是冲动。此

    刻，战场的局面有些堪忧，上官飞燕，东方不败还有林曦，剑舞等人都受了伤，而人皇子的百万之众，却是如同潮水一般涌来，似乎杀之不尽。就

    连林天库，帝尊，天僧他们这些人也有些吃力了，因为他们对上的都是强者，而且每个人对上的不止一个，而是一群，饶是天曾，闪电，道清这三大上古主宰，战力惊人，也是落在了下风。倒

    是谢君豪，恐怖无比，一架白骨魔琴，魔音浩荡，恐怖无边，在手下的魔道高手陨落不少，血魔和彩衣童子都受伤了，剑十三和厉姓长老剑意惊人，不过，也是体内的能量耗费极大，这样下去，即使不被对方杀死，也会被累死。“

    屠仙大阵！”“

    血魔大阵！”“

    万剑大阵！”

    “虚空大阵！”—

    —

    一时间，洛天脚步轻轻一踏，顿时，能量澎湃，用道序组成的大阵成形，杀向那些强者，而洛天身形不动，静立虚空，似乎逍遥门弟子的生死和他无关，其实，洛天的神识一直在关注着弟子，而他的注意力更多的则是放在人皇子的身上。百

    万大军虽然多，不过，让洛天看重的还是人皇子一人，尽管这百万大军之中，还有不少的强者，但是他并没有放在心上。唯

    一有些担心的是，手下的逍遥门弟子会抗不住，所以这才启动了事先准备好的一些大阵，他一发动，林天库，剑十三等人也纷纷发动。一

    时间，人仰马翻，能量澎湃，大军之中，如同血海在翻滚，不知道一下子陨落了多少强者。

    “小小的阵法，以为能挡住得我们的大军么，简直可笑！”

    有强者怒吼传来，正是人皇子手下得力的一些大将，如雷天，天鸣，地煞，蛇呤等诸多的强者，齐齐大吼，诸多的神通一齐动用，直接破开了屠仙大阵，万剑大阵还有血魔大阵等。

    人数太多了，强者也太多了，林天库他们还要照顾实力低微的东方不败他们，实在心有顾忌，而且，他们所面对的压力也极大，这样下去，他们所有的人都要陨落在这里。

    “你们尽管战，不要用管我们，”

    素萍手持猎魔金刚钻，一身是血，有别人的，也有自己的，此刻，看向东方不败，上官飞燕等人，他们这些主宰以下的弟子，瞬间掠到了一处，在她们的手上，同时出现了手枪一般的枪械。

    “枪？”洛

    天看了不由的一怔，难怪，这几天素萍一直遮遮掩掩的，说到时会给自己一个惊喜，原来是这个东西。“

    好久没有用过这个东西，那种熟悉的感觉又回来了，”一

    枪在手，朱雀似乎像是变了一个人一样，一枪，把一个接近灵帝的强者爆头。“

    杀！”玄

    武大喝，在他的手上也出现了一把手枪，能量弹强大无比，射向对方。“

    呯呯呯呯——”

    “轰轰——”

    “哒哒哒哒——”一

    时间，素萍，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，白虎，玄武，朱雀等上百名灵帝强者，人手一把乌黑的手枪，愤怒的子弹不要命的杀向敌群，甚至素萍的手中出现一把机枪，哒哒哒哒，这个女人抱着这挺机枪，姿势绝对的霸烈无比。“

    吼，啊，啊，这是什么重器——”人

    皇子手下的强者这一瞬间陨落成千上万，当然，也只有那些低境界的强者，不过即使主宰挨上，也会破一个洞，狼狈无比。就

    连人皇子都不由的轻皱眉头，他还是第一次看到这种兵器，看起来不大，不过，杀伤力还是不错的，而且用起来极为方便。洛

    天怔怔的望着素萍他们用枪拼命的射杀，他的神色有些恍悟，似乎回到了当年，他当逍遥王时，带着龙魂的兄弟四处征战，枪林弹雨，那种场面，他曾经是那样的熟悉。只

    不过可惜的，这些手枪甚至还有机枪，素萍他们准备的时间还是太短，要知道这种能量弹是需要用自己的能量来积蓄的，她所积蓄的能量子弹，也只不过有几百多发而已。

    但是，经过素萍带领这些人的手枪指击，人皇子手下那些低境界用来作炮灰的强者，真正的作了炮灰，陨落了近十分之一。

    众人再次的险入了困境。“

    哼！”洛

    天不能再等了，面对百万大军对逍遥门弟子的危险，洛天无关再等了，他等不及人皇子出手了，手中出现了三大神剑的合而为一，杀向敌军丛中，要缓解林天库，素萍他们的压力。

    一剑出，如同时空长河，在敌军之中出现了一条真空地带，不知道有多少强者化成了血雾。

    “终于出手了么？杀！”大

    军之中，竟然有三大六级主宰，同时杀向洛天，这三人在大军之中，隐藏的极好，一直没有爆露实力，也不有出手，就是在等洛天。

    这三人，一女两男，极为恐怖，女的是一个瞎眼婆婆，只不过到了她这种境界，看东西，已经不需要用眼睛了，此老妪手中一张红手帕，鲜红无比，如同鲜血，对着洛天打出，迎风放大，对着洛天就罩了下去。 