    轩辕卿瘪了瘪小嘴，她就知道，爹爹会抢走娘亲的爱！

    以前她还想着，要抢走一半，事实比她想的还要严重！现在，娘亲的心里，眼里，都是爹爹了！

    “娘亲，爹爹还那么小，你和他说话他也听不懂，天色这么晚了，我困了，我们早点休息吧？”轩辕卿打了个哈欠，就要往床上爬去。

    “卿儿，你今天晚上和哥哥一起睡好不好？”白若棠连忙走上前，哄着轩辕卿。

    卿卿和她一样，睡觉都不是很老实，而且又多了一个轩辕极，一张床根本睡不下。

    轩辕卿坐在床上，一脸委屈地看着娘亲。

    “娘亲，你为什么不让我和你一起睡了？”

    “爹爹还小，娘亲要照顾他。”

    “我看哥哥就挺会照顾人的，你把爹爹给哥哥吧，让他照顾爹爹，他一定可以。”

    白若棠都不知道怎么反驳。

    “哥哥也是个小孩子呢，怎么照顾小婴儿呢。”

    “是啊，哥哥是小孩子，我也是小孩子啊！我也需要娘亲的爱护和照顾。”轩辕卿理直气壮的反驳。

    白若棠发现，她被女儿给绕进去了。

    轩辕极也是服了这孩子的逻辑，不愧是他的女儿。

    不过，这个时候，他更担心的是，这个家里，还有没有他的地位。

    他都这样了，女儿还来和他争宠。

    白若棠看了看轩辕极，再看看坐在床上快要哭出来的轩辕卿，哪个她都舍不得。

    “卿儿睡在里面，好不好？”

    “好！娘亲睡中间！”轩辕卿连忙爬到里面，拍了拍中间的位置。

    白若棠：……

    她想让轩辕极睡中间来着。

    还是算了吧，轩辕极现在那么脆弱，万一卿儿晚上乱踢，可能一脚就踹过来了，那一脚，轩辕极可受不了。

    安顿好了轩辕卿，白若棠还抱着轩辕慕在房间里走着。

    不知道这么晚了，凌枭能不能先找到一个奶妈来。

    她低头看着怀中的小婴儿，真丑！

    皮肤又黑又皱，瘦得一根根肋骨清晰可见。

    而且，比正常的婴儿还要小很多。

    不知道，长大了会是什么样子？

    之前，轩辕极被她封印着的时候，就重生过一次，成了玄麟的燕北王，不过，他没有记忆，不过，他长得还和本尊一样啊！

    她怀里的这一个，养养也会好看一些吧？

    轩辕极不知道白若棠的心里在想什么，安安静静的靠在她的怀里，闻着她独有的体香，觉得无比安心。

    白若棠刚好迎视着他的目光，朝他笑了笑。

    “你刚刚都要睡着了？怎么这会这么精神了？不困了吗？”

    轩辕极极力地控制着困意，他还没有看够，还不想睡。

    “娘亲，你还不来睡吗？”轩辕卿喊了一声。

    “你先睡吧，爹爹还不困，可能是饿了，娘亲再等一会。”

    “他不睡，肯定是还不困，他要饿了，肯定会哭，娘亲，你先上床来，咱们先睡，过一会，他说不定就睡着了。”轩辕卿的心里快要酸死了。

    她很小的时候，娘亲就不在身边，都没有这么抱过她。

    后来，好不容易把娘亲盼回来了，娘亲却整日沉睡，也很少陪她。

    娘亲真的更爱爹爹吗？

    不行！她绝不允许爹爹抢走娘亲的爱。

    突然，轩辕卿捂着肚子，小脸上一阵痛苦，“娘亲，我肚子疼。”

    “肚子疼？”白若棠可从来没有见过这两个孩子生过病！她连忙把轩辕极放到床上，去查探轩辕卿的情况。

    “娘亲，你帮我揉揉好不好？就是这里疼。”轩辕卿指着肚脐眼的位置。

    白若棠轻轻地按了一下，“这样疼吗？”

    “疼！不过娘亲的手放在这里，暖暖的，疼痛就缓解一些了。”

    “那娘亲给你揉一揉。”

    “好。”轩辕卿开心地点点头。

    轩辕极听着这小丫头的声音，暗自腹诽：这丫头就是装的，分明就是想让棠棠去陪她！

    “娘亲，你坐着多累，要不，你躺下来吧？”轩辕卿又开口了。

    “没事，娘亲不累。”白若棠摇摇头。

    揉了一会，白若棠还以为轩辕卿睡着了，一拿一手，轩辕卿的小手立即按住她的手。

    “娘亲，还疼，你的手一拿走，卿儿就疼。”

    “好，娘亲再揉一会。”白若棠摸了摸轩辕卿的小脸。

    “嗯。”轩辕卿开心地点点头。

    轩辕极听着这些对话，知道这小丫头的用意，他都变成了一个小婴儿这么悲催了，和棠棠安安静静的待一会都不行！

    是时候让这小丫头知道，什么叫姜还是老的辣了！

    “哇啊！哇啊！哇啊！”屋内响起一阵婴儿的啼哭声。

    白若棠立即转过身，将大声哭泣的轩辕极抱了起来。

    “怎么刚刚还好好的，这就哭起来了？不会是饿了吧？”

    奇怪的是，轩辕极一到她的怀里，就不哭了。

    这一哭，可把轩辕极累坏了！

    他不知道饿了多久，刚刚哭的那几声，都用光了他所有力气，他现在，呼吸都有些急促了。

    白若棠有些慌了，怎么感觉这孩子一口气要上不来了似的！

    “卿儿，娘亲现在要带爹爹回一趟西蜀后宫，你先睡觉！”白若棠说完，快步朝外走去。

    轩辕卿立即追了出去，娘亲的身影已经消失不见了。

    轩辕慕听到动静，从自己的房间走出来。

    “卿儿，发生什么事了？”

    “都怪你！都怪你！娘亲不要我了！娘亲的心里只有爹爹！没有我了！”轩辕卿蹲在地上哭了起来。

    ……

    白若棠抱着轩辕极回到西蜀的皇宫，直接闯入了乔槿的寝宫。

    因为，乔槿这里就有现成的奶娘。

    “公主殿下！”值夜的宫女看到白若棠，大吃一惊。

    “奶娘住在哪里？”白若棠立即询问。

    “这间。”

    白若棠直接走了进去，奶娘被惊醒了，一看是白若棠，立即下床行礼。

    “参见公主殿下。”

    “不必多礼，快！帮我喂一下这个孩子。”白若棠将怀里的轩辕极递了过去。

    轩辕极：……

    不！他宁愿饿死，也不吃奶！

    “哇啊，哇啊！”一到奶娘怀里，他就开始大哭，而且用尽全身的力气挥动着手脚。

    白若棠看到他这样，心疼地接了回来。

    “公主殿下，这孩子好像很排斥我，不肯吃我的奶呢！”

    白若棠有些尴尬，“可能是认生了，要不，我抱着让他吃？”

    “哇啊！哇啊！”轩辕极又开始大哭。

    “恐怕不怕，孩子有时候也奇怪，还有一个奶娘在宫中，不如带孩子过去试试？”

    “好！”白若棠立即点点头。

    来到另外一个奶娘房中，结果也是一样。

    白若棠一阵无奈。

    “小祖宗，你都快喘不上气了！再哭的话，我都担心你撑不住了！”

