    “嗯？”

    韩春明刚吃了两口羊肉，便感觉有些不对，他盯着铜锅仔细看了起来。

    “嘶，淮茹姐，这……这铜锅是旧东西吧？”

    瞧着崭新的铜锅，韩春明还有点不确定。

    秦淮茹吃着羊肉，点了点头，“是旧的，破烂侯换给我的。”

    “听他说，是王爷家传下来的，不过就他那只进不出的性子，这口铜锅，就算是王爷家出来的，那也肯定不是王爷用的。”

    “这样啊。”

    韩春明还有些疑惑，“我瞧着怎么有刷洗的痕迹？”

    额……

    秦淮茹看着韩春明有些尴尬，她男人可是最爱古董了，自己要是说出来……

    “槐花刷的，槐花用铁丝网刷的，一点脏东西都没有，刷的可干净了。”槐花说着，小脸上还有些自豪。

    韩春明心中一窒，瞧着铜锅，再看看槐花，他欲哭无泪。

    槐花是孩子，他也不好说什么，他转头看向了一旁的媳妇。

    “额……那个，我知道这样不对，可，可这物件刷干净还能用，这不比摆在那强吗？”

    韩春明叹了一口气，“可……可……太可惜了。”

    “可惜什么？淮茹说得对，刷洗干净能用，比废物强，你瞧瞧你收的那些东西，就没一件能用的。”韩李氏白了儿子一眼。

    韩春明摇了摇头，锅都已经刷了，他说什么都晚了。

    拿起筷子，他夹起羊肉，嚼了一口。

    看着桌子上的铜锅，韩春明感觉嘴里的羊肉，有些索然无味。

    “唉……”

    “喵呜，喵呜。”

    嗯？听到陌生的猫声，韩春明有些奇怪，他朝桌子底下，看了一眼。

    “咦？这哪来的大白猫？”

    槐花坐在对面, 很是自豪地说道：“它是黑炭的爸爸, 就是它叼着黑炭, 送给槐花的。”

    “送？”韩春明惊讶地朝媳妇看了过去。

    秦淮茹一边吃着羊肉，一边点了点头。

    韩春明很是惊奇，他伸出手, 就想摸摸大白猫的脑袋。

    “别，它野着呢, 小心挠你。”秦淮茹连忙阻拦道。

    听媳妇这么说, 他不由得更好奇了。

    从锅里夹出一块羊肉, 他吹了吹，便扔到了大白猫面前。

    旁边黑炭眼睛一亮, 它迈着猫步，立马奔了过去。

    “吧唧，吧唧……”

    韩春明瞧着有些无奈, 这大黑炭, 真是贪吃得厉害。

    “咪咪, 黑炭过来。”韩春明朝它招了招手。

    黑炭立马屁颠屁颠地跑了过来。

    韩春明一把摁住它, 接着夹住一块羊肉，扔给了大白猫。

    大白猫蹲在桌子底下, 看到眼前的肉片，它嗅了嗅，然后便一口咬了上去。

    “好威武的猫啊。”韩春明瞧着赞叹不已。

    夹了一块羊肉, 他又扔给了大白猫。

    “喵？喵？”

    黑炭的大黑脸上满是疑惑，被韩春明摁着, 它还很委屈。

    韩春明才不管这只大肥猫呢，看大白已经吃了, 他才把黑炭放开了。

    “噌。”黑炭立马跑了过去。

    把大白挤开，它瞧了一眼地上, 连肉渣都没有了，它的大黑脸上，满是绝望。

    “喵，喵……”

    秦淮茹正吃着呢，就感觉有东西，在扒拉自己的腿。

    她低头一瞧，大黑炭正眼巴巴地看着她呢。

    秦淮茹有些无奈, 她养了这是一只什么猫呀？整天就知道吃。

    “就一块，多了没有。”一边说着，秦淮茹夹了一块羊肉，朝它扔了过去。

    ……

    一顿羊肉火锅, 一家人吃得很尽兴。

    吃了饭，秦淮茹洗漱了一番，便回到东屋数起了钱。

    韩春明递给她的布袋，里边大半都是零钱。

    二毛、一毛的、五分、一分的，装了整整大半袋。

    一股脑地倒在床上，她慢慢数了起来。

    “一分、二分、三分……”

    “总共多少？”韩春明一进来，便问了一句。

    秦淮茹抬头看了他一眼。

    “额……这些一共多少钱？哎呀，你别打岔啊。”

    看着眼前一堆的毛票，秦淮茹都快气死了。

    好嘛，被韩春明一问，数了多少钱，她还忘了。

    “噗嗤，哎呦，你还京大的学生呢，数个钱都数不清楚。”韩春明乐得不行。

    “哼，你来数吧，我不数了。”

    秦淮茹往后一趟，索性不管了。

    “这些钱你不要了？我数了，这些钱可得算我的。”韩春明笑着说道。

    “不要了，不要了，就几百块钱，算你的零花钱吧。”秦淮茹无所谓地说道。

    掀开被子，她把衣服一脱，便钻了进去。

    韩春明可不嫌麻烦，听到媳妇这么说，他立马盘坐在床上，数起了眼前的毛票。

    “一分，一毛，一块……”

    秦淮茹趴在被窝里，偷偷看了一眼。

    她伸出手，想捡几张大团结。

    韩春明一边数着钱，一边瞥了她一眼。

    “哎？你干嘛？不是说给我的零花钱吗？”

    “我这不是帮你数数吗？韩春明，你不识好人心。”秦淮茹理直气壮道。

    “别别别，不用你，我自个数就行了。”韩春明立马把她的手摁住，然后把她拿的几张大团结，夺了过来。

    “哼。”秦淮茹也懒得帮他数了，外边凉，她把手收回了被子里。

    二十分钟后，看韩春明都数完了，她好奇地问道：“一共多少？”

    “三百五十一块五毛五。”韩春明心中很是振奋。

    “除去给老太太的二百块钱，我今天一共赚了一百五十一块五毛五。”

    秦淮茹翻了一个白眼，“那我的呢？我的两筐子西红柿和黄瓜，你算了吗？”

    额……

    韩春明挠了挠脑袋，“这两筐子菜，你花了多少钱？”

    秦淮茹张了张口，这是她夏天在小花园里种的，根本就没花钱……

    “一百，你把我买蔬菜的钱给我。”她又从被窝里伸出了手。

    韩春明很是利索，他抽出十张大团结，便递了过去。

    “你再去多进一些，趁着过年，我再去卖一次。”

    一百赚五十，多好的买卖啊，五十块钱，他两个月的工资，这钱赚得可真是容易。

    秦淮茹有些懵逼，“你还要去卖？”

    “嗯嗯，你还能弄来吗？”韩春明一脸期待地看着媳妇。

    秦淮茹在自己的空间小超市里，数了一下，她空间里还有六筐黄瓜和西红柿，都是她夏天攒的。

    “你先睡吧，我看看能不能弄来……”

