    第2053章  不离不弃   

    听到这些话，楚玄辰心里像被人用钝刀割似的疼。

    

    他表面仍无情道：“云若月，本王心意已决，你说什么都没用。

    你我和离之后，我们之间再无瓜葛，从此男婚女嫁，各不相干。

    你不是很爱南风和星儿吗？

    本王把他们给你，本王还年轻，以后自会娶妻，重新与她生儿育女。”

    

    “不，我不信你会这么无情。

    夫君，你告诉我，是不是你怕皇上杀我，所以才这么说的？”

    云若月一把握住楚玄辰的双臂，眼泪喷薄而出。

    

    楚玄辰听她这么说，突然加大声音，冷酷道，“此事与皇上无关，云若月，本王就是喜新厌旧，就是不爱你了！本王已有心上人，本王现在只想和你脱离关系。

    实话告诉你，本王肯给你写和离书，保你的名声，你最好珍惜，不要敬酒不吃吃罚酒。

    你若再纠缠，本王就把和离书换成休书，直接休了你！”

    

    “你不能休我，我云若月既然嫁给你，那就生是你的人，死是你的鬼！你休想推开我，休想娶别的女人，这什么和离书，我不接受！”

    云若月说着，就将手中的和离书狠狠一撕，就撕成了碎片，并冷冷的扔到地上。

    

    楚玄辰一怔，“你真是不可理喻。

    云若月，收起你那副虚伪的深情，如果我不是璃王，而是一个乞丐，你还会爱我吗？”

    

    “会，只要那个人是你，无论你是高高在上的王爷，还是低贱的乞丐。

    无论你是健康还是生病，是瞎子还是瘸子，我都爱你。

    我这一生最幸福的事，就是能遇见你，替你生儿育女，我又怎么会不爱你？”

    云若月坚定道。

    

    楚玄辰没想到，他这么对云若月，她还义无反顾的爱他。

    

    她像一束温暖的光，吸引着他向她靠近。

    

    他真想紧紧的抱住她，和她诉说相思之苦。

    

    可他看了角落里的常朴一眼，脸上依旧是狂风暴雨，“可是本王不爱你，本王和你在一起的每一天都是煎熬。

    本王现在只想和你脱离关系，再无瓜葛！”

    

    “你骗我，你要是不爱我，为什么会多次救我？

    为什么会为我犯心悸症？

    夫君，我不信你的话，不管你要不要我，我今生都跟定你了。

    如果你要死，那我愿意陪你一起死，我绝不会独活！”

    云若月坚定道。

    

    说到这里，云若月心中已有预感，难道因为皇上要将璃王府满门抄斩，楚玄辰为了保护她和孩子们，才这样说的？

    

    楚玄辰看了云若月一眼，他所做的这一切，都是为了能保全她。

    

    结果她竟然说要陪他一起死，他脸色顿时风起云涌，“不管你说什么，本王都不会回心转意，本王会写好休书，直接派人送给你。

    从此，你我再无半点关系，你走吧！”

    

    说着，他已经冷漠的转过身去，不看云若月。

    

    云若月怔在那里，这时，常朴已经走了过来，“王妃，时候不早了……”   

    “我知道，我这就走。”

    说到这里，云若月看向楚玄辰，坚定道，“夫君，不管你写不写休书，我都不会离开你的。

    我们说好了要同甘共苦，不离不弃，我绝不会食言。

    就算要我和你一起死，我也会无所畏惧，绝无怨言，你好好保重，我还会再来看你的！”

    

    

