    转瞬间黄小淑已经出去超过五分钟，这五分钟都能听见枪声，偶尔发一两枪，都是手枪。

    等到十分钟过去了黄小淑才一个电话打进来，让王子阳找机会从后门出去，往海边走，到快艇上等，她会把琳达带上快艇离开这鬼地方。同时黄小淑也告诉了王子阳琳达已经联系过菲尔先生，把这边的情况说了一遍。菲尔先生的回复是，尽量想办法走，然后就快速挂断了电话，似乎他那边也有麻烦。

    人生地不熟，麻辣戈壁，怎么去哪儿都碰上这种事？

    骂了一句脏话，王子阳把黄小淑的意思转告了老美子，两个人随即从房间出去，小心翼翼穿过走廊，来到后门的门内。

    往外面看了一眼，好像很安全，不过刚踏出门就嗖嗖两发子弹打过来，不得已，他们只能退回去。

    王子阳给黄小淑打电话道：“黄小淑，后门有两个枪手，不让我们出去，这到底怎么回事？”

    黄小淑道：“我这边一样，我在侧门，外面也有两个枪手，但却不攻进来。”

    “会不会是他们想引菲尔先生回来？”

    “有这可能，所以我们得在菲尔先生回来前逃出去。”

    “庄园有武器没有？”

    “有，但要指纹才能打开保险库，管家被打死了，没有她，没有菲尔先生，打不开。”

    “怎么这么倒霉。”

    “我让琳达过去找你们，我找个地方出去，抄后路干掉他们。你让老美子过来代替我，让对方以为我和琳达还在门后。”

    挂断电话，王子阳交代了老美子一番，老美子立刻给了王子阳一把匕首行动起来。而他走了三分钟不到，琳达安全到达，王子阳带着她隐藏在门口注意着外面的情况，偶尔也把脑袋探出去看看，也顺带告诉敌人他们还在，虽然这非常冒险，不得不做，幸好对方用的是手枪，不是狙击枪。

    大概过了十分钟，黄小淑那边打来电话说已经搞定侧门外的两个敌人，让王子阳拉着琳达用最快速度冲过两百米的草坪，冲进树林，越过树林去海边。

    王子阳道：“老美子呢？”

    “他得等到你们穿过了草坪再走，我会接应他，你先过来吧，我就在对面。”

    “两侧还有人吗？”

    “估计有，所以你们要快。”

    “我去，这是赌博吗？琳达一个女人能跑多快？能比子弹快？”

    “不然怎么办？”

    “你不是收了有武器吗？”

    “没用，对方不知多少人，就他们这安排肯定人不少，只是大部分安排在桥那边伏击菲尔先生。我们跟他们开枪战斗，把人招惹过来了肯定跑不掉。这里去海边可有一公里，中间都是无遮无挡的空旷地，如果他们有狙击枪，一个个给我们点名，比吃饭都容易，所以最好不交火。”

    好吧，这局面只能听黄小淑的意见：“你跟琳达说吧，我无法跟她沟通。”

    黄小淑说好，随即王子阳把手机递给琳达，做了一个听的手势。

    琳达和黄小淑说了十多秒以后，给王子阳做了一个OK没问题的手势。王子阳立刻拉住她冰凉的手，双方都做好随时往外面跑的姿势，然后等待着电话响。这个过程有二十秒，手机才发出一阵颤动，是黄小淑发的信号。

    顿时，王子阳拉着琳达往外面狂奔。

    因为草坪实在太空旷，王子阳真的很担忧，边跑还边祈祷。

    不过不幸的事还是发生了，跑了一半，琳达脚下一滑，拉着王子阳就摔在地上。

    该死的，都怪下雨，草地很滑。

    更惨的是，他们刚爬起来就听见枪声，很显然是琳达摔倒的时候发出尖叫惊动了敌人。

    这已经无法静悄悄跑过去，所以黄小淑大喊了起来：“跑，快跑。”说完对着子弹发出的方向开枪，人也隐藏在草坪外围的树林里慢慢靠近敌人。

    王子阳咬牙站起来，拉着琳达继续跑，都不知道哪来的勇气，脚下扑扑的被子弹打中，泥草飞弹，他可以不管不顾。

    大概幸运吧，跑了十分之八的路程，虽然一路枪林弹雨，但王子阳和琳达都没有被打中。

    然而好运气也有尽头，最后十分之二的路刚跑一半王子阳就猛地看见树上跳下一个敌人。该死的，他手里有枪，刚站稳就举起来扣扳机，那千钧一发之际，王子阳唯一能想到的不是趴下，而是挡在琳达的身前。

    怦一声，王子阳感觉自己左背一阵发麻，整个人摔在地上。

    而琳达，被他搂在怀里，就在身下。

    虽然很痛，感觉血如泉涌，但王子阳知道敌人在走近，他自己没办法对付，只能大声喊：“黄小淑。”

    黄小淑在另一侧的树林，和他们保持近一百五十米的距离，而且在战斗。听见王子阳的喊声，她往回跑到视线开阔的地方，竟然看见有人堵住王子阳他们的去路，而王子阳和琳达似乎都受了伤。她大惊失色往回跑，边跑边开枪，把敌人逼回树林里面。

    王子阳趴在地上压根不敢动，亦无法动，感觉天旋地转，眼睛看见的东西都变成红色般。

    琳达知道王子阳中枪，她用手捂住王子阳的伤口，嘴里含糊不清让王子阳不要睡。王子阳倒不想睡，但实在支持不住，子弹肯定打进了肺部，他感觉呼吸越来越重，意识越来越麻木，仿佛被打了麻醉剂，麻醉剂开始发挥作用的感觉。他只能一次次咬自己的舌尖，用疼痛让自己保持一丝清醒。

    不知过了多久，王子阳听见脚步声，然后一只强而有力的手把自己拉起来，架在肩膀上，那味道应该是黄小淑吧？她在喊老美子，也在催促琳达快点。

    不到一分钟，老美子冲过来，直接把王子阳扛起来快速往树林另一端的海边跑。

    王子阳有种骑马的感觉，一高一低，他拼命扭动脖子往后看，看见琳达跟着跑，而黄小淑没有。

    更后面则都是枪声，黄小淑应该是在战斗，希望对方的人不要来那么快，不然包围了黄小淑，问题就大了啊！

    几百米的路程，老美子很快扛着王子阳来到码头，路上没遇上意外，就是跑太急，摔了一跤。

    码头有船员的快艇早收到消息，启动好快艇准备随时接人。千等万等终于看见人，却受了伤，其中两个船员脸色发青跳下去，帮忙把王子阳抬上快艇，拿出急救包处理。老美子问他们有没有武器？他们说有，快速找出一把很老旧的猎枪，以及十多发散弹，老美子拿过来告诉琳达他去接应黄小淑，五分钟时间，如果他和黄小淑不回来，不要在码头停留，立刻带王子阳走。

    老美子跳下快艇往回跑，王子阳被处理伤口，其实也就是简单的止血，这样可不行。

    王子阳趁自己还有最后的意识，他想自救。

    把急救包打翻，里面乱七八糟的东西散落一地，有针筒，有一瓶白色结晶性的粉末，是肾上腺素。

    王子阳惊喜地做着手势让船员给自己打，船员不理解他的意思，他只能拿起一包塑料袋的葡萄糖砸向靠着舱内门观察外面状况的琳达。

    琳达回过头，王子阳拿起针筒和肾上腺素做着给自己手臂进进去的手势。

    很庆幸，琳达理解了王子阳的意思。她爬回来把肾上腺素用针筒吸出来，手一昂，针头随即扎进了王子阳的皮肤。好痛，尤其肾上腺素被打进来的刹那，王子阳感觉自己的身体要爆炸。但过了一阵却感觉整个人亢奋了不少，他自己翻着药箱又从里面找出两支药品，抗生素和消炎剂，他让琳达也给自己打进去。

    亢奋在增加，趁这劲儿，王子阳强迫自己坐起来看外面，那会儿枪声还是此起彼伏，但却什么都看不见。直到一分钟以后才看见老美子跑回来，就他一个人，他边跑边喊，很简单的单词，开船。船员不敢耽误，赶紧摆方向开船，老美子也及时跳了上船，一脚把登船板踹掉。

    就那刹那，嗖嗖几发子弹打在船舱板上，能看见四个敌人从树林追出来，密密开枪，直到子弹打不到才转身返回。看他们的背影消失了王子阳才把自己的视线摆到老美子身上，看见血，他的手臂中了枪。不过手臂中枪对于他这种人来说只不过是小伤，所以即便快艇走远了，他仍然靠着门内侧注意外面的状况。

    王子阳喊他道：“老美子，黄小淑呢？”

    老美子回过头道：“还在庄园里，进了屋，我救不了她。不过我和她通过电话，她让我们先走，她躲起来等对方走了再走。如果对方不走，她晚上再想办法出来，到时候让我带上菲尔先生的人去接应。”

    结果不算糟，王子阳放心了道：“让琳达快联系菲尔先生，告诉他我们这边的情况，让他不要回去。”

    老美子应了一声靠近琳达，说了几句后把手机拿出来交给琳达，他爬到王子阳身边，先问过王子阳的情况才翻药箱给自己处理伤口。

