    斐迪南柔柔的凝视着她，大手将她的手包裹在其中，继续温柔地道。

    “但是，我还没有放手，没有对你放手，如果他再次让你伤心，我会带你回英国，我这么做不是放手，而是让你彻底明白自己内心的感情。

    人总因喜欢苹果而放弃了手中拥有的桔子，可后来发觉原来苹果也不过如此。

    还不如桔子好吃，于是把责任都怪在苹果身上，后悔自己的选择，我不会用那五年强迫你和我在一起，然后最终让你感觉到后悔，我尊重你的选择，也会继续等待……”

    斐迪南的声音中依然充满了温润：

    “一对幸福情侣的结合应该是一对合适的人在一个合适的时间与地点相爱。

    就像一首诗所写的，没有来早，也没有来迟，刚好遇上，如果你是我的，最终总归是会我的，如果不是我的，那么想留也是留不住的。”

    莫挽心中充满感动，俯身向前，抱住了斐迪南，眼泪在眼眶中滚动：“真的很感激，真的很感激，上天能在五年前让我遇到你，迪南！”

    双手轻轻地拍着她的背，斐迪南轻声道：“克莱尔，这就是缘分，就像五年后，你还会遇到他，他会向你告白，你们最终决定在一起，这也是缘分，至于我和你之间最后的缘分是什么，我还在等待……”

    “迪南，你很相信缘分吗？”莫挽伸手怀抱着斐迪南，如他口中所说那般，给一个热情的拥抱。

    “相信，否则，五年之前我不会遇到你，克莱尔，你是我这一生中最美的遇见。”

    斐迪南温情的轻笑着，思绪回到了五年之前：“我第一次看到你的时候，你怀中抱着两个小宝贝，坐在校园树荫下看书，阳光透过树枝间的缝隙，轻轻淡淡的洒落在你身上，就像披着一层金色的光芒，我瞬间就对你着迷了……”

    莫挽吸了吸鼻子：“哪里有你说的那么好，我都觉得自己成了天使！”

    “克莱尔，在我心中，你就是天使，我着了迷的站在原地看你，从中午到晚上……”

    轻咳一声，莫挽有些不好意思的看着斐迪南：“只是身为天使最终的结果却不怎么样，因为那天我无家可归，所以才会在学校看书，真的是太狼狈了！”

    “所以，才给了我英雄救美的机会，我上前，让你回我的宿舍楼，直到现在，我都记得你的那句话。”斐迪南笑着：“你非常认真的看着我，然后说，老师我会败坏你的名声。”

    闻言，莫挽咯咯的笑起来：“我那时说的都是实话！”

    那是她刚到英国，然后报的是一所中国学校，而她那时只有十八岁，怀中还抱着两个孩子，在学校里的名声很不好，都说她生活腐烂，一看就不是正经女孩子！

    “我倒真的希望……你败坏我的名声……然后对我负责……”斐迪南的神色很认真。

    莫挽笑着：“迪南，我一直都没有问过，你为什么会离婚啊？我看得出来，安娜很爱你！”

    安娜是斐迪南的前妻，长的性感高挑，而且非常的高贵，她是英国的贵族，人特别随和，让人非常喜欢，但是她现在已经再婚了。

    “我和安娜是家族联姻，那时我爷爷还在世，他和法西斯根本没什么差，专注而独裁，所有家族的人都必须要听他的言语，所以我和安娜结婚。

    安娜的确很爱我，甚至为了我连生活习惯都在渐渐地改变，但我对安娜并没有感觉，我始终相信中国的那句成语，宁缺毋滥，所以我将自己的感受告诉了安娜，不要让她为我改变。

    因为那改变不了什么，并且给她讲了很多中国的爱情故事，她很向往那种爱情，也能理解我的感受，之后我们成了无话不谈的知己。

    我们会交谈一切，甚至是她男朋友的私事，我会给予她意见，我们相处的很愉快。

    最终，我提出离婚，爷爷不肯，但我执意已决，我不能耽误了安娜的幸福，爷爷本就有病，但我不知情，气倒之后便再也没有醒来过，所以我向父亲提出离开家族五年……”

    闻言，莫挽这才明白过来：“怪不得安娜会对我说那句话。”

    “什么话？”斐迪南凝视着她。

    “安娜说，有些时候，爱情和婚姻是两回事，她得不到最爱的人，但她可以拥有一个幸福的婚姻，还有一个爱她的人。[

    斐迪南温柔的笑着，绅士的将一杯酒递给了莫挽：“安娜现在很幸福。”

    “是啊！你现在不是和安娜还有联系吗？”

    “是的，她会向我抱怨她丈夫有多懒，也会向我抱怨说小宝贝有多难缠，她在向我分享她的幸福。”

    俯身，斐迪南在莫挽的额头上留下一吻：“克莱尔，我会继续等你。”

    眉皱起，莫挽正准备言语时，斐迪南再次道：“好了，你暂时不回英国，就要考虑下两个小宝贝的学业，他们已经五岁了，到了该上学的年纪。”

    点头，莫挽道：“我知道，我已经让助理去查a市的学校了，然后今天还是明天就去报名。”

    斐迪南点头：“两个小宝贝很聪明，他们肯定是最棒的。”

    “迪南，这句话如果让他们听到的话，只怕尾巴都会翘上天的。”莫挽笑着：“对了，我一直没有问过你，你为什么会喜欢我？”

    眸光凝视着她，然后，斐迪南淡淡而深情地开口：“情不知所起，一往而深……”

    情不知所起，一往而深……

    下午。

    当莫挽带着两个小宝贝走出酒店时，黑色的劳斯莱斯已经在酒店外了。

    坐上车子，尔萱对着裴亦桓道：“大叔，去肯德基，出发！”

    车子在肯德基门前停下，然后，裴亦桓的眉皱了起来：“这么多人？”

    莫挽看了一眼肯德基内的人群，懒懒的打着呵欠：“我不管，是你决定带他们来吃肯德基的，你们下去买吧，我在车子上等。”

    昊天开口道：“妈咪，你根本就没有选择的余地，只能一起下去！”

    “不要！”莫挽拒绝。"

