    要知道，此时会议室里坐满了昨晚深夜就被招过来的，来自世界各地的高层负责人。帝煜进会议室的时候，脸黑得能用锅底来形容。身为秘书的人当然知道，那意味着什么。

    她不相信，送资料的温小染一点影响都没受到。

    “什么可能不可能的。”温小染醒来时帝煜早就离开，自然不知道帝煜此时在做什么。

    “没什么了。”秘书精明地没有再吭声。自己昨天让温小染带资料去找帝煜已经是不地道，要是说出来，不知道会惹出什么麻烦来。

    这场会议，一开就是数个小时，帝煜连中饭都没有出来吃。会议是关于帝宫集团的，自然扯不上这边什么事。温小染悠哉游哉地完成任务，往楼下餐厅走去。

    “小染。”

    江翘朝她招手。自从她去了二十五楼时，两人只能偶尔在食堂见面。

    “气色不错啊。”

    江翘眼尖地道。

    温小染不自然地摸了摸脸，“还行吧。”明明昨天疼得要死，可是今天却神清气爽，所以说，某些人的能量是带有治愈功能的。想到昨晚帝煜拥着她睡觉的情景，心脏莫名一跳。

    和他该做的都做了，值得这么样吗？

    “小染，你脸红了啊，不会是在想什么暧昧的事情吧。”江翘的声音在耳边响起，脸上有着明显的猜测。

    “哪里。”温小染死不承认，脸却更红了。

    “分明有什么！”江翘摆出一副精明的样子，两人闹成一团。

    手机铃声，打破了这一切。

    打电话来的是温政。

    想到温政，自然会想到那天的不欢而散。

    温小染迟疑了好一会儿才去接。

    “小染，真的不打算跟爸爸回来住了吗？到底要较劲多久？”

    在他看来，原来她的一切行为都是在较劲啊。对温政失去信心已久，他的话倒并没有多伤到她。她只平静地陈述，“爸，我不是在较劲，而是在较真。我已经长大了，有权力知道事情的真相，也有权力知道自己的母亲是谁。”

    “真相，对你一点好处都没有！”

    “好与不好，由我来决定！”

    “小染！”

    “爸，我长大了，我有自己分析判断问题的能力。你总说是我妈出了轨，但我要证据，我要找到妈妈，要她亲口承认。”

    “有些事……根本不需要亲口承认。”

    “是什么！”

    温小染的坚决似乎说服了温政，他最后轻轻叹一声，“好吧，如果你一定要知道，我会告诉你。小染，晚上回家来，我把什么都告诉你。但……你别后悔。”

    父亲的语气那么严肃，温小染迟钝了好一会儿才点头，“我不后悔。”

    吃完饭，温小染方才知道帝煜一直在开会。他的胃不好，这么连续高强度工作下去，怕撑不住。温小染借着午休时间偷偷进了休息室配的小厨房，给他做了些吃的。

    饭菜做好，帝煜依然没有出来。

    时间一直往下推，算起来，他已经上十个小时没有进食了。对于一个胃受过重大伤害的人来说，这是硬伤。若在以往，她可以睁一只眼闭一只眼，但他们昨晚有过那么亲密的拥抱之后，在他对她表现了那么多的在乎后，她不能视而不见了。

    温小染端着盘子走向外。

    “去哪？”

    会议室门口，秘书拦住了她。

    “去给帝总送吃的。”温小染指指自己的托盘。

    “你疯了吧。”秘书举了举自己手中的水杯，“里面的人说了，任何人都不可以打扰，我连给老板送杯水里送不进去。”

    “这么说来，帝煜这十个小时里连口水都没有喝到？”看着那杯水，温小染的心都揪起来了。没等秘书说什么，把水杯拿了过去，“我送进去。”

    “喂！”秘书还要来拉，她已经率先推门进去。

    里面，黑乎乎的一团，只能隐约辨认出人的轮廓。温小染好一会儿才适应过来，看到主位上的帝煜一派威严，比平日里还要冷，还要严肃。

    她不由得缩了一下。

    其他人也朝她看了过来，显然，她的出现惊扰了大家。

    她的头皮硬了硬，还是朝帝煜走去，将东西放在了他的桌上，“再大的事，不能拿自己的身体较量，先吃点喝点再谈吧。”

    有抽气声传来，除了门口的秘书还有一众开会的高管。从帝宫集团被帝煜接手以来，还没有人敢这么大胆地打断会议。

    “温小染，闹什么。”帝煜的心情显然不是很好，低声质问。

    温小染执拗地把筷子递到了他手上，“你不饿你的胃会饿，难道又想胃痛了？还有，这些人昨晚就朝这边赶，应该很久没吃东西了吧。饿着肚子能想出对策来吗？”

    抽气声夹杂着感叹一起投向温小染。她的出现对于这群高管来说，绝对是救星。大家昨晚接到通知后就一路赶来，有些远的连晚饭都没来得及吃，此时早就饥肠辘辘了。

    帝煜扭紧了筷子突然把手抬得高高的，那是要甩掉筷子的架式。大家都知道，他最讨厌的是在讨论重要问题时被突然打扰。门外的秘书捂了捂脸，几乎能想象得到温小染的悲惨命运。只是，粗暴的响动并没有传来，最后只传来帝煜依然没什么感情的声音：“二十分钟之内，解决午餐！”

    众人哗哗地松着气，走出去时不由得向温小染投来探究的目光。知道帝煜等下会很忙，她点了点头不多打扰，“你先吃，我出去了，等下过来心拾。”

    “不许走！”位置上，帝煜发布命令，他用漂亮的下巴点了点食物，“喂我。”

    “啊？”

    帝煜没有重复，只用厉目瞪着她，是一副你不照做就等着瞧的样子。温小染不得不反身回来，却始终没有勇气去喂他。他没伤手没伤脚的，自己为什么要喂？

    “只有二十分钟，这其间没有吃完，就得继续饿着肚子了。”他提醒。

    明明饿肚子是他的事，最后搞得受损失的是她似的。温小染很想大声反驳几句，但看到他的脸色微微发白，有胃痛发作的征兆，最后认命地拾起筷子，喂他。

    秘书并未离去，看着这一幕简直给吓死。帝煜不经易地投来一记冷眼，她迅速转身，马上逃离，跟见了鬼似的。室内，只剩下两人。

    帝煜坐在椅子里，上高高在上的帝王，淡淡的光线打在他脸上，越发显得神秘中可测。温小染微弯着腰，一手举着筷子夹菜一手托在下面，以免饭菜撒落，就像个小丫头。差距，不是一般的小。

    手没夹好，菜叭地一下子跌进掌心。她准备把菜丢到垃圾筒去，帝煜却低头，就着她的掌吃了起来。他垂下眼皮，依然无法掩藏那份高贵，唇触着她的手心，软软温温的。吃完时有意往她的掌心舔一下，舔得她心惊内跳，忙将手缩到背后。

    他的眉眼扬了扬，心情特别好的样子。

    “太高了。”他的掌在她肩头压了一下。她被压得差点栽倒，他顺势将她揽在怀里，她坐在了他的膝头。姿势一时暧昧，温小染微微挣扎。他的臂如铁箍一般，紧得无法松开。她只能认命，继续喂。

    两人的姿势有些别扭，她喂他吃时必须扭过身去，吃力得很。他却完全不去注意，只顾着吃东西。即使是用喂的方式，他都吃得高贵上档次，只是看她的眼神怪怪的，仿佛每一次吃东西都是在吃她。

    温小染硬生生生出一种心惊肉跳的感觉，额际，已滚满了汗水。

    饭喂完时，她方才感觉到他喷在耳边的气息有些灼热，呼吸也不同一般，急而促。她吓到了似地急急从他怀里退出去，他倒没有再勉强，松开了她。

    二十分钟差不多到来，高管们急匆匆走回来。温小染则急匆匆出了办公室的门。一路上，她都用托盘挡着自己，不想被高管们看得太过清楚。

    帝煜的会议据说会进行到深夜，可能更久。温小染一个人下了楼，今晚，她要回温家。

    楼下，出人意外地停着欧阳逸的车。

    她远远地就看到了，不想与他相碰，她去了负一层，从地下车库离去。

    回到温家，温小慧和于美凤都在。在看到她时并没有表现得怎么样，温小慧似无意般往她的身后看去。当意识到她只是一个人来的时，失望地缩回了目光。

    于美凤像是早和温政商量好了似的，扶着温小慧进了房，把空间留给了二人。于美凤的低调让温小染惊讶，但她今晚的主要目标是看父亲展示证据，所以并没有过多留意二人。

    “爸。”她轻呼着，脸上写满艰决，“有什么就说吧。”

    反观温政，却没有她这样的随性，一脸的忧虑，沉重地锁紧了眉宇。

    “小染。”他呼了一声，之后才像下定决心般点头，“跟我进来吧。”

    温小染跟温政进了书房。

    温政坐在大桌后的那张椅子里，目光越发暗淡，“小染，你……并不是爸爸的孩子。”

    “什么？”

    温小染只觉得耳朵里叮的一声，冒出些怪异的泡泡，连她自己都理不清这些泡泡是什么。

