    西岐大战之后，飘花宫的威名早已响彻寰宇，传遍四方。

    这些底层修炼者虽然没有资格参与那场决定整个修炼界格局的绝世大战，却也多多少少从旁人口中，听说了飘花宫的惊艳表现。

    一个门派不不但实力天下第一，门中更是只招收美女弟子，如何不让这些血气方刚的男性修炼者们心向神往，憧憬万分？

    对于高高在上的飘花宫“仙女”，普通人虽然敬仰，却并不敢贸然踏足清风山。

    可若是林芝韵此时放出招收弟子的消息，全天下的父母但凡家里有女儿的，十有八九怕是都会把孩子送来接受测试。

    至于此时围在山脚下的汉子们，则完全是另一番心思。

    由于性别的缘故，他们当然不可能拜入飘花宫门下，可若是加入青城剑派，则意味着能够住在飘花宫仙女们的附近，平日里抬头不见低头见，大饱眼福不说，万一一不小心被哪位仙子看上了，说不定还能咸鱼翻身，色利双收，踏上人生巅峰。

    因而刘大伟提出“飘花宫邻居”的概念，竟然歪打正着，完美契合了底层男人们的心理需求。

    倒不是说这些人普信得不切实际，实在是世间穷小子十有八九，都会在脑中YY自己被某位公主或者富家千金看上，从而飞上枝头，凤凰展翅的景象。

    硬往自己头上套主角光环，是每一个男人的通病，似钟文这般从不为己，一心为人的戒指老爷爷，世上并不多见。

    兼之在刘大伟的吹嘘之下，青城剑派更是从一个三流宗门，一跃成为了“仅次于飘花宫”的超级大派，众人的热情之高涨，自然不难想象。

    若不是忌惮他“大乾英杰”的身份，这座高台怕是早就被汹涌的人流冲塌。

    “不要挤，这一次本门共要招收十名弟子！”四周众人的热情，让刘大伟感觉有些吃不消，他忍不住大声嚷道，“机会多的是！”

    然而这一句话却是适得其反，前来拜师的足有数百人之多，一听只有十个名额，四周登时“嗡”地炸开了锅，场面几乎就要失控。

    “刘师兄，小弟今年十八，修炼不足五年，便拥有了人轮两层修为，愿拜入青城剑派为徒。”

    “人轮两层？我已经人轮三层了，刘师兄，还请务必考虑一下！”

    “你们这些垃圾统统靠边，我一岁识字，两岁能书，三岁就会打拳，乃是村里出了名的天才，若是收了我，定教青城剑派名震天下，四海扬威！”

    “俺出生那天，算命先生就给看了，说是未来大乾英杰榜第一的位置，非俺莫属！”

    “刘师兄，这是一些家乡产的灵晶，不成敬意，还望笑纳。”

    “刘师兄，小弟家中有个十七岁的妹妹，生得花容月貌，沉鱼落雁，至今尚未婚配，改明儿我带她来向您讨教一二如何？”

    “刘师兄，我有一个姑姑，虽然快要四十了，却还是徐年半老，风韵犹存，这个年纪的女人最有味道，您若是有兴趣……”

    众人毛遂自荐的声音里，不知不觉混进了一些奇怪的东西。

    就在刘大伟左右逢源，玉真子志得意满之际，钟文心中却完全是另一副景象。

    开启了戒指老爷爷脑回路的他，竟然陷入到了深深的纠结之中。

    难道下一个天命之子，就是这个胖子？

    他盯着刘大伟胖乎乎的肉脸上下打量了好半天，随后又仔细观察了他身后的玉真子等青城剑派诸人以及前来拜师的一众修炼者。

    看来看去，也没觉得其中的哪一个身上带着明显的主角迹象。

    玉真子一大把年纪，都快要入土了，却还是只有天轮修为，足见资质并不出众，至于青城剑派的其他门人，更是一群歪瓜裂枣，简直不忍直视。

    若是硬要挑一个，矮子里头拔高个，大约便是这“胖剑客”刘大伟了。

    此时的刘大伟已经是地轮八层修为，进步倒也算得上迅速，然而在钟文这个层次的修炼者看来，却无疑弱小得可笑。

    唯一与众不同的一点，便是他觊觎了冷无霜那么久，却还没被钟文捶成肉泥，运气倒还算不错。

    然而一想到当初这胖子对冷无霜死缠烂打的画面，钟文心中就别扭得不行。

    哪怕灵药烂在药王谷里，我也不要帮他提升修为！

    但若他真是个天命之子，是营救青莲姐姐和宁儿的关键人物，那可如何是好？

    钟文脸色时而青，时而白，陷入到天人交战之中，一时竟难以自拔。

    “钟文！”

    正在他纠结得头上快要冒烟之时，一个柔柔糯糯，清脆悦耳的嗓音忽然在耳旁响起。

    紧接着，一道较小的身影疾驰而至，“砰”地一声，重重地撞进了他的怀里。

    “小蝶！”

    看清怀中之人，居然是小萝莉林小蝶，钟文不禁吃了一惊，连忙问道，“你怎么会在这里？”

    “大师姐传信，让我回诸葛草堂找爷爷要点东西。”

    小萝莉在他怀中亲昵地蹭了蹭，随后抬起小脸，水汪汪地大眼睛忽闪忽闪，说不出的软萌可爱，“我就想着，临走之前要过来看看你呢。”

    不到十岁的入道灵尊。

    飘花宫团宠小公主！

    诸葛草堂堂主！

    这特么才是主角模板啊！

    “好，好，来得正好！”望着小萝莉吹弹可破的柔嫩脸蛋，钟文眼睛越来越亮，心中一阵狂喜，忍不住双臂一振，将她娇柔的身躯高高举了起来，大笑着说道，“我给你准备了一份大大的礼物！”

    “什么礼物呀？”

    小萝莉显然十分享受被举高高的感觉，咯咯笑着问道。

    “圣人！”

    钟文嘿嘿一笑，抱着小萝莉纵身而起，直奔山巅而去，再也不愿回头看一眼山脚下乌泱泱的人群。

    在小萝莉出现的那一刻，胖子刘大伟这个选项，自然被他彻底从大脑里删了个一干二净。

    若是将小萝莉比作天上明月，那么刘大伟不过是地里一颗不起眼的沙子，二者的人生经历可谓天差地远。

    小萝莉若是主角，胖子最多只能算是个路人丁，甚至连路人甲的位置都不配拥有。

    “刘师兄，小弟家中有七位姐姐，每一个都貌若天仙，云英未嫁，还各自掌握了一门绝学，只要您让我入门，到时候……嘿嘿嘿……”

    直至两人走远，山脚下的人群依旧喧嚣不已，其中不知哪一个嘴里，竟然蹦出了极具主角特色的台词。

    “胖剑客”刘大伟亦是满面春风，手舞足蹈，大有一副指点江山的气度，完全不知道自己狐假虎威的蹭热度行为，已经落入了飘花宫眼中。

    ……

    “钟文，钟文，快看！”

    惊天动地的雷劫渐渐消散，小萝莉满脸兴奋地朝着钟文挥手道，“我已经是圣人啦！”

    “恭、恭喜你，小蝶！”

    钟文目瞪口呆，凝视着小萝莉娇俏可爱的小脸蛋，磕磕绊绊地连话都有些说不清楚了。

    九道！

    小萝莉不但吸干了两株五十万年灵药的庞大药力，更是在晋阶圣人之际，引动了九道雷劫！

    即便在上古时期，这也是五大元圣级别的至强者，方能拥有的待遇。

    足见在天道看来，小萝莉的天资，究竟恐怖到了何种程度。

    更让他想不通的是，这丫头仅凭一己之力，便顺利度过了第九道天雷，竟似并不如何吃力。

    整个过程，她只做了一件事，那便是吸吸吸，不停地吸。

    管它天地灵气，灵药之力，还是九天神雷，但凡靠近周身三丈距离，便会被她吸入体内，化为了自身能量。

    这大约是钟文见过的所有修炼者中，渡劫最为轻松愉快的一个了。

    就连整件事情的始作俑者钟文，心里都不免有些酸溜溜的，对小萝莉羡慕得不要不要的。

    假以时日，这怕不是另一个“星海行者”？

    望着眼前这个身轻体柔，满脸稚气的软萌萝莉，钟文脸上笑意盈盈，内心却是感慨万千。

    他隐隐有种感觉，若是和此时的小萝莉单挑，即便他手握九龙破虚枪，也未必能够占到上风，甚至很有可能会惨遭败北。

    “钟文，我要走啦！”

    两人嘻嘻哈哈地闹了一阵，小萝莉终于恋恋不舍地告别道，“尹师姐她们还没救出来呢。”

    “青莲姐姐和宁儿的事情，就拜托你了。”钟文拍了拍她纤柔的肩膀，郑重其事地说道。

    “放心！”

    小萝莉挥了挥手臂，自信满满地说道，“我一定会干掉那些坏人，把尹师姐和叶长老她们救出来的！”

    说罢，她亲昵地抱了抱钟文，随即迈开小腿，转身踏空而行，很快便消失得无影无踪。

    钟文静静地站在原地，呆呆注视着小萝莉远去的身影，一动不动，一言不发，眼中不自觉地闪过一丝落寞之色。

    “你真的不去么？”

    耳旁忽然传来了风晴雨清脆柔婉的嗓音。

