    “不想！不来！不战！”

    巨人门卫迅速一个小侧步，给伊凡把门让了出来。

    “你请进！”

    伊凡一愣，手心即将喷涌而出的巨大深紫能量...憋了回去...缓缓消于无形。

    ——什么情况？不是说人称绝望叹息之壁...千万年来都无人能从他这里通过吗？

    ——怎么这就...就这么简单的让我进去？

    巨人在心中冷冷一笑——哼，以为我傻啊？以为我没有自知之明吗？

    ——你手里那么大一团毁灭性能量，都能把这颗星球的地表翻开了，想让我一个门卫接这样的一招？没门！

    ——就把这家伙，交给里面的人处理吧！

    “你刚刚是不是冷笑了一下？”

    伊凡瞥了一眼那巨人：“你脑子里在想什么？”

    “没，没有...没想什么！”

    巨人连忙回应道：“我之所以放你进去，是因为我觉得...你是怀着善意而来的，没有必要阻拦你！”

    他看着天上那被伊凡打出的结界窟窿，佩服自己竟然能睁着眼睛说出这样的瞎话！这叫善意而来？

    “哦哦，这样啊。”

    伊凡笑了笑，没有拆穿巨人那已经很明显的胆怯。

    随着金色大门缓缓开启，他踏入了平衡之宫！

    金色的光芒逐渐布满眼界。

    ...

    “别说我欺负你，小姑娘。”

    在此时此刻的‘地球’上，万磁王看着倒在地上...浑身粉色机甲冒着缕缕白烟的迦娜塔。

    显然，在刚刚的一段时间里，迦娜塔与万磁王产生了冲突。

    战斗似乎很快就结束了，迦娜塔被万磁王干趴了，这原因很简单...抛开纯实力上的压制来说...

    迦娜塔每次战斗，都习惯性的穿着一身粉色的机式铠甲。

    这一身铠甲是她自研发的，与她绝佳匹配，能很大程度的提升迦娜塔自身的战斗力。

    在以往确实如此。

    但今次不同。

    “穿了一身金属，来找万磁王的麻烦！”

    刺人笑的很淫荡：“小姑娘，你很勇啊？”

    此刻一群万磁王的手下都从金属屋来到了外面，他们当然目睹到了这一幕，有不少人都面挂微笑。

    因为他们想起有个叫金刚狼的也总是无视自己那一身艾德曼金属，自不量力的去跟万磁王打。

    “我现在...仍然...”

    迦娜塔趴在地上咬牙说：“给你们一个离开这里的机会。”

    “你对我们的威胁与警告，在你现在的状态来看，似乎毫无说服力啊。”

    一个长相颇帅，手里玩弄着一团火球的变种人嘲笑道：“不如你尝试逃跑，趁刺人还没有兽性大发。”

    “恶心。”魔形女冷冷瞥了‘火人’一眼。

    “事实上，我就要兽性大发了！”刺人荡笑着朝瘫倒在地的迦娜塔一步步走去。

    “我不是人类，你触摸到我的肌肤会后悔的！”迦娜塔威胁道。

    “不，你这么漂亮，我不后悔。”刺人没有停止脚步。

    “等...等一下！”迦娜塔连忙道，“你...你信不信我叫人？有人会救我的！”

    “我信，我当然信，像你这样漂亮的异常的小姑娘，追求者不少吧？”

    火人笑道：“你是为琼斯集团办事，来救你的应该会是琼斯集团的人，不过...请看看周围，我们每个人都身怀强大的变种能力，你认为来救你的人...会比我们更加厉害吗？”

    “是吗？”迦娜塔忽然面露微笑，“那你们看看后面。”

    火人与刺人同时一愣，身后一道巨大的阴影忽然笼罩了他们。

    所有变种人都感觉到了一丝危机，甚至正与红魔鬼交流事宜的万磁王也察觉到了一丝异样的压迫感。

    于是所有人不约而同地...朝那危机的源头看了过去！

    只见那低空之中，一道量子缠结漩涡凭空生成，能量涌溢间一头十米之高身着紫色机甲的巨人从中显出！

    那是...

    迦娜塔之父·吞星！

    ...

    另一方面。

    平衡之宫，平衡之间。

    在这金色的大厅中，铺满了一块块金黄色的地板。

    这里面积很大，而伊凡正好站在大厅的正中心。

    他不知道为什么，按理来说进了大门后，不应该是在一个房间的门口么？

    事实却不是，眼前被金光充斥再消散，自己便来到了一间大厅的正中心。

    在环顾四周后，伊凡发现这所大厅的边缘，四面八方站着一些奇形怪状的生物。

    有一头金黄色的巨蟒，四名浑身金黄皮肤，手拿三叉戟的人身蛇头生物，还有一个身着粉袍的女人，以及一个赤露上半身，皮肤呈灰色的男人。

    但这些都不是最扎眼的。

    最为扎眼的...是一个大天秤。

    金黄色的天秤，两边的秤上各悬浮着一颗‘活着的人头’，其中一颗人头是暗紫色，一颗人头是金黄色。

    “伊凡琼斯么？”灰皮肤的男人用一双充满暴戾的眼睛直盯着伊凡。

    不知为何，伊凡竟觉得那双看向自己的眼睛充满了‘恨意’。

    ——我先前好像跟他不认识啊？

    与之相反的，那身着粉袍的女人，看自己的眼神却是满满的柔情与爱意。

    “咳，既然你叫出了我的名字，想必...你们终于是认识我的了。”

    伊凡笑了笑——看来先前果然是那门卫孤陋寡闻！

    看看这里面的人，一看就不知道比那门卫高到哪去了，一下子就把我的全名给叫出来了！

    ——毕竟自己...可是名扬宇宙呀！

    “不，完全不认识。”

    灰皮肤男人冰冷道：“你之前在外面传音，不是告诉了我们...你叫伊凡琼斯么？”

    “这...这样啊...”伊凡一脸黑线。

    “你擅闯平衡之宫，你知道这里是什么地方吗？”

    金黄色的人头质问：“你知不知道这里是生命法庭的裁决地！无关人员是决不允许来到这里的！”

    “巧了。”

    伊凡笑了笑：“我来此，就是为了找生命法庭，有些事想和它确认一下。”

    “放肆！你岂有资格！”

