    第499章我不喜欢你

    在陈念恩印象里，他这堂哥就不是什么好东西。

    姑奶奶多好的人啊，姑奶奶不仅他出生难产的时候救了他，今年初一的时候，又救了他，为了这个，姑奶奶还病着呢。

    这么好的姑奶奶，堂哥都要忘恩负义，要是他和堂哥走的近，被传染了忘恩负义，那可怎么办！

    “来，别怕，念恩，这是糖果，我专门给你带的。”陈天明好不容易从包袱里掏出糖果来，却见堂弟没有靠近，不由笑着温和的哄着。

    陈念恩摇头：“我不要！”

    姑奶奶还给了他几次奶糖呢，姑奶奶给的奶糖可香可好吃了，自己才不要这烂心肝的堂哥给的糖果呢。

    小顺子几个都在旁边看着热闹，还没有走，陈天明也热情的把糖果袋子打开，递给他们：“小顺子，你们也拿糖果吃啊。”

    “不，不了！”小顺子忙摆手：“我不要。”

    其他人也纷纷摇头：“对，对对，我们不吃！”

    陈天明见状，忙道：“你们放心，这糖果是干净的。”

    “没事，我们长大了，不爱吃糖果了。”

    陈老太一看，也跟着劝，大孙子在外面漂泊了这么久，好不容易回村，虽然境况不好，可也惦记着买上一点糖，挺好的，就是不知道这点糖的钱他是怎么省下来的。

    看着陈天明身上破烂的棉袄，陈老太心里又是一酸。

    “真不用，我们不吃。”小山子说罢，又急忙道：“那什么，陈奶奶，我们看杀猪去了，您忙，您忙……”

    说完，小山子递给其他人一个眼神，就撒腿跑了。

    小顺子等人一看，心里暗骂一声小山子机灵，也忙和陈老太说了一声，便跟着跑了。

    陈念恩也转身想跟上去，却被小桃拉住。

    “念恩，这是你堂哥，你还没有叫人呢。”

    陈念恩看了看陈天明，没有吱声。

    他不想要这样的堂哥，对姑奶奶不好，他不喜欢。

    陈天明愣了一下，也没在意，他觉得估计是他自己身上这身让堂弟嫌弃了。

    “那个，奶奶，我能不能进家里洗个澡？”

    这小心翼翼的询问的话，让陈老太好不容易止住的眼泪又冒了出来，小桃也又哽咽起来。

    “这就是你家，怎么就不行了，说的什么傻话，你回自己家，想干什么都行。”

    陈老太一把拉着陈天明的手，往家里扯：“对，你这问的什么傻话，自己家，没什么不能回的，走，回家，你这一路辛苦了，让你婶子给你做吃的。”

    小桃在后面一边抹着眼泪，一边拉着陈念恩跟着进大门。

    陈念恩几次想挣脱都被抓，一看要进家门了，连忙说：“娘，我想去看杀猪。”

    “晚点再去！”

    “晚点就没有猪尾巴啦！”

    “没事，一天不吃也没什么的。”侄子回来，小桃哪里会这会丢下婆婆和刚回来的侄子啊。

    进了门，陈天明放下包袱，在院子里就跪下，恭恭敬敬的给陈老太和小桃磕头。

    “奶奶，婶子，是我不好，这么些年在外头，让您们挂念了，是我不孝……婶子，这么多年，辛苦你一个人照顾着奶奶和我堂弟，我，是我没用！”

    虽说偶尔通信，可究竟比不得在身边，何况，那三四个月的一封信，也实在算不得什么。

    小桃听到这些话，眼泪又一次破防：“呜呜，你，你这傻孩子，你别这样说，你回来就好。”

    陈老太也忙上前把他拉起来，哭着道：“你起来，天明，你好好的就好，我和你婶子挺好的，挺好的。”

    这会，小桃再一次让陈念恩喊陈天明，不过陈念恩死活不肯开口。

    小桃一看，顿时急了，催了几下，陈念恩就是不开口，于是她揪着陈念恩的手腕，巴掌就往他屁股上揍去。

    “你个死孩子，你怎么就那么不听话呢，这是你堂哥，你怎么这么没规矩，当初要没有你堂哥，你哪里还有命……”

    小桃是愧疚的，当初要不是她，侄子也不会冒犯了姑奶奶，被赶出去学艺，这些年来一直说过的不错，可过的不错又怎么会这副模样回来。

    她心里愧疚极了，下手就没有半点水分，那结实的巴掌往陈念恩屁股上打，就算隔着棉裤，陈念恩也疼的涨红了脸。

    小小年纪，挨揍了也不哭，可听到这话后，陈念恩当即扯着嗓子喊道：“胡说，明明就是他对姑奶奶大不敬，是姑奶奶救我的。姑奶奶还因为救了我，这会还在床上躺着呢。”

    “他是坏人，忘恩负义，我才不要叫他堂哥，我不喜欢他！”

    陈天明本来就知道自己有问题，挨骂也要受着，而且没有见过自己，堂弟陌生不敢靠近也正常，他拦着从婶子手里把堂弟抢下来，就听到这话，当即震惊：“姑奶奶还病着？”

    难道当初为了救婶子和堂弟，姑奶奶病到了现在？

    “不要你假好心，你对姑奶奶不好，我不会喜欢你的！”陈念恩一点也没有感激堂哥把自己从娘亲的巴掌下解救出来，抬头瞪着他，喊了这一句，撒腿就跑出了家门。

    “这……”小桃气红了眼：“这死孩子。”

    “婶子，您别怪念恩，本来就是我不对。但是念恩刚才说姑奶奶救了他，到现在还在病着，姑奶奶还没有病好吗？”

    陈老太和小桃对视一眼，轻叹着摇头：“没有。”

    陈天明一听，立马抓起包袱，但低头看了看自己身上的这副模样，又转头：“奶奶，我先洗个澡，再去树屋拜见姑奶奶，给姑奶奶请罪。”

    赶出村子的人自己偷偷跑回来，可不是要去请罪么，小桃连忙去弄热水，而陈老太则是去翻一身干净的衣裳给陈天明。

    陈天明本来说不用，自己有衣裳，但见奶奶已经翻出来，也就接了过去。

    他刚回来，崭新的房子都没来得及打量，屋子都没来得及进去，就先进了洗澡间。

    这些年，他偶尔会收到家里寄的信，说村里日子好了，姑奶奶给盖了新房子，家里有肉吃啦，念恩又大了……

    陈天明一边洗澡，一边心酸的掉眼泪。

    终于回来了，终于到家了。

    (本章完)

