    不是其他公司小题大做。

    而是因为华夏电影市场眼下就有一部电影，最近正在档期之上疯狂肆虐，票房大爆，而这部电影的名字就叫做《金刚》！

    目前，《金刚》上映到了第五周。

    一个多月的时间，让这部电影在国内票房达到了三十亿之多，虽然从电影的后续上座率来看，票房已经明显无力，但就在三周前，《金刚》已经登陆了海外电影市场！

    对于海外的观众而言……

    华夏导演卫胜并不算一个陌生的名字，实际上在华夏众多年轻导演里，卫胜在海外的名气是非常不错的，因为卫胜曾经那部《危险夫妻》，让许多海外观众都认识了他，而有趣的是，《危险夫妻》也是绯红和天成合拍的作品。

    正如国内各大公司觉得的那样。

    这里面绯红是最大变数，如果没有洛远的加入，卫胜能在早期通过一部《危险夫妻》这样的电影打开自己在国际上的导演名气吗？

    可能性很小。

    或者说速度肯定没这么快。

    也正是因为卫胜在海外有一定的观众基础，所以面对《金刚》的上映，国外观众还是忍不住走进了电影院，为这部电影贡献了自己的票房，值得一提的是西方在宣传这部大猩猩电影的时候，除了不断提及卫胜这个《危险夫妻》的东方导演外，还不断强调电影剧本的编剧是洛远——

    电影《侏罗纪公园》的导演！

    同时也是当之无愧的动画电影第一人！

    这样的宣传策略无疑是成功的，因为大恐龙，洛远之名可是无人不知无人不晓，而这个宣传带来的好处，海外整整十五亿票房是最有力的证明，至此卫胜洛远联手的这部《金刚》，总票房已经达到了整整四十五亿！

    要知道！

    这个票房数字，已经让《金刚》进入了影史前一百的行列，电影至此已经算是彻底成功了，不过考虑到前世《金刚》系列第三次翻拍还能拿下几十亿票房就知道这个故事的潜力有多大——

    “卫胜《金刚》进入影史前百！”

    “在《金刚》成功背后是华夏电影正在崛起！”

    “天成娱乐继《危险夫妻》之后与洛远二度合作，电影《金刚》狂揽四十五亿总票房杀入影史前百序列！”

    “影史前百又多了部华夏电影！”

    “无数成功案例让绯红成合作方的香饽饽！”

    “卫胜或将凭借《金刚》成就权势级导演，电影幕后功臣洛远将和姜瑜导演合作的新电影《蜘蛛侠》引发全民期待！”

    “……”

    电影火爆带来的是全网信息推送。

    洛远觉得《金刚》这部电影或许能够给自己带来一个五大奖项颁发的最佳编剧的荣誉，不过最让洛远开心的还是票房分红，这部电影越是成功，绯红能够拿到的好处就越多啊！

    洛远简单计算过。

    按照《金刚》目前的趋势，总票房还能稍稍涨一些，最后冲到五十亿的希望应该很大，在绯红拿到分红的同时，卫胜的影响力也会更进一步，算是一个双赢的局面。

    网络上。

    有网友转载了西方观众对于《金刚》的评价，似乎西方观众对于这个故事非常的喜欢，所以给出了非常多的称赞——

    “第一部有内涵的怪兽电影！”

    “非常非常非常出色的电影，结局把我看哭了，金刚的眼神太真实了，尽管我无法完全理解他对于女主的感情，但仍然可以被他真挚原始而朴素的追求感动到。以后不会有任何探险片能超越金刚，他们的丛林简直和玩儿一样。”

    “结局太虐，又忍不住喜欢电影。”

    “东方现在拍这种宏观特效大制作已经和我们的技术差不多了，最初的傲娇金刚好可爱，从它跟女主在城市重逢就一路泪奔，我对你的爱是害死了我自己的毒，女主何其幸运遇到两个这么爱自己的愿意为自己奋不顾身的人和动物，如果电影能稍微短点，且最后死的是制片人而不是金刚，可能更符合我口味……”

    “编剧是洛吗？”

    “好喜欢洛写的的故事，而洛拍摄的《侏罗纪公园》，也是我非常喜欢的电影，也许我要成为他的铁杆粉丝了……”

    “洛是华夏天才导演！”

    “提起洛，忽然想看他的新电影了，不知道会是个什么样的故事，我期待着能够创造出恐龙和猩猩的男人会给大家带来什么样的惊喜。”

    “……”

    不知道截图者是不是故意的。

    这些评论里似乎不乏洛远的海外粉丝。

    看到这些评论，国内网友也不得不承认，《金刚》的成功至少有一半是因为洛远的参与，且不说卫胜对于《侏罗纪公园》有意识的模仿致敬，单单剧本结尾金刚的死去对人心的震撼，就不是一般编剧可以驾驭得了的。

    “洛远太可怕了！”

    “卫胜现在是抱紧大腿了。”

    “有大腿干嘛不抱，难道没发现姜瑜导演的新电影都是和绯红合作吗，全国人民都知道洛远是漫威之父啊。”

    “……”

    国内网友对洛远也是服气。

    难怪国内几家七大级别的公司对绯红的每一个举动都那么敏感了，随便找个合作对象就可以让对方一飞冲天，这样的绯红谁敢不小心翼翼？

    最近的卫胜倒是春风得意。

    上活动，接采访，每当有记者问他未来计划的时候，他都会笑眯眯的告诉记者们：“下部电影还和洛远合作。”

    这尼玛。

    堂堂光影七杰的尊严都不要了，抱大腿行为简直是明目张胆，不过抱大腿都可以抱的如此成功，不正说明了卫胜身为光影七杰的实力？

    就是凭借抱大腿。

    现在的卫胜，已经在票房成绩上领先了王铭和陆天奇等人，迈入了和穆勋同一个序列……

    而洛远呢。

    看到卫胜的采访，不禁无语，自己什么时候答应下部电影继续卫胜这家伙合作了，还真是得意忘形啊。

    不过。

    卫胜的执行力和能力，的确是太好了，明显比绯红自家的导演景宇和叶哲都要强，继续合作的话，好像是没什么问题啦。

    