    <!--go-->    雷雨未至，一股让人为之感到窒息的气氛便已是覆压了整个云洲大地。

    整个云洲修真界不知为何，突然间便是被一股压抑给笼罩了！

    往日里光彩夺目的天才光芒不再吸引人眼球，一些在修真界最爱折腾出事情来的闹腾人物也都不知为何沉寂下去。

    连带着路边酒楼修士的谈论声音都是低上了许多。

    一种山雨欲来风满楼的压抑！

    诡异的平静，遍及了整个云洲修真界。

    嗅觉敏锐的人，

    已经感觉到一股浩大的即将席卷整个云洲修真界的暴风雨即将到来，爆发之际，必将石破天惊，纷纷提前做好了躲避的准备。

    不敏锐的，

    也都从这种压抑的气氛当中感觉到某种不妙，收缩手脚，躲避开去，以免被卷入那未知的恐怖危险当中！

    这使得整个云洲修真界在这段时间之内，诡异地平静了下去！

    仿佛什么恩怨情仇的斗争都暂时烟消云散了。

    所有人似乎都在等待，

    等待着什么大事的发生。

    在这种背景之下，

    云洲，

    北方八域，

    北山域。

    一如外界，整个北山域和云洲的其它地方没有什么区别。

    但每一个生活在这片大地上的生灵，所感受的那种压抑，比之外界其它地方强上数倍以上！

    一种沉甸甸的感觉，笼罩心头。

    让人呼吸都是感觉到困难。

    生活在此间的底层发现，这段时间之内天空上飞过的流光多了不少。

    那是高阶修士划过天际留下的痕迹。

    街道上不少人低语，

    议论纷纷。

    有人说投靠千云山的洞真大能在前几天都被一只从天而降的大手抓了过去，被囚禁在某地，似乎要逼问出什么。

    有人说千云山的修士如今遭受了来自五行圣宗的打击，山门上汇聚在北山域第一修士张清元门下的修行者都是在打击之下四处逃散。

    有人说千云山上，那一位座下的弟子以及核心的那些，都是提前离开隐匿在不知哪个角落里，五行圣宗的人扑了个空。

    无数的流言传言在北山域境内的修士门口中传播，使得一时间一片人心惶惶。

    这一刻，

    人们才想起，作为云洲唯一圣地的五行圣宗是何等的可怕！

    挥手之间，那一个凌驾在北山域修真界之上，无人能够挑战的北山域第一修士所聚合起来的力量，便是这般轻易地灰飞烟灭！

    恐惧，可怕，颤抖！

    压抑的气氛当中，有人心生叹息。

    这个北山域修真界第一的位置，仿佛遇到了诅咒一般。

    千年之前的庐山散人章三晨，也是突然之间惹到了不知什么样的存在，结果连人连带着麾下的势力一并消失得干干净净，被人从世间抹去。

    如果算上前千云山大长老，破关晋升洞真法域境后期之后，被人隔空降临，以雷霆之势斩杀，连带着宗门基业都落之于人手。

    千年来走到了那个位置的，算上如今就已经有足足三位了！

    这个北山域修真界顶峰位置，

    似乎充满着不祥！

    若是有人登临，

    必遭大祸！

    ......

    压抑的云洲修真界，暗流涌动的北山域，对于站立在顶端的那些大人物而言，并没有丝毫的影响。

    五行圣宗的追查，正一步一步地推进。

    作为万年的传承圣地，

    掌握着亿万人口。

    底蕴之深，

    一声令下，自然能够轻易从凡人乃至修真界拉出一票推理天才，从一些些搜寻到的蛛丝马迹，不断地沿着脉络，朝着张清元所在的闭关秘境靠近。

    而此时，

    对于外界的反应以及追踪手段，正身处在秘境当中闭关修行的张清元，自然是一无所知。

    此时此刻，

    张清元神魂融入冥冥天地之间，

    精神识海像是汇入了万道法则汇聚的源头之内，触目所及之处，尽数是一片和醺的白光。

    在这光芒笼罩之下，一种暖洋洋的，发自心灵的舒适自心底深处升起，

    那是一种无法用言语描绘的温暖，舒适，

    如同母亲的怀抱，

    让人放下心中的一切执念，无思无想，脑海当中的一切都是尽数被洗涤放空。

    所有的一切都已经不重要了，

    所要做的，

    就是融入天地母盘，回归天地的怀抱当中！

    张清元的神魂，

    呆呆地悬浮在万道本源之海上，

    目光呆滞，

    躯体之内，

    作为本源大道的五行道法，正在与外界的五行法则海洋产生共鸣，勉强维持在体内，但体表之外，其余的风之法则，雷之法则，血之法则等等，正在迅速地逸散！

    他的神魂力量，连带着道法力量，都是在被这一方世界同化！

    这是前所未有的危险境地！

    这个世界上，

    但凡是晋升失败的修士，都是这般道化天地，神魂道法消失一空，彻底死去！

    可此时，

    张清元完全没有意识到自己所身处的危险境地！

    作为真元逆伐洞真，法域逆斩万化的绝世天骄，这一方世界九成九以上的天才，都难以做到张清元这般地步！

    可以说，张清元已然是站在了年轻一辈的巅峰！

    战力堪称同阶无敌，

    最为重要的是，

    他自从穿越到这个世界，自修行开始，也不过是百数十年的时间，

    就已经是走到了此间世界九成九以上修士花费一声都难以望其项背的境界！

    如果他的战绩传播开去，

    怕不是即便中洲修真界的圣地大能也都得出生感叹一句后生可畏。

    然而，

    正所谓成也萧何败萧何，

    张清元凭借着自身的金手指在短时间之内达到了震古烁今的成就，

    但同时，

    短短的百十年时间走过别人一生都难以走过的距离，也带给了他一个巨大的弱点！

    那就是经历，

    足够的时间的洗礼！

    张清元虽然说道心坚毅，同时还有金手指以及开发出来的大衍术，以及诸多的感悟收获。

    但这些，

    都并不能够弥补足够的时间洗礼所带来的一种心灵道心上的厚重！

    时间，

    才是修士道心最好的磨刀石！

    缺乏了这最为重要的这一点底蕴，让张清元神魂在进入这万道源海的一瞬间，意识就彻底地被这股世界胎源的力量给淹没了！

    此时的他，

    正一步一步踏入深渊，

    待到周身法则尤其是本源的五行道法一并共鸣消散之际，

    便将是他死亡之时！

    这是前所未有的生死危机！

    面临着穿越到这个世界以来最为危险的一刻！

    而张清元，

    正在这温暖舒适的万道源海之中，依旧丝毫半点察觉！

    <!--over-->

