    黎歌跟着士兵，来到了宝鸢所守护的国家驻扎地...

    虽然黎歌不知道现在的战况具体怎么样了，但黎歌知道的是，现在宝鸢这个国家的战况肯定不怎么样。

    黎歌首先要搞清楚这个年代距离圣兽历2020年是多少年。

    而想到这里的时候，黎歌又产生了新的疑问...

    既然圣兽大陆从圣兽降临开始，已经过去了七千多年，那么圣兽历不应该已经七千多了吗？为什么还会是2020年？

    还有就是，自己所在的位置...

    自己虽然不知道为什么穿越到了这里，但现在也是一个机会，是一个让自己知道宝鸢本体所在位置的机会。

    既然宝鸢会以本体守护一方水土，那么宝鸢的本体应该也就在这一片地区附近。

    说不定，还能见到几千年前的宝鸢...

    不过，来到了一个新的地方，身份又是一个问题...

    从睡梦中莫名其妙的穿越到这个地方，自然是什么东西都没带。就算带了也没用，几千年的身份证明，怎么可能还跟几千年后一样呢？

    跟着这些士兵们，黎歌来到了宝鸢所在的国家的驻扎地。

    驻扎地里哀嚎遍野，到处都是伤员的帐篷，外面堆积起来的尸体已经形成了一座座小山，正在排队进行火化处理。

    而且，远处还源源不断的有尸体运输回来。

    这些尸体都是在战争中死去的人们的，在这收尸这一点上，双方的高层倒是很统一，双方的人都可以派遣人手前往战场上收尸。

    估计也是因为之前莫名其妙的传染病，让圣兽大陆的各国人民感到了危机。

    如果尸体一直暴露在空气中，那么很容易滋生病毒，若是堆积在一起滋生病毒的尸体过多，那就会形成瘟疫...

    战争归战争，没有人想要面对瘟疫，那种无形的敌人爱是最难对付的。

    驻扎地里搭建了很多很多帐篷，这些帐篷基本都是存放伤员的。

    医生和护士的人手严重不足，轻伤尚且可以治疗，但若是在战场上受了重伤，那基本就是等死这一条路。

    尤其是对于宝鸢的国家这种连续溃败的战况而言...

    而正是因为宝鸢这边几乎一面倒的溃败战况，导致宝鸢这边的士气也是相当的低迷...

    战士们情绪相当低落。

    黎歌见状，却是不知该如何是好...

    “小伙子？”

    一名中年人冲着黎歌呼喊道：“小伙子！你傻站在这儿干嘛呢？”

    “啊？是在叫我吗？”黎歌失去了龙之圣兽的强化后，自身的各方面属性都下降到了普通人的水平，以至于并没注意到周围的情况。

    黎歌闻声看去，只见一名身材消瘦的中年人正皱着眉头看着自己，手指了指不远处正冒着热气的帐篷，说道：“该吃饭了，傻站在这儿干嘛呢？”

    “吃饭不积极，脑子有问题，这句话听过没？”

    “哦！好，我这就去！”

    黎歌摸了摸头，不禁看了一眼自己身上的轻甲，稍稍安心了些许。

    看样子自己这一身打扮确实有效，至少到目前为止，还没有人来怀疑自己的身份。

    那名中年人身材消瘦，看样子并不健壮，甚至可以说有些显老态，身上穿着的铠甲和身上的军衔似乎比黎歌这一身要高级一点。

    他拍了拍黎歌的肩膀，说道：“走，先吃饭去，不管怎么说都得吃饱饭，吃饱了，才有力气打仗。”

    黎歌点了点头，跟在中年人身后，走向吃饭的地方...

    临时搭建的食堂里有很多人在排队，这在战争之中，吃的东西自然也不怎么样，一万加了点肉的粥，再加上一些腌菜，还有一个馒头。

    虽然比不上黎歌平时吃的东西，但实际上比黎歌想象中的要好一点。

    跟着那名中年人，黎歌也是领到了一份食物。

    现在已经是晚上了，但因为战火的硝烟，导致天空的星光被云层和烟雾笼罩。

    两人随便找了个地方，席地而坐。

    中年人有些无奈的叹了口气，喝着粥，嚼着馒头，问道：“诶，小伙子，你今年多大了呀？看样子挺年轻的嘛。”

    “嗯？二十三了。”黎歌老老实实的说道。

    “二十三了呀...那也不小了，找媳妇儿没？”中年人笑着问道。

    黎歌摇了摇头，立刻进入了状态，编道：“还没...家里没钱，没丫头愿意跟我。”

    “哦...那倒也是，不过钱这种东西可以挣的嘛。那有喜欢的丫头没啊？”中年人似乎相当八卦的样子。

    但黎歌并不讨厌，正好能从对方口中套出点情报来。

    在与中年人的聊天过程中，黎歌了解到，这名中年男人名叫乙高，现在是将近四十岁，但有些显老，看上去似乎有四十多的模样。

    他是个已婚的军官，职位比黎歌现在伪装的军衔要高一级，但也仅仅只是高一级而已。

    他的家里还育有两名子女，年龄都才十多岁...

    如果不是龙之国那边突然发动了战争，那么中年人现在这个时候应该还在家里跟儿女们在一块儿。

    “唉...这个龙之国，也不知道突然发了什么疯，突然向咱们鸢之国发动战争。头疼得很。”乙高吹了吹热粥说道。

    黎歌摇了摇头，说道：“龙之国跟咱们的战力差距大吗？”

    “按理来说，军方战力方面，实际上是不大的...”

    乙高配合他那滑稽的肢体语言解释道：“但他们那边，不知道为什么，得到了龙之圣兽的支持，龙之圣兽给予了他们力量！”

    “那宝鸢呢？”黎歌问道。

    乙高一愣：“宝鸢？宝鸢是谁？”

    “......说错了，我是说，咱们国家的圣兽呢？”黎歌解释道。

    “不清楚...鸢之圣兽似乎就没有管过我们。它化为一根柱子，就这么安安静静的矗立在首都，也不知道什么情况。”

    乙高似乎有些不忿：“它所庇护的子民可是在遭受侵害，为什么它就一点反应都没有呢？”

    因为人家按理来说压根就不管人类啊。

    黎歌虽然不知道宝鸢他们这些圣兽为什么会降临在这里，但人类会将他们视为守护国家的圣兽，只不过是他们一厢情愿罢了。

    当然，他现在可不能把这话说出来。

    毕竟龙之圣兽为他庇护的人类提供了力量，而宝鸢没有，这让宝鸢这个国家的人对其抱有些许怨念也是正常的。

    不过，按理来说，圣兽应该不会插手人类国家之间的战争才对啊...

    龙之圣兽那边是发生了什么吗？

