    秦川对于黄飞飞的新专辑，其实在听了她之前的几首作品后，就已经有了初步想法。

    像她这样适合唱大歌的女歌手，其实就特别适合悲伤情歌，甚至是苦情歌。

    在秦川前世，有太多天后是专门走这种路线的。

    要不是唐若筠风格不合适，她的新专辑，秦川都打算完全走这种路线。

    因为这种路线，在市场上讨喜啊。

    就像之前秦川为唐若筠新专辑选的《伤痕》、《容易受伤的女人》等，都属于这种风格。

    在千禧年左右，这种苦情歌，仍然很受市场欢迎。

    见黄飞飞一脸不解，秦川继续向她解释道：

    “飞飞，苦情歌就是和你上一张专辑的主打歌《未了情》类似。

    不过是再把悲伤之情，写的更苦情一些。”

    “三哥，你这样一说，我大致就明白了。

    不过，这种风格真的适合我吗？”黄飞飞不确定地问道。

    秦川无奈道：“别说适合你，几乎适合所有女歌手。

    这种大苦情歌，表面上是为情所伤，但其实如果把大气的感觉唱出来，反而代表了女性的自强自立。

    这可是非常受女歌迷喜欢的。

    而且男歌迷，也会因为同情或是自诩情圣，爱上这种苦情歌。

    若筠新专辑的几首歌，就是这种类型，这可是非常讨巧的定位。

    要不是若筠风格不合适，我都打算让她走这种路线了。”

    “若筠的风格才好呢，羡慕都羡慕不过来。

    要是有的选，我情愿选她那种。

    凭啥我就该走苦情路线啊，搞得好像我多惨似的。”黄飞飞娇嗔道。

    秦川没好气道：“那你别要，我给其他人去。”

    “别...别，我就是感叹一下，又没说不要。”黄飞飞着急回道。

    秦川接着说道：“我这有首歌，是公司投拍的电视剧《还珠格格》的片尾曲。

    也符合我说的情况，可以放在你新专辑中使用。

    谱子你哪回去先熟悉一下，等我把剩下的歌写出来，一起帮你把新专辑制作出来。”

    “哈哈，那我就谢谢三哥了。”黄飞飞接过秦川递来的谱子，开心地说道。

    秦川总算愿意动手创作，新专辑有望，黄飞飞感觉自己这段时间隔三差五的过来喝茶，没白来。

    黄飞飞回到了大地娱乐，马上就去找老板万向东。

    秦川开始着手帮她定制专辑，以他过往的速度来看，肯定要不了多久。

    这件大事，必须和老板万向汇报一下.

    一进到万向东办公室，黄飞飞掩饰不住自己的开心：“哈哈，老板，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息，你不是去秦川那边了，怎么这么快就回来了？”万向东纳闷道。

    “对啊，这不是有好消息，所以赶紧回来和您分享一下吗？”

    “什么好消息，那你还不赶紧说？”

    “三哥开始给我制作专辑了，而且还帮我重新规划了歌坛的定位和发展路线。”

    “什么？秦川要让你转型？”万向东疑惑道。

    “是啊，老板。三哥说，我适合唱大歌，尤其是大苦情歌曲。

    我以后的人设，就按照苦情歌手的身份去发展。”黄飞飞解释道。

    万向东不敢相信：“你确定？秦川真的觉得你适合这种路线？

    以前也有不少歌手唱悲痛情歌，唱苦情歌，也没见他们红火起来啊？”

    “对啊，三哥说不光是我适合，是但凡是个歌手都适合。

    他说只要作品好，这就是很容易讨好市场的路线。”黄飞飞回道。

    “倒是没错，这种风格在市场上确实很讨巧。

    经常有人凭借一首苦情歌曲，一下就红起来了。

    不过你已经是天后级别了，即使唱苦情歌曲，对你的改变也不会太大啊。

    无非是换个风格唱歌而已，你黄飞飞还是黄飞飞啊，乐迷早就已经认得你了。”

    “三哥说的不一样。

    他说要用足够多、足够优秀的苦情歌作品，在乐迷心中植入我苦情歌天后的标签。

    让所有人以后一听到类似风格的歌曲，优先想到的就是我和我的作品。

    这叫强行植入心智。”黄飞飞再次补充道。

    “我当然明白这点了，关键是很难办到啊。

    要真那么容易，家家唱片公司不都去做了吗？

    关键要有足够多的顶级作品才行啊。”万向东不可置否。

    “别人不行，三哥肯定行啊。

    他既然能说出这个话，肯定是有一定把握的。

    优秀作品？三哥什么时候缺过好作品啊？

    喏，你看，这不就是三哥给我的作品吗？”

    黄飞飞说着就拿出了秦川给她的《雨蝶》歌谱。

    她在年前秦川为舞曲天后陈玮琳写歌的案例上，就也已经对秦川充满了迷之信任。

    他能为陈玮琳指明出路，当然也可以替自己开拓方向了。

    万向东着急问道：“已经有作品给你了？是什么？”

    “嗯，是三哥公司投拍的那部电视剧《还珠格格》的片尾曲。

    他说这首歌也适合放在新专辑使用。”黄飞飞解释道。

    “那就太好了，以后还能蹭一波电视剧的热度。

    谱子你看了没，简单哼一下给我听听。”

    黄飞飞当歌手这么多年，看谱子哼唱肯定没问题。

    于是开始轻声缓慢地哼唱给万向东听。

    听完之后，万向东信心大增。

    要是秦川拿出的都是这种质量的作品，那说不定黄飞飞还真就如他所说，转型成功。

    只要整张专辑其它歌曲的质量，不在《雨蝶》之下，那黄飞飞这个苦情歌天后的标签人设，那肯定立的稳稳当当的。

    带着这样的想法，万向东马上让公司市场部全力配合，做好相关的营销准备。

    而秦川这边，在黄飞飞走后，他继续听起了她其它的作品。

    一边听，一边继续思考，她的新专辑里，适合用哪些歌。

    秦川花了两三天时间，总算是把黄飞飞新专辑的歌路定下来了。

    黄飞飞不仅适合唱大歌，而且唱功非常不错，尤其高音能唱上去。

    所以，秦川还为她选了两三首炫技的歌曲。

    整张专辑，秦川定的主题就是伤痛情歌。

    而主打歌，选的是那首经典的《爱的代价》。

    这也是秦川为黄飞飞定的专辑名。

    《爱的代价》，是前世音乐教父李宗盛为老牌天后张艾嘉量身定做的经典之作。

    每一段恋爱都是独特的案例，这首歌以温柔的、诿诿述说的方式，表达了对成长和爱情的理解。

    既有对过去爱的怀念、也带着对现实的正视，还有对未来爱的希冀。

    成长有代价，去爱也有代价。

    但只要积极生活，所有爱的代价都是值得的。

    虽然定位是苦情歌专辑，但不能整张专辑都是过于悲伤的歌曲，那样情感太消极了。

    主打歌用《爱的代价》这样稍显温暖的歌曲起头，既隐喻了专辑歌曲的主题，又稍微把消极的情感拉回来一些。

    专辑其它苦情歌的情伤，都是爱的代价。

    但这些代价，又是值得的，不应懊恼后悔的

    这样主题歌和后面的歌曲，就正好呼应上了。

    剩下九首歌曲，秦川选了《相思》、《雨蝶》、《征服》、《不管有多苦》、《梦醒了》、《那片海》、《新不了情》、《听海》、《相见不如怀念》。

    《相思》这首歌，来自于前世内地大甜嗓歌后毛阿敏的经典之作，表达的正是相思之情。

    这首歌，也曾是《西游记后传》电视剧片尾曲。

    歌词中的一句[最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思]，唱尽了相思之苦。

    红豆喻相思，却无有情人采撷，道尽了相思无果之痛。

    实乃是大苦情歌曲的传世经典之作。

    相思之苦，也正好承接了主题曲爱的代价，所言的第一个情感之痛。

    而第二首《雨蝶》，来自于宝岛歌后李翊君所演唱的代表作。

    同时也是《还珠格格》的片尾曲。

    这首歌，秦川拿出来给黄飞飞演唱，一方面是为了《还珠格格》的配乐。

    另一方面，也是继续承接《相思》的情感。

    相思之后，就是要勇敢相恋。

    而《雨蝶》所唱的，正是借喻了梁山伯与祝英台的化蝶相恋之意。

    哪怕粉身碎骨，也要无怨无悔地勇敢去爱。

    拿这首《还珠格格》的片尾曲出来，给黄飞飞演唱，真是一举多得。

    至于后面是谁粘谁的光，那就不好说了。

    不过大概率是黄飞飞粘了《还珠格格》的光。

    毕竟，这是部现象级神剧。

    而《征服》、《不管有多苦》、《梦醒了》、《相见不如怀念》这四首歌，则是来自前世内地歌坛一姐、天后那英的代表作。

    那英也是苦情大歌的最具代表性歌手。

    她的强项就是唱大歌，甚至能把普通的歌曲唱出大气的感觉。

    这几首歌，也是奠定那英成为内地歌坛一姐、苦情歌后第一人的经典代表作品。

    《征服》、《不管有多苦》、《梦醒了》这三首歌，就是她转型成为苦情天后的首张大情歌专辑《征服》中的几首主打歌曲。

    用来给黄飞飞贴苦情歌后的标签，再合适不过了。

    而《相见不如怀念》，秦川打算做专辑最后一首歌使用。

    接下来的《那片海》、《新不了情》、《听海》这三首歌，不仅也是伤痛情歌，而且是秦川特意选出来给黄飞飞炫技之用。

    《那片海》来自于内地高音天后韩红，这是个音域跨度非常大的超级唱将。

    她的音色純淨，高音明亮穿透力很強，又沒有壓迫感，音域也高。

    这首歌，正是她炫技的代表作之一。

    《新不了情》则是来自前世宝岛歌后万芳的代表作，也是同名电影主题曲。

    《新不了情》这首歌，有多种唱法，也被很多歌手翻唱过。

    其中最知名的，就是有雨神之称的小天王萧敬腾翻唱版本。

    这首歌，被萧敬腾在一次比赛中，用飙高音炫技的方式唱了出来，结果一唱成名。

    而且，内地海豚音天后张靓颖也曾翻唱过。

    她的高音演唱技巧，在这首歌内同样炫的不要不要的。

    秦川也想让黄飞飞用炫技的方式，演唱一下这首歌。

    这种唱法，肯定能让这首歌更加出彩。

    而《听海》这首歌，就更是鼎鼎大名了。

    它来自于宝岛超强唱功天后张惠妹的最经典代表作。

    香江四大天王的歌神学友哥，也曾经翻唱过。

    这首歌，炫起技来，同样是可以没有上限的。

    就怕你气息不够，高音唱不上去。绝对不存在炫技后，歌会不好听。

    这三首炫技的苦情歌曲，由黄飞飞炫出来，更能让她苦情歌后的标签深入人心。

    最后专辑的收尾歌曲《相见不如怀念》，来头就更大了。

    这首歌是由那英与霓虹国CHAGE&ASKA（恰克与飞鸟）乐队里的主唱飞鸟凉世纪合作的经典之作。

    CHAGE&ASKA（恰克与飞鸟）乐队，在霓虹国也是鼎鼎大名，为香江宝岛歌手，提供了大量乐曲。

    而且还曾经为经典爱情电影《101次求婚》写出了那首传唱数十年的主题曲《Say Yes》。

    《相见不如怀念》这首歌，是电影《B计划》的制片方，花重金邀请那英和飞鸟凉一起合作创作的电影主题曲。

    一个是内地歌坛一姐，一个是霓虹国的超强乐队主唱兼创作人，强强联手造就了这首经典。

    相见不如怀念，正好唱出了男女最好的分手模式。

    既然分手了，就忘了吧，忘了一切。二人再不相见，因为相见无言，不如怀念。

    前面几首歌唱的是为情所伤，受伤后通常就要面临分手。

    而分手最后的结果，就是《相见不如怀念》。

    用这首歌来做黄飞飞新专辑的收尾，不仅进一步承接了前面歌曲的情感，而且和第一首《爱的代价》正好是在时间线上交相辉映。

    这样，整张专辑的10首歌，就全部串起来了。

    而且，形成了一个严密的逻辑，专辑主题非常清晰。

    整张专辑，都是为黄飞飞量身打造，给她贴上苦情歌后的大LOGO标签。

    秦川，把这些歌曲的谱子，都写了出来。

    打算抽空，就去把伴奏都做出来。

    毕竟是流行歌曲，伴奏不太复杂。

    做伴奏之前，秦川打了个电话给黄飞飞。

    喊她来公司，把谱子都拿回去练起来。

    总共也就十首歌，秦川熟门熟路的话，估计六月底前，就可以帮黄飞飞制作完。

    到时候看她老板万向东是什么打算，会不会留到金九银十时，再去发行上市。

    以秦川定制的这张专辑的质量，钻石级唱片肯定没跑了。

    最终能到什么成绩，那就看万向东营销的本事了。

    黄飞飞接到秦川电话，马上赶到盛世文娱公司。

    拿到新专辑所有歌曲的谱子时，手都一些颤抖，真是太不容易了。

    低头一看，第一首歌，名字《爱的代价》。

    听歌名，就感觉特别大气。

    黄飞飞于是对秦川，又是一阵千恩万谢。

    -------------

    PS：周一忙，中午抽空码了点，晚上吃饭才码好这一章。

    晚上又要加班到半夜了，提前码出来发，

