    “这是……法海收白娘子用的那个吗？”张小蕊望着那口钵盂，喃喃说道。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    “化天钵下坐，鬼妖亦不明，杀生念，灭生魂，回头随我行，无量寿佛！”

    四宝跳起来，抓住化天钵盂，轻轻往前走，这化天钵盂也是五台山上的一件通灵法器，只引魂，不杀生，一旦被罩住，一般的鬼妖会被立刻吸进去，当然对付混沌，能起到协助的作用就不错了。

    叶少阳也释出更多罡气，用力拉扯剩下的光束。

    混沌再度被迫行走起来，不过双手也没闲着，顶着化天钵盂和阴阳镜的双重束缚，用力去拨身上的光束，同时脚下不断有混沌之力升起，对光束进行腐蚀。

    瓜瓜也再度举起鬼剑，飞奔过来，不断用鬼剑去斩那些混沌之力，但还是没有办法阻止光束被一根根拉断。

    叶少阳三人心中都骇然不已，这货，简直强到了不可思议的地步。

    当第八根光束崩断之后，混沌上半身已经恢复自由，弯起嘴角，露出一抹嘲讽的笑容。

    “不过如此……”

    话音未落，一股白汽，从他脚下升腾而起，将瓜瓜、四宝还有他手中的化天钵盂一起震飞出去，光束震动，一股混沌之力瞬间来袭，抬头冲叶少阳笑了笑，道：“你的表演，结束了吗？”

    “当然……还没有。”叶少阳也笑了笑，喷了一口舌尖血在阴阳镜上，血光顺着镜面反弹出去，落入剩余的几道光束上，暂时加强了封印。

    然后他飞身而上，右手突然挥动，将太乙拂尘打了下去。

    无数尘尾好像伞一样打开，瞬间将混沌裹住，叶少阳双手转动，将尘尾拧成了麻花形状，抓住手柄，用力扯动，借助光束的残余力量，将混沌一瞬间拉了起来，转头对马承二人大叫，“把阴阳镜推过来！”

    这一系列的变故，早已让马承和张小蕊两个普通人惊得呆若木鸡，瞪大眼镜看着他，动也没动。

    还是瓜瓜反应快一点，飞身过去，用脚将阴阳镜踢向叶少阳。

    叶少阳一把接住，就在这时，一股巨大的力量从拂尘下爆，顺着拂尘，打入叶少阳体内。

    叶少阳喉头一甜，噗的喷出一口血，虎口放松，几乎松开了拂尘。

    “乾坤借法！”叶少阳拼尽全力，在混沌挣脱太乙拂尘的瞬间，将阴阳镜按在他的头顶，镜面一碰到他的身体，立刻亮起一道紫光，将他整个吸了进去。

    叶少阳忍住体内剧痛，划破指尖，用血在镜面上飞画下一道定魂印，血气瞬间凝固，然后……一切平静下来。

    叶少阳法力使用过度，又吐出一口血，躺倒在地上，全身不能动了，只有意识还是清醒的，知道一切结束了，阴阳镜是一个法术黑洞，只要是鬼妖邪灵，一旦进去之后，修为尽失，根本无法突破出来。

    总算是赢了……

    叶少阳躺在地上，回忆战斗经过，尤其是刚生的一幕，心中一阵后怕：连蓄力十年的太乙拂尘，都定不住混沌。这家伙简直就是特么的逆天般的存在！

    假如自己度再慢一点，哪怕是几秒钟，混沌必将脱离太乙拂尘的牵制，到时候阵法已破，自己和四宝等人也都受伤不支，那就只能任凭混沌肆虐了。

    突然感到身上一沉，叶少阳吃力的睁开眼睛，看到张小蕊扑在自己胸口，眼眶红，快要哭出来的样子，一边用力摇着自己的身体。

    “师父师父，你不能死啊，你死了我怎么办啊……”

    叶少阳本来刚缓过来点，被她这么一摇，体内气息更加紊乱了，刚要命令她滚蛋，嘴巴一张，又吐出一口血来，有一些还呛到气管里，连咳嗽的力气都没有了，半天喘不上气来。

    “快快，人工呼吸！”马承见他呼吸困难，急忙出主意。

    张小蕊可是实在人，想也没想，就把嘴巴凑了上去，同时上半身也自然压在了他身上。

    叶少阳被这么一压，几乎又要喷出一口血，结果张小蕊嘴对嘴吐出一口气，她常年练武，肺活量惊人，居然把叶少阳要吐的血顶了回去。

    叶少阳浑身难受的抽搐起来，在张小蕊身下双腿乱蹬，双手拍地，可悲的是没有人懂得他的想法。

    四宝自己也受了不轻的伤，本来靠在墙边躺着，看见这一幕，笑的浑身疼，从旁边拉过只剩下半口气的瓜瓜，神秘的说道：“你看这一幕，像什么？”

    瓜瓜少年老成的嘿嘿一笑，“像强……”

    反抗无效，叶少阳无声的流出眼泪，任命了，任由张小蕊给自己做了几口人工呼吸，趁她换气的工夫，一把推开她，大叫一声：“救命啊，赶紧给我滚开！”

    张小蕊怔住，突然想明白了，说道：“江湖儿女不用这么顾忌，你快死了，我这是在救你，师父不用不好意思，我再给你来一口……”说着又要把嘴唇凑过来。

    叶少阳就地一滚，避开她的烈焰红唇，嚷起来：“什么乱七八糟的，我死不了，你再压我我才真死了。”

    “师父你……真的没事？”

    叶少阳不想理她，不想再看到她，挪到墙边，靠在墙上。“我调息一下，谁都别打扰我！”说完什么也不管了，闭上眼睛，开始调息。

    一个周天之后，气息是稳定了，但是浑身乏力，本想再调息一个周天，又怕时间耽误的久，于是站起来，朝周围看去，一地狼藉，四宝也在吐纳调息，脸色白，嘴角挂着血迹，瓜瓜有气无力的靠在他身上，抚摸着肚皮。

    大家都伤了，好在都还活着，并且成功弄死了胡威，并且封印了混沌。想到混沌，叶少阳急忙问道：“阴阳镜呢？”

    马承立刻将阴阳镜送到他手里，叶少阳看上面用自己的血画的封印没有问题，这才放心。

    镜面光洁，看不到混沌的存在，反而照到自己脸上满是血迹，看上去十分狼狈，怪不得张小蕊怀疑自己要死了。