    第260章流言蜚语

    她们本来也不信。

    但是这事越传越玄乎，让人不得不信啊。

    天知道刚刚是她们第一次讨论这事。

    委屈QAQ

    秦民生神色微缓，说道：“你们也是女同志，应该知道名声对女同志来说有多重要。”

    “别管从哪里传旳，你们现在肆无忌惮的谈论，难道不是在做助纣为虐的事吗？”

    人人都说不是自己传的。

    然而，正是因为人人都在传，传言才甚嚣尘上。

    听到厂长的话，几个女同志脸涨得通红。

    “秦厂长，我们错了，我们不该乱传，等回去莪们就写检查，请领导监督！！”

    她们羞惭地低下头，真心认识到了错误。

    秦厂长说的不错啊。

    女同志的名声何其重要，她们着实不该。

    秦民生点了下头，“你们知道就好。行了，去上班吧。”

    说完，他就走了。

    一到办公室，喊来秘书。

    “罗秘书，你知道厂里传的林棠的流言吗？”

    罗秘书：“刚听说，您有什么吩咐？”

    秦民生眼睛蓦地一深，语气微冷，“去查！”

    林棠跟卿卿是朋友，他都知道了，要是还不为所动，自家闺女都难交代。

    更别说对林棠这个有能耐的同志，他也欣赏。

    怎么可能放任流言一直传？

    罗秘书领命，出了厂长办公室。

    到门口，撞上了正着急忙慌往厂长办公室冲的秦素卿。

    “秦同志。”罗秘书打了声招呼。

    秦素卿停下脚步，看着他道：“罗秘书，我爸在办公室吧？”

    罗秘书点了点头。

    “谢了。”秦素卿说完，就快步朝厂长办公室走去。

    连门都没心思敲，直接推门进去。

    “爸，棠棠被人传脏话了，这事你听说了吗？你赶紧处理一下呀。”一冲进去，她就气愤道。

    小姑娘眼睛都气红了。

    “也不知道那些不堪入耳的话是从哪里传出来的,看着像传了很久了！”

    “棠棠哪是传言中的人,她明明又优秀又努力,是再好不过的人，那些人为什么乱说瞎话啊？！？！”

    似乎气急了，秦素卿眼泪吧嗒吧嗒掉。

    一脸委屈。

    就好像被人传八卦的人是她自己一样。

    秦民生本来还想批评她不敲门的行为。

    见闺女哭了,哪还有心思教育秦素卿。

    忙站起来，抽了一张纸,给宝贝独女擦眼泪。

    “爸都找罗秘书调查了,过不了多久结果就能出来了,快别哭了，都是大姑娘了,还掉金豆子，让林同志知道了得笑你。”秦民生哭笑不得道。

    自打家里有了秦乔木，他闺女自诩要当姐姐了,就再也没掉过眼泪。

    突然掉起眼泪来,杀伤力不是一般的大。

    秦素卿听爸爸说已经让罗秘书去查了,心里的气消了一丝丝。

    嘴硬道：“棠棠才不会笑我。”

    说着,接过纸巾，擦了擦湿润的眼睛。

    “爸,你说那些话是谁传的啊？太恶毒了！我听着都气，还不知道棠棠得气成什么样子呢。”秦素卿说道。

    若不是要来找她爸替棠棠讨公道，她都想去找棠棠呢。

    秦民生倒了一杯水,递到秦素卿面前。

    “不管是谁，敢乱传谣言,一个通报批评和记过是免不了的。”他眼神划过一道冷意。

    “只要做过就不会一点儿痕迹都不留，慢慢等吧,最晚明天就能查出来。”

    对于罗秘书的能力，秦民生毫不怀疑。

    罗秘书代表的是他,下面的人应该不敢不配合。

    秦素卿声音遗憾,“还得到明天啊？这么慢。”

    还不知道出现多少人传人呢。

    秦民生瞪眼，“不慢了,厂里这么多人，一天查出来算不错了。”

    秦素卿也知道,可被传闲话的是自己的好友,她着急啊。

    想到林棠，她坐不下去了，站起身。

    “爸,我去找棠棠,查那背后烂蛆虫的事你应点儿心啊。”

    说完，不等秦民生回答,秦素卿脚上像安了风火轮一样,很快离开了办公室。

    秦民生：“……”你行你来！

    -

    林棠进厂的时候，感觉很多人的视线落在自己身上。

    恶意，嫌弃，嘲讽，看戏，好奇……各种眼神都有。

    面对这些奇奇怪怪的眼神，她完全摸不着头脑。

    顺利进入办公室。

    只有周佩瑜来了，其他人都还没来。

    “……你没事吧？”周佩瑜小心翼翼地问道。

    林棠额头冒出一个小问号，“什么事？”

    “你还没听说？”周佩瑜满脸诧异，犹犹豫豫地说道：“厂里出现了你的闲话，说你……抛弃娃娃亲对象，跟几个男同志关系匪浅之类的话。”

    说完，她又急忙道：“我相信你不是那样的人,你有得罪了什么人吗？这事得赶紧解决，对你影响不好。”

    林棠这才知道发生了什么。

    就真的,人在家中坐，锅从天上来。

    “我知道了,谢谢你。”她笑着说道。

    林棠低下头，仔细想了想。

    她和刘国辉的事,厂里应该没人知道才对。

    现在传出去了，只能说明一个问题，村里的某人把消息告诉给了厂里的某人。

    纵观全厂，她只和一个人结过仇，那个人就是——张晴晴。

    只是，张晴晴是怎么知道她和刘国辉曾是娃娃亲呢？

    脑海中闪过几张脸，林棠眼神一黯。

    就在这时，杜晓娟来了。

    见到林棠已经来了，她愣了一瞬，有些心疼这个小姑娘。

    作为从农村出来的，走到今天，小姑娘是很不容易的。

    就这还要面对那些莫名其妙的恶意，让她这个没什么多余的同情心的人都觉得不忍。

    传谣一张嘴，避谣跑断腿。

    传言传得沸沸扬扬，怕是很难止住了。

    就算解释清楚，也肯定多的是人用有色眼睛看林棠这个当事人。

    杜晓娟说道：“林同志，要是需要请假，你就直说，特殊情况不用硬撑着。”

    林棠心里一暖，刚想谢谢领导的关心，一进来就听到这句话的秦素卿就说，“棠棠不用请假，秦厂长已经让人去调查了，明天就出结果了，没做错事的人凭什么请假？”

    在外人面前，她喊她爸为秦厂长，公私分的清清的。

    秦素卿看向林棠，眼神担忧，安慰道：“棠棠，别担心，不会有事的。”

    那双哭过的眼睛还是红红的，就连鼻头也是红红的。

    (本章完)

