    “林九，你的事情，我都知道了，虽然最后你还是按照自己意愿，将冀州府刺史击杀，这是一件好事，不论做什么，意念通达，才会对修炼有好处。”

    “而且，身为六扇门检部成员，不需要你的优柔寡断，只要不是为非作歹的事，尽管撒手去做，不要担心别人的压迫，有我在，有我们在，有师傅在，我看谁敢！”

    听到大师兄语重心长，林九重重点了点头，他知道这些话，同样也是说给宰丞大人听的，表明自己的态度。

    “宰丞大人，您老还是离开吧，庙太小，容不下，您的家事，还是自己去解决吧！”

    大师兄最后下了逐客令，将手中的茶一饮而尽，随手将茶盏丢在案面上，任是被泡发的茶叶，倒在上面，还在慢慢吞吐出黄色的汁液。

    “哼，那就不多打扰了，今天这件事，就这么过去了！”

    宰丞大人甩了一下衣袖，冷哼一声，头也不转，来到林九身边时，微微停顿，迟疑了些许，缓缓张开口。

    “林九，你这是个好苗子，要是有兴趣，跟我，我会重点栽培你，地位、金钱、女人等等，你想要的，我都会给你，好好考虑一下！”

    话刚说完，也没等到回应，急匆匆带着袁紫衣离开，现在的局面已经尴尬，若是得不到自己想要的回答，那不就是在自取其辱，而且，他现在还不想要答案，一切等他运作后，在另当别论。

    “什么玩意，真是有什么主子，就有什么仆人，原来，袁紫衣这老家伙，都是从小耳濡目染的！”

    等到走远，李玲珑脸色寒霜，甚至比纳兰焉更胜一筹，若不是师妹手中还有师傅的解毒丹，怕是现在，自己已经成了一副枯骨，罪魁祸首，就是刚刚离开的两人。

    “大师兄，你说，皇帝怎么舍得把六扇门，交给这个老东西！”

    李玲珑毫不在意形象，一屁股直接坐在椅子上，一只单脚轻轻翘起，拔开手中的酒葫芦塞子，凑到鼻翼下方，先是深闻了一口酒香，赌气一般猛灌了一大口。

    已经回到了京城，不和前几日一样，紧吧着自己的酒，自然是好好补偿一下，这几天寡淡的口舌。

    “你这丫头，皇上可是你能够评头论足的，而且，都是女子，多少注意一些形象，这酒都跟你说了多少次，再多喝，等到师傅出来，看看要不要参上你一本！”

    大师兄见到李玲珑如此，忍不住皱了皱眉头，说起了不知道讲过多少遍的话，哪怕是明明知道每次说后都是无用，每次却还是再来上一遍。

    “嘿嘿，知道了，知道了！”

    李玲珑乖乖腿放下，临了，又灌进去一大口，原本皙白的脸颊瞬间浮现上一片红晕，倒是增加了几分俏皮。

    “你去将萧老请来，一定要态度好些，别耍了酒疯！”

    大师兄对这个师妹向来没有办法，只好派他去请六扇门的医师，毕竟林九的兄弟、饼子，正处于昏迷当中，这件事情，可是耽误不得。

    萧老脾气古怪，可不是一般人请不动的，但是，小九例外，没有其他原因，只因这六扇门的首席医师，爱喝些小酒，这么一来二去，整个六扇门的年轻一代，只有小九能够入上法眼。

    	“知道了，知道了，唉，又得亏了！”

    李玲珑嘟囔着，格外的不情不愿，本来自己的窖藏酒不多，偏偏这老头嘴还叼。

    看着小九的身影逐渐远去，大师兄转过头，看向林九，同样是温和的眼神，却能够感受到，温和下的坚韧。

    “林九，这件事你怎么看？”

    沉思了好大一会儿，才缓缓问出，宰丞大人今天在检部吃了大亏，定会找回来，只不过，是明招还是暗招，都得要自己的师弟师妹来自己承担。

    “宰丞大人，不会善罢甘休的，毕竟在这里吃了暗亏，而且，与袁紫衣的情绪出现了裂缝，陪了夫人又折兵，所以接下来，怕是会酿一场大招用来对付我们！”

    林九怀着歉意笑了笑，这件事由自己而起，却拉下了众多人入水，这是始料不及的事情。

    “小十一，接下来，通知其他人，一定要做好准备，宰丞这个人手中能量不小，说不得就会查到什么，一定要让他们提起戒备心。”

    “对了，万家父子是不是已经在冀州府管理一切事情了？”

    大师兄再度看向林九，让他不禁有些尴尬，自从这对父子醒来以后，就让他们开始接收原冀州府刺史的一切势力，当然，对于他来说，还是有野心的，毕竟是自己人，若是当真有一天，自己不得不为之，那这就是他的根基。

    “行了，不用这么矫揉造作，我和你们二师兄也商量了一下，也是件好事，放心吧，这件事，我们会操作一番，相信用不了多久，任命就会下达，不过，如何接收原刺史的势力，还得依靠他们自己，而且，一定要叮嘱他们，万万不要做些为非作歹的事！”

    听到大师兄的首肯，林九这才从了一口气，本想着，若没有为他们争取，怕是，只能现在刷一波好感，到时候能够便宜做事，现在看来，当真是大开方便之门。

    “你小子，也不安分，有野心！”

    不知道为何，林九总觉得大师兄看向自己的眼神，有些不对劲。

    “都是以备不时之需，当今之下，还是多准备些好！”

    林九捏了捏眼睛，这些天着急忙慌的赶路，也是疲惫了好多，没有合上眼，这下子放松下来，还真是有些倦了。

    “等到过几天，给你安排一个任务，就和小十一一块儿，毕竟入了六扇门，不管是哪一个部门，都要遵循六扇门的规矩，也是为了防止别人说闲话......”

    还未等到大师兄说完，门口咋咋呼呼的声音让他皱起了眉头，检部大门，一般不会有人敢踏入，而且，这样的声音，怕是小九跟什么人争吵了起来！

    “臭老头，你快点儿，你今天要是看不好，老娘就剁了你！”

    “快点儿，别装醉，快点儿！”

    .........听着这传过来的暴怒，大师兄脸上格外的难看，隐隐约约间，夹杂着淡淡的怒火。

    转角过，人影这才跟在声音之后，出现在几人的视野中，老九李玲珑，此刻手中揪着一个老头，头发劲白，一身的衣衫，也是在地面上被拖拽的尽是尘土，不高，儒者气息十足，甚至有着药香混着酒香，身后地面上，愣是出现了一道长长的拖痕。

    “胡闹！”

    大师兄猛然拍了一下桌面，突如其来，倒是吓了几人一跳，桌面上的被茶壶中的清亮的茶汤覆盖，有着想着四散的趋势。

    满脸怒容的李玲珑下意识中，带着手中的老头向后一跳，呆了个两三秒，这才意识到情形不对劲，没想到，盛怒下，自己在家门口的行径，算是丢了检部，甚至丢了大师兄的脸面。

    越想越是不对劲，越想越是事情严重，突然怀念起自己的小后院，脚下刚想要溜之大吉，结果，被一句话，立马僵直了脊背。

    “想干嘛去，信不信，你出这大门一步，我就立马下令全城禁止向你售卖酒！”

    听到这话，李玲珑一顿，面上挂起来憨态可掬的笑容，扭过头，看着大师兄。

    “大师兄，不至于，不至于，我没走，我只是想关上门，怕别人看咱们的笑话！”

    “这是怎么回事？”

    大师兄指着瘫倒在地的萧老，此刻正在呼呼大睡，甚至满头的白发都是披散着，根本就没有了六扇门首席医师的样子。

    “别说这件事了，唉，这个萧老头，找他的时候，非要讹我一坛酒，否则，说什么也不来，没办法，都下过死命令，我只能心痛，给他搬过去一坛酒，还是我窖藏的酒，这个老东西，下手真狠啊！”

    听着李玲珑将这些有的没的，大师兄的眉头已经拧成了一个大疙瘩，真不知道，这老九，什么时候能够收一收这脾气。

    “说重点！”

    看着李玲珑还想要表达一下自己的郁闷之情，大师兄急忙打断，板着脸，双拳捏紧，让李玲珑忍不住一个冷颤，再也不敢说什么其他杂七杂八的事，将发生的事情，一五一十挑重点讲了个清清楚楚。

    “唉，这老家伙，一看我搬过来一坛好酒，说是让我给他找些什么东西之类的，好在诊断的时候用，结果，这老小子，趁着我一转头的功夫，将我搬来的酒，喝了一大半，我都没有这么喝过，然后，你看，就这样了！”

    说完，李玲珑有些气不过，小脚在萧老爷子身上轻轻踹了两脚，极其郁闷，这倒好，一下子，一大半的酒没了，这老小子，后续还不得再继续敲诈，这老小子的心思，这么好几年了，还不懂嘛，自己跑出去，就是为了躲这老头，要不然，自己的这些酒，早就给造完了。

    “我来吧，这样下去，也不是一回事！”

