    天道果实，就算接近，也不一定采摘下来，需要耗费一定的时间。就算仅仅是万分之一秒，这短短时间也会被那世界境巨兽直接秒杀，绝对没有任何抵挡之力。

    这样的话肯定没有任何希望成功。

    只有在最后时刻，天道果实才能轻松采摘，这样的话才有一丝希望。

    “走！”

    咻！咻！咻！

    一道道身影掠动，迅速向远处袭去。

    “叶兄，我们也走了。”灵弧看向叶星微笑道。

    他带着自己两个妹妹迅速朝着远处飞去。

    “叶星，快去啊。”吞噬鼎内，小黑催促道。

    “终于开始了么？”叶星深吸了一口气，眼中露出了一丝期待之色。

    之前两千年时间他不敢有一丝松懈，都是全速前进，寻找一只只强大的诡异生命来击杀。

    “小黑，你现在带着吞噬鼎与混元之轮待在远处，不要现身。”叶星传音道。

    既然准备争夺，那他就要做好陨落的准备。

    他自己有分身，就算陨落也可以瞬间复活，所以叶星并不担忧什么。

    但是一旦吞噬鼎与混元之轮遗失，那损失就太大了，叶星绝对不会这么做。

    就算是天道果实与吞噬鼎、混元之轮比起来，也是不如的，毕竟天道果实只是一种增强实力的秘术，对帝境之下很有用，但是对真正的帝境强者作用并不是多大。

    而吞噬鼎、混元之轮这等混沌圣物若是完全催动，甚至足以压制一位帝境！

    眼前这么多天骄在这里，甚至部分都是帝境势力的，甚至还有帝子剑沧源、源鑫战等存在，他们见识很多，一旦叶星催动吞噬鼎与混元之轮，说不定便会被他们瞬间认出来。

    拥有混沌圣物的消息被泄露，那造成的影响当初恶龙灭殇已经详细与他说过，那可是帝境强者都无比渴望的宝物！

    而这些宝物出现在他一位圣皇境界的小家伙身上，可想而知接下来会发生什么！

    就算叶星背后有皓帝，估计也有很多顶级强者忍不住动手。

    综合起来，叶星肯定不能动用，他宁愿不得到天道果实，也不会去冒险。

    “没问题。”

    小黑点了点头，小脸上也罕见的露出了一丝慎重之色，道：“你小心一点，不要被灵魂灭杀了。”

    若是被灵魂灭杀，那叶星可就是真的死亡了，就算有再多分身也没用。

    “放心。”叶星点了点头。

    咻！

    他身影掠动，也是朝着远处迅速飞去。

    ……

    巨大平原上，一道道身影飞来，随后停在了一处。

    “那就是天道树木么？”

    “上面闪动着光点的是天道果实。”

    一位位天骄看向远处，眼中满是震撼之色。

    “天道树木！”

    叶星也来到了这里，他站在一处，看向了远方。

    在那里有一棵极为庞大的巨大树木，整个平原上没有其他任何植物、灵果、药草等，只有那一棵巨大树木矗立着。

    整棵树木极为高大，就这样矗立在平原上，粗壮的树冠不知道笼罩了多少范围，其树高至少也是数光年。

    而在巨大树木上，枝叶茂盛，在一些枝叶处，隐隐约约有一些奇异光点露出来，光点忽闪忽灭，而且呈现出不同的颜色，等灭掉的时候可以清晰看到那是一颗果实的部分。

    “天道果实！”

    叶星看向那里，眼中满是渴望之色。

    这是宇宙最珍贵的果实，每一颗都蕴含一种天地间最极致的原始秘术！

    毁灭术、空间术、时间术、玄体术等，全都只是由其中一颗天道果实而显露在整个宇宙中！

    世界境强者依此秘术甚至同阶无敌！

    而现在整个宇宙出现的这般原始秘术不超过二十种，眼前巨大树荫中隐隐约约露出来的果实就有二十几颗！

    这代表着新的二十几种原始秘术！

    而在树荫内部，还不知道隐藏着多少颗！

    每一颗都是宇宙没有出现过的！只要吞服，就可以完美掌握！

    后面就算再修炼，也不可能达到原始层次。

    叶星心脏忍不住跳动着，不仅是他，周围众人也都是目光炙热的看着眼前，他们进入这功德空间除了积累功德气运外，最渴望的就是得到这果实！

    不过叶星目光转过这天道树木，随后又看向了树木下方。

    在那里有一只无比庞大的巨兽。

    整个巨兽看上去极为狰狞，密密麻麻的身躯上全部都是手臂，其整个身躯看起来甚至不比天道树木小，而那些手臂像是藤蔓般，竟然将巨大树木的各处都缠绕着。

    此时巨兽眼睛都闭着，整个身躯在微微起伏，似乎陷入到了沉睡中。

    “世界境层次诡异生命！”

    叶星看向那巨兽，深吸了一口气。

    这是这功德空间内最强大的生命，就算是神尊境巅峰在其面前都绝对没有任何抵挡之力，会被直接秒杀。

    虽然在沉睡，而且天道果实近在眼前，但是一时间竟然没有任何人敢轻举妄动。

    这是获得天道果实的唯一阻碍，也是最大阻碍。

    一处区域，剑帝之子剑沧源目光平静，他就这样站立着，一句话不说，看向那天道树木。

    另一处，身材魁梧的玄帝弟子玄天则是握着拳头，目光闪烁，不知道在想些什么。

    连一直看起来懒散的源帝之子，拥有混沌圣物榜单第十时空珠的源鑫战都盯着天道果实，眼中有凝重之色。

    就算他有时空珠这件完整混沌圣物，但是也很难得到天道果实。

    不然的话每次有人携带时空珠进入，那样岂不是都可以摘取天道果实？这显然不可能。

    一分钟…两分钟…

    周围寂静无声，似乎所有人都在等待着，而那世界境层次诡异生命没有任何醒来的迹象。

    实际上，这世界境层次诡异生命虽然一直在守护天道树木，不过其也不能离开，只能在一定范围内活动，离开了那范围，那就一定是安全的。

    不然的话，这世界境层次诡异生命暴动，周围绝对没有任何人能活着离开，这样的话肯定一丝希望都没有。

