    东京新成立一家公司，一口气收购了十九家酒坊，并且拿出新的酿酒配方和工艺流程，说是要酿制高级烈酒。

    这是末吉的保护伞公司，连商标都是红白相间的八边形标志。

    生存和死亡是人类必然面临的两个难题，蕴藏着无限的可能与商机。末吉打算主攻基因药剂，有纲手这位医疗领域的顶级专家，加上无惨细胞的高起点，一定会研究出延缓衰老和提升人体潜力的基因药物。

    万事开头难，想要加快研究进度，少不了前期的大笔资金投入。作为主要资金来源，向米国走私酒水和奢侈品是现阶段的重中之重。

    夜风微凉，实弥走在青石长街上，回忆起前几天首领的吩咐，他的脑子越来越乱。

    无惨被打败，对任何人来说都是一件好事。而且耀哉首领的疾病奇迹般的有所好转，根据神主的推测，这极有可能是无惨陷入极度虚弱，甚至接近死亡的原因。

    木村末吉代表的忍者势力出现，完全出乎鬼杀队的意料。这场突如其来的大胜，避免了许多无辜者的牺牲。

    “但是，还不够。”

    如今全国各地仍有鬼在作恶，证明无惨还活着。只有彻底让他死亡才能让实弥安心。

    听说打败无惨的是一名喜欢穿黑色和服的俊朗男人，身边经常跟着一个眼睛连瞳仁都是白色的漂亮女人。

    “实力很强的漂亮女人。为什么会跟着那种家伙。多半是看上对方的身份地位和财产了吧。”

    此时东京的一家餐厅里，末吉的女房客富江夫人正在和瓜生太郎谈事情。

    “恭喜您，竹本的头目，总算熬到出头之日。”

    “别开玩笑了，我哪比得上你，在家呆着就天降好运，和那位大人拉上关系。”

    “现在的东京，只要是有点实力的人，有谁不知道您和雷影大人的关系。他那天那么高调的和人厮杀，整条街都被毁了，官方连一个问责都不敢有。他想开保护伞公司，第一个合作伙伴就是您，您以后飞黄腾达还远吗？”

    “那也比不上你和雷影大人亲近，我再怎么努力，也只能在外打拼。你只要一个机会，就能住进雷影大人的心里。”

    瓜生太郎说着肉麻兮兮的话，手上还比划着下流的姿势。不用想也知道，他是在暗示富江，只要爬上雷影的床，她就能拥有一切。

    富江也不恼，她本就不是那么拘小节的女人。她不在意别人怀疑她留在雷影居所的动机，因为她确实有那个想法...

    女人就是攀附大树生存的藤曼。富江把死鬼丈夫留下的房子高价卖给年轻富有的强者，顺便把自己也交付给对方。她不认为自己有错。

    她笑得灿烂，餐厅灯光下黑底红花的和服内襟里惊心动魄的沟壑呈现出明显的光暗线条。随着她的一举一动，那线条明暗起伏，愈发让瓜生太郎口干舌燥。

    可惜这个女人碰不得，他要是敢有别的想法，隐于暗处的忍者说不定就会砍下他的脑袋。他只有一个脑袋，可是珍惜的很。

    他们能有联系，全是因为末吉的关系。两人一个帮末吉打理家务，有时候替末吉去公司送一些文件；一个是公司外务人员，整天忙里忙外什么都管一点。一来二去就混熟了。

    “咦？你看那人是不是有点眼熟？”

    富江闻声看向窗外，一个女人的背影徐徐远去。那女人感官无比敏锐，富江只是多看了一眼，对方就转身与她对视起来，然后走进他们所在的餐厅正门。

    “糟糕，是映雪夫人。”

    瓜生太郎一听是那个不近人情的女人，他油光光的脑门冒出一层细汗，越发闪亮了。

    映雪径直走到他们这桌，门口的服务员只是被她看了一眼，就站得笔直不敢说话了。

    映雪在富江旁边坐下，桌子上摆着丰盛的食物，但是谁都没有动一下筷子。

    映雪是不可能和外人吃饭，瓜生太郎和富江则是不敢。

    “你们吃吧，不用在意我。”

    怎么可能不在意？这位可是雷影真正的身边人！

    真正和映雪近距离接触，富江才感受到那犹如实质的压迫感，美丽与强大的自信，将她引以为傲的一切都碾压得粉碎。

    “我还有事，就先走了！”

    瓜生太郎几乎是以逃跑的姿势站起来，和富江在一起时他还敢在心里YY一下。而在映雪面前，他恨不得立即人间消失。

    “坐下，吃完再走。”

    “唉~”

    轻描淡写的一句话，把瓜生太郎吓得骨头都酥软了，小腿打着哆嗦坐了下来。

    映雪接到情报，今晚可能会有人找她麻烦。她不想把麻烦带到公司，所以在此等人。

    白眼在火影世界都是难得一见的血继限界，在东京更是听都没听说过。

    映雪高贵清冷的气质与白眼完美结合，形成了一种致命的吸引力。让人恨不得......可惜不了解她的人难以接近她，而认识她的人根本就不敢生出龌龊的念头。

    瓜生太郎见过映雪惩戒对她出言不逊的混混，也见过她处决背叛雷影的人。他们有的生不如死，有的求死不能。总之敢与她作对的人，下场都很凄惨。

    对于日向映雪这个女人，他是真怕得要死，但是心里最深处，就算明知道自己到死那一天也碰不到人家一根脚趾头，还是忍不住有那么一点憧憬。

    自己也是跟随雷影做事的，以后会受到重用，未必就比映雪差多少。而且他还管理着一大帮小弟，真要论地位，说不定有超越她的一天。

    啪——

    瓜生太郎狠狠给自己脑门一巴掌，自己真是昏了头，竟然敢有这种想法？！刚才自己的表情要是稍微露出一点苗头，搞不好现在就是生不如死的下场。

    “映雪大人深夜出巡，一定是有什么事吧？如果有小人能帮上忙的地方，请一定吩咐在下，那是我无上的荣幸！”

    嗤——

    富江没忍住，嗤笑出声。

    映雪淡淡的瞟了她一眼，富江低头小口饮茶，只是唇角的一丝笑意怎么也遮掩不住。

    “我确实有点事，但是你帮不上忙...”

    砰——哗啦——

    一柄绿色的日轮刀砸碎窗户，钉入餐桌。

    变故陡然而生，瓜生太郎和富江吓得愣神。下一刻，一阵狂风吹过，满头白发浑身伤疤的男人出现在餐桌上，手中提起那把日轮刀。

