    “不知前辈是如何被困在这里的？我看这里并没有任何阵法的痕迹，更不存在封印的能量！以前辈的手段，想要出去应该轻而易举吧！”

    以这老者刚才所表现出的，运用神识之力，能挪动那么一大块石头的能力，他想要离开这地底岩浆，肯定是轻而易举的事情。

    可是这老者居然自称被困在这里五百多年，他自己为什么不出去？

    叶辰问出心中的疑惑之后，便一瞬不瞬地盯着那老者看。

    那老者也盯着叶辰看了一会，随后叹息了一声。

    紧接着，叶辰便看到，那老者淹没在岩浆之下的下半身，缓缓地浮上来一部分。

    当看到他下半身的情况时，叶辰不由得眉头紧皱，目中露出沉思之色。

    只见这老者的下半身，居然被一块漆黑的玄冰包裹住了。

    玄冰？到底是什么样的玄冰，居然在岩浆之中泡了五百多年还不融化？

    而且那漆黑的色泽，散发着诡异的光芒，叶辰看之一眼都觉得很不舒服。

    此时那老者的声音传来：“你也看到了，我不是出不去，而是不能出去！我之所以躲在这岩浆之中五百年，就是因为我身中寒毒！这寒毒已经深入到我的骨髓和神魂之中了，只有用这岩浆之中的火毒才能够勉强中和，维持我神魂不灭身体不死！可是这些年，我已经感觉到我快要到极限了！如果再不想办法解决体内的寒毒，我恐怕就会在寒毒和火毒这两种极端毒物的冲突之下，化为灰烬了！”

    “这寒毒这么强烈，连前辈这么高深的修为，用了五百多年，都无法将之驱除！我们两个修为低微，又如何有能力帮前辈驱毒？不如这样吧，在下可以去外界帮前辈传信！前辈应该有至交好友，或者是宗门同仁之类的吧？我们可以帮前辈传递信息，让他们来拯救你如何？”叶辰试探性的问道。

    那寒毒别说叶辰现在了，就算是他恢复到了阴浊之境的修为，也没办法解决。

    那老者却摇摇头说道：“我老头子孤家寡人一个，哪来的朋友和宗门？其实帮我去除毒素很简单，这么多年以来，我已经研究出了这寒毒的特性！也找到了一些方法，能够把寒毒转移出去！我要你们做的事情不多，只要你们出去给我找一些修士过来，我就能将我体内的寒毒转移到他的身上，从而减轻我身上的毒素！你们找来的人越多，我身上的毒素就越少！很快我就可以彻底解决身上的毒素，离开这里了！”

    老者说到最后，眼神中绽放出激动的光芒。

    听了老者的这番话之后，叶辰毫不犹豫的点头说道：“好的，没问题！这些都是小事一桩！前辈你在这里等着，我们这就出去，为你抓修士过来帮你驱毒！那我们就先告辞了！”

    说完之后，他们就和这老者告别。

    老者此时冷笑一声说道：“别和我老头子耍花样！虽然我人老了，可是心却没有糊涂！要是你们两个人走了之后不回来了怎么办？你们两个只能离开一个，留下一个陪着我老人家！我能看得出来，你们两个是道侣吧？这样实在是太好了！就让这个女娃娃留下，你小子去给我找修士来！”

    张离儿听到这老头的话之后，顿时吓得直摇头。

    “叶辰，我不要留下来！我们凭什么要帮你去找修士来给你祸害？你把毒素转移到别人身上去，那他们还能活吗？我们根本不会帮你的，你自己想办法吧！”张离儿对着红发老者叫道。

    听了张离儿的这番话之后，红发老者脸上的狰狞之色顿时显现了出来。

    “桀桀桀！好个牙尖嘴利的小丫头，只不过你倒是比你旁边这个小子要真实多了！这小子满肚子的坏水，表面上对我老人家客客气气，我提出的要求，全都一口答应下来！可实际上心里却是想着怎么坑我老人家呢！你别以为我不知道，你这种人我见多了！既然大家已经撕破了脸皮，那就不用再说那些客套话了！小子，你要是不想你的道侣在这里受尽折磨而死，你就乖乖的去给我找修士来！而且你一天至少得给我找十个，少一个我就在这丫头的身上烫出一个火坑！”

    红发老者此时满脸的狰狞之色，满腔凶性再也不做丝毫的隐藏。

    叶辰摇摇头叹息着说道：“本来不想和你硬碰硬的，你装一点糊涂，放我们走，这件事情也就过去了！我也不会再来找你的麻烦，可是你非要把事情搞得这么僵！既然如此，那你还是死在这里吧！”

    “狂妄小子！你以为凭你这三脚猫的实力，能够对付得了我？老子随便一个眼神就能把你大卸八块！既然你们不愿意替我去找寻修士，那你们两个就来承载我体内的毒素吧！”老者狂吼一声。

    紧接着，叶辰便感觉到，一股磅礴的神魂之力朝着他和张离儿挤压而来。

    叶辰顿时瞳孔一缩，抱起张脸就朝后退去。

    可是那老者的神魂之力速度实在是太快，仿佛心念所至，便能瞬息抵达。

    几个呼吸之后，叶辰就在那老者神魂之力的捕捉之下，无法动弹了。

    “桀桀桀！看你能跑到哪里去！给我过来吧！”

    老者狂笑一声，神魂之力猛的一阵拉扯。

    叶辰抱着张离儿，不由自主的在神魂之力的拉扯之下，朝老者的方向移动过去。

    叶辰目光凝重，释放出自己的神魂之力与之对抗。

    两股神魂之力轰击在一起，爆发出无形的争锋。

    那老者顿时感到一阵惊讶。

    “没想到你小子的神魂之力居然这么强大！这已经有阴浊之境的程度了吧！没想到你也是个天赋异禀的家伙，不过杀死你这样的天才型后辈，我可是很有成就感的！桀桀桀桀！”

    叶辰的神魂之力释放出来之后，也只能勉强和老者的神魂力量相对抗。

    依然是被他拉扯着，缓缓地朝岩浆的方向移动着。

    他们俩被拉入岩浆之中，也只不过是迟早的事情。

    张离儿目中露出焦急的神色，心里充满了恐惧。

