    泽尔抱着有可能是萝伊的一丝期待打开了门，结果看见的却是凯特琳。

    “凯姐，你怎么来了？”凯特琳平时都是晚上来，大早上过来还是头一次，“你要是来喝咖啡的话，还是去别家吧。”

    凯特琳摘下帽子，这个动作代表她的态度不会那么专业，可以相对放轻松点。

    她上下打量着泽尔，确认他没有受伤：“我收到报警说你这里进贼了，就过来看看情况。怎么样？有没有损失什么？”

    泽尔连连摆手：“没有没有，哪里有什么贼，都是误会。”

    “误会？那就是有事情发生什么了。”凯特琳显然不是好糊弄的，她直接越过泽尔走进咖啡厅。

    一般而言，凯特琳搜查住宅是要出示搜查令的，但泽尔刚好跟她是姐弟，有这一层关系在里面，直接连搜查令都省了。

    这让泽尔有些无语，有个在司法厅工作的亲戚，还真不一定是好事。

    凯特琳走进去四处观察，泽尔跟在她后面解释道：“其实就是新来的员工不懂事，进店不开门不开窗，光线太暗我以为进贼了，就在街上喊了一句，结果有人当真了。”

    “格温，你出来一下，警长要见你。”说完，他把格温喊了出来给凯特琳过目：“这就是我们店新招的员工了，她叫格温。”

    格温连忙把大剪子塞进裙底，从后厨走出来。

    “警长大人……”面对凯特琳，格温尴尬又不失的微笑。她那个时代可没有警长这种职业，完全不知道要怎么应对，心里特没底。

    大人……凯特琳觉得不太妥当。

    警长本身就已经是个尊称了，再加上大人未免显得有些累赘，以及讨好奉承的意思。一般来说，只有那些被她亲手逮到的犯人才会在求饶的时候加上这两个字，而她都是当个笑话听，严格按照司法流程执行。

    看着格温过于梦幻的华丽打扮，凯特琳多多少少有些怀疑她来咖啡厅工作的正当性，说是跟萨勒芬妮一样的偶像还差不多。不过看在泽尔的面子上，她没有太为难格温，只问了几个比较简单的问题。

    “你叫格温是吧？哪里人？”

    “卡玛维亚。”

    卡玛维亚？有这个地方吗？凯特琳视线往旁边微微一侧。泽尔收到了暗示，心想千年前的古国你认识才怪。

    “格温来自比尔吉沃特东边的海岛，为了躲避蚀魂夜的侵袭，她的父母把她送来了这里。别问我为什么只有她一个人……”泽尔摆出一副辛酸的模样，摸了摸格温的脑袋，后者乖巧的盯着自己胸前亮闪闪的黑色蝴蝶结没有说话。

    或者说，完全不敢说话。

    高手过招呀这是，这个警长的气场好强，眼睛仿佛能看透人心。泽尔店长也不简单，随口一扯就给她编造了个身份。她生怕一插嘴就露馅了。

    原来是个被蚀魂夜夺去双亲的孤儿……凯特琳用食指撑起下巴。

    海盗之城有个跟死亡有关的时节并不是什么秘密，每年有许多人为了躲避蚀魂夜从比尔吉沃特偷渡到祖安，其中不乏有些人来了以后就再也不回去了。

    这些人带来了文化的渗透，这使得明明是在一座科技的城邦里，亡灵却不是什么陌生的概念。这也是为什么泽尔当初会被那群混混直接认定是死灵法师，或许他们之中就有个小杂种是从比尔吉沃特来的，见过类似的东西。

    “你成年了么？”

    “成年了。”格温勾着手回答。别看她长得年纪小，真算起来她都一千多岁了。

    “姐你还能不信我！我这儿肯定不会雇佣童工的，格温只是长着一张娃娃脸而已。”被捏起脸颊上的肉，格温露出了咬牙切齿的表情，但泽尔却丝毫不以为意，仿佛要证明她的脸皮已经达到成年人的厚度。

    凯特琳点点头，她的下一个问题跟格温无关：“好吧，那萝伊呢？”

    “她……请假了。”泽尔松开了手，顿时感觉欺负格温没意思了，指着厨房对她说：“没你事了，你回去继续洗碗。”

    格温充满怨念的看了他一眼，揉着连接转身钻进后厨。

    “你们在交往吗？”凯特琳指的是萝伊，她还记得自己的母亲鼓动泽尔去追求萝伊的事情。

    “没有。”泽尔把手插进兜里，轻轻摩挲着水晶瓶，把项链一圈又一圈缠在手指上。

    看他一脸落寞，凯特琳还以为他俩闹矛盾了，就没有细问下去：“没有遭贼就好，不过还是要小心点，你的这些魄罗在某些人眼里可值不少钱，别被偷了去。”

    “我知道。”泽尔说：“没什么事就先这样吧，我这准备营业了。”

    “等等。”凯特琳拉着他来到沙发这边：“我发现蔚自从上次从你们这回来就变得闷闷不乐的，跟吃了闷罐子一样，你知道怎么回事吗？”

    “那天我们就是很平常的说了两句，她离开咖啡厅的时候还有说有笑的，没见有什么事。”这件事泽尔就真的不知道了，而且那天之后他也没再见过蔚。

    “我问她怎么了她也不说。”凯特琳发着愁，她很不喜欢这种刻意被人瞒着的感觉。

    “可能是在祖安遇到她妹妹了，这事确实不好说给你听，毕竟你是警察她是罪犯。又或者说碰到什么事情，突然就成长了。”泽尔随便猜了个，他还想说是不是大姨妈来了心情不好，但是怕出言不逊被凯特琳弹手指爆头。

    关于这些事情，凯特琳应该很清楚才对。

    “成长……”凯特琳反复咀嚼着这个耐人寻味的词，觉得这是最有可能的方向。半晌后，她才重新戴上帽子。“我回去了，就不打扰你了。”

    “慢走。”

    目送凯特琳离开，泽尔转过身，发现格温不知什么时候来到了自己身后，一点动静都没有，跟个鬼一样。

    “你在这里做什么？”有那么一瞬间他感觉自己要被刀了。

    “餐具都洗好了。”格温的双手像剪刀一样卡在一起，双眼直直看向泽尔，似乎不知羞怯为何物：“你没有出卖我吧？”

    “她已经认为你是魄罗咖啡厅的店员，不然就把你套上银手镯带走了。”

    “那你是怎么认为的？”她左右摇摆着身体，轻盈的裙摆随之旋转摇动。

    “姑且算作临时店员吧。”

    “好耶！可以和魄罗玩咯！”得到了认可，格温一把跳起来搂住泽尔的脖子，开心的轮番踢着小腿，快把他摇晕了。

    不管是从体感还是印象出发，泽尔都觉得她跟正常的女孩子其实没什么分别，都喜欢可爱的事物喜欢玩，为自己活着的每一刻感到雀跃无比。

    就是男女观念有点稀薄。

    “玩什么玩？已经开始营业了。还有，女孩子要矜持一点懂不懂！”泽尔把格温扯下来，赶鸭子上架般捏着她的后脖颈推到吧台。

    “既然是店员，那就要掌握相应的技能，就从最基本的端茶递水开始，还有擦桌子洗餐具，最后则是按客人要求调制各种饮品。”泽尔按着肩膀把她旋转半圈对着自己，严肃道：“我希望你能在今天之内掌握这些技能，最多不超过明天，越早越好。”

    “可我是个裁缝啊，一天时间……你这也太难为人了。”

    泽尔右手握拳抵住嘴巴：“咳咳！这是转正的必要条件。”

    只见格温双眼一亮，态度直接一百八十度大转变。

    “店长！请鞭策我！”

