    “这些资料很详尽，应该就是禹皇族的资料库之中的详细信息了。地球人在禹皇族的任何一次行动，都会留下痕迹。禹皇族的高层，凭借这种蛛丝马迹，就会找到海燕。秦天道看来真的大公无私，就连自己的女儿都暴露了，也许现在就牺牲了，这次你千万要成功，一定不要失败！”

    此时沧海心的眼神之中满是认真道。

    陈朽微微的点了点头，随后他带着金色面具，和沧海心一同踏入到了泰山之巅。

    泰山，在华国的古代中，是一个祭天的场所。这里是一个无比庄重的场合，自从天地灵气复苏之后，在泰山的周围，有着诸多的道纹开始复苏，如今的泰山就如同是一片险地一般，虽然意义非凡，但是一般的修士，根本不想要来到这里。

    曾经有几十名散修，想要来到泰山寻宝，但是误入到了这里的道纹大阵之中，几十名的散修全部困在了这些道纹大阵之中。这些道纹大阵禁制能量，而且还在不断的汲取着修士身上的能量，结果几十名的散修，还没有熬过一年，就死在了道纹大阵之中，死相凄惨无比。

    从那以后，诸多的修士终于认识到了这泰山道纹大阵的厉害，根本不敢来到这里寻宝，所以泰山如今异常的安静。

    但是，今天就不一样了，因为今天是往生教和禹皇族高层见面的日子，这个日子非常重要。诸多的修士都过来见证，他们也想要知道，这次往生教突然之间想要投靠禹皇族，这是为什么？

    虽然泰山之中有着诸多的道纹大阵，而且困守着整座大山，但是这些道纹大阵对于陈朽来说，并没有什么难度。经过了无尽岁月的磨炼之后，这些道纹大阵的力量已经极尽的衰弱，陈朽只是轻易的就带着沧海心踏入到了秦山的深处，此刻两个人开始朝着泰山的山巅之中开始走去。

    “这片道纹大阵之中，有着禁空的效果，无法在这里飞行，否则将会受到道纹的惩罚！”陈朽的话音刚刚的落下，就见到远方的一位域外的生灵，也是如同陈朽一样，轻易的破解了这道纹，进入到了其中。不过这个域外的生灵，感觉到了泰山脚下到达泰山之巅的路途太过于遥远，直接就朝着泰山之巅开始飞上去。

    但是，这个域外的生灵，刚刚飞到了半空之中，虚空之中的无尽雷霆，就开始降落下来，瞬间就将那个修士劈死了，形神俱灭，死的不能再死了。

    当这个域外的生灵死后，再也没有人敢在虚空之中胡乱的飞行了，此时他们都老老实实的从泰山脚走了上去。

    而陈朽，在一边朝着山巅走上去的时候，他不断的观察着道纹大阵的作用，不断的评测着这些道纹大阵能否被他所用。

    当陈朽走到了山巅之中的时候，他已经对于一路上的道纹大阵有所熟知了，虽然还无法破解，不过利用这些道纹大阵诱杀一部分星空的修士，还是能够做到的。

    当陈朽来到山巅之中的时候，远远的就见到了目前在地球之中，禹皇族的最高领导者，禹傲仙。

    此时禹傲仙一脸的笑容，见到陈朽从山脚下来到此处，他立刻站起来，对着陈朽道：“我一直听闻，往生教是一个神秘的教派，发展了数亿教徒，而且每一个人的脸上，都带着面具，非常的神秘，如今一看，果然是有道理的。不知道我能否见识一下先生的真面目呢？”

    陈朽摇了摇头，自然是不会同意。开什么玩笑，如果被禹傲仙知晓了他就是陈朽的话，恐怕眼下就会爆发出一场激烈的战斗，陈朽所主持的计划，恐怕也会泡汤了。

    此时他微微的抬起头，对着禹傲仙道：“我们往生教，这次就是想要投靠禹皇族，不过为了让诸多的修士都知晓我们往生教是禹皇族的一员，我希望这次的投诚仪式，一定要越隆重越好。最好是能够请动禹皇族的仙尊，如果那样的话，我们往生教一定会肝脑涂地，全心全意的归顺于禹皇族。”

    陈朽此刻认真的对于禹傲仙道。

    “是吗?你们往生教，为何要在这个时间归顺于我，难道你们有什么不可告人的秘密吗？”此时禹傲仙的眼神之中带着一丝的淡然之色，但是他的眼底深处，却是隐藏着一丝骄傲的神色。

    “自然是因为禹皇族有望一统地球，会成为地球的主人，我们往生教的教义，就是为了和各个种族和平共处，共同开发诸多的地球遗迹，我们对于整个地球的遗迹非常的熟悉，也许对于禹皇族有着非常重要的意义！”

    “再者，向您这样的王者，需要一支神秘的势力，即便这个势力是一个宗教，也能够得到你想要的一切信息！”

    此时陈朽恭维着禹傲仙道。

    果然，当陈朽说完这句话的时候，禹傲仙的嘴角上扬，眼底深处明显出现了一丝的喜悦之色，随后微微的点了点头，对着陈朽道：“好，你的这个提议，我很好好的考虑的。我希望你能够在万众瞩目之下，来投诚我们禹皇族，彰显我们禹皇族的气度。如今地球之中，已经成为了我们禹皇族统治的地方，我们禹皇族的未来是光明的，而你们往生教，无疑就是明智的，你们是诸多势力的典范，我们禹皇族会大力的宣传这件事情，你放心吧，我会给与你们往生教应有的待遇的！”

    此时禹傲仙的心情很好，这一刻他对于陈朽的提议非常的心动。

    不过，仅仅是心动，还无法达到陈朽的目标。

    此时，陈朽脑海之中的神念微微的渗透而出，无声无息，利用强大无比的空境，无声息的将自己的神念渗入到了禹傲仙的脑海之中。

    空境，这是一个神奇的境界，这种境界有着重重不可思议的神通。而眼下，陈朽就摸索出了了空境的一个作用，那就是可以轻易的影响到别人的决策。

    当然，这种影响只能是顺势利导，不能违背原主人的意愿，否则就会弄巧成拙，被原主人发现。

    说到底，空境影响的是潜意识的行为。可能有些时候，我们没有注意到我们的行为会做出怪异的动作，一切都是在不经意间完成，这都是潜意识的操控。

    而此时陈朽的神念，就是在空境的掩饰之下，直接对着禹傲仙下命令道：“为了你的荣耀，为了彰显你的功绩，为了宣扬你的能力，也为了禹皇族的威势，这次必须要请三个以上的仙尊，来到这里观望往生教投靠的典礼！”

    陈朽只是将这一个意念传递给了禹傲仙的潜意识，这和禹傲仙的性格相合，会在短时间内一点点的影响着禹傲仙朝着这方面做出努力。

