    墨门，演武场。

    所有人都没有想到，路朝歌会突然放下横于身前的本命剑【不晚】，将其负于身后。

    这样子，就像是任人宰割，放弃抵抗了一样。

    只是，他的身姿是如此笔挺，气势是如此昂扬，嘴角……又是这般的歪。

    这根本就不像是认输的样子。

    而且他口中的那一句“我明白了”，同样让人费解。

    “是明白了与我之间的差距了吗？”俞月在心中想着。

    虽然直到最后，路朝歌好像都没有要出剑的意思，但是，如果他真能明白你我二人之间的差距，明白剑意是种极其高深的境界，不再好高骛远，那么，今日的切磋，就还是有意义的。

    “朝歌师兄，赶紧调整心态，然后追上我的脚步吧！”中二俞月一边刺出自己当下的最强一剑，一边在心中道。

    【初见】破空而来，发出一阵撕裂空气般的剑鸣声。

    青黑色的火焰莲花于空中绽放，带着一往无前的气势，与毁灭前方一切的可怕气息。

    这一剑，俞月使出来后，是收不回来的。

    此剑招一往无前，只进不退，乃是剑尊教他的剑招，名曰：孤剑。

    好在此刻有宁盈在一旁主持大局，否则的话，这一剑哪怕杀不了路朝歌，也至少要他半条命！

    宁盈抬起自己的纤纤玉手，她的五指白皙修长，骨节却并不分明，给人一种很柔软的感觉。

    这么漂亮的手，却没男人牵，怪可惜的。

    只见她轻轻一托自己的右手，正欲替路朝歌挡下这一剑，却突然不忍不住开口道：“咦？”

    宁盈那一双桃花眼眸本就自带媚态，无时无刻都给人一种眼波流转，内含秋波的感觉。此时此刻，她的眼眸内先是展露出了困惑，转而化为了无尽的震撼！

    饶是她见多识广，娇躯都不由轻轻一颤，导致某两处位置产生了令人神往的抖动。

    有弹性的抖动。

    “朝歌啊朝歌，你到底要给宁姨多少惊喜？”宁盈在心中道。

    不，这甚至都能算是惊吓了吧！

    她不再想要帮路朝歌挡下俞月这一剑，因为她知道，已经没有必要了。

    俞月的剑很快就来到了路朝歌的身前，他此刻才意识到，师叔居然没有出手阻拦！

    同样发觉到这一点的路冬梨也忍不住惊呼出声：“哥哥！小心！”

    以他们的境界，暂时还无法感知到路朝歌身上的变化。

    “【叮！您已成功解锁剑意！】”

    “【叮！您的剑意等级已提升至1级！】”

    10万经验值解锁剑意，又花了100万经验值升级，绝对的大手笔！

    家底丰厚的路朝歌都忍不住感到一阵肉痛。

    但一切都是值得的！

    ——俞月的剑，近在咫尺了！

    ……..

    ……..

    “啵——。”

    一阵声响突然传出，就像是一滴豆大的水珠，滴落到了平静的湖面上。

    像是清晨时分，湖旁的草叶上凝结了露水，露水很重，压弯了草叶，然后滑入了湖中。

    一阵阵涟漪在路朝歌的面前荡漾开来，看似柔和，却直接挡住了俞月的剑。

    这阵阵涟漪，并非是清水的颜色，而是水墨色。

    就像是一滴墨水落入到了水碗内，然后逐渐散开，逐渐渲染开来。

    这，便是路朝歌的剑意！

    水墨状态的剑意！

    这墨色的剑意产生后，路冬梨手中的长剑竟剧烈震颤起来。

    其剧烈程度远超俞月施展那还未完全成型的剑意之时！

    “这…….这是什么！？”路冬梨一时之间竟看痴了。

    水墨般的剑意倒映在她的瞳孔中，她那又长又密的睫毛，都不由轻颤了一下，心跳也跟着漏了半拍。

    剑意，这是剑意！

    她身旁的圆脸小鸡崽此刻正张大自己的小嘴巴，小秋看着墨色渲染下的掌门师伯，只觉得他就像是民间传说里的画中仙！

    “掌门师伯好像一个从水墨画中走出的人啊！”小秋看愣了。

    眼前的一幕，实在是太美太震撼了，给她的幼小心灵造成了极大的冲击！

    或许多年以后，她长大了。也会见识到很多修行界内青年才俊。

    但与今日的画面相比，那些男人，或许都会显得平平无奇，不过如此。

    “这……这是！”俞月的只觉得自己这霸道的一剑，宛如陷入了泥塘里。

    一股柔和的力量就像是四两拨千斤一样，直接就化解了他这一招【孤剑】！

    水墨晕开，熄灭了他的青莲。

    俞月心头大震，险些道心不稳。

    “这感觉，好熟悉。”他在心中道。

    就像是当年他好不容易成功入定，并吸纳了第一缕灵气进入体内，迈入初境一重天，然后兴冲冲地跑去找少年路朝歌挑衅。

    而路朝歌只是倚靠在房门上，低头无精打采地看着他，身上散发出初境二重天的气息，轻描淡写地道：

    “这不是有脑就行？”

    此时此刻，他的境界是半步剑意。

    而他所面对的，是完全成型的剑意！

    “不可能，这不可能！”俞月心态崩了。

    他疯狂出剑，未做任何保留。

    只见路朝歌依旧负剑于身后，并转过身去，背对着俞月。

    既是剑意，那便无需用眼去看了。

    他只是抬起自己的右手，然后临空一划，使出了一招指尖剑气。

    这道携带着剑意的剑气，就像是一支无形的毛笔在这张天地画卷上重重地画下了一笔。

    一道水墨色的痕迹就此产生，精准地挡住了俞月的下一剑。

    俞月再次出剑，路朝歌则再次右手一划。

    如此反复，你来我往。

    每一次交锋，俞月都会被震退半步。

    而路朝歌则巍然不动，他的背影就像是座大山般，矗立在俞月面前。

    第五剑，第六剑，第七剑…….

    俞月已记不清自己究竟挥出了多少剑。

    直到他那尚未完全成型的剑意，彻底枯竭。

    这最后一剑，俞月用尽了所有的力气，却显得有些有气无力。

    但也异常的倔强。

    一道墨色的气流再次产生，直接击飞了俞月手中的【初见】。

    “噌——”，锋利的【初见】倒飞了出去，然后插入了演武场下的泥地中。

    俞月颓然地望向了这道熟悉的背影。

    一阵风儿吹过，吹起了路朝歌的青色长袍。

    他手中握着的，是依旧未曾出鞘的【不晚】。

    “你败了。”

    ……

