    片刻后。

    纲手与枫夜三人重新出现在街道上。

    不过枫夜与静音都已经换了一身衣服，发型也都做了一些变化，而纲手更是干脆变成了十六七岁的少女模样，梳着淡金色的单马尾。

    啪！

    纲手面无表情的一只手搭在枫夜的肩膀上。

    “你在看什么？”

    看似纤小细嫩的手掌轻轻的一搭，却险些让枫夜挂不住，脚下的地面发出了咔嚓咔嚓的声音，碎裂出了一些裂痕。

    枫夜收回了看向纲手胸口的目光，无辜的摊手道：“任谁看到出现这么大的变化也总会不自觉的去看的吧……而且我身上戴着满载的负重，纲手老师你，唔……可不可以稍微轻点……”

    噗哧。

    静音在一旁看的有点憋不住笑。

    她第一次看到纲手的变化时，反应也和枫夜差不多，向纲手询问究竟是怎么从平胸一直长到这种程度的，结果也被纲手教训了。

    几人在街上走了一段，在一家餐馆吃了一顿饭，在付钱的时候纲手发现了一个尴尬的问题，那就是她一不小心把住宿的钱也输掉了。

    “纲手大人！！”

    静音忍不住瞪大眼睛，道：“那……就是说……我们今天晚上要在街头露宿了吗？”

    纲手干咳了一声，目光移动到枫夜身上。

    枫夜无奈的道：“我倒是有几天住宿的钱，不过纲手老师你怎么会把住宿和吃饭的钱都一并输掉的？那部分不是放好了不动的吗？”

    纲手抓了抓头发，道：“当时拿到了一把好牌，对手一直加注，一时间没忍住就……好了，别说这个了，下次我会加倍赢回来的！”

    枫夜翻了个白眼。

    加倍赢回来？！

    加倍输进去还差不多。

    而且琢磨一下，估计那群人都是认定了纲手的肥羊身份，所以各种肆无忌惮的加注下注，不惜榨干纲手所有的钱财。

    枫夜叹了口气，站起来道：“算了，还是我去帮老师你把那些钱拿回来吧。”

    静音错愕了一下，道：“枫，枫夜？！难道你要……”

    注意到静音和纲手的表情，枫夜不由得一笑，道：“你们当我是要使用暴力硬抢啊，放心，我只是去赢回来。”

    “唉？！”

    静音有些惊愕。

    纲手也诧异了一下，奇怪的看着枫夜，道：“你不是完全不懂赌术么，而且……你那里最多只有几千块了吧。”

    枫夜笑了笑道：“不是不懂，是我不怎么喜欢玩这些而已，但如果要是真的玩的话，我可是很强的，几千块已经足够了，纲手大人连同高利贷好像输了有接近五百万了吧？”

    “差不多。”

    纲手喝了一杯茶，目光上下打量了枫夜一眼。

    不是很清楚这个弟子又要搞些什么，在她的理解范围内，用几千块赢几百万基本上是完全不存在的概念，除非枫夜先去借贷一些钱，但以枫夜的样子恐怕也很难借贷到多少。

    “嘛，你们可能不知道用几千块赢到五百万是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人……赌怪！”

    “恰好我就是这样的人，安心吧。”

    枫夜笑着清点了一下身上的钱，往赌场的方向走去。

    虽然他不喜欢赌博，但对心理学有深入研究的他，在这方面本就有优势，倘若再开个时间倍速，对手的任何一丝表情细节都不可能逃脱他的眼睛，只要手气不差到纲手那种程度，他都不需要使用换牌这种低劣的作弊手段，堂堂正在的就是顶级赌怪了！

    “枫，枫夜。”

    静音迟疑了一下后，又小心翼翼的看了一眼纲手后，也站了起来，迅速的追上了枫夜。

    纲手歪了歪头，继续坐在那里喝茶，她这会儿可不想再回赌场了，虽然变成了年轻时的样子，但这么大摇大摆的再去赌场也太张扬了，万一被赌场识破这个变身术，她就又少了一种躲避追债的手段了。

    而且枫夜和静音两人都是忍者，也不用担心安全问题。

    就算也欠了一堆高利贷跑回来，也最多就是连夜跑路去另一个城镇而已，反正情况也不会恶劣到什么程度。

    赌场那边。

    枫夜与静音的到来也引起了一些注意，两人的年龄毕竟都很小，枫夜看上去也最多十四五岁的样子而已，不少人都不怀好意的打量过来，不过并没有人拒绝钱送上门来。

    就算枫夜这样的小孩子没多少钱，蚊子腿的肉也毕竟是肉。

    于是。

    大约一个小时后。

    赌场二楼的一个大厅内，枫夜坐在其中一张赌桌钱，瞥了一眼桌子上大约五百万左右的赌金，轻轻的翻开了面前的扑克。

    “抱歉，三条皮蛋。”

    砰！！

    坐在枫夜对面的一个中年赌徒，猛地站了起来，双手按在了桌子上，发出砰的一声，死死的盯着枫夜面前的牌。

    “我差不多了，你们大家继续吧。”

    枫夜站了起来，舒展了一下身体，道：“静音，收钱。”

    桌上的赌徒几乎都用泛红的眼睛盯着枫夜与静音，换成是普通人的话，无形的气势足以给人造成巨大压力，但静音虽然年龄小，却是实打实的忍者，这些还没法给她造成什么影响。

    迅速的收拾好了钱，放进钱箱里后，静音拎上了箱子，跟着枫夜往外走去，看向枫夜的目光中满是星星点点的光芒。

    虽然她也不喜欢赌博。

    但是……

    枫夜刚才赌博的样子实在是太帅了！

    尤其是最后从容的一手，将纲手输掉的五百万尽数赢了回来的一幕，更是让她心跳都在剧烈的加速。

    收钱时小手的颤抖，并不是因为钱太多了，也不是因为被那些赌徒们猩红的眼睛盯着，而纯粹是因为内心无法平静下去。

    “可……可恶……”

    “那个小鬼是什么来头！”

    “管他是什么来头！”

    盯着离开的枫夜与静音的背影的赌徒中，有人咬了咬牙，跟了上去，接着附近也有其他人跟了上去。

    枫夜与静音一路到了赌场的门口，两人都察觉到了背后大量的不怀好意的目光集中过来。

    这也总算让还沉浸在刚才的一幕幕中的静音回过神来。

    枫夜扭头扫了一眼后方。

    轻轻一笑。

    轰！！

    他向前走了半步，脚步落下的时候，查克拉不再维持重量，一脚踩在了地面上，一瞬间宛如地震般，整个赌场都轰的一下。

    脚下的地面宛如蜘蛛网一般寸寸崩裂。

    啪嗒。

    有人嘴里的烟掉在了地上，所有跟过来的人几乎都停滞了脚步，身体僵硬在那里，一动也不敢动，全场一片寂静。

    守在门口的两名守卫，额头都溢出了冷汗，咕嘟一声咽了口唾沫，就这么看着枫夜与静音走了出去，丝毫不敢上前阻拦。

    ……

    数日后。

    关于枫夜的画像迅速在各个赌场流传开来。

    标注为‘未知身份的忍者’，疑似使用某种作弊手段，在一个小时内赢取了五百万两。

    赌场一般有两份名单，一份是最欢迎的‘肥羊’名单，一份是最不欢迎的‘赌怪’名单，而枫夜的代号就在极短的时间内，飙升到了不受欢迎名单最靠前的几名中。

    值得一提的是。

    最受欢迎的‘肥羊’名单中位列第一的人正是纲手。

    不过这些和枫夜就没有什么关系了，因为他后续也再没有去过赌场。

