    

    “什么时候走？”

    郁南城的声音将盛安然恍惚的思绪给拉了回来。

    这话戳在了盛安然的心窝子上，她原本没真的考虑什么时候走的问题，可是郁南城这话的意思，似乎是已经认定了她应该离开金陵似的。

    不知怎么的，竟接话道，“我从荒岛上带回来一个孩子，等那个孩子的领养手续走完就走。”

    郁南城若有所思的点了一下头，沉默了片刻后，轻描淡写道，“要是有什么需要帮忙的找阿湛就可以了。”

    高湛家的背景在办这些手续方面要快的多。

    他竟然是真的一心想自己走的。

    盛安然不由自主的掐住了掌心，只觉得手脚发凉，原本来是想说什么话的也都忘得一干二净，待了片刻便待不住，离开了医院。

    等出了医院的门，她才记起自己是来看看他病得怎么样了的还有就是她在犹豫是否要将怀孕的事情告知郁南城，可最后还是连慰问都忘了，而怀孕的事情，从郁南城一心认定她要走的态度来看，也是开不了口。

    盛安然摸了摸自己的小腹，目光自嘲。

    晚上，跟郁南城说的一样，郁家的管家老周将郁景希送到了顾泽的半山庄园。

    “盛小姐，以后，小少爷就辛苦您了。”

    看着老周一脸的为难样子，盛安然忽然有种负罪感。

    “周叔，爷爷说什么了？他真的肯让我把景希带走么？”

    老爷子就这么一个曾孙子，郁景希的身上几乎寄托了他对继承人的全部希望，按常理来说，他怎么也不会同意让盛安然把孩子带走的。

    周叔果然叹了一口气，

    “先生原本开始是怎们也不肯同意的，还跟少爷大吵了一架，到现在也不肯去医院看少爷。”

    “……”

    “后来少爷他说，”管家老周忽然停顿了几秒，犹豫着看向盛安然，“少爷说景希的抚养权交给盛小姐之后，他答应跟先生安排好的人结婚生子，他要几个孩子都可以。”

    听到这句话的时候，盛安然的心中像是被烙铁烫了一样，半晌都没缓过气来，脸上的血色一点点的消失。

    “不早了，我就先回去了，盛小姐要是有心的话，以后还是常带着小少爷回来跟先生聚一聚。”

    管家老周丢下这么一句话便离开了庄园。

    郁景希小胳膊小腿儿的坐在沙发上，似乎对盛安然他们所说的这一切还没有太多的理解，只是神色怅惘的望着盛安然，

    “妈咪，曾爷爷说以后我可以一直见到你了，是吗？”

    景希说话已经比从前流畅了许多，只是偶尔还有停顿的地方，显得有些生硬。

    “是。”盛安然扯了扯嘴角，露出一抹勉强的笑容，“以后景希想要跟妈咪在一起多久都可以。”

    “还有妹妹吗？”

    “对，还有妹妹。”

    “那爹地呢。”

    预料之中的问题，盛安然捏紧了掌心，“爹地，要是景希以后什么时候想见的话，妈咪也会送你回来。”

    “爹地不和我们一起吗？”

    “爹地有自己的事情要做。”

    话音刚落，郁景希的眸光几乎是瞬间黯淡下来，露出失望的神色，“为什么？”

    人生有很多事情解释不清楚，盛安然也没打算将这件事跟两个孩子说清楚，他们终归是孩子，孩子的世界和成年人的不同，也许时间久了一切就都会释怀，包括她和郁南城不能在一起的事情。

    顾泽将盛小星从大舅妈家里接过来之后，两个孩子看起来似乎已经不太记得郁南城的事情了，在儿童房里面堆乐高。

    楼下客厅里面，顾泽将一份国外某知名医药大学的旁听申请递到了盛安然的面前，

    “我想过了，要是让你放弃这里的一切跟我回美国，恐怕你又要有一段时间无法适应，不如做些你喜欢的事情。”

    盛安然神色怔怔，打开那份文件后，眉宇间郁结的烦闷果然缓和了很多。

    “可是我之前大学没读完，直接去念这个可以吗？”

    “没问题的，”顾泽温和的鼓励着，

    “我把你之前在美国的时候写的那篇论文附在上面让人送了过去，他们院长看了之后觉得你在这方面的基本功非常好，所以愿意破格录取你，可以先作为旁听生旁听半年，半年后如果通过了他们的考试的话，可以转为正式学生，和别的学生没有区别。”

    成为一名医生，是盛安然小时候的梦想。

    虽然没亲眼见过母亲血崩难产去世的样子，但是从舅妈还有外公嘴里多多少能听到是医生无良，当初错过了最好的抢救时机，而外公后来因为突发的胃癌去世，也一直都是盛安然心中的一块心病。

    其实这些年她一直也没放弃过医学方面的学习，只是学医门槛高，六年前放弃了之后，没敢再奢望能重新进入这个圈子。

    顾泽却瞒着她给她铺了这么一条路，一时间说不出的感动。

    “你要是不想去的话，也可以试着看看国内的学校……”

    “不用，”盛安然深吸了一口气，缓缓吐出，“你帮我申请学校不容易，这是多少医学生想去的殿堂级学校，我怎么会不想去。”

    “国内的人和事，你就都舍的下？”

    “舍不舍得下也都要舍下。”盛安然脸上流露出几分自嘲的神色，“而且也没什么人和事了，青檬交给书静和秦波师兄打理，只剩下翠翠的领养手续，办完我就可以走了。”

    “那很快。”顾泽若有所思的点了一下头。

    他没提盛安然肚子里这个孩子的事情，既然她去了医院回来最后的结果还是要跟他离开，那就说明跟郁南城之间并未因为这个孩子而有什么新的羁绊。

    这一年的时间对于盛安然来说，相当于是对六年前那场意外的收尾，谁欠了谁的总要归还，将生活洗刷干净，才能真正的重新开始。

    不久之后，荒岛上独眼龙一帮人的余党全都清扫一空，警察局那边将翠翠送了回来，刚住进半山庄园里面的翠翠很新鲜，跟两个孩子也相处的不错。

    一日晚餐后，盛安然将新的睡衣送到翠翠的房里，翠翠叫住了她，

    “姐，园子里面那个大叔说，你要带我去国外？”

    “你不愿意么？”

    盛安然在床边坐下，“我打算离开这儿了，你总不能自己待在这里吧？”

    翠翠眨了眨眼，“是跟那个大叔一块儿走么？”        

