
　　随后是又犹如倾盆大雨般的快速落下！

　　而首当其冲被攻击到的便是这个怪物。湛蓝色的无数能量飞箭势如破竹的直接粉碎了这家伙坚硬的外硬质皮肤。

　　从前胸穿过后背，直接扎个透心凉下！

　　那是想要抵抗都已经为时已晚下，整个身躯就像是被扎成了刺猬一般。

　　一眼望去，湛蓝色的能量箭矢遍布全身，不过只是单纯的物理伤势而已。

　　虽然身上被射的千疮百孔，却是生命力尤其旺盛的这一头再次进化的异变人并没有就这样简单的死去。

　　相反，哪怕是这样的重伤之下，那是依旧存活着的它，在原本倒地不起的身体突然直直的跳起来。

　　就跟僵尸一样，看起来着实的惊悚。

　　不过也不得不佩服的是，这样都不死的它，确实挺生命力顽强的，比小强还要小强！

　　只是，就在这个家伙妄图想要将身上的能量箭矢拔下来的瞬间，手掌刚刚接触到，却不料想的是。

　　那是好似有感应的能量箭矢不碰还好，一碰之下，立即就跟启动了自爆引信一样，直接当场爆炸之下。

　　犹如连环炮一样，随着这一根能量箭矢的突然爆炸，其他的能量箭矢也是接连不断的跟着发生了连环爆炸下。

　　随着砰砰作响的爆炸声接连响起。

　　放眼看去，随着无数个火球升起，只见那是在接连不断的爆炸之中瞬间化为了无数碎片的异变人。天籁小说网

　　这下子就算生命力再怎么的旺盛，一旦尸骨无存了，是就完全回天乏力了啊！

　　而也就是这样子，刚刚出场不到一两分钟的时间，便是就被直接送上了西天的异变人，倒也真的是说不出的凄惨。

　　而妄图想要拿它当做最后王牌的战斗组掠夺者，会露出来这样震惊的模样也不是不可以理解的。

　　或者说，面色越发难看之下的他们，是在他们的眼前，那可不是单纯的只被粉碎了一只最强的异变人而已。

　　而是成群结队的连环爆炸之下，派遣出去的战力在这一瞬间可是全军覆灭了啊！

　　在将时间往前推个两三分钟，是就在那个最强的异变人开始再度发生变化之时。

　　另一头，在李晓彤她这边，衰落在地上的李晓彤她，好不容易拖着一个比起自身人还要大的灵魂结晶弩枪站起身来的她。

　　还不知道在眼下自己的身上这都是发生了一些什么事情之时。

　　那是已然开始了自动瞄准的灵魂结晶弩枪，由于凭借李晓彤她那较为孱弱的力量是压根拖不起来它的巨大弩枪枪身。

　　所以有着自己的行动意识的它只能是自己从枪身主体上伸出来了两根炮架，架起来了地面之上后。

　　看起来就犹如迫机炮一样！

　　同时，在它的主体枪身，也就是李晓彤她的面前张开来了类似于虚拟屏幕的瞄准器下。

　　虽然不知道这玩意究竟是啥，但是没见过猪跑总吃过猪肉的李晓彤还是通过一些影视动漫作品里看到过类似的存在。

　　知道这玩意是专门用来瞄准跟锁定目标的李晓彤，目光凝聚在上面。

　　只见那是蓝色光芒闪烁的品目，就跟某个开机甲战士只打武器不同驾驶舱的哥们开大招的时候一样。

　　随着那一透明的显示屏幕上突然多出了好多的红色小点点不说，并且是在狙击图标一个个锁定在上面。

　　很快的，在每个都对应着一个异变人或者是狂战士掠夺者的红色小点点皆是处于被锁定的状态下。

　　那是本能的感觉到自己在动的灵魂结晶弩枪的枪口在左右移动下，好似自动瞄准一样。

　　同时开始向后拉起来的两边弓臂，在它们上面连接着主体的灵魂能量弦被拉的紧绷不已下。

　　是还不等到李晓彤她准备好，只觉得自己紧握着弩枪握把的小手不受控制起来。

　　原本就扣着扳机的它，这下子居然是直接真的扣了下去。

　　顿时间！伴随着“砰”的一声巨大的，好似重炮发射出去的炸响声响起，那是直接爆发的灵魂结晶弩枪。

　　在两边拉的紧绷无比的能量弓弦瞬间释放下，伴随着“嗡嗡”作响的弹蹦声响下。

　　只见那是直接被弹射出去的巨大能量箭矢，犹如能量光束一样，带着长长的湛蓝色尾线冲出天空的瞬间。

　　就像是子母弹一样开始在空中分崩离析下，一箭变万箭，犹如万箭齐发一般纷纷攘攘落下的无穷无尽的能量箭雨！

　　无论是那个刚刚才进化变身完毕的异变人，还是说后面正在围攻五女的狂战士掠夺者们，瞬间被箭雨淹没下。

　　而在转眼之间结束了齐射的箭雨过后，只见在满地的能量箭阵之中。

　　那是犹如刺猬一样被能量箭矢射中。

　　浑身上下皆是蓝色箭矢的异变人跟狂战士掠夺者，伴随着那个异变人作死的想要拔掉身上的能量箭矢，结果却是直接引爆了它们。

　　顿时间，随着它的爆炸发生的连锁反应下，导致了满地的能量箭矢跟其他被箭矢射中的异变人还有狂战士掠夺者接连爆炸不断！

　　随着耀眼的爆炸火焰四射，只见一个两个被炸成了无尽碎片的异变人跟狂战士掠夺者，徒留无数的碎片在湛蓝色的火焰燃烧之中化为灰烬下。

　　也就这转眼即逝的功夫，伴随着战斗组掠夺者这一边直接是全军覆没下。

　　原本还存在的胜势转眼之间荡然无存，令人吹嘘不已。

　　而这个时候，大概也是谁都发现了，那是足以一击扭转乾坤的灵魂结晶弩枪，居然拥有着如此这般强大的力量。

　　真是令人眼红不已！

　　即便是刚刚才被一举重创的战斗组掠夺者，比起自己手下的死伤惨重。

　　那是很快从震惊状态中恢复过来的掠夺者指挥官，似乎并没有多怎么在乎这些。反而是很机敏的把注意打在了李晓彤她手上的灵魂结晶弩枪上面。

　　对这把武器所发挥出来的可怕力量感觉震惊不已的同时，那是也开始打起了坏主意的他。

　　大概也是觉得，如果抢夺到了这样武器之后，便是可以功过相抵的，甚至是远超自己眼下损失的这些人马吧！

　　实在是有点利益熏心的意味，完全不顾自己刚刚才被一击消灭了大半的手下人马的损失。

　　甚至是更加疯狂的要求自己的属下发动进攻下，对着一旁好似一个面瘫一样，从始至终脸色全然不变的副官直接吼道：

　　“给我上！快上！都给我去夺取那个女人手里的那把武器！不惜一切代价！一定要抢到手！

　　不要怂！都给我上！不计损失！无论如何！都要给我抢到那把武器！至于其他没有用的人，全部都杀了！”

　　伴随着沙哑无比的咆哮声响彻天地，不得不说，不愧是战斗组啊！

　　如此这般的疯狂跟不畏死亡当真是少见，只是所有人闻声过后，心底里却是不由升起了一个疑惑。

　　便是这个家伙明知道在对方的手里掌握着灵魂结晶弩枪这样可怕威力的武器在，为什么还敢这样做呢？

　　难不成当真是不畏死亡吗？想要自杀式的进攻吗？

　　如此一来的话，只怕是人还没有靠近，便是已经被那种可怕的武器瞬间杀戮到一个不剩了啊！

　　表面上看似如此，其实不然，放眼看去，只见与此同时。

　　是在释放了那一记强大无比的箭矢攻击过后的李晓彤。

　　可谓是相当不好受的，在握着灵魂结晶弩枪的那一只手臂整个都爆裂开来，血肉模糊的不说鲜血直流下。

　　看起来当真是说不出的凄惨，而显然易见的，那是根本就承受灵魂结晶弩枪爆发的后坐力威力的李晓彤。

　　只是单单一枪而已，便是直接要了她的一条手臂，直接整废了下。

　　如此看来，想要再发动第二次进攻压根不可能。

　　毕竟李晓彤她说到底只是凡胎肉体罢了。

　　比起被各种力量改造，尤其是在生生的吞噬了整个三阶变异蚁王力量之后，是身体质量堪称陨石之躯的石榴他。

　　简直不要太差了，李晓彤她能承受住这一击就已经是相当不错了。

　　更不用提，灵魂结晶铠甲本身就是神秘存在度他为石榴所专门打造的，原本就不是专门为普通人所用的装备。

　　所以眼下的情况也是意料之中的事情，而显然是已经不能再继续使用灵魂结晶弩枪的李晓彤，失去了这样最大的保命底牌。

　　那估计也是很眼尖的目睹了这一幕。

　　所以才是故意针对着李晓彤她已经无法继续发起刚才那样可怕的攻击，才无比的嚣张跋扈的下达了进攻的命令。

　　不得不说，能够当上指挥官，这家伙也不是没有本事的。

　　起码观察力惊人，而就在这家伙命令手底下的人发起进攻。

　　那就像是没有自我意识的副官再次挥舞起了红骷髅旗帜，随着旗子打出来了一个个信号。

　　那是开始进军的狂战士掠夺者们，一如他们的长官一样，疯狂到了没有理智的地步，毫不畏死！

　　即便自己的同僚已经是变成了前方战场上的一堆碎肉块。

　　那是依旧嘶吼着，咆哮着，犹如疯狗一般的狂笑着驱车冲上前去！

　　目标直指捂着已经废了的手臂半跪在地上痛的意识开始模糊的李晓彤，以及周围的所有人。

　　一如他们长官下达的命令那样，势要全部都杀无赦啊！

　　而见状，面对着那是来势汹汹，绝不像是心慈手软之辈的掠夺者。

　　再看看另一边已经无力再战的李晓彤跟其他几个也是身上受伤不轻的五女，显然是已经大势已去啊！

　　不过这个时候想要投降也是已经不可能的事情了，原因很简单，已经杀红了眼的掠夺者指挥官已经下达了屠杀的指令。

　　也就是说，已经是无路可退的幸存者们，要么乖乖就范的引颈就戮，要么奋起反抗。

　　虽然两者的结果一样，最后都是难逃一死，不过乖乖被杀，反抗的话，起码还算是死的有点尊严！

　　而至于逃跑什么的，有了之前那一批幸存者的前车之鉴。

　　其实他们也应该明白，就算你跑的再怎么块，比起四个轮子的战车，两条腿也是怎么都跑不过的。

　　所以在眼下，一时之间陷入了两难的幸存者们，也不知道该如何是好。

　　但是有一点他们肯定明白的，便是无论选择哪一边，他们都不会有什么好下场。

　　可以说，如果没有什么变数存在的话，死亡是注定的事情，可事实上谁也不想死，尤其是饱受苦难折磨的幸存者更是如此！

　　好不容易才从地狱一样的牢笼之中逃过出来，原本以为希望就在眼前。

　　可又哪里想过，摆在眼前的不是希望，而是更大的绝望，原本可能还不用死，只是给掠夺者做牛做马做奴隶而已！

　　现在却是已然面对着即将要死的事实下，很多人都无法接受，以至于一时之间唉声怨言不断，弄得人心惶惶。

　　不过此时此刻抱怨什么的也是再无用不过的事情了。

　　那是只能够靠着自己的抉择去判断的幸存者们。

　　或逃跑，或者挺身而出的选择战斗，又或者是半跪在地上，撕心裂肺的仰天呐喊咆哮着上天不公，怨天尤人的。

　　人间百态，什么情况，到处都有！

　　只可惜的是，此刻没有人会在关注他们任何一个人，因为眼下已经是人人自危矣。

　　而就在这一场杀戮盛宴即将开始之时，伴随着发出的那一阵鬼哭狼嚎的战场上突然之间戛然而止。

　　就像是有人按下了静音开关一样，或者说，所有嘈杂的声响都在这一刻统统被屏蔽了。

　　至于原因，很简单，因为一声更加巨大的突兀声响响起，直接是掩盖了这些声音。

　　而发出了这一声巨大声响的源头，只见那是不知何时已经脱离了李晓彤她的掌控置中的灵魂结晶弩枪。

　　在上面散发出来了一阵耀眼的光芒下，已经不再是保持着弩枪的姿态的它，重新化为了披风下。

　　而在它无风自动的飘荡之中，看起来就像是披在了什么人的身上一样。

　　样子着实很奇怪！

　　可事实上，也确实是即将物归原主的灵魂结晶斗篷，在它面前随着一道冲天的光束突然从天而降，重重的轰击在了地面之上！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第645章 弩枪之威免费阅读。https://xs.23sk.com 