    而与此同时的宴会二楼，宋城一面无表情盯着一楼那抹身影。

    手中的酒杯早被他握出裂痕。

    一旁的耿凡见此，微微奸笑，不怕死的调侃道：“宋三儿，嫂子真是够漂亮的，你看看....”

    话还没说完，侧眼看到他不善的眼神，立马噤了声。

    气氛逐渐诡异。

    一股寒意弥漫在空气中。

    不由得，耿凡打了个寒颤。

    得！

    这爷要生气！

    宋城薄唇微抿，浓墨般的眸望着叶深的身影，手中的酒杯彻底变成碎片。

    这小妖精，竟敢穿的如此暴露来参加晚会，还浓妆艳抹！

    真是胆大！

    耿凡见此，莫名紧张的咽了咽口水。

    “宋三儿，要不我去支开那些男的？”良久，耿凡开口道。

    宋城淡漠掀眸，指尖轻敲栏杆，像是在思考这件事的可行度。

    “将他们赶出宴会，再给她披件衣服，太丑。”

    说完，将自己的外套扔在他手里，抬脚离开。

    回想宋三儿刚才说的话，耿凡一时间有些懵逼。

    小嫂子丑？

    这宋三儿莫不是脑子有坑？？

    小嫂子明明美若惊人好不好！聂茗茗来了也得靠边站的那种！

    将外套整理好，耿凡一本正经的走下楼。

    叶深被这一群人围着，心里也是烦不胜烦，刚想借口离开，就听到身后传来声音。

    这嗓音低沉，却好听的紧。

    “各位，如此对待这位女士，可不是绅士之举。”

    话音落下，厅内寂静无声，围绕在叶深身旁你的人也识趣地离开。

    叶深转头一看，对于这人，她很陌生。

    这时，陈秘书终于挤了进来，看到叶深脸上疑惑的神情，连忙附耳对她说道：“叶经理，这是邱家公子爷——邱帅东。”

    听到这话，叶深猛地思绪明朗起来。

    下一秒，邱帅东一脸微笑的走上前，霸气地将自己的西装外套披在她的身上。

    一时间，叶深心中很不适应，但碍于面子，她不好拒绝。

    “刚刚多谢邱总的帮助。”叶深开口感谢。

    “没关系，为美女效劳，我心甘情愿。”邱帅东微微一笑，面上满是柔情。

    另一边，耿凡刚走到楼下，就看到邱帅东为叶深披衣服的动作。

    耿凡面色一冷，继而低头看到自己手上的西服外套。

    好家伙...

    又完犊子了！

    见两人相谈甚欢，耿凡识趣地没有上前。

    回到二楼休息室，刚走进门，就听到某人的询问：“衣服送去了？”

    耿凡看着自己手上的外套，一时有些语塞。

    久久没听到耿凡的回应，宋城转身看向她。

    下一秒，宋城双目赤红，双眸死死盯着耿凡手里的外套。

    房间温度更是直聚下降。

    “怎么回事？”

    好半晌，隐忍情绪开腔询问。

    耿凡微叹口气，坐在沙发上回答道：“宋三儿，此事真不怪我，我到大厅时，被邱家那小子截胡了。”

    “要怪你就怪小嫂子太招人了...”

    刚说完，耿凡就看到宋城薄唇紧抿，浑身散发着生人勿碰的冷气。

    此时楼下响起音乐声，宴会正式开始。

    耿凡缓缓从沙发上起身，路过宋城的时候，他驻足拍了拍他的肩膀：“宋三儿，你干脆直接下楼宣誓主权得了，反正你和嫂子早晚都得公开。”

    耿凡实在不明白宋三儿的想法，为何隐瞒至此，他在怕什么？

    语毕，耿凡抬脚离开。

    休息室的门再次被关上，室内再次恢复安静。

    宋城站在落地窗前，暖黄的光晕洒落在他笔挺的身上，让人猜不出他内心的真实想法。

    宋城素来不会参加宴会，这次前来，是因为邱家极力邀约，再加上万城后续的合作会和邱家挂钩，所以这次过来，也算是增加两家的关系。

    但他没想到，会在这宴会上遇见叶深。

    她还穿的如此妩媚！

    思此及，两种不同的想法在他脑海中萦绕。

    ......

    一楼，宴会正式开始。

    邱帅东站在台上发表讲话，叶深与陈秘书坐在角落的沙发上。

    因为有邱帅东的解围，所以到现在也没有人前来搭讪。

    叶深也乐得清闲。

    此时灯光全部关闭，唯有一束光晕落在邱帅东身上。

    见此，叶深将外套脱下，递给陈秘书：“晚宴结束后，把外套送到干洗店，洗干净后你抽时间交给邱公子。”

    闻言，陈秘书微微颔首。

    随即陈秘书将自己的外套脱下，放在她腿上：“叶经理，一会灯光亮起，您穿我的就行。”

    见陈秘书想的如此周到，叶深微微一笑。

    懂她者，陈湘也。

    对于邱帅东刚才的举动，叶深心里是心有芥蒂的，毕竟她是个已婚女子，若是被宋城看到肯定会被误解，但她又不能惹怒邱帅东，否则明远日后的路也难走。

    所以，她只能欣然接受，还得笑脸相迎。

    讲话结束，宴会灯光再次亮起。

    叶深本想就坐在这里等到宴会结束，结果下一秒就看到邱帅东深情款款的走到她面前，优雅的伸出左手：“叶小姐，我可否有幸请你跳支舞。”

    看着面前的手，叶深犹豫不已。

    答应还是不答应？

    正当叶深两难时，耿凡从天而降直接挡在叶深面前，脸上还挂着一丝邪笑：“抱歉邱公子，我才是叶小姐的舞伴，早在昨天我们就定好了。”

    说完，耿凡还不忘给叶深抛了个媚眼。

    邱帅东没想到半路竟然会有人截胡，内心气愤不已但脸上仍旧是一副和蔼的模样。

    “既如此，那我就不打扰二位，祝二位玩得愉快。”

    话音落下，邱帅东阔步离开。

    见人走远，耿凡转身看向她，脸上仍是一副笑嘻嘻的模样：“叶小姐，咱们又见面了。”

    叶深连忙起身，脸上浮现一抹笑意：“耿总，好久不见，刚刚多谢您的解围。”

    对于耿凡，叶深对她印象很好，不但是因为他给明远投资，更重要的是这个人豪爽没心眼，在她困难时，总会出手相救。

    闻言，耿凡邪气一笑：“都是小事，不用记挂在心上。”

    真要谢，还是谢谢她家“那位”吧。

