
　　id="con1078928">

　　！

　　杜启军营内。

　　一应将士，已经开始在收拾行囊，要准备离开的事情。

　　毕竟谈判已经结束。

　　侯君集却是不知道消息，当军营拔营启程时，一路上却再也没有看到被羁押的唐军士兵，只有他一个人孤零零的被押在囚车中前进。

　　这让侯君集心头一沉。

　　咋回事儿啊？

　　所有和他一起被俘虏的将士消失了，竟只剩下他一个人。

　　侯君集当即大吼着要见杜启，可即便是士兵去通报，杜启也没有搭理侯君集。等到抵近中午军队休整时，杜启才安排人把侯君集带来。

　　杜启道：“侯君集，你有什么要说的吗？”

　　侯君集说道：“平西王，为什么没有看到其余的大军。”

　　杜启道：“你之所以没有看到其余的大唐俘虏，原因很简单，所有的唐军俘虏，都已经被释放了，送回来瓜州。至于你，还得继续当人质。”

　　侯君集瞪大眼，问道：“为什么，为什么我还得作为人质？其余的人，都已经被释放，怎么我一个人要被留下。”

　　杜启说道：“侯君集，为什么你要被留下，这一点还不简单吗？”

　　侯君集道：“什么意思？”

　　杜启道：“你被皇帝抛弃，暂时留在西域作为人质。至于你何时释放，得等到大唐方面，安排了人来替换你。不过是否会有来替换你的，那就不得而知。一切，看皇帝决断了。”

　　侯君集听着杜启的话，知道杜启话里面留着话，往下问道：“平西王，朝廷要安排人来西域作为人质替换我。

　　杜启道：“我提及的人质，是长孙无忌的长子长孙冲。当然，皇帝是否答应，长孙无忌是否同意，全看他们了。”

　　事实上这已经答应。

　　已经是约定。

　　杜启却没有告诉侯君集，是故意让侯君集的内心，对长孙无忌等产生怨恨。

　　侯君集闻言，沉默了好半响，道：“陛下一定会安排人换回我的。”

　　他的话语中，却是缺少了底气，因为那是长孙无忌的嫡长子，更是长孙无垢的外甥，算是皇亲国戚，即便侯君集重要，也比不了。

　　杜启淡淡道：“不管如何，你如今好好的做一个人质。”

　　“下去吧。”

　　杜启摆了摆手。

　　当即就有人带着侯君集退下。

　　侯君集一边走，内心也在一边琢磨着，心中想万一长孙无忌想办法拖延，亦或是长孙无忌根本不答应呢？总之，都是不利于他的。

　　侯君集内心焦虑，暂时却没有办法解决，因为他成了人质，一切都身不由己。

　　军队继续撤退，当杜启的大军不战而胜，击退了唐军的消息，开始在伊州境内传播时，整个伊州上下沸腾了起来。

　　杜启只有十万之众。

　　唐军却不止这么多，足足有二十余万大军，最终唐军却是就这么离开了。

　　这是杜启的厉害之处。

　　原本杜启在前线厮杀，实际上伊州、高昌州、焉耆州和龟兹州这四片地方，虽说都在杜启的掌控中，实际上暗地里也是波涛汹涌，有许多对杜启不利的消息。

　　许多人认为，杜启赢不了。

　　许多人认为，西域要乱。

　　如今这些议论都不攻自破，所有人都见识了杜启的厉害。凭借一己之力，退走所有的唐军，使得西域四州之地，再无任何的问题。而且杜启撤回时，早有哨探先一步往各州去传信，以便于各州知道消息。

　　杜启没去管各州发生的事情，率领大军撤退。从伊州边境回到高昌州高昌城，已经进入了七月初，天气更是炎热。

　　大军各自归队，杜启也回了王宫内，这时候孩子已经近一岁。一岁的孩子，如果走路早一些的，已经能走路的。

　　稍稍晚一些的，要迟缓一些。

　　儿子杜烨暂时还不能走路，不过却已经开口说话，开始喊爹娘。至于女儿杜妍，这小丫头长得壮实一些，也不怎么挑食，已经能走，而且说话颇为清晰。

　　家中多了两个孩子，热闹许多。

　　抵近下午申时，在两个孩子都睡觉后，杜启才回了书房，整理此战的得失。这一次和李世民开战，虽说没有真正交手，实际上因为这一战，已经割裂了和大唐的关系，双方只剩下冲突。

　　杜启却是不惧，在当前的情况下，杜启尚且敢于和大唐开战，更何况是将来。等到李世民真正稳定内部，甚至于在吐蕃边境驻军，那时候杜启的实力更强。

　　“咚！咚！”

　　书房外，敲门声响起。

　　刘坚开口道：“殿下，王绩王先生求见。”

　　杜启道：“请！”

　　他脸上的神情有些意外，王绩一直在长安，打理着长安大唐书院。如今，怎么一下来了西域，来到了高昌城。刘坚去传话，不多时，王绩进入。天籁小说网

　　王绩行礼道：“草民王绩，见过平西王。”

　　杜启道：“王先生请坐。”

　　待王绩落座后，杜启主动道：“王先生一直在长安教学，怎么如今来了西域？可是遇到什么事情。只要我能帮得上忙的，我自当全力以赴。”

　　王绩道：“我今日来，是来投奔殿下的，恳请殿下收留。”

　　杜启脸上尽是错愕神情。

　　王绩来投奔，咋回事儿。

　　杜启说道：“王先生，你一直在长安书院教书育人，好端端的，怎么突然来西域投奔我。先生要替我效力，我自是求之不得。只是先生的大唐书院，可是发生了什么事情。”

　　王绩叹息一声，沉声道：“自从侯君集在西域和殿下开战，书院中的许多人都离开了。因为这些人，担心和殿下沾上关系，容易被追责。尤其前些日子太子监国，朝堂上有消息传出来，说是要逐步的取缔殿下的一切，要扫清殿下的影响。”

　　顿了顿，王绩继续道：“故而书院受到更大的影响，许多士子离开，许多老师也离开，剩下的人不多。干脆，我解散了大唐书院，带着少数人来西域。如今，是来投奔殿下。”

　　杜启道：“王先生等众人，要来投奔我，我欢迎之至。如今的西域，虽说土地辽阔，资源也颇为丰富。可西域缺少人才，有王先生带来的人，自是极好的。”

　　王绩说道：“多谢殿下。”

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第843章 王绩来了免费阅读。https://xs.23sk.com 