    和众人看到的一样，异灵族人真的快要疯了。

    就算你不怕我，也不至于表现的这么明显吧！

    我又吼又叫，吃奶的劲都用处来了，这么辛苦，不管怎么说，也给个反应啊！

    你看台上台下，都趴下一片了，就你站在这一动不动……是不是太白尊重对手了？

    “我要你死……”

    越想越气，再次咆哮，高大的异灵族人，一咬牙，一口鲜血喷出，眼睛变得更加猩红，身上的气息轰然而起。

    “糟了，异灵族人的血攻狂化之法，使用过后，力量翻倍！”

    “血攻狂化？”

    “是啊，异灵族人单体强大不说，更可怕是，燃烧精血，付出一定代价，还可以狂化让攻击翻倍！我看过郑潇郑师书写的【灵战史】，上面曾有过介绍，据说不少名师，都死在了他们这种攻击下。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道，不过……既然洪师在它体内上了金魂锁，锁住了根骨，就算狂化也应该动用不了力量！”

    ……

    看到这头大家伙，开始发疯，台下知情的名师，全都一脸担忧。

    平常的异灵族人就这么可怕了，狂化后该有多强？

    洪师也将兵器握在手中，只要这家伙敢动手，就绝对毫不犹豫的将其斩杀。

    至于现在……他对金魂锁还是比较有信心的，只要不能动用实力，单靠恐吓，问题不大，毕竟，这次是用他专门考核胆气的，没必要没出结果前就动手。

    再说，这可是一头活着的异灵族人，花费了这么大代价才抓住，还打算带去总部，接受赏赐，一旦杀了，真就啥价值都没有了。

    轰隆！

    所有人都在害怕，着急，异灵族人终于积蓄好了力量，对着张悬，猛地咆哮。

    “死……”

    吼声中，杀戮之气和灵魂上的压迫，如同九天之雷坠落，整个圆台，都发出了“吱呀”之声，似乎承载不住。

    青年前面后面的名师、修炼者，倒了一片，全都瑟瑟发抖，不敢起身。

    然而……张悬依旧在原地发呆，对对方的攻击，不闻不问。

    “你……”

    异灵族人快要气炸了，挣扎了一下，再次一口鲜血喷出，身体猛地一剁，向前走了几步。

    他虽然被金魂锁锁住了根骨，无法与人战斗，却是能走动的，刚才没走，是怕洪师将其斩杀，现在又急又气，再也管不了这么多了。

    “我要杀了你……”

    哗啦！

    来到张悬跟前，巨大的头颅靠近他不到五十公分的地方，再次大吼。

    刚才距离这么远，就让无数人感到了浓重难以抗衡的压力了，现在脸几乎贴过来，显得更加恐怖，给人的感觉是随时都会将其撕碎。

    可是……张悬依旧一动没动，还在……发呆。

    “张师……”

    不远处的洪师，实在看不下去了。

    你到底怎么回事？

    就算走神，也不至于走的如此彻底吧？

    “啊？”

    听到喊他名字，张悬这才反应过来。

    关于异灵族人缺点的介绍，实在太多，太吓人，太让他震撼，就算他见多识广，一看之下，也禁不住震惊的无以复加，难以自拔。

    至于对方又吼又叫……刚才这家伙都叫了半天了，还以为在吓唬别人，根本没在意。

    意识从书籍上离开，陡然发现一个狰狞的脸蛋出现在眼前，吓了一跳，一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    一声脆响，响彻整个圆台。

    所有人懵在原地。

    异灵族人也瞪大眼睛，快要疯了。

    为了施展灵魂威压，调动身上的杀戮之气，他累的吐血，甚至为了让对方吃苦头，挣扎着来到跟前……结果，人家屁事没有，还抽了他一耳光！

    “你个卑贱的人类，死！”

    一声爆吼，异灵族人再不管身上是否带着金魂锁，粗大的拳头猛地就对眼前的青年砸了下来。

    呼呼！

    风声猎猎。

    根骨被锁，他发挥的实力，只是单纯肉身，不算什么，不过，异灵族天生强大，就算肉体，普通化凡三重的人也难以抗衡。

    “孽畜，找死……”

    见他敢动手，洪师眉毛一扬，长剑一转，就要出手，还没动，就见张悬身体一晃，躲过攻击，看了过来，满脸不悦。

    “你说谁卑贱？放肆！”

    一甩衣袖，张悬傲然站立，名师长袍在风的吹拂下，猎猎作响，给人一种世外高人之感。

    “异灵族和尘甲兽的后代，一身血脉驳而不纯，力量杂而不精，施展灵魂压迫和攻击，更是漏洞百出，连我一个普通人都对付不了，你……有什么资格说人类卑贱？”

    “你……”

    没想到眼前这位，一口就喊出他的血脉来历，异灵族人一愣之下，忘了继续出手。

    “什么你不你的？”

    手掌背在身后，张悬缓步走来：“身上带着杂种血脉倒也罢了，异灵族天生拥有血脉传承，你却没得到，为了强大，学习人类语言，修炼人类功法，却说人类卑贱，我想问你，谁给你的自信？”

    “我……”异灵族人向后退了一步。

    “这、这……什么情况？”

    看到张师刚才还在发呆，一清醒过来，就开口呵斥，全都一个个大眼瞪小眼，如同见鬼。

    就连洪师也满头雾水……这家伙还不是纯正的异灵族？

    就连抓他的自己都不知道，这位张师是如何知道的？又怎么看出，还身具尘甲兽血脉的？

    最关键的是……异灵族有传承的事，他身为五星名师，都不知情，这家伙，却能详细道来……难不成是杨师教的？

    也对，恐怕也只有八星以上的杨师，才能知道这些异灵族的秘辛，他就算突破了五星，却没接受过更高级别的名师堂洗礼，对这些事，还是知道不多的。

    “你出生在鸿丰帝国忘元山的一个山村，被人类收养，抚养成人。二十岁前，除了个头很大，和人类没任何区别，也不知道自己的特殊，结果，因为一件琐事，斩杀村民，被养父母责怪，一怒之下激活了体内的异灵血脉，将他们杀害！”

    张悬看过来：“我说的可对？”

    “……”异灵族人身体哆嗦。

    他的确是被人类抚养长大，穷乡僻壤之处，村民都很淳朴，生活也十分拮据。

    从小虽然体格巨大，家人却待他极好，就算再穷，都没让他吃不饱饭，饿上一顿肚子。

    记得有次，大雪连续下了五天，没有一点食物，父亲冒雪出外狩猎，结果重伤而归，只抓住了一只很普通的章尾兔，和采了一些普通的野菜根，兔子不大，根本不够一家几口人吃的，养父母家里，不光有他，还有一个小好几岁的妹妹。

    为了不让他饿着，几乎整只兔子，都给他吃了，其他人只吃了一些菜根。

    现在想想，都觉得很可怜。

    “他们虽是你养父母，种族不同，可对他却是万般溺爱，当成自己的亲生孩子，而你呢？是怎么报答的？血脉激活，一怒之下，将整个村子屠戮干净，将以往的朋友兄弟、父母亲人……全都吃了！”

    张悬脸色铁青，目光如电：“不仅如此，还将整个村庄一把火烧成灰烬……我想问你，做出这些事，你的心中可曾后悔，可曾不安过？”

    异灵族人再次一颤。

    他虽然继承了异灵族人的凶残，毕竟在人类中长大，懂得礼义廉耻，这些事如同心中的一根刺，无时不刻不刺激着他，让他不敢回首。

    “后悔，我是有些后悔，那又怎样，是他们……是他们辱骂我，说我长得没有人样，是畜生，我才反击杀了，有什么过错？”

    一咬牙咆哮道。

    “没错？那好，惨杀养父养母，灭掉村庄后，为了填饱肚子，去了最近的向阳城，因为身材高大，体型健壮，加入了当地的一个豪绅家族。对方传你修炼功法，给你锦衣玉食，甚至还为你娶妻，结果你怎么对他们？”

    张悬声音冰冷：“看上人家小姐，将其奸杀，为防止事情败露，将一家七十多口全部杀光，可怜那位老员外，临死都不敢相信，你会做出这种事！这……我没说错吧！”

    这头异灵族，施展的灵魂攻击和压迫，存在着很多漏洞，缺陷正是他心中的这些事情。

    心中带着纠结和后悔，才让他心境越来越坏，无法发挥最强力量。

    不然，异灵族如此可怕，就算洪师是五星名师，配合多位名师，合力出手，想要抓住，也没那么容易。

    “我……”

    异灵族人再次一颤。

    “名师堂派人抓你，被你斩杀三十多位名师，甚至被洪师抓住，还死不悔改，妄图逃走，杀人吸收力量……就你这种人不人，畜生不畜生的杂种，居然还敢说人类卑贱，我就想问一下，你……有什么资格！”

    不等他开口，张悬继续道。

    声音快速，带着质问，给人心灵上的压迫。

    “身带异灵族血脉，却没得到异灵族认可；生活在人类世界，却杀亲杀友，遭万人唾弃，我只想问你，还有什么脸面活在世上？”

    一甩衣袖，张悬义正言辞，声音中带着特有的韵味：“自杀吧！”

    异灵族人身体一晃，眼神空洞：“是啊，我有什么脸面活着！”

    啪！

    手掌抬起，直接拍在额头上，紧接着异灵族人巨大的身体一晃，倒在地上，断绝呼吸。

