    “夏风，你想听一个故事吗？”

    说出这句话，代表萧云夜仿佛产生了某种释然。

    这是关于谁的故事已经不言而喻，其实夏风一直都比较好奇这个故事，只是他之前并没有主动向萧云夜问出口的打算。

    此时萧云夜肯说出口，可能也是因为这些日子的相处中，真心把夏风当成忘年之交的朋友了。

    夏风把杯中酒一口喝光，又将二人的杯子添满。

    “萧前辈，我愿意听。”

    月下清冷，萧云夜的故事开始了。

    ..........

    ..........

    某个遥远的时代。

    南部大陆的某个部落里降生了一名女婴，她的出生早已被部落的先知预言，理所当然，这名女婴被部落奉为了拯救族人的圣女。

    时光流转，这名女婴一天天的长大，因为圣女的身份，部落中的其他孩童并不敢靠近她，她总是孤身一人。

    某一天，一名因饥饿和伤病而昏迷的陌生男孩被带回了部落，他来自远方一个被覆灭的部落，至此，圣女身边多了一个年纪相仿的男孩，只有来自远方的他肯靠近她。

    男孩的伤好后就一直留在了部落中，因为年纪太小，他无法参与打猎和劳动，所以便整日和圣女一起玩耍。

    他们一起仰望过星空，一起嬉闹于溪流，男孩和圣女讲了很多故事，他曾经的部落靠近大海，大海，是圣女自出生以来从未听说过的存在。

    “大海究竟是什么样子？”

    “大海是无边的湖泊，蕴含了取之不尽的盐粒，我的族人被大海养育，我们自称为海之子。”

    “那海的对面有什么？”

    “海的对面，应该就是世界的尽头吧。”

    圣女的眼中露出憧憬。

    “要是我有一天可以亲眼看到大海就好了。”

    男孩朝她咧嘴笑道。

    “你肯定可以看到，等我们长大了，我就带你去看大海。”

    “可是....我不能离开部落，我要为大家向神明祈福，我的部落不会离开这片土地，所以我也不能离开。”

    看着女孩失落样子，男孩稚嫩的眼神中露出一丝坚定。

    “我的父亲告诉过我，人是为了自由而活着的，大海无边无际，人心也是一样，只要你想，就可以去到任何你想去的地方。”

    “可是....离开部落我一个人没法活下去。”

    “我会陪着你，永远。”

    当男孩说出永远这两个字的时候，他并没有真正明白永远的意义，所谓的永远，是一条没有尽头的孤独之路。

    ....

    在那个遥远的时代，部落依河流而立，靠打猎为生，因为身体特征的不同，部族各自为伍。

    在对抗着饥饿与疾病的同时，他们还要躲避着一种破坏力强大的自然灾害，那个时代，这种恐怖的灾害并没有名字。

    在那个时代，生命是脆弱的，就算是偶感风寒也可能致死。

    某一天，圣女病了。

    发热和剧烈的咳嗽为她的初期症状，几天之后，她咳出的东西便伴有鲜红。

    包括部落大先知在内都对这种病束手无策，部落的族长说，圣女为族人承担了神明降下的责罚，这是她的使命。

    她的死亡，已被所谓肩负的使命默认。

    草席前，男孩拉着圣女的手，她面色苍白，干裂的嘴唇轻动。

    “我......我快死了，抱....歉，我可能没办法和你去看大海了。”

    男孩紧紧握着女孩的手。

    “我不会让你死，我说过，我会永远陪着你。”

    女孩的声音越来越虚弱。

    “为.....什么。”

    “因为....我喜欢你。”

    “喜....欢。”

    轻声的重复着这两个字，一滴眼泪从女孩的眼角划落，随后，泪水如泉涌般流出。

    她躺在草席上，哭着啜泣道。

    “我不想死，我想要，活下去。”

    ........

    男孩一个人离开了部落，为了寻找拯救她的方法，男孩踏上了旅途。

    春去秋来，时光荏苒。

    某一天，男孩终于带着一种珍贵的草药回到了这个部落。

    可是印像中的风景，已经化为了一片火海。

    ....

    男孩站在山坡上愣愣的看着燃烧的部落，大脑已经失去了思考能力。

    在那个时代，部落之间的战争频发，战败方会被夺去一切生存资源，包括生命。

    男孩手中攥着草药，片刻后，他发疯似的冲向了燃烧的部落。

    “不！”

    火没有熄灭，也就是说战争发生的时间并不久，有战斗力的成年人会被杀掉，孩子会因为恐惧四散奔逃，但是卧床的病人却很难被发现。

    但是......

    如果被发现，百分之百会被一同杀掉，掠夺者根本不存在怜悯之心，男孩曾经的部落是如何被覆灭的他非常清楚。

    奔跑中，眼泪夺眶而出。

    他已经离开了部落太久，临走时圣女的病情已经非常严重，或许，她根本没有撑到此刻，在战火燃烬一切之前，她就已经不在了。

    男孩奋不顾身的冲向燃烧的房屋，奔跑中，他撕心裂肺的喊出了圣女的名字。

    “希娜！”

    ........

    ........

    银色的月光下，夏风拿起酒杯独自饮下。

    “那部落的圣女就是希娜本人？”

    萧云夜的神色很淡然。

    “没错，这很不可思议吧，你可以认为我在胡言乱语，也可以把这当成一个不切实际的故事。”

    萧云夜拿起酒杯同样一饮而尽，随后，他又自顾自的把洒倒满。

    看着萧云夜苍老的面容，夏风当然不会怀疑这个故事的真实性，只是有一件事他有些好奇。

    “萧爷，故事中的那个部落存在于什么时代？300年前吗？”

    “不，要比那久远的多。”

    “有多久？”

    “久到这个世界还没有名字。”

    夏风伸向酒杯的手停在了半空，久到这个世界没有名字，也就是说，这已经超过了泰拉世界的历史记载。

    是文明的雏形尚未形成之时。

    .......

    “那后来呢？男孩找到了圣女吗？”

    “找到了。”

    “她没死？哦不，我的意思是说，她还正常的活着？”

    希娜是不会死的，因为此刻她就住在街道对门的那栋房子里，但是，故事中的圣女明显还是个普通人，面对疾病和战火，她的存活机率已经非常渺茫。

    萧云夜将目光投向那栋房子，沧桑的声音从口中传出。

    “她还活着，只不过，已经不能称之为正常的活着。”

    夏风立刻追问道。

    “为什么？”

    “因为她在生与死的夹缝中，遇到了一个人。”

    “谁？”

    “这个人你应该很熟悉，无论在哪个时代他都只有一个名字，他的名字叫做，冥河。“

