    龙仙伏诛！

    这是人们曾预料到的局面，不同的是，斩杀他的人不同，并非是大魔王，而是叶魔女。

    这个神女的天涯，着实给神魔都上了一课，哪怕是大魔王离开了，一样会有人能够诛杀神魔天骄，神荒走出的也不止一位绝顶天骄。

    而更令他们激愤的是，大魔王这个时候还向他们伤口上撒盐，侮辱他们并非是人形，这让龙神族险些亟爆，望向大魔王的眼神也冷幽幽的。

    “龙神兄，不要那么激愤。”

    神熊族一位顶尖神灵开口，道：“这是血恨，不可能就这么过了，但斩杀大魔王绝非是现在这个时候。”

    “是啊！”

    齐天族的神灵也说道：“我们有的是机会，大魔王非常自大，只要我们逮到了机会，那就彻底地将其毙掉。”

    “恩！”

    龙神族紧绷着的身躯松了几分，他们也知道这个时候上场，只会徒增生命，而顶尖武神要是敢出手，怕是立刻就会被那几位真神猎杀，特别是凶兽神兽，那简直是送吃的。

    他们冷冷地望着远方，最终还是隐忍下来，只要大魔王不曾爆出二十一位真神毙命，那他们就有机会。

    高明的猎手都会伺机而动！

    ……

    “还有谁？这里是道场，错过了可就没机会了。”

    大魔王望着远方，神觉早就察觉到神魔的行踪，但是他一点都不惧怕，对于神魔来说，这是一个机会，那对他来说，也是一个机会。

    “人形的生物就少来点，关键是凶兽神兽大可下场战斗。”

    “……”

    异族气的直冒烟，眉心直闪黑线，这个大魔王太坑了，不止看不起人形的，而且还要吃掉凶兽，真当它们白痴啊，连龙神胞弟都落败了，在当代年轻的神灵中，还真没有人是神域众神的对手。

    强大到惊神的叶魔女，深不可测的大魔王。

    试问，谁敢在这个节骨眼上触大魔王的霉头？因而他们平心静气，不再搭理大魔王。

    “太遗憾了！”

    凌风呼喊了半晌，也不见有神魔走出，不禁有些无奈，似乎龙仙的到来，不过是他个人的意思，并不代表龙神族等，而对于武神们来说，也非常遗憾。

    他们的“盛事”要落下帷幕了。

    黄昏来临。

    人们陆陆续续地离开了，而这场盛事的影响力，才真正的爆开来，在盛事结束的时候，的确有真神出世，朝着神熊族、齐天族杀了过去，他们要吃熊掌。

    就连武神们也纷纷盯上了凶兽神兽，与以前不同，现在他们眼中异族只有两种，一种是能吃的，一种是不能吃的。

    “大魔王，这场盛事怕是要惊世啊。”

    精瘦老人徐徐地走来，和蔼的说道：“人间佳肴，不可多得，而且你会掀开二重星图的不同时代。”

    “魔王时代？”

    秦弑天插嘴道，扪心自问，大魔王的确有这样的魔力，十二神族一魔族被他折腾的人才凋零，现在已是昨日黄花，风一吹就会散掉。

    一重星图曾空降过大魔王时代，二重星图也将来临。

    “不！”

    精瘦老人笑呵呵的说道：“是吃货的时代！”

    “噗……”

    人们笑得前俯后仰，觉得这个精瘦老人也是一个奇葩，敢直言不讳说出真相的，怕也只有他一个，就连大魔王都咧嘴直笑，这的确是他的目的。

    “这就要回去么？”

    凌风淡淡地望着精瘦老人，神图通运行，可以清楚的看到，这位老人体内喷薄的霞光，在一重星图时他就已经是七级武神了，现在匆匆两年时间，这个人已走到了八级武神境。

    这在二重星图都是一个高手了。

    “不然呢？”

    精瘦老人眼中精光一闪，可依旧不咸不淡的开口道：“这里的确是一片秘土，适合养老。”

    “是吗？”

    凌风嘴角一掀，余光瞥了灰袍中年一眼，才说道：“两位如果有兴趣的话，不妨在这里多住几日，正巧我有些问题想请教。”

    “你盛情邀请，我们岂能推掉？”

    精瘦老人、灰袍中年眼睛一亮，没有推辞，他们本就是冲着神域来的，这两年在二重星图，他们束手束脚，并不受中域武神们的重视，甚至于有些敌视，这自然让他们不痛快。

    而且。

    他们也看得出来，整个狙杀都很废，没有大魔王那种魄力，更没有神域那种血性，这并不是他们想要的，因而当大魔王要出世的时候，他们毫不犹豫的赶来了。

    投靠！

    这种事情对于武神来说，影响也非常大，因而初时他们也不敢说的太清楚，只是隐晦的开口，而大魔王则直接多了，开口相邀，看似多住几日，但那不过是一个噱头而已。

    他们来投靠，而大魔王则毫不犹豫的接受了。

    当然。

    敢挖墙脚的狙杀，在星图中也不多，而且会影响到整个狙杀，不止会让被挖狙杀恨上，而且也会成为永生的诟病，但是，大魔王就是这么一个奇葩。

    他不在意什么诟病，神域是生生杀出来的，并非是人们赞美起来的。

    何况。

    这么多武神吃了他的人间佳肴，在这种事情上，还真不会太苛刻，而且以他肆无忌惮的性格，即便是中域那个狙杀也不敢嚼舌、头。

    “大魔王，我对神域也非常有兴趣。”

    这时，玉仙第一神走来，笑语盈盈，她与精瘦老人不同，是真正追逐天道脚步的奇才，在玉仙时是这样，但那已经到了尽头。

    她要找到是一个能够令她走到更强的狙杀，而并非是处处桎梏的狙杀，而在整个二重星图，能给她这种体会与压迫力，就唯有神域了。

    “楚神女开口，在下岂能拒绝？”

    凌风大乐，这些武神的潜能非常可怕，未来会挑起整个神域，自然是他欢迎的对象。

    “那我们呢？”

    熊波淘及那位武神也走来，他们曾是傲仙的中流砥柱，顶尖的两位“神王”，而现在也要进入神域了，这自然不会遭到拒绝，而且大家都是熟人，自然会把神域推上一个全新的巅峰。

    整整五位八级武神！

    代表着此刻神域最巅峰的一列神，让秦弑天、傲娇鸟都深感压力，未来的神域只会走上二重星图的巅峰，横推整个天下，没有任何意外。

    “走！”

    凌风将众人邀请至十二天罡奇门内，而像夏侯御风、白浩瀚、阎王、崔明峰、张玲儿等人也来了，但他们的选择不同，不会进入神域。

    这将是他们的目的，迟早要镇压。

    而在盛事结束的时候，他们也离开了。

    “大魔王，这场盛事的确很辉煌，有颠覆效果，但是不是太冒失了？”玉仙第一神直言不讳，开口道：“将整个神域都置身在神魔的眼中，怕是会被针对。”

    “的确。”

    精瘦老人也开口，道：“这也是我们要说的，你这种神阵固然厉害，但像阻挡顶尖武神都有点困难，何况十二神族一魔族可不止一位真神啊。”

    显然。

    他们猜测到那位超神与大魔王有关，但还是不放心，要是神魔大举出现，神域众神拿什么来阻挡？

    “这里不是天狼山，我们是不是要换一个地方？”

    熊波淘也开口道，他们虽然出色，但十二天罡奇门太独特了，在真正的神能没有觉醒前，连真神都感觉不到它的凶戾，他们自然会担心。

    “嘿嘿，就怕他们不敢过来啊。”

    凌风撇嘴，毫不担心，说道：“这场盛事可不止是为了出世那么简单，神魔要是敢来，那就痛痛快快的杀一场，让他们彻底的知道我神域不是好惹的。”

    “没错！”

    傲娇鸟直流口水，但凡知道真相的人都不会太担心，而且来的不会只有人形的，肯定有不少凶兽。

    “坐等！”

    这是神域众神的心念。

    ……

    “真神们已全部离开，顶尖武神也没有逗留。”

    远方，神魔们正低声交流，没有错过任何一个细节，而直到大部分武神都已离开，而几位武神加入神域后，他们才松一口气。

    直到此刻，大魔王依旧那么自大。

    “暗中盯着，我就不信他们不会出门。”神熊族咬牙切齿，它们恨透了大魔王，正可利用这个机会将大魔王干掉。

    “暗中的那位超神不可能一直呆在神域吧？”

    龙神族、麒麟神族也在怀疑，要是神荒将一位真神一直放在大魔王身边，怕是大魔王也走不到现在这一地步，他们还是觉得大魔王自大而已。

    但是。

    这一等便是四个月。

    在这个过程中，神域相当的平静，无论是大魔王，还是神域众神都不曾走出秘土，似乎也意识到会被神魔盯上，不过，他们还是隐隐的发现，有武神飞到金色神阵前，似乎在观望。

    “他们也在等，这几日怕是要熬不住了吧？”

    十二神族神灵们一个个开口，脸上终于多了几分笑意，觉得大魔王先前是谨慎，但并没有发现他们的行踪，而此刻怕是坚持不住了。

    “再等等，我怀疑是那位超神坐不住了，这么耽搁下去，影响不小。”

    他们有的是时间，现在已铁了心要灭掉大魔王，自然不会懈怠，至于精瘦老人、玉仙第一神等五位八级武神，根本不在他们的重视范畴。

