    

    第484章狗仗人势的王龙

    那人明显先是一愣，随后不屑道：

    “像你这样的土鳖怎么能知道尊贵的身份呢，也不怕告诉你，我便是城主的小舅子王龙，现在知道我的身份，还敢嚣张吗？”

    他相信，自己已经自报家门，苏天一定会害怕的。

    毕竟这里虽然是不败帝国之下的城池，但与外界相比，那便是所有人都向往的地方。

    所以，纵然是这城池的城主，对于外界而言，甚至身份比之皇朝之主都要尊贵许多。

    “啊这……”

    苏天看着一脸嚣张的王龙，不由的一阵语塞。

    “所以，这城主又是谁？”

    苏天忽然开口问道。

    “我姐夫，城主张二河！”王龙昂起了自己的头颅，用着鼻孔看向莫凡，嚣张体现的可谓是淋漓尽致。

    “哦。”苏天淡然了句。

    而王龙听到苏天所说，顿时一阵诧异，道：“你不害怕吗，我都告诉你了，我姐夫张二河，你这是个什么表情。”

    王龙看着苏天非但没有半点的害怕，反而还一脸鄙夷的看着自己，心中更加的不爽了。

    “朱雀，让他闭上嘴吧，太聒噪了，既然来了不败帝国，怎么也得给公孙无极闹出一点大的动静吧。”苏天头也没回，对着朱雀说到。

    闻言，朱雀向前一步，身周缭绕着无尽的火焰，看向了王龙，一步步的走了过去。

    而王龙则是被朱雀的这副模样给吓着了，虽然他作为城主张二河的小舅子，但是自己的势力也不过是轮转回境罢了，还是靠着张二河的关系，靠着无尽的丹药给填上来的。

    不然的话，以王龙的实力，纵然是穷其一生，最多迈入生死玄境已经是老天开眼了。

    “你不要过来啊，你想干什么！”

    被朱雀身上的气息，王龙吓的不断的后腿。

    朱雀并没有去搭理王龙，只见她的手中缭绕一道火焰，瞬间朝着王龙的身上而去。

    火焰蔓延在了王龙的身上，顿时就熊熊的燃烧了起来。

    王龙什么时候见过这种阵仗，连忙就要运转灵气取扑灭自己身上的火焰。

    但是无可奈何的是，这些火焰如同神火一般，王龙怎么都没有办法扑灭。

    顿时，他整个人就急了，开什么玩笑呢，若是任由着火焰蔓延的话，岂不是马上就要命丧在这火焰之下？

    “你们居然敢对我动手，是真的不将我姐夫放在眼中，我这就回去找我姐夫。”

    王龙说着，便带着满身的火焰朝着城主府跑了去。

    而周边此刻已经聚集了些许人，他们看着苏天狠狠的教训了王龙，心中也是颇为爽快。

    毕竟，王龙仗着自己是城主小舅子，可没少在这城中为非作歹，他们便是这其中的受害者了。

    就见一人站出，看向苏天劝诫道：

    “这位小兄弟，那王龙可是一个瑕疵必报的主，尤其是他姐夫，乃是这城池之中的城主，眼下定然是回去找他姐夫去了，你们还是赶快离开这里吧，如若不然的话，等到城主一到，你们在想要离开怕就难上加难。”

    而对于这人的劝诫，苏天不过是淡然一笑罢了，就见他说道：

    “无事，我还就怕张二河不来。”

    听到苏天所说之后，那人先是一愣，显然没有想到苏天居然如此胆识过人。

    不过看着苏天一副胸有成竹的模样，以及苏天身后朱雀，这人叹息了一口气，也没有再多说。

    “小子，我们先找个地方整上些许烤肉再说。”忽然，血饕餮开口说道。

    闻言，苏天也没有拒绝，便带着血饕餮和朱雀离开了。

    片刻之后，他们几人来到了一处酒楼之中。

    “就在这里等着他们吧。”

    苏天相信，自己的行踪怕是已经传到了张二河的耳中。

    “小子，你不是答应我要去烤肉吗？”

    血饕餮坐在这酒楼之中，一脸不爽的看向苏天。

    “什么时候答应你烤肉了，等解决了眼前之事，之后再说这个烤肉的事情。”

    听到血饕餮所说之后，苏天顿时给了其一个白眼。

    而此言一出，血饕餮顿时一脸不爽的模样，看着苏天的眼神之中都多了些许鄙夷。

    不过他倒也没说什么，毕竟这烤肉的配方牢牢的掌握在苏天手中，若是他多说上些什么，搞不好苏天再也不给他烤肉了。

    况且如今在这酒楼之中，也可满足些食欲。

    就这般，约莫过了一刻钟，就听见这l酒楼之下传来了一阵阵的声音。

    “姐夫，他们就在这上面吗，你可一定要给我做主啊，你看那火焰烧得我全身如同黑焦炭一般。”

    “而且，我都已经报过你的名号了，但是他们却说，张二河是个什么东西，就算是公孙无极来了，他也照样无所畏惧。”

    就听见王龙哭丧着的语气说道。

    而随后，苏天便听到了一声极具威严的声音。

    “是谁，胆子居然这么大，不知道这座城池是我张二河的地盘吗，也敢在我张二河的地盘上欺负我的小舅子，活得不耐烦了？”

    “你们都给我上，将这座酒楼给我包围了，今日我倒是要看看，谁这么不将我放在眼中！”

    随后，就听见一道道的声音传来，张二河带来的士兵已经将此地团团的包围住了。

    此刻，酒楼之中，有人惊慌，他们不知道发生了什么事情，为何惊动了张二河。

    苏天和朱雀以及血饕鬄依旧坐在桌前，没有半点慌乱的迹象。

    这时候，张二河带兵走了上来。

    “是他，姐夫就是他，就是这个小杂种！”

    王龙一眼就看见了苏天，当下便指给了张二河。

    闻言，张二河也不犹豫，一脸冷冽的朝着苏天走了过去。

    “就是你欺负我的小舅子吗？”

    张二河来到了苏天的身边，冷声道。

    但是，苏天依旧坐在原地，一脸淡定的模样，甚至连回头去看张二河都没有。

    “小子，没听见我姐夫跟你说话呢吗，他么的还愣在那里干什么？”

    见苏天没有半点的反应，王龙当下便向前一步，怒喝道。

    那一副模样，将狐假虎威体现的淋漓精致。

