    …

    耶律马哥刚带着三四千人马刚逃出了石碣谷，就从石碣谷两边杀出来了两支马军！

    这两支马军一出现，就像两条巨蟒一般绞杀耶律马哥等三四千惊弓之鸟！

    这就是一场纯粹的单方面屠杀！

    耶律马哥等人一心逃命，根本无心缠斗！

    这种情况下，杜壆、姚兴等人还有甚么好客气的，自然是咬着掩杀了！

    掩杀了四五里，耶律马哥他们逃出来的这三四千人，就只剩下不到一千五百人了！

    偏偏在这时候，前面又杀出来了五百多马军！

    耶律马哥见状大骇，下命：“分头……”

    “咻！”

    “跑”字还没出口，耶律马哥就被一箭射串了喉咙！

    不想死的耶律马哥，不甘心的攥着脖子上的箭从马上掉了下去，然后被后面跟上来的战马踩成了肉酱……

    陈丽卿收起弓箭，然后抄起她的梨花古定枪，道：“随我杀！”

    尔后，陈丽卿打头，扈三娘和琼英一左一右护着陈丽卿，三人带着五百马军直直的迎向辽军！

    陈丽卿宛如杀神附体一般，手中的梨花古定枪就好像死神的镰刀，沾着死，碰着亡，手下全无一合之敌！

    扈三娘和琼英亦是杀气腾腾，手下亡魂无数！

    因为有陈丽卿他们拦截，辽军的速度自然降了下来，因此很快就被拐子左军和娘子军包围上了。

    辽军将士早已被吓得魂飞魄散！

    再加上带头的耶律马哥已死，没了拿主意的人。

    因此，听见杜壆、姚兴等人用汉语和蹩脚的契丹语大喊：“伏地者不诛！”之后，见再无逃命可能的辽军将士，纷纷滚下马，随即趴在地下乞降！

    还没杀过瘾的陈丽卿，见辽军这么轻易的就败了，然后毫无骨气的投降了，气不打一处来，呵道：“你们怎么这么没用！”，之后拔出莫邪剑，想将这群没种的家伙屠杀殆尽！

    杜壆、姚兴等人见状赶紧上前劝道：“夫人，杀俘不祥！”、“夫人，大都督志在天下，可不能留下杀俘之名啊！”、“夫人，大都督严令杀俘，您可千万不能违命啊！”……

    听了杜壆、姚兴等人所劝，扈三娘和琼英一左一右将不情不愿的陈丽卿拉开。

    杜壆、姚兴等人赶紧趁机处理俘虏，然后押送这些俘虏回石碣谷跟刘锜和卢俊义汇合。

    等杜壆、姚兴等人回到石碣谷，石碣谷中的战斗也已经结束了。

    战后一统计，此战杀敌七千多，俘虏了四千多，只有不到一千人逃了出去，首将耶律马哥被陈丽卿射杀又被数千战马践踏连尸首都找不到了。

    战争就是杀伤敌军有效战力。

    尤其是在如今的辽军一共也没有多少能战的军队的情况下。

    所以，此战无疑是大获全胜。

    对于此战，所有人都感慨万千，包括总指挥刘锜。

    当初，吴玠不在朔州城下设伏，不在神头设伏，而偏偏在石碣谷设伏，所有人都反对，包括刘锜和韩世忠。

    不过后来吴玠说服了刘锜，再加上吴玠暂时节制诸军，刘锜才带人来石碣谷设伏的。

    不曾想，还真被吴玠给算中了。

    刘锜心想：“这吴玠还真厉害，还有韩世忠、岳飞、王彦、张宪，都很有一套，我得努力了，要不然就得让他们甩得没影了。”

    刘锜带人回到朔州城时，韩世忠已经带着本部攻打辽西京去了，并让吴玠转告卢俊义：“步军行军慢，我先走一步，卢将军请尽快跟上来。”

    卢俊义让铁浮屠简单的休整一下，又从俘虏的战马中挑一些好的补充一下战损，然后就追韩世忠去了。

    跟铁浮屠一块走的，还有娘子军。

    陈丽卿见这边没甚么大仗可以打了，就跟吴玠说：“这边不需要这么多马军，打寰州，有杜将军他们足够用了，辽西京才是目前最关键的所在，我们解烦军也去辽西京吧？”

    打下朔州城并不意味着朔州的战斗就结束了，因为朔州治下还有四座县城，另外朔州境内还有不少堡寨，这些全都得一一清除掉，然后重新布防，可即便是这样，吴玠也不想留陈丽卿这个烫手的山芋，因此，吴玠二话不说，就同意娘子军跟铁浮屠一块去辽西京了。

    等铁浮屠和娘子军离开，刘锜就找上吴玠，商量：“我想趁此大胜之势去攻打寰州城，吴兄意下如何？”

    寰州城的战略位置也很重要，而且如果将寰州城也控制在梁山军的手中，朔、寰、应三州就能连到一起，整个云地西南一片就全都是李衍的了，并且朔、寰、应三州还可以遥相呼应，梁山军的战略回旋余地就会变大很多。

    再者说，刘锜接到的任务就是攻占寰州，如今朔州大势已定，刘锜自然是要去完成自己的任务。

    吴玠道：“让杜将军跟你一块去吧。”

    燕云之地盛产战马和骑兵，因此，想武装出一支骑兵来，并不困难。

    而与骑兵对战，己方如果没有骑兵，就会出现赢了追不上输了跑不掉的尴尬局面。

    所以，尽管三千马军看着不多，但却是攻城掠地必不可少的。

    其实，就算吴玠不主动提出来，刘锜也会跟吴玠讨要拐子左军。

    如今吴玠主动提出来让杜壆跟刘锜走，大家脸上都好看，刘锜也顺势谢道：“那小弟就谢谢吴兄了。”

    不过——

    也不知是刘锜的运气太好，还是刘锜的运气太不好，等刘锜的大军开赴到寰州城下，寰州城的大门竟然自己开了！

    原来，寰州城中的汉民听闻梁山军要来攻打寰州城，私底下串联了一番，然后在一个叫“徐云”的汉官的带领下，将寰州城中的契丹人杀得七七八八，尤其是姓耶律的，几乎是屠戮得一干二净，之后将寰州城献给了梁山军。

    面对这种情况，刘锜不知道该怎么处理，他一面赶紧接管寰州城，一面立即派人快马加鞭去太原城向李衍请示怎么处理寰州城的事？

    吴玠所取得的大捷让李衍非常高兴——打下了朔州城，还歼灭了辽国一万多骑兵、五六千步兵，这种能影响全局胜负的大捷，李衍实在是没有理由不高兴。

    不过，李衍只高兴了一天，就开始愁眉不展，“寰州城的事，该怎么处理？”

    ……

    