    林凡三人跟随小方，来到一处雕梁画栋的豪华古屋中，瞧了瞧门，里面走出来一位童子。

    小方与童子耳语了几句，童子领着几人进去。

    在客堂稍作片刻，就有一位发须皆白的老者从内房走了出来。老者虽然看起来有七八十岁，但是步履稳健，背樑笔直，眼中还闪着精光，浑身透着一副精锐之气。

    老者瞥了三人一眼，就看向小方，问道：“小方，这次又是什么事啊？”

    小方给童户三人使了个眼色，童户会意，赶忙“噗通”一声跪下，对着老者道：“求求前辈救救我家族！”

    随即他将准备了好几天的措辞说了一遍，说的声泪俱下，感动涕零。

    老者听完心中好笑，倒是挺能说会道的！不就是想求援嘛。脸上却一脸悲痛之色，说道：“贵族真是飞来横祸，让人惋惜，我也于心不忍，有能帮到的地方，必然会全力相助。”

    童户闻言大喜，没想到那么简单，宝物都还没拿出来呢。刚想道谢，却听老者继续说道：“不过，不瞒你说，最近族内有大事发生，任何高层都是不得擅自离开的，我是心有余而力不足啊。哎！”

    童户哑然，当即就领会，从怀中掏出一柄匕首。

    这匕首浑身浑身雕着金龙，光看匕首鞘就十分不俗。

    “这是我童家历代相传重宝，先祖曾经救了西子湖藏剑山庄的一名族人，此族人亲自为我祖上打造。匕首锋利无比，削铁如泥，弹炮不毁，是当世奇宝！”童户解说道。

    “哦？如此重宝？竟然是藏剑山庄打造！”老者闻言顿时眼睛一亮。

    西子湖的藏剑山庄是天下第一的铸剑门派，与武当山的纯阳派一样是传承古派，不过藏剑山庄已经完全退隐数百年，不像纯阳派只是隐世，山门大闭，炎国已经很久没有藏剑山庄的消息了。

    传说藏剑山庄所铸造的兵刃全是神兵利器，削铁如泥，甚至还有能引动天地威能的仙家神兵。在兵刃上可谓是千古第一，举世无敌。

    这样的强悍神秘门派，林凡也听霍老提起过，他甚至怀疑，藏剑山庄所谓的仙家神兵很有可能就是法器！他也想去看看，不过却是没有藏剑山庄的踪迹。

    林凡听到此言，也不禁微微侧目，不过只是看了一眼，就不再关注了，此匕首只是普通的匕首而已，并非法器。

    老者却是心中震撼，双手都微微发颤，结果匕首，左瞧右看，摸来摸去。

    “噌”的一声，拔出匕首。

    匕首锋芒无比，拔出瞬间犹有一道白茫闪现，老者离的太近，一束头发飘过，瞬间削落。

    老者脸上又是惊愕又是兴奋，他讲匕首倒垂一落。

    “噗”的一声，匕首直直的插入青石地面中，匕首身尽数没入，只剩了个柄在青石地面上。

    “好生锋利，确实是稀世珍宝！”老者神色震撼兴奋。

    看到老者这幅神态，童户虽然送出匕首心疼，却也十分满意，要请动这位家老，看来是不成问题了。

    “前辈，宝物配英雄，此匕首就是晚辈特意带来赠予前辈的。”童户适时说道。

    “这……如此重宝，我受之有愧啊。”老者假意推脱道。

    “诶，前辈助我族退大敌，就是我族的恩人，前辈受之有愧，还有谁能受得。”童户继续进言道。

    老者沉吟点点头，叹了口气道：“哎，好吧，我也不忍你族遭受灭顶之灾，我就随你去一趟吧。不过我们得速去速回，最多三天。”

    童户闻言大喜，连连拜道：“多谢前辈！”

    站在一旁的小方看的也是眼睛火热，难怪这人如此大方，价值连城的翡翠玉扳指说给就给了，原来是个大户啊！自己在路上真应该再敲一笔的！

    “对了，林兄弟，你把你的事也说说吧，说不定能顺便一起解决了。”童户自己此行目的达成，没有忘记林凡，对林凡提醒道。

    林凡轻笑道：“我的事，还得楚家族长出面才行。”

    老者闻言，顿时脸色一沉，有些不喜。这是在说自己无能吗？你一个小毛孩的小事，自己还解决不了？

    童户赶忙拉了拉林凡说道：“小凡，前辈可是楚家的家老，内劲巅峰的修为，求前辈也是一样的。”

    “就是啊，你还倔什么啊，这可是千载难逢的机会，错过这个村可就没这个店了啊，你以为你还能求到谁呢！”童雨恨恨说道。

    然而林凡的话，却是让几人差点跳起来。“他解决不了我的事。”林凡一脸随意道。

    “哼，好，那你就去求家主吧，送客！”老者脸色一冷，喝道。

    在一旁的小童子立即上前，对着林凡不客气的道：“请吧。”

    童户大急，赶忙说道：“前辈，我这位兄弟不太懂礼数，性格向来如此，还请前辈见谅。”

    说完，又对着林凡一瞪眼：“小凡，你搞什么呢，还不快给前辈赔礼！你不是说是来楚家讨东西的吗？你不想要了啊？”

    “林凡，都这时候了，你还装什么高傲呢，你的一点事，还非得家主出面啊？你以为你是谁啊？”童雨一脸愤懑，恨铁不成钢的样子。

    小方在一旁也是战战兢兢，这位家老脾气可不好惹，搞不好连自己都会被连累。心中暗骂林凡，真是个不识时务的东西！

    到了如此地步，林凡却依旧神色不改，淡淡说道：“他还没有资格。”

    “你！”听到此言，老者直接一拍桌子站起了身。“嘭！”桌子在他一拍之下，也是轰然炸碎。

    “竖子狂妄！看来还得替你家长辈给你长点教训！”老者神色一狠，杀气腾腾。

    童户见到这一幕已经呆了，没想到事情会发展成这样。“前……前辈，息怒啊，我这就带他出去！”

    “林凡，还不快走！”童雨已经拉起了林凡，准备往外走去。

    他们两个身为童家少主，自然都修行过，童户童雨都是内劲小成的武者。然而童雨一拉，竟然没拉动林凡。她微微一惊，随即用起全身力气，然而林凡依旧纹丝未动。

    童雨面露惊骇，想到了什么，刚想说话，老者已经攻了过来。“哼，这么轻易就想走？！”