

    不然怎样？

    报警？

    想到这个，谢绾绾自己都忍不住想笑。

    “说啊？”掌握了主动权的唐元初，唇角上扬着，越来越自信，这是从他对谢绾绾产生感情以来，从来没有过的……那时的她在他心里是高高在上的明星，而且比他年长，不管是年纪上还是职业，都有压倒性的优势，永远他成了一个可怕的白痴，能言善辩的嘴，总是讲不出那句喜欢的话。

    今天一时冲动。

    说出来了。

    整个人都舒坦了。

    原来没有那么难……

    原来她也没有那么横……

    说到底，不过是一只伪装的纸老虎罢了。

    “谢绾绾！”唐元初扼紧她，另一只手慢慢爬上她的腰，尝试性地搂了搂，没有遭到强烈的抗拒，胆子又大了一些，将她搂得更紧，“不管你遇到什么事，我都愿意为你分担。告诉我？”

    到底是个大男孩子。

    刚才被她“赶”出审讯室，他是介意的。

    然而，谢绾绾却没有办法回答他，甚至都无法在他的逼视与搂抱下正常的组织语言……

    她从来没有经历过这样可怕的时刻……

    从来，没有。

    她好像不是自己。

    脸颊滚烫，脊背湿汗，心脏乱跳，紧张得肾上腺素狂飙，明明听到了他说的每一个字，大脑却缺氧一般迟钝，身体忍不住轻微颤抖……

    不是讨厌。

    不是以前有过的任何一种情绪。

    她不是没有被人抱过，不是没有被人亲过……

    但她从来不曾——不讨厌。

    “你怎么了？”

    唐元初察觉她身体的紧绷，也发现了她的不对。

    “你……放开我。”

    谢绾绾喘着气，不敢看他的眼睛，压着一口气，恶狠狠地推他，“放开！”

    “……”

    微微一怔，唐元初松开手。

    一个松手，人就走远了。

    谢绾绾像一只仓皇失措的丧家之犬，捏着包带的手紧得发白，低着头，飞快地下台阶，逃也似的摁开车门，迅速地坐了上去——

    啪！

    车门关上。

    她捂着脸，大脑供血不足一般，整个人晕了。

    软软趴在了方向盘上。

    不远处的台阶上，唐元初看着那辆车。

    车不动，他也不动。

    ……

    ……

    “白慕川？”

    办公室里，向晚趴在桌子上，看沉着脸的男人。

    “喂……”

    “嗯？”白慕川目光像X射线似的，扫过来。

    瞄她一眼，又继续埋头做自己的事情。

    一个小时了。

    都一个多小时了，他的事情还没有处理完吗？

    向晚纠结了！

    她想知道他们刚才说了些什么……

    为什么白慕川不告诉她呢？

    “该不会是……”向晚被自己的想法吓出了一身冷汗，“不会是谢绾绾，为了《灰名单》被人家给……那什么了，然后《灰名单》又是你写的，IP也是你的，她是为了你做的这些事，然后你心里对她很愧疚，很愧疚……嘶……牙好痛！”

    “……”

    白慕川无语。

    “你编故事呢？”

    向晚故意哆嗦一下，“难道我说对了？”

    白慕川看着那一双黑白分明的大眼睛，猛地抬手，一下敲在她的脑门上。

    “傻不傻？”

    “嘶痛！”向晚摸头，小意瞄他，故意扁嘴撒娇，“打痛我了！算了……不说就不说嘛，有什么了不起？哼！”

    以退为进！

    她撇着嘴转身，悻悻地，“我走了，不打扰你了，也不在这儿招人讨厌了……”

    肩膀耷拉着，她悲伤的背影，让白慕川一秒破功。

    “站住！哪去呢？”

    向晚幽幽转头，“去闭门思过！”

    白慕川唇角上扬，似笑非笑地拍拍自己的大腿，“过来！”

    向晚竖起眉头，眼珠转了转，又看天花板，“这……不太好吧。”

    白慕川沉眉，“过来！”

    “好吧！是你叫的啊……”向晚磨磨蹭蹭地凑过去，坐下来抱住他的脖子，弱弱地说：“坐好了，请讲！”

    唉！

    白慕川幽幽一叹。

    “拿你怎么办才好呢？小向晚，难道你没有看出来吗？”

    “看出来什么？”向晚一惊。

    “我不是不肯告诉你。而是想……”白慕川扬了扬下巴，一副为难的样子，“这个事情，能不能换一章福利？”

    “！”

    向晚一脸震惊。    

    把耍流氓的事，说得这么自然？

    她问：“你认真的？”

    白慕川点头，“认真的。换不换？”

    “……”

    我靠！

    哪有这样的人啊？

    向晚无语地翻个白眼，“行！成交！”

    “不用考虑？”

    “不考虑。一章而已。”

    反正他还欠他无数章……而且，看样子还不起了。

    就当是收点利息好了。

    白慕川看着她，心安理得地受用了，捏住她的下巴，把她的头转过来，“那个叫宋总的人，是个变态。”

    “……”

    果然！

    怪不得谢绾绾支开唐元初。

    向晚吃惊地看着他，“他对谢绾绾做了什么？”

    “也没做什么。”白慕川目光一沉，“只是让她当面为他演戏……”

    当面演戏？

    这都什么鬼嗜号？

    向晚牙根痒痒，“演什么啊？”

    白慕川清了清嗓子，“和叶轮一起演。”

    没有说得太明白！

    可越是不方便说明白的东西，越容易让人想明白。

    不需要再深入地问，向晚大概也了解到那个宋总让谢绾绾做什么了……无非现场cosplay一些他感兴趣的肢体语言或者剧情片段……

    “人渣！”

    向晚咬牙切齿，额头隐隐发凉。

    “谢绾绾为了《灰名单》付出的，也是够多了……”

    说到这里，她目光一撩，直直盯在白慕川的脸上，似笑非笑地打趣，“不过嘛话又说回来，你《灰名单》的女主角也叫绾绾，跟她是有什么关系的吗？”

    白慕川，“没关系。”

    “真的。”

    他捻她鼻子，“不然呢？”

    向晚撇一下嘴巴，“感觉不像没有关系的样子！”

    “……”

    白慕川跟她说不清楚，直接转移她的注意力，“晚上想吃什么？咱们找个地方，吃点好的……这两天，嘴都快淡出鸟来了！”

    “随便。”向晚哪会不知道他的心思？

    不过，她从来都不是不给男人留底线的人。

    “吃火锅吧？”她补充。

    “火锅不叫随便！”

    白慕川笑着，拍拍她的后背，抽出一只手就在群里发了一条消息。

    “晚上留着肚子，我请大家吃火锅！”

    ……

    众人雀跃。

    火锅店门口，方圆圆早早就等在了那里。

    一群人刚下车，她就迎了上来，“看着你们这些大忙人，天天吃个饭都像打仗一样，我真是好羡慕啊！”

    众人拿白眼伺候。

    “麻烦你了！不要拉仇恨。”

    “我认真的嘛！”方圆圆笑眯眯地说，“我原本是来帮向晚捉妖的，结果搞得自己天天一个人在家里呆着，闲得都想我家黄黄了……”

    她是个开心果。

    只要说话，大家就想笑。

    “又来秀恩爱！花式秀。”

    “圆圆姐，要不你来帮我上班，我去帮你捉妖啊！”

    “捉什么妖啊！”

    赛里木认为她在开玩笑，没往心里去，一句一句跟她打趣。

    但知道这个情况的唐元初，脸却微微一沉。

    “白队！”他突然开口，“你家还有房子出租吗？”

    “……”白慕川斜斜看着他，“干嘛？”

    “租一间给我呗！”

    “……”

    众人见鬼似的看着他。

    赛里木更是直挠头，“恕我直言，在座的各位，莫不是都鬼上身了？一个个说的什么话？我一句都听不懂呢？”

    他看看这个，又看看那个。

    没人回答他。

    白慕川挑挑眉，淡淡对唐元初说：“徐思琦住过的，你敢租吗？”

    “啊！”赛里木差一点叫起来，“徐思琦？徐思琦怎么会住在白队家里？”

    他没有直接参与审案，并不知情。

    同样不知情的梅心，也是一脸困惑。

    没想到唐元初却浑不在意，欣然一笑，“好了！我也去帮白队抓鬼！”

    “……”

    一会捉妖。

    一会抓鬼！

    赛里木脑子快被绕晕了。

    “你们在搞什么名堂啊！”

    白幕川给他一个冷眼，“小孩子家家的，少问！吃鸳鸯锅还是红锅？”

    “……鸳鸯锅吧！”赛里木。

    “我没有问你。”白慕川。

    “鸳鸯锅吧！”权少腾斜他一眼，“红锅吃多了，影响皮肤！”

    “呃！权队……”赛里木困惑地搓脸，“你不要吓我啊，我本来觉得咱们这一桌人，只剩你一个正常人了。现在，怎么连你也不正常了？”

    “滚！谁不正常！”

    “小子，说谁呢？”

    年纪最小的赛里木，收获了一堆白眼。

    众人毫不留情地批评他。

    赛里木老实了，不再跟一群“神经病”搭讪，低头玩着手机。

    很快，鸳鸯锅端上来。

    服务生刚把锅底放在炉子上，赛里木冷不丁就跳了起来。

    “我的娘也！完了完了！”

    “怎么了？”权少腾扶住他肩膀一捏，就把人扳了过来，“看到什么了？我看看？”

    赛里木把手机伸到他面前。

    网络社交平台上，有人发出一个征集投票贴。

    “杀人剧本第二集，准备实拍。现在征集大家的意见，喜欢看什么样的杀人方式呢？请在下面的选项中，投出你喜欢的一票！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    仙女们，双倍月票活动来了！

    请大家为二锦和《慕川向晚》投票。

    投完票，可以领月票红包，还可以进群参加活动（请关注：企鹅群：36138976，微信公众平台：sijin510）

    