
直升机是掐着吉时来的，而此时负责主持整个婚礼的司仪已经就位，开始了婚礼仪式。

所有人随着司仪的引导，目光全部都落在了正缓缓飞近的直升机上。

直升机停稳，伴郎们身手矫健的跳下飞机，然后非常绅士的伸出手，将四名漂亮的伴娘给扶了下来，然后还有四个可爱的男童四个女童，如同天使一般提着花篮。

莫羽走下直升飞机，将盛装打扮穿着白色婚纱的龙抱了下来，然后放在了红地毯上。

今天的龙漂亮非凡，顶级婚纱设计师亲自设计的婚纱，将龙身上的美全数的绽放了出来，她脸上带着开心而幸福的笑容，无疑，今天她是这里最漂亮最幸福的女人。

最吸引人的是龙手上那枚巨大的钻石戒指以及她白皙脖子上挂着的那块绿宝石，闪耀着惊人的绿。

“哇，好大的钻戒！”

“这绿宝石好大，品相真好，怕是价值连城吧！”

“我了个去，光是这钻戒、宝石项链、钻石耳坠这一套下来怕也得值几千万甚至上亿吧！”

“这么大的钻石，品质这么好的宝石，隐门可真的是财大气粗啊，直升机机组迎婚，还有这盛大的婚礼，这场婚礼怕是得花好几亿。”

“隐门人虽然少，但是从来就不差钱啊，不说莫羽的隐侍肖心安，就算是承办这次婚礼的秦阳，都是数十亿甚至百亿身家吧。”

龙身上的钻戒加宝石套装闪瞎了众人的眼睛，至于出席的女宾们，很多更是睁大了眼睛，眼光中充满了毫不掩饰的羡慕。

如此盛大的婚礼，如此耀眼的钻戒，如此帅气气质的新郎，哪个女人不喜欢？

已婚的倒也罢了，尤其是那些未婚的女子，看着从远处款款走来的璧人，那如同梦幻一般的场景，更是击中了所有人的心。

“好幸福啊，要是我以后也能遇到一个这样的男子就好了！”

“能有这样一个盛大的梦幻婚礼，一辈子都值了！”

“太梦幻了，太让人羡慕了！”

知情.人则在旁边破了一瓢冷水。

“幸福吗，龙小姐遇到莫先生的时候才十几岁，还不够二十岁，莫先生当初离开中海，龙小姐一直单身未嫁，苦苦等候莫先生二十多年，如今人都过了四十岁，这才守得云开见月明，你能为一段完全没有结果的单相思守候二十多年吗？”

“哇，好浪漫！”

“龙小姐太痴情了，如今总算是幸福归来！”

“当初莫先生和秋小姐两情相悦，但是世事无常，因为一些事情分开，莫先生何尝不是痴守二十多年，明明自己心爱的人已经结婚生子，但是却依旧痴心不改，这等性情中人如今找寻到自己的幸福，也是不容易啊。”

“爱我的人，我爱的人，果然还是那句诗词形容的好啊，衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴，这段感情如今能够一个圆满的了结，也算是不错了。”

“喏，那边不就是秋思吗，我想她现在心情肯定很复杂吧。”

“啊，她就是莫先生深爱的那个秋思吗，她也来了啊，你们猜等会会不会发生一些狗血情节啊？”

秦阳站在秋思的边上，耳里听着众人小声的议论纷纷，心中无奈。

八卦心，男女皆有啊。

不说别人，就算秦阳此时也都有着两分紧张，因为他不知道秋思等会是否会对师傅说什么，是否会做什么，虽然依照秋思雍容大气的性格，肯定不会做什么出格的事情，但是他还是紧张。

今天毕竟是莫羽的好日子，哪怕有一些不开心的事情，也都是一种遗憾。

可爱的孩子撒着花瓣开路，俊男靓女左右相伴，莫羽和龙两人一路走来，脚步并不着急，还和周围的人微笑打着招呼，因为今天的仪式时间并不急促，有足够的时间。

当莫羽和龙两人走到秋思秦阳等人前方时，莫羽的眼光和秋思的眼光交汇在了一起。

莫羽眼光有着一瞬间的惊讶，他停住了脚步，并没有直接开口，而是先侧脸看向了旁边的龙。

龙微微一笑，挽着莫羽向着秋思走了两步，主动嫣然招呼道：“思姐，雨妍，欢迎你们的到来。”

秋思嫣然一笑：“今天是羽哥和你的大喜之日，我自然要来庆贺一番的。”

莫羽眼光略微复杂，此时此景，哪怕心中已经放下，但是要说心如止水，那也是绝对不可能的。

“我原本……，谢谢你能来，谢谢你的祝福！”

莫羽的话稍微停顿了一下，但是在座的几个人都明白他话里的意思。

我原本以为你不会来……

秋思目光坦然的回答道：“老实说，我也纠结了一阵，但是最终我还是决定要来，我来只是希望亲口给你们说一声新婚快乐，希望你们百年好合，希望你们幸福！”

龙原本心中还是有着两分紧张的，她自然知道秋思在莫羽心中的份量，她也从来就没有奢望过去取代秋思，她虽然在外界是个女强人，但是在爱情上面，她却是很单纯认真的，看到秋思如此坦荡荡的表现，龙心中那一点紧张也瞬间消散。

她确认了，秋思确实是发自内心的来恭贺秦阳结婚，希望他得到幸福的。

至于她称呼“羽哥”，虽然依旧有些亲昵，但是如果她此刻表现得很疏远陌生，那反而才是不正常。

龙脸上带着笑容，却没自作主张的多说话，她将这里全部交给了莫羽。

从刚才看到秋思，莫羽迈步之前先看了自己一眼，龙的心中便已经彻底的踏实了。

莫羽神情也放松了两分，甚至还带着几分笑意：“好，谢谢……秦阳，你替我好好招呼你秋姨。”

秦阳同样是心中石头落下，微笑道：“好！”

秋思从自己提着的袋子里拿出一个檀木盒子，没递给秦阳，却是递给了龙，微笑道：“一点心意，希望你幸福一生！”

龙双手接下檀木盒子，听着秋思口气里的诚意，心中也是感慨万千，同样诚挚的道谢道：“谢谢思姐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49317712"  chaptername="第一千八百五十五章  羽哥，祝你幸福">加入书签</a>
</div>
