    百里红妆暗暗摇头，她下意识地察觉到这其中定然有什么原因，只不过没头没脑的又想不明白究竟发生了些什么。

    倘若她恢复了些许记忆，或许还能知道，但如今……一头雾水。

    抱着既来之则安之的想法，两人干脆就欣赏起这里的风景，不得不说，这种景色实在是很美。

    先前因为担心自身安危，她也没有心情欣赏这里的环境，此刻安心下来之后方才发现这里的景色真的很美，是以前从来不曾见过的景色。

    “我一直都不知道原来空间裂缝还有这样的用法。”

    百里红妆忍不住感慨，在大家的记忆里，一直都觉得空间裂缝是十分可怕的。

    这里边大多存在着非常肆虐的能量，一旦误入其中顷刻间便会被撕得粉碎。

    她从来没想到原来空间裂缝中还有这样的美景，她能够察觉到这里的气息十分稳定，就仿佛是一个小型世界，并没有什么危险。

    “神界和魔界是完全凌驾于仙域之上的位面，他们对于力量的使用有着更多的见解。”

    帝北宸淡淡一笑，“等将来我们回到魔界之后，很快也会掌握多种用法。”

    百里红妆眼中浮现了一抹期待之色，“魔界不知道是什么样子？”

    “其实魔界和仙域并没有太大的不同，那里一样有很多人，很热闹，有很多与仙域不同的特色点心。”

    帝北宸徐徐向百里红妆介绍着魔界的种种情况，描绘出了一个与众不同的世界。

    百里红妆只觉得这新奇的世界是她从来不曾想过的，心中充满了惊喜。

    “没想到这世间还有这么有趣的地方。”百里红妆笑道，“先前还觉得仙域的这些修炼者从一出生就处于很多人的终点，没想到你竟然是魔界的人，仔细想想，这一生倒真的是挺奇妙的。”

    他们从来没有想过真正的自己会和自己的认知有所不同，本以为一切都已经尘埃落定，没想到最后还会出现这样的情况。

    “魔界有很多有趣的地方，但也存在着一个问题。”

    “什么问题？”

    “魔界没有太多鲜亮的色彩，那里以黑色为主调。”帝北宸缓缓道，“我们平日里所见到的分为白天与黑夜，但是在那里，天永远都是黑的。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，这样的情况也并没有超出她的意料之外。

    “我明白，这也没什么。”百里红妆并未将此放在心上，“虽然都是夜色，但并不是看不见，黑夜也有另一种风景。”

    “可是看习惯了白天风景的人，突然处于只有黑夜的环境会很不适应。”帝北宸眸色幽深，透着一丝感叹。

    百里红妆握住了帝北宸的手，认真地道：“没关系，只要有你在就足够了。

    这么久以来，我也已经习惯了那种环境了，没什么大不了的。”

    这时，不少人依旧在外边的遗迹中寻找着百里红妆二人的踪迹。

    柳云姿仿佛忽然感到了一丝不同寻常气息，下意识地向着前方走去。

