    如今是大元朝，过来的这队官兵有汉人也有蒙古人，能有一百多人。

    为首的蒙古军官指着这边，叽里呱啦地说着，旁边汉人官员给翻译。

    “是鞑子兵！”有人惊慌喊。

    正在跟卫骁拼斗的罗普生募地虚晃一招，向后飞跳拉开距离。

    这时候那蒙古军官抽出腰刀，向这边一指，百余名官兵立即大声呐喊着杀过来。

    罗普生跟手下汇合，大声说：“大家不要慌！更不要怕！咱们越慌越怕鞑子就越凶越狠！跟我一起先杀了这些骑马的鞑子！”

    骑马的二十多人大部分都是蒙古兵，仅有五个汉族兵，纵马疾驰，很快就冲到路口，抡起手里的弯刀长矛杀向白莲教众。

    白莲教徒也有百余人，可是穿白袍传法的只有二十多个，剩下的都是村里的普通信众，见着官兵都吓得心惊胆寒，有的立即跪在路边给官老爷磕头。

    只是官老爷们哪里理会这些，刀砍枪刺，马蹄践踏，从人群中间硬冲过去，顷刻间尖叫声、嚎哭声、喊杀声搅在一起，断肢热血四处飞溅。

    卫骁也被震惊了，他在临安府见过鞑子，虽然也很蛮横，但至少还能听进去人话，可以讲些道理，还没见过这种上来就杀的。

    难道他们是在打击邪教？

    张众和周远靠过来问：“师父，咱们怎么办？”

    “怎么办？当然是跑啊！”卫骁的马瘸了腿卧在地上，他让距离自己较远的周远赶紧走，自己也要跳上张众的马，这时有两骑官兵驰到近处，是一蒙一汉。

    望着对方来者不善，卫骁赶紧抖开锦鲤鱼镖旗：“我们是良民！临安府龙门镖局的……跟他们不是一伙的……”这是镖局的正常程序操作，镖局半白半黑，跟官面上也有联系，每年不少孝敬，对方看到镖局，第一反应是索贿而不是杀人。

    哪知两骑官兵根本不管他说什么，一左一右成包夹之势，那蒙古兵打马飞驰到张众马前，张众扬手还要解释，被那雪亮的蒙古弯刀当胸一下，生生砍成两段！

    周远大声尖叫，一勒缰绳，打马就跑，镖局里的马距离军马素质上差了一大截，转眼间被那汉兵追上，手起一枪，从后心刺入，自前胸透出枪头。那汉兵双手用力，把他高高挑起，大声唿哨着向同伴炫耀。

    周远被挑在空中，还未死透，双手抓着胸口透出的枪头，想要把自己摘下来，却又哪里能够。只能在夕阳下满口呕血，抽搐着断气……

    卫骁看得血都凉了，他认为自己已经做足了准备来面对这个残酷的世界了，可没想到真正的世界远比他想象的更加残酷千百倍！

    “砰！”还在抽搐的周远被重重摔在地上，两名骑兵露出狞笑，纵马冲向卫骁。

    卫骁看出这两人都很厉害，一个能用刀把人从胸腔横切两段，一个能把个大活人挑起来举在半空，这份力量自己就没有，见两骑冲过来，他不敢力拼，撒腿就跑。

    按理说，两条腿跑不过四条腿，面对骑兵追击把后背卖给对手只有死路一条。

    卫骁没有顺着大路跑，而是往旁边的林子里跑，树林很稀疏，地势也很平坦，两名骑士打马冲进来，嘴里呜哩哇啦地叫骂不休。

    卫骁往山坡上跑，往密林里跑，东窜西逃，那两人骑马在林子里拐弯毕竟不便，眼看就要追不上了，那汉兵劝蒙古兵不要再追了。

    卫骁站在山坡上，看到两人要撤，心中松了口气，但马上又升起莫名的悲愤：老子的两个徒弟被你们狗日的给杀了，老子要为他们报仇！大队人马老子打不过，你们两个……或许能成！

    他从地上捡起一枚石头，唿哨一声，往两个敌人扔过去，他没练过暗器，石子没有准头，距离目标老远就坠地，可这却把那蒙古兵给激怒了，他呜哩哇啦骂着，挥舞弯刀追过来。

    冲到山坡顶上，两人看见远处树林里有个人影，这时候夕阳西下，林子里又有树荫遮挡看不真切，但这时候在这里出现，必是先前逃跑的猎物无疑。

    两人看了看地势，怕卫骁又跑掉，于是决定分头一左一右绕下山坡，堵住猎物逃跑的道路。

    蒙古兵从左边绕下山坡，靴子踩着树叶，深一脚浅一脚地走着，刚下到洼地里，猛然听到背后恶风不善，待要转身已经来不及了，被卫骁一刀横削砍过脖子，把脑袋给砍下来了！

    这健硕的蒙古兵临死之前发出一声意外的惊叫，那边汉兵听见，隔着山包用蒙古话问了声。

    卫骁自然不会应声，得不到回应，那名汉兵仍然走到坡底，发现那人影是件从上面抛下来挂在树上的外袍，知道上当赶紧往回跑，边跑便用蒙古话呼唤同伴。

    很快，他看到了自己的同伴，倚靠在一颗松树底下，头仿佛往后仰倒，似乎睡着了。

    汉兵急忙走到跟前，这才发现，同伴的头已经被砍下来了，只剩个无头腔子。

    就在这时候，卫骁从树后转出来，抡刀就劈，这人反应极快，点火时光间向前扑倒，躲过要害，虽然背后挨了一刀，鲜血直流，到底还能继续战斗。

    他顺地一滚，抄起铁枪反手刺出，卫骁钢刀砍在枪杆上，爆气一溜火星。

    卫骁知道对方武功高过自己，不敢给敌人丝毫喘息的机会，使出梅花刀法猛攻不停。

    那名汉兵背后手上，血流不止，又被卫骁占了先机，顺着地面翻滚躲闪，始终站不起来。

    “不要打了！”汉兵大声喊，“你不是良民吗？你敢杀官兵，不怕被诛灭九族吗！”

    卫骁攻势不停：“老子原本确实是个良民，是被你们逼得，不得不做个刁民！你杀我徒弟，我要砍死你给我徒弟报仇！”

    汉兵持枪格挡，左躲右避：“我是瑞州府骑兵统领！你不要杀我，我跟蒙古人关系很好，可以给你弄个官做，以后你跟着我们吃香的喝辣的……小兄弟，你还没有成亲吧？瑞州路内的村镇里，你随便看上哪个姑娘，你都可以推门进屋就上……”

    “艹你奶奶的，这么无耻的话你也能说得出口！狗汉奸！”卫骁被他说得升起了一股前所未有的强烈耻辱感，这种耻辱感让他怒火更胜了三分，忍不住破口大骂，“我把你砍成十八段，扔到山里喂野狼！”

    “叮叮当当”刀枪不断碰撞，那汉兵统领到底背后有条又深又长的伤口，流血不止，还影响行动，卫骁占了先机，不停出刀，一同追砍，最终把这厮一刀劈在脸上，砍死在地！

    “王八犊子！呸！”卫骁喘着粗气，忍不住又踢了一脚。

    虽然杀死了这人，可是他仍然怒气不消，他知道，这天底下类似这种人何止千万，如今才杀了一个，实在难以发泄胸中暴涨起来的怒火。

