    放眼望去，各种颜色的骷髅形成一片海洋，数目不知道有多少。

    　　而且，形状也千奇百怪。

    　　有高达十几米的巨兽骨骼，空洞的眼窝跳动着猩红的灵魂之火，奔跑间地动山摇。

    　　也有巴掌大小的三寸丁，白森森的，在泥土中飞快穿行。

    　　还有恐怖的飞头蛮，长发如蛇，伸着血红的长舌在半空飞舞，那是一个瘆人。

    　　骷髅大军所过之处，所有的飞禽走兽，花鸟虫鱼等，全都被吃得干干净净，剩下一堆白骨。

    　　可很快，就有一股奇特的死亡之力弥漫开来，这些白骨竟然活动起来，成了骷髅大军的一员。

    　　这就是鬼族的恐怖之处，能以战养战，不停壮大。

    　　“砍死这些花心大萝卜。”

    　　宁雯静很勇，气呼呼地瞪了一眼纪默，抽出四米长的大砍刀，首先迎了上去。

    　　当然她并不鲁莽，右手持刀，左手握着纪默送的那尊小石像。

    　　她并没有动用石像的强大威力，而是仅凭自身实力杀敌，这是打算在战斗中修行，提升自己。

    　　“静静，你小心一点啊。”

    　　纪默提醒，同时一脸的纳闷。

    　　这些骷髅怎么就成花心大萝卜了，而且我又没招你惹你，你瞪我干嘛？

    　　黑玫瑰身穿仙衣，此时感觉到无比的强大，当即就取出了湛蓝色的匕首。

    　　“猎杀时刻！”

    　　她的身体有星芒涌动，随后消失在原地，很快就出现在骷髅大军中，大肆收割。

    　　一道璀璨的刀芒冲天而起，王稳建以身化刀，袭向体型最大的那具巨兽骷髅。

    　　轩阳不甘示弱，想要发出一声怒吼，但出口却变成了娇喝，开始迎战。

    　　奥利给紧随其后，不时发出一道道毁灭光线，为轩阳保驾护航。

    　　这家伙，很不对劲，似乎还是控制不了自己，对轩阳产生了异样的想法。

    　　老妖看到己方以少敌多，却丝毫不惧，无比的英勇，也豪情万丈，想要大干一场。

    　　可刚飞扑出去撕碎了几具骷髅，就吓得连忙跑了回来。

    　　他发现了在骷髅大军后方冷眼观望的黄金骷髅，从对方散发出的恐怖气息中，推断出其鬼界四大巨头之一的身份，吓得瑟瑟发抖。

    　　以黄金骷髅的实力，只怕一招就能将他打爆，故而他不敢去浪了，觉得还是待在纪默身边安全。

    　　血拼那是年轻人的事，他一把老骨头了，还是不要那么冲/动。

    　　“玄灵界这些年轻天才还真的不得了，战斗力如斯恐怖，若是成长起来，说不定以后我都不是他们对手。不过，怪他们时运不济，遇到了我，那就只有死路一条，不可能让这些人活下去。”

    　　黄金骷髅眼中布满杀意，今天他就要扼杀这些年轻的天骄，将他们通通送入地狱。

    　　这些年轻人实在太可怕了，不过区区几个人而已，就宛如虎入羊群一般，抵挡住了骷髅大军。

    　　决不能让他们活着，否则日后必成大患。

    　　黄金骷髅的视线落在奥利给的身上，打量着那件造型怪异的紧身衣，暗忖：“果然是一件极为强大的仙器，想必阿德曼就是败在这厮手里，这应该就是老吸血鬼口中的凶人。”

    　　黄金骷髅觉得应该避强击弱，先解决掉另外几个弱的，再来对付奥利给。

    　　宁雯静是众人之中实力最弱的，首先被盯上了。

    　　黄金骷髅混在骷髅大军中，神不知鬼不觉地靠近宁雯静身后，思索着只需一拳，就能轻易将这个小丫头锤成肉泥。

    　　然而他刚靠近，正打算出手袭击，一抹恐怖的寒芒袭来，将他直接轰飞出去。

    　　原来是宁雯静手中的石像主动护主，感应到黄金骷髅图谋不轨，自主发动了攻击。

    　　黄金骷髅横飞出老远的距离，沿途还砸碎了满地的骷髅，摔进了泥土里。

    　　“卧槽，仙器！”

    　　黄金骷髅若非不是骨头架子吸收过一块仙金，只怕已经被那道寒芒当场被割成两截。

    　　不过他也不好受，肋骨出现了一道恐怖的裂痕，骨头渗出鲜红的血水，受伤不轻。

    　　“人类好生阴险啊，居然阴我！”

    　　黄金骷髅脸色大变，没想到一出手就吃了个大亏，差些就直接被/干掉了。

    　　他忌惮地望着宁雯静手中的那尊平平无奇的雕像，牙齿咬着嘎嘎作响，不敢再对宁雯静出手。

    　　黄金骷髅不信邪，转移目标，望向了黑玫瑰。

    　　这个女子比较熟悉，不久前有过接触，除了掌握星空之力，身份十分飘逸之外，应该不具有任何危险性。

    　　“给我去死吧。”

    　　黄金骷髅化为一道亮光，出现在黑玫瑰身侧，手掌携带着万军之势，朝着黑玫瑰的后背心拍去。

    　　嘭！

    　　平地惊雷，震耳欲聋的声音炸响。

    　　黄金骷髅感觉自己不是击中了一个血肉之躯，而且打到了一座山脉，整个手掌出现了龟裂，差些被震碎了。

    　　黑玫瑰身上的皮衣坚不可摧，让黄金骷髅连防御都破不了，反而被反震之力伤到了自己。

    　　蓝芒闪耀！

    　　黑玫瑰趁着黄金骷髅错愕之际，手中的匕首刺向了对方的眼窝。

    　　那里是黄金骷髅最为脆弱的部位。

    　　“啊……”

    　　凄厉的惨叫声响起。

    　　黄金骷髅的眼睛受创，血流不止。

    　　眼窝里那团灵魂之火，无比的暗淡，差些都熄灭掉了。

    　　它化为一团金芒，果断逃离。

    　　这是偷鸡不成蚀把米，差一些就被反杀了。

    　　“混蛋，她的衣服是一件仙灵器，而且品阶极高。”

    　　黄金骷髅怎么都想不通，不久前黑玫瑰还在吸血鬼阿德曼手中狼狈逃窜，身上可没有仙衣。

    　　“狡猾的人类，实在太阴险了，竟然扮猪吃老虎，诱我上钩。我发誓，今日一定要弄死你们这些人，洗漱屈/辱。”

    　　黄金骷髅怒不可遏，下令骷髅军团不顾一切展开进攻。

    　　哪怕是牺牲掉所有的手下，他也要耗死这些人。

    　　顿时，形势一下子变得凶险起来。

    　　无穷无尽的骷髅大军，如同汹/涌的潮水，对黑玫瑰等人发动疯狂的攻击。

    　　他们终究是人数太少，一下子，就陷入了劣势。

    　　一旦自身灵力被消耗殆尽，那么败亡只是时间上的问题。

    　　黄金骷髅见状，露出冷酷的笑意，随后他的注意力，被远处一个清秀的人类青年吸引。

    　　“这个人类身上没有仙器，身边还有一头老妖贴身保护，看来极有可能是个重要人物。那么，我就先拿这个弱小的人类出气。”

    　　黄金骷髅阴笑，越看越觉得纪默不顺眼，打算先弄死纪默再说。

    　　他心中憋着一股子怨气，就想着要杀人出气。

    　　黄金骷髅避开其他人，狞笑着朝纪默扑去。

