    　　楚月眸光无情，淡漠地扫去，声调陡然高起：“听本将号令，犯我轩辕者，杀——无——赦！一个不留！神武不收投诚者！屠我神武者，人恒屠之！用他们的鲜血，祭奠我神武将士百姓的亡魂路！！”

    　　“犯我轩辕者，杀无赦！”

    　　众人竭尽全力的低吼出声！

    　　这场战，不能释怀！

    　　他们有家人，有战友，惨死于敌军的手中。

    　　原谅恶人，是阎罗爷的差事。

    　　不是他们！

    　　他们只负责，有怨报怨，有仇报仇！

    　　喊杀声，动天地。

    　　风声凉，号角响。

    　　楚月垂手而立，淡漠地望着敌军战俘，死于三军将士的刀枪剑戟之下。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　男子身长玉立，眼神复杂地望着女孩的背影。

    　　张了张薄唇，却是欲言又止。

    　　最终轻笑了笑，走上去，握住女孩又凉了的手，真力过渡，用温热暖着女孩。

    　　她的眼底波澜不兴。

    　　只要能护下抱枕，莫说这些人，纵是要她这条命，她也愿奉送。

    　　后方。

    　　白发老者负手而立，执一霜如雪的拂尘。

    　　四周众人，见楚月冷血发令，都略显心颤。

    　　白发老者深深地望着楚月。

    　　他曾说过，要为其暖一辈子的手，少一天，都不能算是一辈子。

    　　人群之中。

    　　稷下学宫的队伍里。

    　　男人这才想起来，干咳了声：“是……是吗？”

    　　“你觉得呢？”

    　　白发老者意味深长。

    　　旁侧同为稷下学宫的中年男人，震撼地叹道：“这两人难怪能走到一起，真是绝配，一个不怕被天下名门诛杀为她自爆邪君，一个想保邪君杀战俘三千余，此事若传出去，她便是穷凶恶极，遭那些名门人士的唾弃，想要走武道巅正道，会更难。”

    　　“别忘了，你也是名门人士。”

    　　白发老者捋了捋胡须，笑眯眯地望着中年男人。

    　　其他人都颔首点头。

    　　白发老者笑容可掬地看向了楚月和夜墨寒。

    　　这一双人，都是一等一的狠啊。

    　　男人被口水给呛到，眼神飘忽不定，别扭地说：“其实偶尔偷个懒，不当一天的正派之人，也行吧？大不了归还给稷下学宫一天的俸禄吧？”

    　　“老朽特许你等带俸禄休假一天，今日就当游山玩水吧。”白发老者道。　　“是！”

    　　中年男人幽幽纠正：“夜帝尊不算年轻了。”

    　　白发老者险些气得一把揪掉了胡须，恨铁不成钢地看着中年男人，忍住翻白眼的冲动。

    　　他这酝酿出的大好情绪，硬是被这厮给搅掉了。

    　　对别人狠，对自己更狠。

    　　白发老者虽是如此想，眼里却尽是赞赏之意。

    　　“凌天大陆有年轻人如此，老朽，深感欣慰。”白发老者自言自语。

    　　“你们疯了吗？！”

    　　他扑向了武者和百姓们，抓住一个少年，一手指向夜墨寒：“那可是邪君！杀人的邪君！凌天的祸害！你们再这样下去，迟早会亡国，会被他被叶楚月害死的！邪君悬赏百亿灵石，飞黄腾达指日可待，你们还在做什么？”

    　　楚月站在远处，缓慢地抬起了手，拉开了沧溟弓。

    　　此时此刻，战俘三千余，渐渐毙命于三军将士的手中。

    　　突地，满身鲜血的柳风自燃元神、武根逃出，冲向了东篱城的百姓和武者们。

    　　柳风，日落帝国的军师！

    　　血液溅在前方少年脸。

    　　少年两手握着匕首，浑身都在发颤，害怕得不行。

    　　他看着倒在地上的柳风，红着眼说：“什么邪君？你不要血口喷人！我没有看到邪君，只看到你们和虚空同流合污害我神武又自食其果！”

    　　箭矢，对准了柳风的后脑勺。

    　　“咔——”

    　　一把匕首，先一步的扎进了柳风的脖颈。

    　　一道道声音，激烈地响起。

    　　楚月微微睁大了瞳眸，旋即勾唇而笑，扭头望向停在自己身旁的男人。

    　　“真好。”

    　　又一名百姓说：“这日落的柳军师，害人不成反受其害，临死之前都要疯言疯语，实属可笑！”

    　　“我们的姑爷，岂是尔等狗贼能污蔑的！”

    　　“……”

    　　她凝视着男人清绝的眉目，低低地说：“不负神武，不负你。”

    　　夜墨寒长指捏了捏女孩的脸颊：“不要再来第二次不辞而别，为夫，承受不住。”

    　　两人相视一笑。

    　　一切，尽在清晨的风和胜利的旗帜里。

