    ……

    苏玛利，男性天使。

    现在女性天使口中的天渣。

    但是，他在男女天使大战的时候，那叫一个凶名赫赫！

    上古屠神苏玛利！

    这是他现在流传在天使以及各大文明的称号！

    一手银刃在战场上更是二代战士及其之下的梦魇！

    同时，这家伙还有一个身份……

    那就是鹤熙的前男友！

    虽然这家伙当初花言巧语的欺骗了鹤熙的内心。

    但他确实让当初的鹤熙动了心。

    以至于，后来的他被鹤熙亲自流放到地球。

    至于现在鹤熙还记不记得苏玛利这个天渣……

    墨行可以肯定的说：记得！

    但现在的鹤熙绝对不会管苏玛利的死活！

    甚至可能会想着插一脚！

    同时，墨行也知道。

    让天使彦知道苏玛利的存在，那么也相当于告诉了凯莎。

    而凯莎绝对不会放过拿这件事情来调侃自家的好闺蜜！

    那么，墨行就相当于暴露在鹤熙的视线中了！

    至于天使彦……

    她在墨行的心中定位，也不过是一个工具人…，不，是工具天使罢了！

    ……

    墨行没有理会在场的三个天使，拍拍屁股准备起身走人。

    但是，显然天使彦不这么想！

    “等一下！”

    “唔~？”

    墨行转头看着天使彦活动着手腕，眼神中满是不爽得表情。

    “怎么，你们难道想在和我打一场？”

    不等天使彦继续发话，墨行神色不屑道：“别开玩笑了好吧！”

    “除非你能激活你体内的那个东西，否则的话你只能乖乖的躺在哪里！”

    这次轮到天使彦震惊了。

    她知道墨行所说的是什么。

    那算是她的一个保命符，同时也是凯莎女王亲自下达的命令，天基王鹤熙手动操作移植到她体内孕育的！

    次生物引擎！

    ……

    望着天使彦那震惊的表情，墨行眼底深处闪过一丝好笑，随后便开口吓唬道：“怎么？如你不服的话，我可以帮你激活它，那样我们能再来一场！”

    “不过，我发现它的激活需要一定的条件……”

    说着眼神撇向了天使彦身边的阿追与莫伊身上。

    天使彦沉默了……

    这是她第一次这样无力的感觉。

    这种“我为鱼肉，他为刀俎”的感觉，让她心中不由回忆起当初那次战败的样子……

    但那次战败，虽然牺牲了不少姐妹，可是，也没有像这次一般无力……

    自己的秘密仿佛被人尽收眼底一样。

    而且，以天使彦的眼力，自然发现了墨行与自己同为三代战士，未曾踏入神体之境。

    但是，她是谁？

    奥古斯·天使彦，高阶天使、雷霆基因、神圣凯莎的弟子兼左翼护卫。

    就这样的身份，一上来竟然被人家直接给摁住了！

    而且常规下的自己竟然没有一丝还手的机会！

    这让她这个高傲的天使怎可能服气！

    所以，对于墨行这个突然冒出来的“土著”，天使彦觉得需要好好与自家女王讨论讨论……

    ……

    望着沉默的天使彦，墨行这家伙还充满恶趣味的上前拍了拍她的肩膀，随后便当着天使彦的面开启传送门离开了。

    ……

    当墨行离开之后，阿追与莫伊立刻上前询问天使彦。

    阿追道：“彦姐，这家伙究竟是什么人？竟然这么嚣张？”

    “就是！”

    一旁的莫伊也是满脸不岑道：“如果彦姐的天刃七在的话，绝对能吊打这个嚣张的家伙！”

    天使彦听到自家姐妹兼部下的吐槽，微微一叹：“好了，这件事情还有关于上古屠神苏玛利的消息，我们先去禀告女王，然后等待女王的命令。”

    说完天使彦便率先张开翅膀朝着大气层飞去。

    而阿追与莫伊也紧随其后……

    ……

    地球大气层……

    “女王~”

    “彦？怎么在地球星有什么发现吗？”

    “是的女王~”

    天使彦接着说道：“位于银河系、赤乌恒星系、冥王星的虫桥驿站已经开启，同时太阳之光已经降临地球并激活了德诺文明所遗留下的超级基因。”

    “哦？”

    凯莎迟疑一番，随后便开口询问道：“是不是还有其他情况，否则以你得性格不会刚到地球就向我禀告的。”

    “是的女王……”

    天使彦毫不犹豫的说道：“女王，我在刚降临地球星的时候遇到了一个奇怪的“土著”，而且……我不是他的对手……”

    “有意思~”

    凯莎得笑声传到了三只天使的耳边。

    随后她们便听到凯莎得声音：“彦，让我来看一看这家伙究竟什么来路。”

    “是！”

    说着，天使彦的洞察之眼便打开了，而远在天使文明梅洛天庭的凯莎也自然而然的得知了墨行与天使彦得相遇。

    “有意思……”

    看到二人的相遇之后，凯莎下达了命令：“彦~”

    “女王，我在！”

    “那个人你们不要去追究，同时关于苏玛利的事情，暂时也不要管，等我命令即可。”

    “明白……”

    ……

    天使星云、梅洛天庭……

    “鹤熙……”

    “唔~？”

    正在后花园享受着悠闲、且美好时光的鹤熙突然接到了凯莎的通讯。

    “我说男人婆，打扰别人兴致是一件不道德的事情！”

    对于突然访问的凯莎鹤熙很没好气的回怼了过去。

    然而，下一刻凯莎便一身便装的出现在她的身边。

    瞥了一眼凯莎，鹤熙继续说道：“怎么，你的好徒儿现在差不多已经到了地球了吧？”

    “是啊~”

    凯莎伸个懒腰，瞬间那妙曼的身姿便展现在鹤熙面前。

    但后者无动于衷！

    “不仅如此，彦还发现了一个有趣的家伙，同时也听到关于你的事情！”

    说完，凯莎满脸恶趣味的朝着鹤熙笑了起来。

    然而，鹤熙是什么人？

    那可是皮皮熙！

    只见她淡定的端起一旁的茶杯喝了一口，仿佛没有听到一般。

    这让一旁的凯莎郁闷的吐出两个字：“无趣！”

    对此，鹤熙心中得意道：“呵~竟然还想在我面前卖关子！”

    “小奶莎，你还太嫩了点！”

    然而，凯莎接下来的话让鹤熙有些不淡定了。

    “鹤熙，苏玛利……你还记得吗？”

    

