    光波过后，一股能量慢慢席卷开来，将我们全部包裹在其中。

    紧接着，只见那权杖缓缓飞向李钧宗。

    “这…什么情况？！”

    我一脸懵逼，刚才李钧宗去拿遭反噬，现在倒好居然自动送上门来。

    “快走，此地不能久留。”

    只见权杖在触碰到李钧宗那瞬间，他从晕倒中醒过来，催促我们赶紧离开。

    见状立即起身就跑，像是有什么东西让他感到恐惧一样！

    “到底发生了什么事！？”

    见他大呼小叫一样，我们不禁感到好奇。

    “边走边说。”

    见状他也不过多解释，然后往洞外而去。

    后来，他告诉我们，他在无尽深渊下面看到一条巨蛇，武魂让他将其击杀，他才回到本体内。

    经过一番搏斗，他终于将巨蛇击杀，这才让武魂回到本体。

    但他实际上根本没有将巨蛇击杀，而是将其击晕。

    所以，他醒来后才会如此急着离开，如果晚了怕巨蛇醒了会找他们麻烦。

    “什么！！”

    听到这里黄三大吃一惊，这里面居然有巨蛇！

    他突然不想离开，如今实力大增，想用巨蛇来试试实力。

    而且李钧宗一人就能将击晕，他们这么多人，肯定能将其击杀。

    “准确来是，蚺……”

    这时，李钧宗再次回忆道，他之所以会如此恐惧也是因为蚺的体形太大，他有些害怕。

    “蚺又如何，刚好可用它内丹为咱们提升功力！”

    只见许多一也不禁起身说道，他也想会会这怪物到底有多强。

    “没错，我倒要看看他到底有多强。”

    见众人说话，就连杨帆也愿意留下来。

    “好，既然大家都愿意留下来，那我也奉陪到底！”

    见状，这时就连古生会那人也表示愿意留下来。

    见他们都想一堵蚺的风采，我自然不能怂，表示也想一睹其风采。

    “吼……”

    就在我们话音刚落下，那深渊底下突然传来一阵怒吼。

    不用说也知道，是那条蚺已经苏醒。

    “大家小心。”

    见状，黄三将我护在身后，拿出七杀剑，严阵以待，那样子让我一阵感动。

    这时，李钧宗也拿出自己的权杖，让我们先别插手，这是他答应过武魂的事。

    就得让他自已来处理，否则的话对不起武魂。

    见他这样说，我们也就不在多说，而是在一旁看着，只要他有危险，我们都会在第一时间冲上去。

    “吼……”

    这时，只听到一阵怒吼，下方那条巨蛇发出一声怒吼，紧接着他便冲了上来。

    只见一条数十米长的蚺从下方腾飞而起。

    光是眼珠子就朱珠有一个人大，其身型需要三五个人合力才能将其圈起。

    “吼……”

    当看到李钧宗那一瞬间，只听到它发出一声巨吼，眼神里充满了怒火。

    不难看出刚才，李钧宗在下面没少欺负他。

    “你找死。”

    见巨蛇冲自己怒吼，李钧宗哪里受得了这气，腾空而起当头就是一棒。

    “吼…”

    但他哪里是蚺的对手，只见其怒吼一声，然后光是声波就将他击倒在地上。

    “噗……”

    只见他狠狠的摔在地上，一口老血随之吐出，权杖飞出数米之远。

    “你这是找死。”

    黄三见李钧宗被击倒在地，顿时大怒，拿着武器，也腾飞到半空。

    “轰……”

    黄三的速度可远超李钧宗，只见一股剑气狠狠的落在蚺的身上。

    但这一击，却是不痛不痒，完全没点伤害。

    “轰……”

    又是一声巨响，虽然他那一击对蚺来说不痛不痒，但许多一这一击，却让其惨叫连连。

    “吼……”

    只听到冉发出一声巨吼，接着居然吐出了火焰。

    “不好！”

    只见古生会那人见他们有危险，立即腾空而起。

    只见他双手一挥，一股冰墙立即挡在他们面前，火瞬间断却！

    “他已经快成蛟了，再继续下去，我们肯定吃亏。”

    这时，那古生会的人算是看出来了，能喷火的蛇一般都已经有蛟的脱变。

    “吼……”

    见自己的攻击被打断，那蚺顿时气不打一处来。

    只见他扇动一下尾巴，瞬间地动山摇。

    我一个踉跄没站稳，滚到李钧宗面前，此时的他已经昏迷不醒。

    我不禁猛吸一口气，没想到居然仅仅只是一击。

    这蚺实在太强，让我不禁好奇，这武魂是怎么惹上他的。

    “快逃，否则的话都得玩完。”

    只见黄三冲我们大呵一声，然后让我们带着李钧宗离开，而他留下来断后。

    现在他十分后悔，没有听从李钧宗的意见，否则的话也不会这样。

    而且还是他新提出来想会会蚺，如果不是自己，根本不会有这么多事。

    所以他当然得留下来断后，但许多一与那古生会之人断然不会让他一个人留下来。

    “今天要走一起走，要留一起留。”

    看着山石滚落，许多一断然拒绝了他的劝说。

    “不行这蛟龙实在太强，留下来的话都得丧命于此。”

    他现在很后悔自己的冲动，在为自己的行为买单。

    所以他无论如何也不会让许多一他们也留下来。

    见他们都要留下来，而我自然也不能走，毕竟大家都是一起来的要走一起走。

    “好了都别煽情了，听我一句，大家合力使出自己致命一击，或许还有机会。”

    这时，杨帆让他们不要讨论这个问题，有这么多时间讨论，倒不如想想怎么对付这条蛟龙吧。

    他们相视一眼，不约而同的点了点头，确实如此，还是想想怎么对付这条蛟龙吧！

