    离天亮还有好几个时辰，萧非墨陪着凤轻盈重新躺下，待凤轻盈睡着之后他悄悄起身离开了房间。

    萧非墨刚走，凤轻盈便睁开了眼睛，她知道萧非墨极有可能已经猜到这事是谁做的，她本以为只要自己拒绝，他们便不会在有所行动，看来是自己把这事想的太简单了。

    这分明才刚刚开始。

    很快凤轻盈也推开房门出去了。

    深夜的大街非常冷清，街边有户人家在大门口挂了两盏红灯笼，微弱的光照亮了青石板路，易水寒站在那灯笼下面，双手抱胸，身后是拉的长长的影子。

    上官南衣站在他身边，那身白衣笼罩了一层淡淡的红光，在漆黑的夜里有些许诡异，这会他面容冷肃，全然不见平常的优雅和温和。

    萧非墨大步朝着他们走去，银色的布衣随风飘荡着，来了小镇，他打扮的也朴素许多，但依然难以掩盖身上那逼人的气势。

    看到上官南衣，萧非墨已经明白是怎么回事了。

    “放了连翘。”

    萧非墨没有说任何废话，直接说道。

    “只要王爷不阻拦，连翘姑娘自然会安然无恙的回去。”

    易水寒没有否认是他的人带走了连翘，他知道凤轻盈对连翘很好，只是想用连翘逼凤轻盈来找他们。

    萧非墨知道他们想做什么，冷冽的目光从上官南衣身上扫过，上官南衣稳稳的接住了萧非墨的目光，眼中闪过一丝不甘。

    “上官南衣，上次在泉州本王已经和你说的很清楚，没想到你这么快就反悔了，轻盈如今很好，为何不放过她。”

    易水寒刚刚想出声，上官南衣抬手拦住了他，示意他别说话，特地往前走了几步，“我是曾答应过让她永远做凤轻盈，可你并没有照顾好她，萧非墨，在你心中，依然是大业比她重要，你待她和十年前并无区别，我要给她重新做选择的机会，若她想起一切依然愿意和你在一起，从此以后我再也不会打扰她。”

    “你未免太过自以为是，就这么想把她变成第二个易水寒？”

    一句话把上官南衣问的哑口无声，他看了一眼身旁的易水寒，如今的易水寒早已经不是当年那个少年，满身戾气。

    他不知道凤轻盈知道真相以后会变成什么样，知道凤轻盈的身份之后，也是因为这些担忧，他才选择了隐瞒。

    后来他在李家庄看到了种种，一时冲动下，写了信给易水寒，把所有的一切都告诉了易水寒，见过安然无恙的凤轻盈之后，他曾后悔过，但做都做了，一切已经没有回旋的余地，他开始觉得这是一个机会。

    他想自私一回，为自己再争最后一次。

    易水寒非常不满，双目赤红，吼道，“你们毁了月国，杀光了我们所有的亲人，还想让我们当着什么事情都没有发生过一样安居乐业，百姓可以那样，我们绝对不可以。

    你若真的喜欢大公主，当年就不该那样伤害她，既然做了，我告诉你，今生无论你做什么都抵消不了你身上的罪孽，大公主不可能原谅你。”

    “阿语已经不在了。”

    萧非墨表面平静，内心却如同刮起了狂风暴雨，神色越发冷峻，他绝对不会让他们把这些事告诉她。

    想到这些，萧非墨心中已经起了杀心。

    躲在不远处墙角的凤轻盈听的清清楚楚，她贴着墙，心跳的特别快，甚至有一种喘不过气来的感觉。

    这到底是怎么回事，为什么上官南衣和易水寒会说那样的话。

    那字里行间都透露出她就是月澜语，这就是他们想让她知道的真相？

    这太荒唐了，这怎么可能，她怎么可能是月澜语，她明明是个现代人，记忆中没有一丁点和月澜语有关的事情。

    她大口的喘着气，脑子里面乱成一团，若说之前她不想知道这些，如今她迫切想知道这到底是怎么回事。

    萧非墨手放在腰上的剑上，做好了拔剑的准备。

    易水寒和上官南衣此刻也非常严肃，随时准备还击，三人剑拔弩张，空气仿佛凝固了一般，一旦靠近就有一种窒息的感觉。

    预感到形势不妙，凤轻盈平复了一下心跳，直接从墙角走了出来。

    听到脚步声，萧非墨率先回头，看到凤轻盈，他脸色一变，刚刚他所有心思都在那件事上，竟是没有注意到凤轻盈跟了过来。

    难道她听到了。

    萧非墨明显慌了，快步走到凤轻盈身边，握住了凤轻盈的手，“轻盈……”

    凤轻盈抬眼，眼神非常复杂，“刚刚你们在说什么。”

    一句话就让萧非墨那颗本就不安的心沉到谷底，她果然听到了，费劲心思瞒了这么久，甚至让她受那样的苦，最终还是没有瞒住。

    看到凤轻盈，易水寒急忙也走了过来，生怕萧非墨抢先，急急说道，“大公主，你来了正好，你根本就不是凤则然的女儿，你是月国的大公主月澜语。”

    “这不可能，我的确不是凤轻盈，但也不是月澜语，我来自另外一个世界。”

    凤轻盈本能的否认，她在现代的人生不可能是假的，这绝对不可能。

    萧非墨知道这件事已经瞒不下去了，他握紧了凤轻盈的手，什么都不怕的萧非墨此刻心中却升起一种害怕的感觉。

    他怕会因此失去凤轻盈。

    “你的确是大公主。”云清的声音忽然响起，他从夜色中走来，一身灰色的道袍显得他仙风道骨。

    看到云清也来了，萧非墨脸色猛的沉了下去，“云先生……”

    他一向敬重云清，没想到就连他都反悔了。

    云清知道萧非墨想说什么，他见到凤轻盈的时候就已经知道她身体里面有摄魂珠，旁人瞒的过，却没法瞒过他的眼睛，上官南衣知道事情真相之后，他特地把上官南衣叫到跟前详谈过，让他不要再生事端，让凤轻盈后半辈子能够平静的生活。

    那个时候他们都达成了共识，只当月澜语已死。

    云清望向萧非墨，轻叹一声，“这大概是天意，就算南衣不说，阿语的身份也瞒不了多久，幽冥投靠了大将军。”

    “什么！”

    这事就连萧非墨都不知道，自从他找幽冥用了摄魂术之后，受了伤的幽冥便失去了踪迹，这十年来他都没有见过幽冥。

    没想到十年后幽冥忽然现身了。

