    抓捕宗家长老只不过是一个幌子。

    和风的真正打算，其实是想借这一次的机会，获取笼中鸟的全部情报。

    无论是五行封印，尸鬼封尽，秽土转生……

    这些术都有一个独特的解开方法。

    特别是五行封印跟秽土转生，以及绝大多数的封印术。

    往往都是逆向结印，就能成功破解。

    基于这样那样的关系, 和风觉得，只要了解到笼中鸟的结印顺序。

    再进行逆向结印，说不定就能解开了。

    为此，他直接开启写轮眼，对白名释放了幻术。

    而日向一族虽然拥有白眼这种瞳术，但他本身却没有免疫幻术的能力。

    实际上别说只是普通的白眼了。

    即便是长门的轮回眼，都做不到免疫幻术。

    甚至幻术还成了他为数不多的弱点。

    很快, 随着和风的写轮眼幻术发动成功, 他的意识成功进入到了白名的大脑。

    结果跟和风想象中的一样。

    在白名的认知中，并没有笼中鸟的解开方法。

    但他却知道如何种下笼中鸟，还清楚的知道笼中鸟的结印顺序。

    依靠写轮眼强大的复制能力。

    和风轻而易举的记住了笼中鸟的结印。

    “只要逆向结印，说不定就能解开了。”

    和风在心里暗想，索性把白名交给了清来审问。

    “等做完笔录以后，就直接把他放回去吧。”

    交代完工作以后，和风便匆匆离开了警务部。

    前往日差所在的木叶医院。

    担心日向宗家的人会找到这里带走日差，他特意留了几名族人，让他们负责日差的安全。

    不过宗家的人并没有来。

    相对于日差这个分家。

    他们现在更希望三代火影站出来，为他们说话，指责和风的行为。

    嘎吱。

    伴随着病房的门被推开。

    坐在床上沉思的日差，立马扭过头，望向了门口。

    当他看到走进来的人是和风，整个人反而变得更加紧张了。

    “怎，怎么样？”

    日差滚动着喉咙，紧张的吞了一口唾沫。

    虽说和风是警务部的队长，但日向一族不仅是木叶名门，更是木叶最强家族。

    以自己对他们的了解, 他们是绝不会向一个警务部妥协的。

    基于这样那样的关系, 日差的心里多少还是有些担心。

    “已经没事了。”

    和风没有卖关子，当即向日差说明了情况。

    抓捕白名的过程很顺利。

    再加上他是宗家长老队伍中，相当有份量的一个。

    对于笼中鸟咒印，也有足够的了解。

    “在使用写轮眼的幻术以后，我已经知道笼中鸟的结印顺序了。”

    “不过在探查他大脑的时，我没发现解开笼中鸟的方法。”

    “这意味着在他的认知中，笼中鸟咒印确实是无法解开的术。”

    和风如实说道。

    这意味着有两种可能，第一种是笼中鸟确实没办法解开，但他觉得可能性不大。

    因为纵观《火影忍者》下来，根本不存在没有弱点的术。

    第二种便是为了确保笼中鸟可以在日向一族中顺利延续，不使分家动歪心思。

    所以特别把笼中鸟描述成无法解开的术。

    而在日向家族传承的这么多年中，笼中鸟的解开方法，没有得到传承。

    因为在宗家看来，他们需要的只是笼中鸟。

    并不需要解开它的方法。

    “我更倾向于第二种。”

    和风没有欺骗日差的念头，他选择坦诚相待。

    “虽然我觉得只要掌握了笼中鸟的结印顺序，再逆向结印就能解开。”

    “但，这说到底只是我的推测。”

    “决定权就交给你吧，日差。”

    一边说着，和风一边迈开脚步，走到了床边的椅子上。

    二人四目相对, 房间陷入到安静之中。

    谁都没有说话。

    日差更是能听到自己的呼吸，心跳声。

    特别是心跳。

    他能够感觉到正在嘭，嘭的加快。

    他一直都将解开笼中鸟的希望寄托到和风身上。

    可到了现在，却不是百分百的成功率。

    他下意识瞥了一眼宁次。

    为了宁次。

    看见了自己的儿子，日差终于下定了决心。

    哪怕不是百分之百。

    哪怕只有百分之五十。

    百分之二十。

    自己……

    也值得一试。

    “为了宁次。”

    最终，日差的声音打破了房间的寂静。

    他的目光也变得坚毅起来。

    “来吧和风。”

    说话间，日差更是扯下了绑在额头上的绷带。

    暴露出了如纹身一般，刻印在他额头上的封印。

    “哪怕只有万分之一的机会，也值得我们去尝试了。”

    日差攥紧双拳，缓缓闭上了双眼。

    他的心里，已经做好了准备。

    看着态度如此果断的日差，和风也露出了欣赏的目光。

    他微微点头，表示自己已经明白了日差的决心。

    接着……

    和风便双手结印。

    以逆向结印的方式，凝聚体内的查克拉。

    等到结印成功的那一刻，他的手指上，燃起了如火苗一般的查克拉。

    不过……

    与五行封印不过，和风的手上，只有四根手指出现了这种情况。

    正好可以对应笼中鸟图案X上的四个点。

    这样的一幕，也更加坚定了和风，只要逆向结印，就能解开笼中鸟咒印的想法。

    啪！

    下一秒，和风果断把手指按了上去。

    至于什么会失败，有可能会危害到日差的大脑……

    诸如此类的想法，统统被和风抛之九霄云外。

    以自己对《火影忍者》的了解，绝对不可能失败！

    霎时间，出现在和风手指上的火苗查克拉开始壮大。

    并朝着笼中鸟咒印烧去。

    在和风写轮眼的注视下。

    他赫然看到自己的查克拉，正在流入到日差的大脑。

    那呈现出绿色的笼中鸟咒印，开始在自己的查克拉影响下，逐渐变淡。

    这足以证明，自己的猜想是正确的。

    逆向结印的方法，不仅有用，而且十分有效。

    单单几个呼吸不到，日差额头上的笼中鸟便彻底消失不见。

    与其一起消失的还有和风手上的查克拉“火苗！”

    “成功了。”

    站起来的和风脱口而出，手指渐渐抬离了日差的额头。

    再看他时，发现他这一次，才真的是跟日足一模一样。

    而在听到和风的那句“成功了”之后，日差立刻惊大了双眼，嘴角上忍不住倒吸一口凉气。

    接着，他转头看向窗户。

    借助屋里的灯光，他隐约在玻璃上，看到了自己不太清晰的样貌。

    但是……

    即便图像不太清晰，他也还是看到了自己的额头上。

    没有了笼中鸟咒印。

    自打自己出生以来，就一直伴随着自己的束缚。

    在这一刻，彻底的消失了！

