    好不容易拍完今天的戏，还得再提前拍一场明天的戏，这些下来后饶是江小白都觉得腿有些酸，嗓子也干干的。

    今天的戏台词有些多，不管是对台词还是反复拍戏对嗓子来说都是有些负担的，而且天气太热，今天又是外景，在太阳底下拍戏简直了，那滋味无比的酸爽。

    明珠害怕江小白晒黑或晒伤，一有空闲就会往她身上喷防晒喷雾，不然皮肤也会有些受不了。

    今天的工作终于忙完，大家没有第一时间离开剧组，而是先瘫在椅子上回神。

    也是在这时，江小白听到有人说“完整视频发布了”之类的。

    “小白姐，他们说你救人的那个视频被M国警方发出来了，我们快来看看。”明珠兴奋的跑过来。

    这是一个群演说的，她也是刚刚看手机时发现了这条新闻，就忙说出来了。

    明珠说完已经拿出手机在找了，江小白有些疲惫，本来是撑着下巴在休息的，闻言就探着头往她那边凑了凑，脑袋没有地方支撑，她就顺势靠到了明珠的肩膀上。

    明珠已经找到了，把视频全屏播放，然后往江小白眼前放了放，江小白没有移开头，仍然靠着去看手机。

    视频是车道的摄像头拍的，把路口拍的十分清晰，可以看见本来是正常的机动车绿灯时间，车流正在行驶着，忽的，那个杀人犯就入镜了，不顾行人还是红灯就闷头往前冲，车子只得为他避让。

    眼看着他跑出了车道来到了马路对面，在发现警察快追来后他就随手抓住了婴儿车扶手并用力的把它给推了出去，那车子就跟断线的风筝似的溜向车道。

    车流本来为了这个人短暂的停止了一下，在他离开后车子就恢复行驶了，这时一辆豪车正要过路口，可那婴儿车却是飞速朝车头处撞过来，速度太快以致于车子根本没有来得及做出任何反应。

    但在这时却有一抹白色的身影不知何时到了附近，伸出手扶住了车，并及时拉回去。

    拉的幅度不大，可能只有十来公分，但这个举动却是险而又险的避免了一场车祸的发生。

    视频是正常速度的，也没有标圈之类的，因为发生的太突然，以致于就连明珠看完都很感诧异——

    “小白姐你什么时候跑过去的？不行我要再看一遍！”

    去M国时是玲珑跟随的，明珠并不在，她有从玲珑那里听说了这件事，但听说归听说，亲眼看到还是不一样的，就像第一遍看时她明明直勾勾的盯着看了，但却压根没有留意到江小白是什么时候出现的，等看到时已经是江小白伸手救人那一幕了。

    韩昱安这时候喝完水回来了，见状就也看了看，看完后笑了，“这要是经由胡导或者是后期人员把它编辑一下，那它就能成大片了，再加上配音，一定很精彩。”

    想想看，画面切换，减速，画面暂停，再加上刺激人心的车子急刹车声……这不就是电影电视里的高朝部分嘛！

    哪像这视频看的，干巴巴的，速度一溜儿的快，没有个轻重缓急，看的也不过瘾。

    “韩哥，你等等看，不用等到明天，就会有高手把这个视频编辑成你说的那样！”明珠笑着抬头说。

    “那倒是，高手在民间。”韩昱安点点头，然后看向江小白，“虽然我早上已经表达过我的佩服了，但我觉得还得再表达一次才能体现出我的心情，小白女侠厉害如斯啊！”

    明珠还有周围几个工作人员听了他的逗趣没忍住笑了出来。

    不熟时对韩昱安有种对前辈的拘谨感，但是熟悉了之后就发现他是个没有架子的人，反而很随和善谈，只是在于他愿不愿意谈了。

    心情好时他还会跟人玩笑几句，哪怕这个人只是一个普通的龙套演员，不过心情不好时才会很寡言，不太理人，也就只有跟江小白才会少量谈几句。

    但尽管如此，大家对韩昱安的观感还是很好，因为比起别的大腕，他真的已经很好了。

    “多谢夸奖，太晚了，我先撤了，晚上好好休息。”

    江小白笑着说完，才跟明珠一起离开了。

    回到酒店，江小白泡澡解了乏后就又来到了书桌前，然后拿起那块小玉雕琢起来。

    明天，她打算去赴约。

    很显然，协会那边已经按捺不住了，很迫切的想要跟江小白见到面，江小白觉得可能是协会那边有什么事用得到自己，又或者是他们真的很忌惮自己，不然不会这样的。

    这一趟避无可避，该去还是要去的，为此，江小白也做了不少的准备——

    没点手段，哪敢入虎穴？

    自从冷月找到剧组在化妆间跟自己见过面后，江小白就已经开始在准备底牌了，这块玉只是其中的一个。

    江小白也不知道是否用得到，不过该有的准备还是得有的，现在用不上也可能将来会有用。

    明天她不是独自前去，傻子才会在这种时候逞英雄，江小白已经跟卫老约好了，明天卫老原老会陪同她一起前往。

    这两位在符门身份不低，是就连董长安也得忌讳几分的人，有他们在，江小白的安全性无疑会大增。

    忙了近两三个小时后，珠子才终于完成了。

    这应该是目前为止江小白耗费力气最大的物件了，见它完成她也长松口气，凑近端详了一会儿，这才拿了条银链把它串了过去，系在了脖子上。

    完成后，江小白再也没有精力管别的了，倒头即睡。

    她第二天事情还有很多，上午的戏份满当当的，拍完下午还得赶去协会，并要在第三天之前赶回来参加当天的拍摄。

    睡过去的江小白并不知道有关她的救人视频已经用着极快的速度登上了热搜第一。

    看文字、照片和看视频是完全不同的两种感觉，之前M国的新闻里关于事情的经过只用了几笔，大家激动也是有限的，因为谁也不知道事情经过具体是什么样子，有没有被夸大。

    而现在看到视频，就不一样了。

