    他把小老虎塞进叶佳期的手里，忽然往她身边靠了靠。

    　　黑暗中，乔斯年的唇角扬起危险而腹黑的弧度。

    　　就在叶佳期看得津津有味时——

    　　他捧住她的脑袋，一个吻印了上去！

    　　唇瓣湿润，叶佳期下意识推他，但在公共场合，她没有办法大喊大叫。

    　　他薄凉的唇扣着她柔软的红唇，辗转碾压，啃噬轻咬。

    　　她的味道，一如既往。

    　　深深刺激着他身体里的每一个细胞。

    　　苏醒，叫嚣，张扬。

    　　慢慢儿，他扣住她的后脑勺，撬开她的唇瓣，舌头伸了进去，引导着她，与她缠绵、亲吻。

    　　叶佳期身体僵硬，小帆帆还趴在她的腿上。

    　　这儿又是放映厅！

    　　她明白，乔斯年买最后一排，根本就是故意的。

    　　而且，最后一排没有人，恐怕……他是全买了？

    　　他的掌心带着灼热的温度，如火似漆，揉捏着她浑圆的肩膀。

    　　每到一处，叶佳期浑身战栗，都像是被点了火。

    　　乔斯年丝毫没有消停的迹象！

    　　叶佳期伸手，在黑暗中胡乱抓了乔斯年一把！

    　　“嘶……”

    　　乔斯年皱眉，倒吸一口凉气，这才放开叶佳期。

    　　叶佳期也不知道抓到哪里了。

    　　可能是脸？

    　　呃……

    　　乔斯年压低声音，附在她的耳边：“总有一天，我会把你的爪子磨平。”

    　　真是出息了。

    　　今天抓他脸，明天呢？

    　　他对她那么好，这就是她对他的方式？

    　　叶佳期用力擦了擦嘴唇。

    　　她的动作激起了乔斯年更大的火气，怒意蹭蹭就冒了上来！

    　　“嫌弃我？”他沉下嗓音。

    　　黑暗中，他的眼眸里带着无比危险的讯息。

    　　叶佳期淡淡道：“是，你以后能别碰我吗？”

    　　他不知道亲过多少女人。

    　　一想到刚刚那种亲密，她就反感。

    　　他前两天还在伦敦的。

    　　尤其是夜里两点钟的时候，还有女人喊他的名字。

    　　乔斯年心里头烦躁。

    　　他干脆起身走了出去，点了一支烟。

    　　他一走，叶佳期才松了一口气，轻轻拍了拍小帆帆的后背。

    　　动画片很长。

    　　乔斯年吻了她之后，她就有点心不在焉了。

    　　三年前，她故意牵一下他的手，他都会很快甩开。

    　　纯情得跟处男似的。

    　　像他那种在生意场上游走的男人，少不了美女美酒，怎么可能还是处男。

    　　是不屑碰她。

    　　现在他对她，更多的是身体上的欲望。

    　　是不甘心吧？

    　　养了她十二年，总得得些好处，玩腻了，就再给她找个“好人家”。

    　　叶佳期的心，透凉如冰。

    　　乔乘帆睡得很安稳，砸砸小舌头，一直抱着叶佳期。

    　　叶佳期怕他着凉，将他裹在衣服里。

    　　动画片结束时，已经是夜里九点多。

    　　深夜寒凉，白雾蒙蒙。

    　　乔乘帆还在睡。

    　　乔斯年已经坐在车里等他们了。

    　　叶佳期将乔乘帆抱进车子，自己也坐了上去。

    　　她答应小帆帆的，今晚陪他睡觉。

    　　“我来抱。”乔斯年将小帆帆接过来。

    　　“哦。”

    　　叶佳期的手确实有点酸了。

    　　她见乔斯年抱孩子是真熟练，看来这三年，他对小帆帆还算不错。

