    神农有条不紊的下令：

    “八卦阵，起！”

    皇天从时间轮盘中领悟的八卦图可不仅有预测祸福吉凶的能力，八阵图同样是一座大阵。

    只见人族仙道修士分列八方，修炼不同大道的就是立于不同的方位。

    这门阵法从皇天创造出来后第一次在洪荒中亮相。

    八条锁链从八卦阵中伸出，向着苍龙探去，将其牢牢的锁住。

    修行武道的人族修士神力汇聚，凝聚出一柄天刀，从虚空中斩下，直奔苍龙脖颈而去。

    敖广见状脸色大变，还是低估了如今的人族。他眼中闪过一丝狠色：

    “龙战于野！”

    龙战于野，其血玄黄。这是要拼命了，苍龙呕吼，方圆万里海面涌起万丈狂澜。

    在万龙大阵中的龙族齐齐怒吼一声，或是一滴或是两滴的精血从他们的身躯中挤出，汇入上方的苍龙法相之中。

    得了龙族精血的苍龙法相，身躯渐渐变成了血红色，不负青龙浩然威严之色，显得邪恶可怖，仿佛是从太古归来的恶龙。

    神农脸色终于变了，还不等他下令离开。那苍龙向天一吼，一式神龙摆尾扫向人族的三座大阵。

    好似摧枯拉朽一般，人族在苍龙这一击拼命的招式下显得毫无抵抗之力。

    人族的大阵瞬间溃败，所有修士都退了出来，面色苍白，明显受创。

    而苍龙在击溃人族大阵后，也是后继无力，万龙大阵瞬间解体，一看龙族，比人族还要惨。

    人族修士只是受了伤，回去调养几百上千年也就无碍了，龙族可是失了精血啊。没个数万年是补不回来了。

    两族大阵刚刚解体，就不约而同的冲向对方。

    人族只是底蕴浅，诞生时间短，所以没有万龙大阵这样的阵法，但是论起族中实力。

    不说太古武道的天人成百上千，就是仙道大罗，武道无量也有上百。

    这还是大部分底蕴镇守人族圣地的缘故。反观龙族，大罗不过百，拿头打啊！

    两族始一接触，龙族就被打的溃不成军，尤其是那一百零八个手执斩龙神剑的，对龙族的压制极大。

    敖广看着一个个龙族高手死于剑下，连灵魂都被困在剑内以增强威力。他知道不能再打了。

    他一枪逼退一名人族大罗，大吼一声：“龙骧卫断后，撤退。”

    龙骧卫是龙王亲军，非金仙不能入选，可谓是龙族最精锐的军队了。

    只见一队身着下品后天灵宝战甲，手执下品后天灵宝长枪的龙族战士冲出，牢牢的挡住了人族的军队。

    其余龙族有条不紊的退回东海深处。

    神农见此右手一举：“收兵！”

    他知道不能再逼迫下去了，再打下去就要逼出龙族底蕴了，毕竟是上古霸主，有多少底牌谁也不清楚。

    远的不说，孟章神君可还活着呢！

    人龙之战就此结束，洪荒万族惊叹连连，无论是龙族这个老牌霸主，还是人族这个后起之秀，其实力都可怕无比。

    十万大山，白泽见此战，眸中神光一闪，轻笑了一声：“龙族这一任龙王当真可怕啊！”

    可以说，这一战龙族虽然败了，但绝对是稳赚不赔。

    有这么一句话，战争是政治通过另一种手段的延续。

    龙族打这一战肯定是有利可图，自从与妖族远古一战后，洪荒万族隐隐不将龙族放在眼中，有的水族甚至想脱离龙族，

    在敖广臣服天庭后这种趋势越来越严重，敖广这一战就是为了告诉洪荒万族，尤其是水族，龙族尚有余威。

    而神农打这一战也是有好处的，首先要想成为人皇就得有功绩，对于一个帝王来说功绩是什么？无非天下大治和开疆扩土而已。

    神农种五谷以泽万民，尝百草以活人族，可以说是丰功伟绩了，只是世人只知神农仁德，却不知神农之威。

    这一战，就是让洪荒万族清楚，这一代人皇依旧是一位进取的君主。

    神农是女娃的父亲，但更是人族共主。他所做的一切都是将人族放到第一位。

    东海龙宫，四位龙王齐聚一堂。

    敖广开口：“如今人族修士将东海团团围住，吾该去求援了。”

    南海龙王敖钦道：“大哥，如今还有谁能救吾龙族，莫不是要去求天帝。”

    “不。”敖广目光深邃，看向了东海之滨。

    东海之滨，千里杏林。

    敖广一路水遁而来，停留在杏林之外，熊蛮认识这个老邻居，现出身形道：

    “见过敖广道友，吾这就去禀报老爷！”

    不多时，熊蛮从杏林中走出，道：“道友，老爷有请！”

    “善，多谢道友通禀”

    敖广眉目含笑，手中出现一块湛蓝色的晶体，塞进了熊蛮手中。

    熊蛮感知一下气息，立马喜笑颜开，不愧是东海龙王，果然是财大气粗，深海冰晶这种足以炼制极品后土灵宝的灵材随手拿出。

    他的脸色不变，似是无意的提了一句不相干的话：“老爷刚刚突破。”

    敖广眼前一亮，刚刚突破，这会儿应该是心情正好的时候，他拱拱手，两人心照不宣的笑了笑。

    一熊一龙很快就到了玄元殿，张掖瞪了熊蛮一眼道：“汝先行下去吧！”

    熊蛮脸色一苦：“是，老爷。”

    掌握转过头看向敖广和颜悦色道：“师弟请坐。”

    敖广没有坐，他直接跪了下来：“还请师兄救吾龙族。”

    不等张掖开口，敖广手中出现了一件灵宝，散发着极品后天灵宝的气息。

    张掖一看，这是一个九条五爪金龙拉着一做檀木座驾，一个名字瞬间出现在张掖的脑海中“九龙沉香辇”。

    张掖笑道：“师弟这是何为？吾怎会贪图师弟灵宝。”

    “宝物有德者居之，吾观师兄并无座驾，这九龙沉香辇乃是上古时期祖龙老祖的座驾，正是适合师兄。”

    张掖心中感叹一声：“这敖广自从当了龙王之后，这一天比一天变化大啊！”

    “也罢！既然师弟将此宝予吾，为兄便厚颜收下了，只是不能白收，此物便予尔做个回礼吧！”

    敖广刚刚想开口说不用，下一刻看见张掖取出的灵宝眼神都不动了，直勾勾盯着张掖的掌心。

    

