    “现在所有的问题都解释清楚，那些人为什么会服用大量的板栗和雪莲果来现场，估计大家也自由判断。”

    众人回到了大厅，刚才还在叫肚子疼的人现在已经消失了！

    就在这时，饭店外面传来一阵打斗声，陈浩和萧丽珠赶紧走了出去。

    周逸一边指挥兄弟将那几个男子围住，一边朝陈浩说道：“小浩，这几个人竟然在饭店周围撒满了汽油，还好被我发现，要不然后果。”

    说到这，所有人也明了，这几个男子就是来捣乱的，而且还有可能危及生命安全，让他们很是愤怒。

    “玛德，差点就被这几个混蛋骗了，还好徐总及时出现，要不然我们还要误会陈总。”

    “可不是，医疗协会的徐总都能来参加范店开业，想必也是知道情况，也不会拿自己名誉开玩笑。”

    “哼，我看这些混混就是为了钱什么事都敢做，赶紧送到警局。”

    陈浩和萧丽珠听到些愤慨相视一笑，随即对旁边的记者说道：“这事情现在只能报警了，大家也不要惊慌，接下来还有舞会。”

    一众人听到还有节目也都来了兴趣，还有人担心还有混混，直接掏出手机报警。

    等到警察带走人，一群人回到饭店内。

    整个饭店的开业典礼算是进行到了最后，晚间的舞会也开始了。

    花大价钱请来的舞蹈演员已经在舞池中翩翩起舞，徐元生和陈浩一脸开心的坐在角落欣赏。

    陈浩站起身给徐元生倒了杯酒：“徐总，今晚的事真是幸亏有你，这杯酒是我敬你的。”

    徐元生摆了摆手，端起酒杯：“我们都算是一个行业的人，这些事情看到都会去帮忙的。”

    话刚说完，他想了想问道：“小浩，我只想说一句，还希望你诚实回答我。”

    陈浩微微低头，眉头一挑，他意识到自己在锁阳胶囊上用灵气的事，很有可能被对方察觉。

    随即，他问笑着道：“徐总，有什么话尽管问，我一定如实回答。”

    “锁阳胶囊上面的灵气是不是出自你手？”果然，徐元生要问的被他猜中。

    “是，我知道这种技术不止我一个人会，你就是其中之一，我只是想同道中人站在一条线，希望你不要介意。”

    陈浩一边说着，心情忐忑，徐元生可是易学研究协会的人，会不会答应跟自己合作还是个未知数。

    徐元生却笑了起来，拍了拍他的肩膀：“小浩，在我面前你不用紧张，大家都是为了医学进步，站在一条线是肯定的。”

    两人聊了两句，相视一笑，互相握手。

    就在这时，门口突然一阵躁动，陈浩立刻转头看去，发现门口站着一个身着白色晚礼服的女人。

    不远处的张莹莹一眼就认出了这女人是卢香寒，走到陈浩身旁笑着拉起他：“小浩，卢小姐来了，你赶紧过去。”

    虽然，她心里爱着陈浩，但她是打心底想让陈浩幸福，也希望他们两人能解开误会。

    陈浩看了眼徐元生，带着歉意的眼神点了点头。

    徐元生笑了笑摆摆手：“去吧，年轻人真好，赶紧将那位漂亮的小姐请进来。”

    陈浩听完朝着门口走去，所有记者和宾客立刻给他让出一条道。

    卢香寒看到他过来，立刻上前抓着陈浩的手：“小浩，曼妮出事了，你赶紧去看看！”

    这话让陈浩心中一紧，急忙抓着卢香寒的手：“曼妮怎么了？”

    自从上次孩子流产，他们就没有在见过一次，关于艾曼妮的情况他也知之甚少，只知道她最近去了国外。

    卢香寒脸色焦急：“曼妮从国外回来后写了一份遗嘱然后割腕自杀，现在尸体就在殡仪馆，艾叔叔都要气的疯了！”

    “什么！”

    她也是看了遗属才知道自己误会了陈浩，艾曼妮怀的孩子虽然是陈浩的，但却是个刻意的阴谋。

    艾曼妮之所以那样做，仅仅是为了让陈浩和她在一起，但是经过卢香寒的事，她也知道自己做的再多，哪怕是怀孕生下小孩也无济于事。

    此刻，卢香寒心里也很是愧疚，自己没有拆迁能给出事情缘由就这样冤枉陈浩。

    想到这，她从口袋掏出一份遗嘱递给了陈浩。

    看完这份明显有泪水痕迹的遗嘱，陈浩能想象到写这份遗嘱艾曼妮需要多大的勇气。

    他并不是从未爱过曼妮，但是艾曼妮的冲动举措让他心凉。

    虽然手段比较激进，但这个傻女人还是爱他的，让他坐视不理显然不可能。

    他立刻拉着卢香寒：“走，我们去殡仪馆。”

    他没有去搭理正在举行的舞会，反而拉着卢香寒的手朝着外面停车场跑去。

    殡仪馆内，艾川哭的死去活来，拉着艾曼妮冰凉的手一脸痛苦。

    站在门口，陈浩看着眼前的一幕，心里一阵揪心。

    他上前扶着艾川坐到旁边的椅子上：“艾叔叔，曼妮已经走了，你也别太难过。”

    艾川长吁短叹：“曼妮是个好女儿，她不坏，只是她的做法错了，你也不要怪她。”

    “我从来没有真的怪过她，以后我和香寒就是你的女婿和女儿，艾叔叔你要振作起来。”

    听到这话，艾川激动了在次流下眼泪：“小浩，曼妮没有这个福气，你以后和香寒一定要幸福。”

    从殡仪馆回来，饭店的舞会接近尾声，两人回到了大厅。

    徐元生不知道什么时候已经离开了，整个舞会大厅只有狄俊和秦风等人，还有一群宾客热火朝天。

    石利看到他们，端着酒走了过去：“小浩，我敬你一杯，愿你们俩一生幸福。”

    陈浩看了眼旁边的卢香寒，露出了一丝宠溺的笑容，两人的误会解开，幸福的未来等着他们。

    但是，他并没有想到，幸福只是暂时的，疯狂的灾难却正在降临！

    卢香寒被打趣的有些不好意思，脸上带着羞涩微微低着头。

    “陈总，这是你女朋友吗,真是天仙下凡，不如你们俩跳支舞吧？”

    “对，跳支舞。”

    所有宾客跟着起哄，将陈浩和卢香寒带到了舞池中央，两人相视一笑翩翩起舞。

