    

    “你知道我心中只有你一人的！”南宫幽头埋在叶筱妍脖颈间蹭啊蹭，像只撒娇的小猫。他觉得妍儿在吃醋，前会他看见神女呆了一下，他感觉妍儿看见了。这个小女人最爱吃醋了，唉！南宫幽心中叹息。

    “不要把鼻涕弄在我脖子上。”

    南宫幽赶忙抬头，摸了摸自己的鼻子。哪有鼻涕，这个骗子！

    叶筱妍问道：“你有没有觉得神女跟我长得很像？”

    看叶筱妍一脸严肃，好像被自己哄好了，南宫幽也正色道：“是有点像。”

    叶筱妍疑惑的望着南宫幽：“只是有点？”

    南宫幽不知道该怎么回答，说实话不知道妍儿会不会生气。她和神女的确长得七八分像，不过两人气质截然不同。神女气质清雅，出尘脱俗，妍儿则是冷媚坚毅。

    说起来，这“冷媚”其实是南宫幽的功劳，也只有他会觉得叶筱妍冷媚。在别人看来，那是清冷，哪有媚啊。

    面对叶筱妍疑惑的眼神，南宫幽沉思片刻，说道：“你这身体原主，会不会是神女的什么人？”

    “什么人？”

    “会不会是她的后代子孙？”

    叶筱妍想喷他一脸，亏他想得出来。

    叶筱妍低眉沉思：南宫幽也觉得她俩很像，这事就可琢磨了。假神女在皇上面前没有露馅，她甚至知道皇子们都不知道的“山河图”秘密。长得像、武功好、知道秘密，这个假神女不简单呐！

    南宫幽见叶筱妍垂着眼帘，似乎在思索什么，问道：“怎么样，你有没有想起点什么原主记忆？”

    “没有。”叶筱妍摇头。

    南宫幽环抱着叶筱妍，安慰的语气说道：“想不起来也没关系，你还有我，有我就够了。”

    叶筱妍啼笑皆非。这男人在想什么啊！

    “你不是要去叶府吗？去了叶府还要去南城。”叶筱妍提醒道。

    “我不放心你。”

    “我又不是三岁小孩。我这就回去。”

    “真的回去？”

    “真的真的。”

    南宫幽望着叶筱妍犹豫再三，说道：“这回你一定要老老实实回去，不要再中途跑去哪儿了！”

    “知道了知道了。”

    这回叶筱妍是真的回去了。不过南宫幽也在后面悄悄尾随，直至跟到西城门，见叶筱妍没有半路上又拐去哪儿，这才转身去叶府。南宫幽觉得：自己真是操碎心。

    如今的叶府，不复往昔。当南宫幽提出此次前来的目的，叶甫晟一口就答应了。不过当他叫王氏去取青繁三人的卖身契时，王氏却不肯给。

    王氏提出，要南宫幽续弦娶叶婉婷为正妻。

    听到这个要求，南宫幽笑了，说道：“你叫叶婉婷出来。”

    王氏从南宫幽晦暗不明的脸上看不出，他是同意，还是不同意？

    叶甫晟也抱着一丝侥幸心理，没有开口阻止。

    叶婉婷来了。

    南宫幽问道：“你想嫁给我？”

    叶婉婷感觉很突兀，不知道这是怎么回事，望向王氏。

    王氏冲她使眼神，叫她点头说是。

    叶婉婷看见南宫幽那阴寒的目光，不禁激灵灵打了个冷战，赶忙摇头说道：“不，不想。”

    南宫幽放下手中茶杯，说道：“算你聪明。你若敢说想，今天我就让你这辈子都嫁不出去。”

    叶甫晟这才注意到，南宫幽前会手中握着茶杯。他想起徐梓纾嫁给南宫幽的前因后果。他现在虽然没有了官职，但那也是在叶婉妍死了、南宫幽大闹太后宫之后的事。

    叶甫晟再不敢有什么侥幸心理，这位三皇子是个疯子，他可不想叶婉婷真的嫁不出去，他还指望着这个女儿能联上一门好亲家呢。

    叶甫晟板着脸对王氏喝道：“还把赶快把卖身契拿出来！”

    王氏不甘心，叶婉婷劝道：“是啊，母亲，你就听父亲的吧！”

    经过这么多事，叶婉婷也深深意识到，以前自己太自大了。现在父亲失去官位，姑母也从贵妃降为嫔。之前南宫辰在父亲失去官位之后来过趟叶府，叫她和叶鸿博要好自为之。叶婉婷如今，已经没有了曾经的傲气。

    王氏心不甘情不愿的拿出青繁三人的卖身契。南宫幽立了个字据，退还聘礼的事一笔勾销。从此，玄王府与叶府再无瓜葛。

    南城。

    清风、疾风、青茂三人一大早过来，青山带他们去看地方。看来看去，最后选在了初三家附近，南城边上。

    青山很是殷勤，昨晚就喊好了二十几个盖房子的帮手，清风叫他负责张罗，青山俨然成了包工头。

    站在选好址的空地上，那些人正在地上画线，圈出建房位置。疾风说道：“早知道我们赶辆马车过来，这会也有个歇脚的地方。”

    清风瞥了他一眼：“你什么时候成大爷了？”

    疾风问青茂：“听说你之前受伤了，现在伤好些没有？”

    “已经好了。”青茂望着远处说道。

    清风也看到了，远处有三个人，两个抬着担架，一个躺在担架上，正朝这边走过来。

    抬担架的是姚丙娘和姚大，而那担架上的，肯定是姚丙了。清风冷笑一声，这家人还真是能折腾。

    昨日姚丙娘在西山别墅大门外瞧见里面的动静，见势不妙转身跑了。晚上姚丙被抬了回来，青山跟她说了姚丙受伤是怎么回事，姚丙娘吓得脸色煞白。她没想到老三居然胆子这么大，她还以为只是一般的打架斗殴。

    当听说那家人要在南城盖很大的房子，还要招很多人。姚丙娘觉得完了完了，她就算没有了勒索的心思，只怕那家人也不会放他们。

    思前想后，姚丙娘决定把老三送出去，就当是赔罪了。而且老三残了，以后家里养个残废，他们也负担不起。

    清风望着三人走近。

    姚丙娘来到清风面前，放下担架，扑通跪地，一副可怜巴巴的模样，说道：“大爷，之前是我不知道真相，不知老三闯了这样的祸。你也看到了，他是自己一个人生活的，他做的事情我们都不知道，与我们无关！求大爷高抬贵手，放过我们吧！现在我把他送来，你们想怎么处置就怎么处置，我绝无二话。”

