    徐老五问道:“二哥，这一路上都没问，是不知道能不能到成都，现在到了，二哥你是不是该给咱们弟兄交个底，下面什么打算？”

    “积蓄力量！”冯恺答道:“明太祖当年高筑墙、广积粮、缓称王，于是有了大明江山，咱别的不会，抄作业难道还不会？”

    “抄作业？”徐老五无语:“二哥你现在说话总是云里雾里的，实在是听不懂……”

    冯恺笑了笑:“当流寇最后的下场必然是被剿灭，所以咱们现在要做的就是积蓄力量，招兵买马，锤炼出一支军队出来，先把这成都府给占了，再图后计！”

    “二哥莫不是在开玩笑！”徐老五满眼都是难以置信:“就凭我们这点人，还想占成都？”

    “我有个大胆的计划，只要成功了，未必没有机会，就算失败了，大不了去陪高大哥罢了。”

    徐老五不说话了……

    “老四。”

    “二哥打算咋干，刀山火海的咱老四绝不皱一下眉头！”

    “明个晚上你带几个身手好的弟兄去一趟西城，寻到那个姓褚的商贾家，把姓褚的给灭了门再说，咱们现在需要银子，有了银子才好办事，老五，你带几个机灵点的弟兄去蜀王府外转悠，刘老头说了，蜀王最宠爱的儿子朱平棹养了一处外室，找到地头，准备劫了！”

    “你还真打算动蜀王！”徐老五满眼都是难以置信，在成都要动蜀王，跟找死有什么区别！

    “富贵险中求，不拼就是等死，更何况把弟兄们拖到成都来，我可不是来找死的，照我说的办，成功的希望很大！”

    “既然二哥这么说，那我没意见，老四，小六，你们怎么说？”

    袁老四嘿嘿笑道:“咱烂命一条也没个主见，二哥说咋就咋，左右也就个死，怕球。”

    方老六撇了撇嘴:“要没什么事，我去练武了。”

    问了也是白问，方老六去练武，袁老四也充当陪练去了，冯恺和老五又聊了一会，便各自睡觉，这么多天也没睡过踏实觉，如今身在寺庙，也不用担心被告密，度雨和尚想必也知道，他敢告密，必死无疑！

    次日，十几个弟兄分成两拨，徐老五带人朝北城蜀王府而去，冯恺则是去了西城寻那褚姓商贾的晦气，方老六留在庙里看着。

    西城乃商贾云集之地，商业氛围极其浓郁，褚正清这些年也不知道是不是缺德事做的太多，一妻一妾生了两儿两女，最终活下来的只有幼子一个，花了不少银子送进南国子监买了个监生。

    褚家在西城经营一家成衣铺、一家布店还有一间粮油铺面，算不上豪商巨贾，但也颇有身家，只不过风评一直不太好。

    之所以不好，主要有两件事，一件事是前年冬天，有逃荒的穷苦人讨饭讨到了褚家，被轰了出去还摔断了一条腿，最后活活冻死在褚家门口。

    另外就是褚正清还放印子钱，也就是高利贷，穷苦人家但凡还有一点办法，谁愿意借这吸血的钱，没办法跟褚正清借了五两银子，约定半年归还，利钱三分，谁知道褚正清在借契上动了手脚，半年后让人家连本带利还二十两，那小民被逼的拿田典了贷，最后气不过就吊死在了褚家的门头上面……

    其实说真的，这种事在民间并不少见，灾年的时候成千上万的流民被挡在城外，官府不闻不问，富户豪绅当作没看见，最后被活活冻死饿死的比比皆是。

    至于因为借贷而破产，最后卖儿卖女卖老婆卖自己的更是数不胜数，司空见惯了也就不稀奇了。

    寻常百姓不敢指着权贵豪绅的鼻子骂，私底下吐上几口口水，骂几句丧尽天良还是敢的，袁老四劫来这刘老头当真是块宝，对这成都府里的大事小情，鸡零狗碎的事当真是了如指掌，着实让冯恺少费了不少功夫。

    “刘老头对姓褚的家很熟，家里现在只有一个老妇，一个小妾，还有一个老管家和两个护院，咱们先去摸清楚褚家几间店面位置，等入夜了潜入褚家，杀人夺财！”

    当下几人分散去了街市，见到精壮汉子竟然成了乞丐，不少商家皆露出鄙夷神色，这也没什么好稀奇的，就好像后世的乞丐，要么是老弱，要么是残疾，你要是一个五大三粗，手脚齐全的壮汉也乞讨，估计能被喷一脸屎。

    “这位大兄弟可是家里遭了灾，咱这店里还缺伙计，只要肯出把子力气，总能有口饭吃，等熬过了灾再回去便是。”

    街市上热热闹闹的，热心的店家还真不算少，无非是看冯恺他们有些力气，想三文不值二文的雇个苦工。

    不过冯恺只说是来投亲的，也一口的外地口音，这才断了念想。

    临近入夜，几人摸到褚宅附近，歪歪斜斜的缩在墙根，一副饥寒交迫的样子。

    成都府也有宵禁，也有巡夜的城防兵来回转悠，不过谁也不会去管乞丐，这不是废话，抓乞丐回去有什么用，榨不出油水还浪费粮食，要是让官老爷知道还免不了一顿排头，所以只要乞丐老实点，不随意乱跑基本没人会管。

    到了子时，成都府已是透黑一片，街上冷清的连个人影都没有的时候，冯恺几人动了，潜到褚宅墙根，留下一名弟兄在外放风，其余几个翻身便入了宅内。

    黑夜当中，一双绿油油的眼睛盯着翻墙入内的不速之客，乃是一条恶犬！

    不过正所谓会叫的狗不凶，那恶犬也不叫唤，呼啸着就冲向几人！

    “好畜生！”面对扑面而来的恶狗，袁老四点了个赞，然后欺身上前，一拳正中凌空扑至的恶狗下颚，顿时将那恶狗给击翻了出去，恶狗一声哀嚎，落地翻身，知道不敌，便要叫唤，袁老四哪里会给它机会，踏步而上，一只如泰山压顶般的重脚直接踩在恶狗咽喉处，随即俯身双手一错，扭断了恶狗脖子。

    动作一气呵成，丝毫没有半点的拖泥带水！

