
　　这样的组织吸引神盾局的注意太正常了，神盾局怎么说呢？现在属于超自然世界的中低端解决人，太牛皮的超自然事件，他们自己解决不了，于是要么外包，比如眼前的海王，和海王的搭档鲨鱼王。要么打酱油，比如之前的地震和再之前的纽约之战，总之定位非常的low，不过好在大家都是出来大公的，能不拼命最好还是别拼，大家有儿有女的，犯不上。

　　总之对付这种小混混级别的邪教徒，神盾局还是手拿把攥的。

　　只不过，在事情开始之后，出现了一点点小变动。

　　这帮人虽然无厘头，但也不知道是不是狗屎运上头了，居然还真让他们找到了阿斯加德的神器。

　　狂战士权杖。

　　说神器，这玩意也算。但威力吗，肯定和凯手中那些不能比，但也不是什么随随便便的东西。这玩意能够赐予人力量，可得到无穷力量，却也后患无穷，这东西就是一个心灵反射器，你越是祈求力量，你内心中最阴暗的东西就会被发掘出来，越是会蝉上里。

　　差不多就是那你的心理阴影给你开狂暴。

　　所以阿斯加德人自己对这玩意都不怎么喜欢，所以才会说这玩意是狂战士权杖。任何拿到这把权杖的战士，一旦战斗开始，就会变成狂暴无比，有时候疯起来连自己人都砍。

　　所以这玩意失踪了，阿斯加德人也懒得找。毕竟好东西太多。

　　结果就便宜了那帮邪教徒。

　　这期间，菲尔小队无意中找到一位专门研究北欧神话的历史教授，据说他对北欧神话非常了解，从他们那里他们了解到了狂战士权杖的底细，而菲尔的手下沃德特工，则发现了更大的秘密。

　　那位教授虽然看起来没问题，可却用着他完全没办法承担的奢侈品，比如他用的钢笔，是一款古董钢笔，非常非常珍贵，根本不可能是以为历史教授能够负担得起的，同时沃德还发现，这个教授本身就充满了问题，他的身份是伪造的，同时他们还查出，这个教授在很多大学都伪造过身份，最早的身份可以追溯到18世纪末……

　　这特么能是普通人？

　　于是菲尔派沃德试探了下，发现……这位还真不是人类，他就是那位阿斯加德狂战士！

　　而且别人还是纯爱战士！

　　因为爱情，让他从永无止境的愤怒中清醒，得到了许久没体验过的平静。

　　于是他将权杖分成了三份，分别藏了起来，接着隐藏在人类世界中，一直到今天。

　　那些邪教徒自然好解决，毕竟都是普通人，三两下就解决了。

　　但对于那位流落人间的狂战士，神盾局显然有想法。

　　嗯，对了，权杖，神盾局同样有想法。

　　狂战士先生对权杖的下落并不在意，神盾局想要拿去好了。

　　只能说菲尔的任务只完成了一半。

　　亚瑟耸耸肩，他对于阿斯加德人的选择并不表示意外。毕竟别人追求的是内心宁静，再把别人拖入那些有的没的麻烦，并不是亚瑟想要的，当然，这也不是他说了算。

　　菲尔和亚瑟随意聊了几句之后，周围的人也渐渐散去。菲尔给亚瑟打了个眼色，示意他到无人的地方来。

　　“有什么事需要这么神神秘秘的么？”亚瑟拿着一瓶伏特加一边喝一边跟着菲尔走了过去。

　　“一件秘密任务需要你的帮助。”菲尔非常小心的说道。

　　“那就说呗，用得着这样？”亚瑟觉得菲尔有点多此一举，说得好像，他们这段时间让他闲了一样。除了追击黑蝠鲼之外，基本上剩下的时间都给神盾局干活了。要不是都是在做好事，他老早就撂挑子不干了。

　　“这件事极为机密，除了我和局长之外，整个神盾局没有第三个人知道。”

　　菲尔认真的说道。

　　这番话让亚瑟灌酒的动作停了下来。

　　他不喜欢尼克·弗瑞。这家伙太神神秘秘了，他总共也没见到过他几次，菲尔带领的这只小队更是仿佛和神盾局刻意分隔开一样，他们和神盾局接触也不多，除了具体事物之外，菲尔小队有着自己独立的后勤保障基地，比如海王到现在都没去过神盾局总部。

　　眼下菲尔突然说的这么严重，让亚瑟也认真了起来。

　　“到底是什么样的事？”

　　菲尔将自己的手表打开，手表立刻播发出一个虚拟屏幕。

　　可很快亚瑟就打断道：“得了吧，我高中都是因为体育特长才毕业的，从小到大我看到字就头疼，你还是直接说吧。”

　　亚瑟的老爹不是那种希望儿子成为穿西装坐办公室的人，相反他更喜欢亚瑟亲近大自然，亲近海洋，毕竟他老爹本身就是一个水手。在这种指导思想下，亚瑟的童年都是各种放飞自我，妥妥的超级学渣一枚，能认字就不错了。

　　“泰坦巨兽！”菲尔调出了泰坦巨兽的照片。

　　接着开始讲述这些怪兽的来源。

　　啪！

　　亚瑟的酒瓶掉在了地上，目瞪口呆的看着菲尔。

　　“你……认真的？”

　　“你觉得我会在这种事上开玩笑？”菲尔反问道。

　　“咕噜……可这种怪物……怎么可能……”接着亚瑟就不说话了。还真有，海怪-卡拉森。“让我捋一捋，你是说，这种级别的怪兽在地球上还有？”

　　“有！”

　　“还有洛杉矶的地震，也是因为一个这种家伙苏醒导致的？”亚瑟继续问道。

　　“没错。”菲尔说道。

　　亚瑟立马转头准备闪人。

　　“诶诶诶，别走啊！”菲尔赶紧拉住亚瑟，亚瑟倒也没有拒绝，要不然他一摆手就能把菲尔甩出去。“你这是干嘛啊，不是聊得好好的么？”

　　“你的意思上让我打怪兽？拜托大哥，我对自己一直挺自信的，我老爹都说我有点自大了。可没想到，你们比我还自信，居然相信我能够对付这玩意！你们咋想的？这东西随便踩上一脚，我就得见上帝……嗯，我是亚特兰蒂斯人，对，我应该是去见波塞冬。可不管哪方面我都不想去！我还没活够呢！总之……咱能够别闹了么？”

　　亚瑟当然不是拒绝这项任务，还是那句话，这是在做好事，他没理由拒绝，毕竟世界毁了，对他又没好处。

　　“不不，我们还没疯狂到去杀死那些泰坦巨兽。我们只是想找到它们，并将其标记出来，然后进行观测和监视。以便我们能够更加了解它们，对于这些生物，我们唯一的优势或许就是我们的智慧了，不是么？”

　　“找到他们？”

　　亚瑟听了松了口气。

　　还好，不是让自己去干掉它们。

　　“你想让我发动亚特兰蒂斯人的力量？”

　　“不！”菲尔立刻说道。“我们要做的是尽量隐藏它们……你知道的，如果有什么人想要利用它们……对这个世界来说，绝对是灾难。”

　　不管是尼克·弗瑞还是帝王组织，都不可能把这些存在分享给别人，哪怕他们隐瞒不住，也要等到真的隐瞒不住那天。

　　当然这也不是完全是私心，毕竟这东西真的被一帮不着四六的人知道了，鬼知道会引来什么麻烦。

　　比如之前那些邪教徒。

　　天知道这些人咋想的？

　　“我们现在已经着手进行调查了，一些位置，还好。可海底……你知道，海底现在对我们而言，依然是一个禁区，所以只能拜托你了。”菲尔说道。他没有明说，可意思亚瑟应该能够理解。

　　毕竟亚特兰蒂斯人中对人类不满的极端分子，真的不缺。

　　“……可我一个人。”亚瑟能够理解菲尔的担忧，但大海有多大，难道他们不明白？别说一个他，就是十万个他丢进海里都不带起浪花的。

　　“放心，这方面我们已经聚集了很多专家。”

　　……

　　菲尔和尼克·弗瑞怎么都没想到，就在菲尔找亚瑟帮忙的时候。

　　另外一个亚特兰蒂斯人却找到了凯。

　　“媚拉？”凯有点吃惊媚拉突然上门。媚拉自从上次代表海底四国一起和陆地国家进行谈判之后，就再也没有出现在地表了。

　　“韦恩先生。”媚拉依然穿着波西米亚风的衣服，挎着一个布包，看着很有点嬉皮士风。

　　和很多亚特兰蒂斯人不一样，媚拉非常喜欢人类的文化。虽然在很多方面亚特兰蒂斯人远超陆地人类，但人类自己也有着独特的问题，而且说真的，比起文化多样性，亚特兰蒂斯在人类社会面前简直连提鞋都不配。

　　人类有几百个国家，而亚特兰蒂斯呢？

　　总之媚拉的确算是少有的喜欢人类社会文化的亚特兰蒂斯人。

　　凯将媚拉请入了自己的房间。

　　而她身后，西斯科、凯特琳·斯诺、巴里以及哈里森都一脸兴奋的跟了进来。

　　“你们……”凯无语的看着他们。

　　一群人一脸期待的看着凯，眼神中的渴望都掩饰不住。

　　亚特兰蒂斯人！

　　活的！

　　还是纯种的！

　　不是亚瑟那种混血！

　　这是任何一个科学家都不愿意放过的题材，虽然有点失礼，但谁对亚特兰蒂斯传说不感兴趣呢？

　　那次亚特兰蒂斯人出现的时候，可是狠狠的带动了一番希腊神话热。当然还有不少二货，想要凭借自己的力量去亚特兰蒂斯探险，当然这种人，要么就直接消失在了海底，要么被亚特兰蒂斯人给送回了海面。

　　亚特兰蒂斯人对这些陆地猴子非常的厌恶，这群人居然还想到他们的城市旅游……

　　的确有人游行，想让各国政府开通去亚特兰蒂斯的路线。

　　可惜……各国政府没有一点办法。

　　别人亚特兰蒂斯人压根不想让人类染指他们的领域。就因为这个，各国的海洋法都给改了，公海……不再是公共海域了，都是亚特兰蒂斯人的！甚至很多国家的领海都被迫被分割了一大块！

　　至于深海油田啊之类的设施都被禁止！这也从一方面加快了人类清洁能源的开发。

　　要是各国不爽，可以啊，和亚特兰蒂斯人打一仗！

　　但各国都明智的选择了闭嘴。

　　废话，在海上和亚特兰蒂斯人开战，胜率是零！

　　虽然很多国家石油利益集团对此很不爽，甚至一度游说各国，但可惜，大家都分得清，亚特兰蒂斯人不是一般意义的国家。人类政治那一套在别人那里压根没用。

　　于是这股热潮也就渐渐冷却了下来，亚特兰蒂斯再好，去不了也没用。

　　各国对亚特兰蒂斯人本身也非常感兴趣。

　　可惜，亚特兰蒂斯人没有兴趣把自己族人的尸体交给人类研究。就算各国想要招募志愿者，都不知道从哪招。

　　现在一个活生生的亚特兰蒂斯人出现在面前，星辰实验室的各位，自然希望能够研究下。

　　当然，不是想把媚拉解刨。

　　他们倒是想，可惜，媚拉是公主，他们敢伤害对方一点皮，都弄不好会被泽贝尔王国直接人道毁灭。

　　可这么难得的机会，不做点什么，他们自己都不会原谅自己。

　　至于巴里，他好歹也算是科学家，怎么？鉴证学家不是科学家么？

　　事实上这几个人当中，他才是最频繁接触尸体的那个。

　　嗯，尸体……

　　凯一脸无语的看着这几个科研之魂上头的家伙。

　　想了想，也没管他们。

　　“我大概能够猜到你来干嘛的。”凯给媚拉倒了杯酒，然后直言不讳的说道：“为了波塞冬三叉戟对吧？”

　　媚拉接过酒杯，没有说话只一脸期待的看着凯。

　　波塞冬三叉戟对亚特兰蒂斯人的意义比尼普顿三叉戟更加重要。

　　那可是神的武器！

　　其意义不仅仅是武器，更有着无以伦比的宗教意义。

　　“没错，三叉戟的确是我找到的。”这一点上，凯没法撒谎。毕竟媚拉也知道地心世界。可惜，凯也没打算将这把三叉戟还回去，别的不说，光这把神器的威力，就足够让凯小心行事，亚特兰蒂斯人……可不太喜欢人类。“不过，媚拉，你应该知道。神器这种东西，是会自己选择主人的。”

　　这话，算是胡说，也不算胡说。

　　神器有没有自我意识，这一点凯是真的不知道。但神器这种东西的确只会流落到最适合的那个人手中。

　　也许是巧合，也许真的是神器自己的选择，谁知道呢？

　　“你是说……波塞冬三叉戟选择了蝙蝠侠？”

　　“没错。”凯厚颜无耻的点了点头，他和波塞冬算是朋友，波塞冬三叉戟虽然其实并不适合凯，但因为波塞冬的神性并不抗拒凯，所以凯还是可以用的。当然这都是借口而已，问题是没人能拆穿他不是么？

　　“你应该知道波塞冬为这个世界付出了什么……他的神器会选择蝙蝠侠，我一点也不稀奇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　媚拉眼神中的期待迅速黯淡，不过她还是想努力一把：“我能够和蝙蝠侠谈谈么？”

　　“我会通知他，不过……你别报什么期望，这家伙像是有社恐一样，很少和别人深入交流。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十五章：帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 