    孟御医被火急火燎的拉上马车，直奔北齐王府。

    他年纪不小了，好在身子骨硬朗，虽气喘吁吁，倒也还稳得住。

    “小，小年呐，”他喘着气，夹杂着叹气，“你说你，这么高的悟性，这样好的天赋……怎能连个滑脉都检不出来呢？”

    思华年一脸内疚：“纸上谈兵，没诊过真的。”

    孟御医一脸惋惜：“你爹真是浪费了你这块好料子。小年呐，你听我的，这再好的璞玉，不经过打磨雕琢，那也是没用的……”

    “老孟！”萧子良急的团团转，一看这俩人竟然唠上了，急的跳脚，“你先给王妃诊脉好不好？诊完了我单独请你去添香楼吃一桌，哪怕谈到明天呢！”

    孟御医笑呵呵道：“王爷莫急，莫急。这诊脉的事情，是能急得来吗？该来的总会来，不该来的啊，强求不得。”

    他不紧不慢的坐下，慢条斯理的给王妃楚氏手腕盖上薄如蝉翼的丝帕，伸出一根手指，搭上楚氏的脉搏，侧首凝神。

    这是他单指诊脉的绝活，一般人学不来。

    思华年一脸景仰，安静的在旁看着。

    自从离开山谷，来到宫里，他见到了太多的人才，觉得自己什么都不是，处处需要学习。

    尤其是老孟，欧阳和明敏这几人，思华年对他们只有崇敬。

    却不知，他才是如今京都里最受到关注的御医。

    老孟收回手。

    众人屏息。

    “孟大人——”萧子良忍耐不住，开口。

    孟御医拱手笑道：“恭喜王爷，王妃的的确确是怀上了。不过，才一个多月，还得小心静养。”

    众人齐齐倒吸一口气。

    孟御医当差几十年，诊过的喜脉不计其数，从未失手过。

    他说有，那就一定有。

    萧子良浑身乱抖：“真的？真的？真的真的真的，怀上孩子了？可是，她怎么会昏过去的？是不是孩子有什么不好？”

    孟御医诊喜脉，见过狂喜的家人多了去了，见此也不见怪，反而安慰：“王爷喝口水，缓一缓。王妃是怀上了，刚才是中了些暑气，才晕过去了。歇一歇，屋里凉一凉，很快就醒了。”

    “孟大人！”

    萧子良一把握住老孟的手，“谢谢你！”

    孟御医哭笑不得：“不谢，不谢。这都是王爷自己的功劳。”

    “不，是御医们的功劳！”萧子良松开孟御医，转身又一把抱住了思华年，“小年啊，小年，谢谢你，本王得重重的谢你，你就是我们老萧家的恩人！”

    思华年被他捶的直咳嗽。

    “王爷，您再这样，我，我就死了……”他艰难的踢开萧子良。

    萧子良哈哈大笑：“好，好，好。我萧子良终于要有儿子了！”

    思华年说：“不一定是儿子……”

    萧子良没理会这句话，还在兴奋。

    “若没有其他事，下官们就告辞了。”老孟赶紧拉着思华年出去，责备道，“你这孩子，怎的如此耿直。北齐王盼望这个孩子，都快盼疯了。你扯什么儿子女儿呢。”

