    来到两军阵前，邢道荣倾目望去，发现交州军中，战将不少，簇拥在中军处的战将，怕不是有百来名。

    不过，距离超过一箭之地，系统无法查看，邢道荣也不知道那些战将都是些什么成色。

    从向前遇到的先锋将领来看，交州战将虽多，怕是没几个悍将，即使勇将和骁将，也乏善可陈。

    “士威彦可在？”

    略一扫视，孤身而来的邢道荣，高声呼道：

    “吾乃荆州牧，负责都督南方的朝廷右将军邢道荣是也，汝既敢以下犯上，顽抗天兵，何不出来一会？”

    他可是个矜持的体面人，什么事都要讲究以理服人，那种动辄打打杀杀的话，不可能出自其口。

    所以，一上来，邢道荣就以朝廷大义压人，尤其是点明自己乃朝廷册封右将军，负责都督南方。

    至于说士燮‘以下犯上’，‘顽抗天兵’之语，对已经熟悉了这一套的邢道荣来说，那也是脸不红心不跳，信手拈来，最是轻松不过。

    名正言顺嘛！

    不占据道德制高点，不拥有大义名分，岂能服人？

    这个时代，上至王公贵族，下至黎民百姓，无不讲究规矩礼仪，所有人的行为都在其中。

    否则，后世华夏岂有‘礼仪之邦’之名？

    仁义礼智信，五大美德，除了‘仁’高高在上以外，‘礼’向来位居第一！

    当然，前提是从内心自觉遵守，若以狡诈诡辩行之，则效果相反。

    这个时代，多数人还是很自觉的，大都鄙视诡诈之道，崇尚道德礼仪。

    是以，当着双方十几万人的面，邢道荣说出这番话，士燮多少也要顾及一下自己的名声。

    很快，在左右的护拥下，士燮同样来到阵前，指着邢道荣斥道：

    “邢道荣，安敢在此大言？吾乃朝廷册封之安远将军，享爵龙度亭侯是也，且有总督交州七郡之责，汝乃荆州牧，何以胆敢越境侵犯于我？”

    听到士燮这番话，邢道荣无语了一下。

    士燮所言不假，他的确被曹操封为安远将军，还是龙都亭侯，以爵位而论，地位尚在自己之上！

    不止如此，曹操为了拉拢士燮，还特意给了他总督交州七郡的特权。

    这也是士燮向来本分，哪怕中原一直处于战乱当中，对许都朝廷的供奉也没有中断过，才换来这些尊荣。

    当然，也是曹操鞭长莫及，压根管不到这里，干脆给了士燮这么多头衔。

    不过，邢道荣可懒得管这么多，真当他是来和士燮打嘴仗，讲道理的？

    先调出系统，看看士燮数据再说。

    姓名：士燮

    等级：1

    职业：人主

    气运：弱

    阶位：争主（力图振兴，有上进心）

    胸有韬略（谋略众多，可外伐内安）

    武力：50

    智力：89

    体力：75

    技力：46

    必杀技：无

    武将技：突石

    军师技：初级增强士兵，初级鼓舞士气，初级离间计

    擅长：谋略，内政，民生，治安

    擅长兵种：初级弓箭兵，初级朴刀兵，初级枪兵，初级大刀兵。

    寿命：90

    评价：谋略不凡，心性隐忍，本不欲和宿主作对，奈何宿主紧逼，又获得了武将技，从而决心和宿主抗争到底。

    “额！”

    看着数十丈外，七十多岁的白须老者，邢道荣着实惊讶了一把。

    系统对士燮的评价可不低。

    人主就算了，竟然还是‘争主’？

    邢道荣自己，也才不过‘争主’而已！

    89的智力不简单，距离90不过一步之遥，还是‘谋略众多，可外伐内安’的‘胸有韬略’之辈。

    除此之外，武将技，军师技皆有，并具备谋略，内政，民生，治安几个擅长。

    甚至还知兵，拥有好几项练兵法！

    士燮之才，尚在刘巴之上！

    可惜……

    如此人才，竟然是人主！

    邢道荣暗暗摇头。

    如果士燮不是人主，他一定会想办法招过来，可人主这玩意，压根没可能投降。

    若将其势力全歼，或许会臣服？

    脑海中转过这个念头，邢道荣的目光向士燮身后看了一眼，随即摇头。

    得了，三十万大军呢，谈什么招降？先打赢这一战再说！

    邢道荣在这里暗自思忖，对面的士燮却没有停下，依旧在指责他的诸般不是。

    其中意思，不外乎擅自离境，枉起刀兵，攻讦朝廷大员，乃真正的叛逆之类。

    “大胆！”

    邢道荣放弃招降之心，立刻大声暴喝道：

    “士燮，吾有朝廷征伐大权，凡是叛逆之辈，都有权兴兵讨之，汝安敢在此妖言惑众？”

    不顾士燮满脸愕然，和气的发抖的模样，邢道荣继续喝道：

    “汝此前派人来请降，吾予你机会，你不珍惜，反倒暗中串联，聚集叛军顽抗我正义之师，是何道理？”

    “似汝这般两面三刀，阴险小人，实乃顽固不化之叛逆也，也敢妄称朝廷大义？”

    邢道荣越说越顺口，最后喝道：

    “别看你聚集了三十万人，但在吾眼中，于草芥无疑，劝汝早点投降，尚可保留体面，否则，兵败之时，便是汝家破人亡之际！”

    以他的嗓门，大声呼喊的情况下，双方阵前大军，人人可闻。

    “好逆贼！”

    士燮闻言，心头怒火中烧，指着邢道荣就是一阵大骂。

    邢道荣哪管他那么多，当即与其在阵前叫骂了起来。

    论嘴仗，当今天下，他只惧孔明三分，就是刘备也不放在眼里，何况士燮乎？

    “逆贼邢道荣，今日叫你知道我神技的厉害！”

    怒骂中，士燮突然举起右手，遥遥对着数十丈外的邢道荣一指。

    ‘彭’

    伴随着士燮手指动作，邢道荣连人带马，瞬间被一层半透明岩石包裹，然后‘彭’的一声，透明岩石炸裂开来。

    武将技‘突石’！

    ‘突石：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的土元素，形成岩石覆盖炸裂，瞬杀目标周边十丈内敌人，对拥有‘煞气护体’的敌人，杀伤10点体力，消耗20点技力’

    “嗯？”

    被武将技‘突石’攻击到，邢道荣才反应过来，一双眼睛瞬间怒火中烧，冷冷看向士燮。

    老东西，竟然玩偷袭？

    武将技大多为瞬间发出，根本无法躲避，是以，直到中了招，邢道荣才发现。

    如果他不是拥有‘煞气护体’的‘千军猛将’，刚才这一下，就要被当场击杀！

    “系统没特别说士燮有没有‘煞气护体’，说不定没有呢？”

    邢道荣中了一记‘突击’后，脑中闪过这个念头，毫不犹豫的双手拉开，一张金黄色的大弓出现，闪烁着金光的箭矢搭上弓铉。

    ‘落日弓’！

    来而不往非礼也，邢道荣当即还了士燮一下‘落日弓’。

    如果士燮没有‘煞气护体’，这一箭就能将其击毙。

    ‘噼里啪啦’

    刹那间，金光一闪，士燮身上爆发一阵‘噼里啪啦’的声音，体力骤降25点。

    “还有50点体力！”

    盯着士燮，邢道荣立刻提缰策马，冲了上去。

    他要试试，能不能在阵前斩杀士燮！

    要是能在这里将士燮斩杀或者俘虏，三十万大军不战而降的概率极大。

    毕竟，虽说士家子弟众多，但没人威望能超过士燮。

    按理，邢道荣可以连续施展两个武将技，那么，再施展一次‘落日弓’，似乎也可以。

    这只能想一想，他早就试过了，‘落日弓’和‘命疗术’可以交替施展，但连续施展两次‘落日弓’或‘命疗术’，却做不到！

    话不多说，邢道荣发出‘落日弓’后，立刻将‘北斗天罡斧’取在手中，策马冲锋，顷刻间，便逼近了十几丈。

    “好贼子！”

    士燮也从中了‘落日弓’的惊讶中回过神来，见邢道荣没有如预期般身亡，心中便是一惊。

    拥有武将技后，他曾经试过，‘突石’之下，无人不应声而亡，中了‘突石’不死之人，尚是第一次见！

    他是文官，和邢道荣又是敌人，本就没必要阵前叙话，之所以来到这里，其实就是为了暗算邢道荣。

    否则，真当他傻啊？

    这两年多以来，邢道荣的武勇之名天下传，哪怕他在千里之外的交趾，也早有所闻，岂会将自己陷入险地？

    如今，自己的武将技似乎无效，反倒中了邢道荣一记‘落日弓’，身体变得虚弱，士燮立刻就起了退意。

    “上，拦下此贼子！”

    对身边十来员战将吩咐了一声，士燮调转马头，向本阵后方奔去。

    和邢道荣这般天下猛将阵前叙话，他一个文官，自然不会孤身前来。

    “邢道荣，纳命来！”

    面对举斧冲锋而来的邢道荣，那十几名交州大将纷纷大吼一声，各自持刃，策马迎了上来。

    “靠，士燮这老东西倒是机灵！”

    眼看士燮不顾形象，孤身一人跑了回去，留下身边诸将包围自己，邢道荣暗骂了一声。

    如果士燮自持身份，耽误那么一会，他有信心，真的将其斩杀阵前。

    毕竟，眼前这些交州战将，大半武力不到60，最强的，也不过武力刚上70的‘骁将’而已！

    “特么的，既然士燮跑了，老子就斩杀几名战将再回去！”

    看向策马奔来的十几名交州战将，邢道荣眼中凶光霍霍。

    PS:今天重阳节，咳咳，现在好像都不怎么过了！

