
        12条玄锁链，众人不断向跃行。

    24条玄锁链齐齐攻来，这一次，众人再无法单靠躲避轻松前行。

    原本攻击众人的玄锁链，只有12条，恰好是每人只需应付一条。

    而现在，则是每人需要应付两条。

    一条时，趁着间隙，可轻松躲避。

    两条时，却躲避不及。

    “喝。”萧逸低喝一声，一拳轰出。

    有力的拳头，狂猛而出，与玄锁链重重地对轰在了一起。

    锵…

    粗壮的铁链，仿佛一条弯曲的游蛇，被一拳轰开。

    但同时，萧逸的拳头，亦一阵疼痛。

    拳头，一个清晰的白印出现。

    萧逸明显感觉到，刚才他轰的，不像是铁链，反倒更像是一座巍峨高山重重地对轰了起来。

    若非他力量惊人，这一身修为被封下，怕是锁链轰一次能将他轰得浑身粉碎。

    这第二难，其难度竟然高到这个地步。

    众人的跃行速度虽然之前慢了，可仍旧有条不紊地前行着。

    12人，一边前行，一边也在互相打量。

    另外11人，看着萧逸一拳将巨大的玄锁链轰飞的景象，吓了一跳。

    萧逸看着这11人对付玄锁链的手段，也是在暗暗吃惊。

    11人手，已出现了武器。

    观其气息，皆是下品圣器。

    当然，现在众人修为被封，不可能发挥出下品圣器的威力。

    不过，此时11人的武器，却包裹着一股莫名的力量。

    这股莫名力量，若萧逸没看错的话，是武道力量。

    而且，给他的感觉与之前冉琦的枪势差不多。

    不如冉琦的枪势深厚，却也威力惊人。

    11人，便是靠着手武器，以及武器覆盖的这些莫名力量，挡下了玄锁链的攻击。

    “到底怎么回事？”萧逸心头疑惑无。

    武道力量，正常来说是用在领域的才对。

    这是天极境武者的常识。

    可现在众人修为被封，根本不可能使出领域。

    虽说领域是两条以的完整武道所构成，但其同样需要一定的元力去维持。

    无法调动元力，自然也无法使出领域。

    萧逸想不明白，但脚步并未有半分停歇。

    12人的速度，不知何时起，又渐渐快了起来。

    24条玄锁链攻来虽麻烦，但12人手段尽出，还是渐渐适应了过来。

    另外一点，萧逸之前感知过这11人的修为。

    毕竟是之前第一难时，最先到达山峰之巅的十数人。

    萧逸自然感知过他们。

    这11人，修为尽皆是天极七重，也是说，踏入了天极境后期。

    可现在，即便修为被封下，爆发出来的实力，已远远超出了天极七重。

    且，随着不断前行跃动，难度越大，这11人爆发的实力，也在不断增强。

    这时，便看出真正天骄间的巨大差距了。

    当初在星换城时，王星河亦是天极七重修为，在修为没被封的情况下，爆发的实力顶多到天极九重，勉强能踏入天极巅峰。

    这个层次，在萧逸手甚至撑不过几招。

    而现在这11人，同为天极七重修为，且修为被封，却甚至已经爆发出天极巅峰，接近半步无极的水准了。

    萧逸绝对相信，若是这11人修为没被封锁的话，爆发的战力必在无极圣境以。

    也是说，这11人，绝对有着能斩杀圣者的实力。

    嗖…嗖…嗖…

    12人，不断前行，高度，也在不断升。

    众人一开始本在山峰之巅，云海之，现在还不断升，高度已过万米。

    高空吹袭的狂猛罡风，愈发猛烈了起来。

    远处，山崖边缘，所有天骄皆在仰望着这12人的飘逸身姿，面露惊骇之色。

    他们很清楚，若换了他们，绝无法做到。

    老者，则脸色惊喜，“这12个小子，二十四锁空阵拦不住他们也罢了，现在连三十六通天阵都拦不住他们的脚步？”

    老者露出了期待之色。

    另一边，玄锁链，12人渐渐适应后，速度再次加快。

    24条玄锁链的攻击，已无法给众人造成太大的阻挠。

    恰在此时。

    又是刺耳而让人心悸的锵…锵…锵声响起。

    而且，这一次整整36条玄锁链破空而来。

    算现在攻击着众人的24条，众人脚下踩着的12条。

    加起来，已是72条。

    山崖边缘，老者脸色一变，“又来一个三十六通天阵？”

    身旁几个老者皱起了眉头，“这12人，能触发三十六通天阵已经很了不起了，现在还来一个。”

    “玄锁链，修为被封，硬撼动两个三十六通天阵，且要不断升前行，这几乎不可能做到。”

    虽是72条玄锁链，但阵法并未变，仍旧只是三十六通天阵。

    只不过，变成了两个。

    远处，玄锁链，萧逸眼眸一冷，“没完没了。”

    手拳头连连轰动，拳风如影，硬生生将攻向他的玄锁链悉数轰飞。

    72条玄锁链，众人脚下踩着12条，也是说，足足有60条攻击着他们。

    恰好同一时间有5条玄锁链齐齐攻向一位天骄。

    这对之前，难度何止飙升了一个层次。

    除却萧逸强行轰飞向他攻去的5条玄锁链外，其余11人，瞬间招架不住。

    噗…噗…噗…

    好几个天骄没能挡住，手巨大的反震之力，直震得他们吐血倒退。

    少数几个能挡下，亦是极其狼狈。

    “嗯？”萧逸忽然微微惊疑地看了眼附近的一条玄锁链。

    这条玄锁链的这位天骄，并未有任何狼狈，相反还异常轻松地躲过了5条玄锁链的攻击。

    只见他脚步轻动，宛若游亭信步般便躲开了攻击，身影轻松前行。

    “厉害，阵法师吗？”萧逸微微吃惊。

    这时，那位天骄也注意到了萧逸的目光，冷蔑地笑了起来。

    “怎么？很惊讶？”

    “这些玄锁链，因其布有阵法，方让得我们极难通过。”

    “像你这般，像头蛮牛似地强行抵挡，能撑多久？”

    “你们11人听好了，这第一名，已是我囊之物。”

    “也请记住，今日败你们的，名叫司空宇。”

    那位天骄，也是司空宇，冷蔑地说罢，速度不减反增，瞬间拉开了与众人的差距。

    “混蛋，少给我猖狂了。”十位天骄，怒喝一声，连忙追。

    萧逸摇了摇头，懒得理会。

    体内，瞬间调动了几滴修罗之力。

    力量，顷刻飙升，亦是一瞬间追了去。

    ......

    第二更。
  