 刷拉！天骄永远有傲骨，一道璀璨的剑气扶摇而上，破空惊云，直接将金龙一只爪子斩落下来。

许多人转身望去，散发出这一道剑气的人乃是剑癫！他不喜言语，唯有以剑说话，他的剑就能够包含他的意志。

一剑斩落金龙之爪，这场面丝毫不亚于李玄衣将金龙逼退。

剑癫这个人一直很神秘，谁都不知道他是从哪里来，只知道他进入道院那一日起，就已经一剑杀了一个挑衅他的往年弟子。

只用了一剑，没有丝毫的拖泥带水。

就这样，剑癫二字在整个道院之中传遍开来，所有人都畏惧他的锋芒。

他的剑是有死无生的剑，很多人传闻他的剑出之后必溅血，哪怕是李玄衣想要胜过他都得用尽全力。

李玄衣余光看了一眼，并没有多放在欣赏。

一个是锋芒无双的剑客，一个是孤高的帝王，两者的武道都是绝强无比。

很多人都期盼着这两人遇上，进行一场至强之战。

两人动手之后，其余人也是点燃了心头的热血。

天空中的劲芒更加的璀璨了。

在这群人手下，金龙终于在遍体鳞伤，体内力量分崩瓦解，化为漫天的金光爆碎开来。

金光与之前一样化为开启上等宝地的钥匙。

天空中轰隆一声，一道巨大的门户开启，门户上，一个印有金龙图腾的结界出现。

“站在一起走！”

姜空道。

身边徐秋水、蒋狂剑与之并肩，北山鹰与北山野也来了。

他没有想到这两天武殿的兄弟也会与他同行。

“等等我，还有我！”

路七铭骑着鼎炉又来了。

“快走吧。”

北山鹰赶紧道。

姜空也是点点头，不想摊上这个大麻烦。

南宫绝冷哼一声带着杀气从他身侧破空而过：“如果在小千宝殿遇上你，我会立马杀了你。”

“彼此彼此。”

姜空面无表情道。

越是这样看的南宫绝越是火大。

两个人也早已经水火不容，早晚有其中一个被杀死的一天。

只是这一天来的早晚罢了。

“走吧。”

姜空破空而去，其他人紧随其后。

随着光芒一闪，眼前的地界开始变化，他像是穿越了时空壁垒般。

透过拦截的结界之后，后面的画面出现在眼前。

他身边的人北山鹰与北山野传送到了其他地方，蒋狂剑也是不知所踪。

唯剩下徐秋水，以及跟随而来的路七铭。

姜空面色一沉，没有想到居然会把这厮和他传送到一起。

他宁愿直接传送过来遇见南宫绝都不愿意遇见这厮。

“可真是缘分啊。”

路七铭舔着脸皮过来。

“不愧是同等天赋的就要被传送到一起，这个遗龙秘地还真是人性化。”

徐秋水白了这人一眼，居然还有人这么往自己脸上贴金。

“你跟着我们有事吗？

大路很长，就此别过。”

姜空也懒的和他废话，带着这样一个傻子他都怕路上不小心碰到什么磕着什么然后遇到不测了。

“兄弟，这就是你的不对了，你拿了我的宝贝，那就要意味着我们要合作。

只要你我联手，到时候在这小千宝殿将李玄衣干掉，干一番大事情出来，如何？”

路七铭嘿嘿笑着。

“干掉李玄衣。”

姜空不由讪笑一声，如果一对一，他有四成把握。

但是带上这个拖油瓶，恐怕要分出一半的精力来保护他了。

把握恐怕直接不足一成。

他突然轻咦一声，淡淡道：“我拿了你什么宝贝？”

“就是那一天，你在坟头里面得到一枚种子。”

“种子？”

姜空一愣，回想起那枚奇特的种子，故意道：“什么种子？

我没有看见啊，我进去的时候都已经给人搜刮干净了。

就是那个南宫绝，不然我怎么会对他心生怨恨。”

“什么！”

路七铭顿时一惊，气急败坏道：“原来是这样啊，怪不得，好一个南宫绝还真是狡诈啊。

这厮可真是一个厚颜无耻之徒，我那一天真的就该拿蛊心丹毒死他，失算啊！失算啊！”

姜空看着这厮，顿时感觉已经没有救了。

徐秋水在一边捂嘴一笑，煞是好看。

在她眼中，姜空哪怕是唬人的模样都是那样令其心动。

两人快步的离开，生怕这个傻子跟上来。

“诶，等等，敌人的敌人就是朋友啊！朋友！我既往不咎了，我们联手去杀李玄衣吧！”

路七铭一路黏了上来。

……上等宝地什么都没有，唯有一座巨大的小千宝殿。

这座宝殿很是恢弘，足足跨越了近乎万丈地界。

宝殿周围一排罗列过去全都是门户。

姜空和徐秋水站在一道门前，这是距离他们最近的一扇门。

路七铭站在他们边上淡淡道：“小千宝殿一共有一千扇门，里面有一千个不同的造化空间。

每一个造化空间之中都有几率出现宝贝。

只要能够通得过造化空间的磨炼，就可以进入其中得到里面的宝贝。

当然里面也有一些伪造化，是用来掩人耳目的。

因为里面自成一千多个空间，模拟小千世界，所以这个宝殿被称之为小千宝殿。”

“你还懂得挺多。”

姜空也是听的很仔细。

“那当然，丹灵殿的一些古籍我这些日子以来早就翻烂了，你们带上我，绝对是你们的指路明灯。”

说完路七铭还是很得意的摸摸鼻子，然后嘿嘿笑道：“原来你就是姜空啊，之前你杀了石春秋可真是霸气。

我早就看他不爽了，一脸吊屁吊屁的样子。

那时候我闭关没有去看实在是可惜了，我们也不打不相识，以后跟着我混吧。

我坐第一把交椅，你坐第二把，到时候我们再声张一下，找一些小弟，然后……然后诶，你别走啊，等等我。”

在他白日做大梦的时候，姜空已经带着徐秋水远去。

“要不你我都坐第一把交椅也好啊！等等我……不坐了，不坐了！”

 