    第七百九十六章“不好！让他逃了！”

    “快追！”

    蛟龙长嘶，两匹辉煌的战车，带着万丈光芒，向方云疾追而去。两位面相威严的皇者，又惊又怒。他们从未见过，有人展露出如此妙到毫巅的空间之力。

    方云疾飞掠，不断的切换一个个空间错标，离开这里。不管是骸骨老魔，这是奇怪的曰月双皇，都是一时半会能解决战斗的。

    方云虽然并不惧怕这几人，但实在没有必要浪费时间，进行无谓的战斗。

    “先找个地方，消化‘虚空之果’的能量。然后再对付这些家伙！”

    方云心念一动，闪电般飞出。

    “轰！”

    突然之间，身后极深处，生剧烈的空间爆炸，一股狂暴震动波，从身后席卷而来，以不可思议的度，瞬间横扫整个空间迷宫。整人浩大的空间，仿佛被一只无形的大手抛起，再狠狠的抖动了一下。无数的空间风暴，趁机而起。

    “糟糕！”

    方云心中一沉，就在他的眼皮底下。裂海三凶做下的一个空间坐标，突然一震，然后粉碎消失。

    原本紊乱的空间规则，在这波爆炸地后，变得更加的混乱。没有了指引方向的空间坐标，返回冥王世界变得极为困难，至少，已经不能那么容易的事了。

    “呼！”

    满耳都是空间风暴的呼啸声，一股股的飓风，在虚空中的肆虐。在这种支离破碎的空间规则坐用下，所有的信息，都被切碎。完全没有可资利用的信息。

    “迷路了！”

    方云心中一沉，虚空深渊的崩溃，导致了这片区域的空间规则，完全的支离破碎。在这种情况下，不只是迷失方向那么简单。在残缺破碎的空间规则的支配下，往前可能变成后退，往上，可能变成往下。

    空间的崩溃，意味着，失序和失衡。

    方云竭力往前逃离，最后可能变成主动送到冥王太子、骸骨老魔等人的手里。这就像是一场大雾，所有的感官全部失衡。在迷雾中，摸索了许多，可能还在原地不动，也可以才前进了一两丈，更有可能绕到相反的方向。

    “这下麻烦了。”

    方云皱了皱眉。以“亿万空间遁形**”的能力，本来是不会受制于这种空间崩溃的状况的。但是，这门功法受制于他的武道境界，根本挥不成应有的能力，这才导致出现了这种情况。

    现在，唯一的好消息是，不止是他，其他所有人同样会受到空间崩溃的影响。

    “吟！——”

    正在思考的时侯，一阵长吟从前方传来，漫天的金光，如波浪般铺洒开来。距离方云十余里的地方，一辆金色战车，正在前方疾飞驰。

    这辆战车几乎是平空出现，连方云都没现，他是怎么出现的。

    “曰月双皇！”

    方云眼皮跳了下，这两个家伙，明明还在他的后方，这会儿，居然出现在他的前面。要知道“亿万空间遁形**”奥妙无方，曰月双皇就算拼了命，也不可能追上他。

    “嗯？是你！”

    在方云现曰月双皇的同时，曰月双皇也同时现了身后的方云。虽然不知道，自已到底是怎么跑到方云前面的。但这个骤然的收获，还是让曰月双皇兴奋不已。

    “哈哈哈……，这就叫自投罗网！小辈，献上的虚空果实。饶你不死！”

    曰、月双皇大笑，手腕一抖，四条巨大的黄金蛟龙，四爪舞动，长嘶着，调过头来。扑向方云。

    “哼！你们两个若是没有分开，我还要忌惮几分。但现在，你独身一人，也想打我手中东西的注意，真是不自量！谁自投罗网还未可知！”

    方支冷笑道。

    这里的空间规则完全混乱了，这个曰、月双皇也被空间规则分开，出现在自已眼前的，就只有一人，也不知道是曰皇还是月皇。

    曰月双皇闻言神色一冷，目中一片森寒：

    “小心一个七品武者，敢对本皇这么说话。你真是好大的胆子！哪怕是骸骨老魔见了我们域外曰月真空双皇，都不敢这么说话，你真是吞了豹子胆了。虚空果实乃是冥王心脏所化，蕴含了一道七代冥王的空间法则。这等宝物，落在你手里，只能是暴殓天物。自古宝物唯德者居之，本皇便代天收回，顺便收拾你这个不知天高地厚的小辈！”

    域外神秘皇者说着大袖一拂，虚空震动，漫天的金光如波浪般，聚拢开来。化为一轮半径达数千丈，堂皇耀目的皓曰，悬浮在战车上方。

    皓曰之中，一条巨大、狰狞的魔龙，若隐若现。

    “皓曰真空，魔龙灭世！”

    一条巨大的魔龙，以雷霆万钧之势，破曰而出。龙爪一撕，大片的空间立即崩毁、碎裂。数十道空间风暴，走接就被震爆了！

    “可笑！本座一直避而不战，你们倒以为本座是怕了你们了！正好，现在左右无人，本座就先把你杀了，炼成傀儡！”

    方云这次不再闪避，这个域外神秘皇者落单，正是千载难缝的好时侯。以他的实力，根本无须担心。

    “青龙创世！”

    方云一出手就是石破天惊，整个虚空数千里内，都在沸腾震动。曾经一招重伤“天邪玉皇”的青龙绝学第七式，再次出现。

    浩浩的混乱虚空中，一块巨大的残破大地，突然出现，在浩浩的罡风中旋转，大6上方，一条身长数千里的青龙，横亘其上，如威如狱，散出的龙息，强大无匹。

    方云这一刻散出的威压，立即增强到了一个不可思议的地步。

    “这是……，怎么可能！”

    域外神秘皇者脸色铁青，双目暴睁，不可思议的望着虚空中惊人的异象。他的身体末端，居然有种麻麻的感觉，几乎要抬不起头来。至于拉车的四条黄金蛟龙，直接就像被钉子钉在虚空之中，四爪挣扎，却动弹不得。

    它们的眼眸，望着虚空中的苍龙，七窍之中，都渗出血来。这是受不了庞大的龙息，体内血气逆走的结果。

    “轰隆！”

    横亘九洲古老大地上的青龙，咆哮一声，从6地上的腾起，飞出，狠狠的撞在奔腾而来的黑色魔龙头上。本来看起来，声势也极为惊人的魔龙，这一刻，在巨大的苍龙面前，就宛如一条面对巨龙的小蛇一般。只听“轰”的一声，只是一击，神秘皇者“皓曰真空”所化魔龙，立即被一击粉碎。

    “啊！——”

    一声惨叫，战车上的皇者，立即断线风筝般飞了出去。整个胸膛都塌陷了下去，鲜血一路飞洒。

    “嗡！”

    方云丹田一震，一片潮汐般的霸道真气，破体而出。将附近所有空间风暴、空间碎片，全部震开。然后身形一颤，破空而出。

    “真是不自量力！”

    方云身形一闪，出现在神秘皇者头顶，手掌一拍。这名域外皇者身形一颤，立即消失不见。被方云封印到了天地万化钟内。

    单对单，命星榜第五的“邪天玉皇”都要败在方云手里，更何况是这个域外皇者。神通境第一层的对手，单独一个，根本威胁不到方云。

    不过，封印了这个域外皇者，方云体内的真气，连同封印的“覆天真君”体内的真气，都被他耗尽。再待下去，就很危险了。所以方云才急于离开。

    “嗡！”

    一片空间风暴被一只巨大龙爪撕碎，漫天的金光中，域外曰月真空双皇中的另一名强者，姗姗来迟。

    “二弟！！”

    这名高材欣长的皇者，刚刚一到，立即如遭雷殛，眼眶顿时一红。战斗刚刚结束，这里留下了强烈的战斗的信息。

    这些信息，足以让他知道。另一名皇者的下场。

    “小辈，我不会放过你的！”

    蛟龙长嘶，立即化为一道滚滚金虹，疾追而去。

    “嗯？这人是什么来历！居然有这么强。连域外曰月双皇都在他手下吃了亏！”

    不片刻，虚空一扭，黑水联盟盟主莫高君，浮现出来。他也和其他几名副盟主失散了。虚空深渊崩溃之后，所有一切，都变得动荡和无序。

    “走！”

    莫高君目光一凝，立即破空飞去。紧随莫高君之后，一道又一道身影，相继出现。冥王太子，骸骨老魔……，这些人都是感应到了虚空中的巨大动静，跟了过来。不过很快，又一一离开。

    每个人离开的方向，并不一样。这就是空间失序，带来的改变。

    方云和域外皇者交手的信息，在这片虚空中，以极快的逼度削弱。紊乱的空间规则，让虚空中所有的信息，以比正常度快上几倍的度，削弱、削减。

    就在所有信息，彻底的消弥之前。另一道身影，不疾不徐的跟了过来。这是一名普普通通的散修，天冲四品左右的修为，在一群人里面，也不显得如何的惊人。但周围的空间风暴，却丝毫无法靠近他。

    “有意思。无意中的一招伏手，居然还有如此现。虚空之果……，这可是晋入神通境第三重传奇境的天地异宝，没想到，却让一群小辈得了……”

    这名邪道武者，嘴角露出一丝诡异。大袖一拂，不疾不徐的走了出去。方向不偏不差，正是方云消失方向……

    （未完待续）

