    后卿有点尴尬，笑道：“见笑了。”

    芮冷玉这才合上书，抬起头来，望着他，说道：“我一直觉得，你跟她才是一对，挺好的，不明白你为什么偏偏喜欢我。”

    “你这么完美，我觉得是个男性都应该喜欢你。”

    芮冷玉淡淡一笑。

    “不过，你之前的表现，倒是让我很吃惊，其实你一点都不软弱。”

    芮冷玉道：“我本来就不是女神，我有人间女人大部分的缺点，得亏我不喜欢你，如果是喜欢少阳的女人在我面前得瑟，我早就连头发都撕了。”

    后卿大笑起来，说道：“那你还想让叶少阳跟九尾狐在一起。”

    芮冷玉表情瞬间冷下去，神色中带着痛楚，道：“如果，你喜欢一个人，而自己又不能跟他在一起……否则会害了他，那么你只有让他得到幸福，尽量忘记自己。一个人痛苦，总比两个人痛苦要好。”

    后卿在她面前蹲下，近距离望着她的眼睛，柔声说道：“我又惹你生气了。”

    芮冷玉摇摇头。

    后卿道：“很快，很快一切就会结束了。”

    芮冷玉意识到什么，抬头疑惑地看着他。

    “之前说的大战，就要开始了。”

    芮冷玉一怔，道：“少阳会来吗？”

    后卿嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。“会的。”

    芮冷玉沉默半晌，说道：“你让我见他，我亲口告诉他，我要跟你在一起，让他放弃。”

    后卿笑道：“你觉得他会放弃吗？”

    “他也许会悲伤欲绝，但总归会振作起来，他有那么多好朋友，还有九尾狐……他，会忘记我的。”

    后卿摇摇头，把一只手搭在她肩膀上，说道：“不要自欺欺人了，你越是这样，他越是不会忘记你。他的性格，你最了解。”

    芮冷玉看着他，表情微变，说道：“所以你之前跟我说的一切，都是在骗我，你是在利用我，想让他赶来救我，然后杀了他？”

    后卿微微颔首。

    芮冷玉冷哼一声，“你现在目的达到了，因此不在乎跟我说出真相了，你并不是真的爱我？”

    后卿摇摇头，“江山和美人，我都想要。如果，你真想让叶少阳忘记你，不再找你，我倒是有一个办法……”

    说到这，他刻意停顿了一下，然后缓缓说道：“忘情水。”

    芮冷玉心头一颤。

    “世上真的有忘情水？”

    “有的，忘情水要掺杂对方的发肤，喝下的人，会忘记一切与此人有关的记忆……如果你真的想让叶少阳忘记你，这是唯一的办法。”

    芮冷玉怔怔地看着他，“忘情水……要去哪里弄到？”

    “阴司的孟婆。”

    芮冷玉皱眉道：“孟婆调配的不是孟婆汤吗？”

    “具体我也不知，我只是听说过有这东西，你若有心，倒是可以去找萧郎君帮忙，他去央求孟婆，或能讨得一碗。”

    芮冷玉沉吟起来。“只怕萧郎君不肯。”

    “这件事，是为了少阳好，他未必不肯。”

    “那你让我亲自去？”

    “你是转世鬼童，你若离开零界，不管去哪，都会被擒杀，你可以写一封信，我派人送到阴司去。”

    芮冷玉道：“你希望少阳忘了我，然后我就可以跟你在一起？”

    后卿道：“这样做，至少可以保全他的性命，你考虑一下，时间不多了。”

    后卿说完，冲她笑了笑，站起来，走到将臣的尸体那边去，静静地等着。

    芮冷玉呆呆地坐在地上，心中思绪万千。忘情水……世上真有这东西，喝了它，少阳就会彻底忘记自己……这是多么可怕的事情？

    不过，也许这么做真的能救少阳一命呢？

    芮冷玉深深吸了一口气，眼中的决然之色逐渐掩盖了痛楚，咬牙说道：“我写！”

    后卿转身走来，看着她，说道：“我是在帮你。”

    芮冷玉嘴角浮起一抹冷笑，道：“这里又没有纸笔，我怎么写信，再说怎么能证明信是我写的？”

    后卿道：“你同意，然后传个口信就行。”

    芮冷玉不解地看着他。

    “萧逸云若是愿意帮忙，也是为了叶少阳，若是不愿从命，凭你怎么说，他也不会答应的。”

    芮冷玉立刻就明白了，道：“好，那你去告诉他，这是我提议的。”

    后卿微微点头，纵身离开了尸族禁地，回到天弃山上，一边走，一边沉吟起来。

    芮冷玉虽然答应了，但是找谁去阴司，却是一个麻烦事：他手下这些僵尸，现在是人人喊打，只要离开空界，不管遇到哪个势力的生灵，都是人人喊打，就算能闯出空界，到了阴司，可能连酆都城都进不去就被抓了。

    因此……这个送信的人，不光要有一定实力，还要对阴司的情况了解，至少见到萧逸云之后，能把事情说清楚……而今他的部下大多去了前线，有几个得力助手，也需要布置阵法……后卿想了半天，回到前山尸巢中，叫来自己一个贴身部下，是一名飞僵王，简单说了情况。

    飞僵王想了一下，道：“真主，这件事须得找人间生灵去办，我们零界生灵，大多没去过人间，遇到盘问稽查之类，怕不会应对，一旦被发现是零界僵尸，怕是直接就击杀了，若是杀了还好，若是抓起来拷问，事情败露，怕是不妙啊。”

    后卿缓缓点头，说道：“如此，可有好的人选？”

    飞僵王想了想，道：“兄弟们多在前线，而今只有我一个心腹，是从人间而来，是个鬼尸，或可执行任务。”

    后卿皱眉道：“你的心腹，怎么会是人间来的？”

    飞僵王道：“他生前是一个道士，为同门所害，成为鬼尸，不能被人间所接受，又不愿去阴司销帐，一向在人间隐匿，正赶上空界大战，便来投奔我们，这小子实力强悍，人也很聪明，多次立功，有一次我去前线宣旨，他救了我性命，我于是带他回天弃山，加以重用，已经有段日子了。”

    后卿听了，心中深以为然，天下僵尸是一家，不管是零界原生的还是人间成形，本没什么差别，而且听飞僵王所说，这人确实是人间难容，来投奔尸族理所当然，于是让飞僵王去把这个鬼尸叫来。