    “他妈的，我信了你的邪了，真要跟他去见那什么朋友，鬼知道有什么在那里等着我们呢！”

    刘一刀倍感压力，对方四名武王强者的气息一个比一个强，那威压气息从上往下压迫下来，就连呼吸都是异常的困难

    。

    “谢仁，你到底想干嘛？难不成你想将我与刘一刀杀死，然后再杀白老七？你的野心也太大了吧？”看着那三个武王强者对自己虎视眈眈，覃琛暴跳如雷，咆哮怒吼着“小心胃口太大把自己撑死了！”

    谢仁笑得身体都在发抖，看着地上的两人眼中狰狞的可怕“非也非也，你们大可放心，现在你们可是宝贝，疼你们还来不及，我怎么会舍得杀死你俩，要是被主人知道了，我可真的是罪无可恕咯！”

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，竟然这两人都来了，那就赶紧把他俩擒住，主人一定会赞赏我们的！”

    说话的是一名身着蓝袍的大叔名叫蓝爵，在这四个傀儡里面就属他的修为最高，武王五转强者，在谷鸣国可是排的进前十的强者，除了那武皇强者，他的地位显然是最高的。

    “那不是蓝爵吗？以前和他有过一面之缘，当年我还是武王二转的时候他已经是武王五转强者，如今看这气息应该是半只脚踏进了六转的门槛了吧!”

    覃琛仔细的看了一眼那三名武王强者，这几个人他都有见过，只是没什么交情，对方的背景和实力也只是略知一二。

    刘一刀骂道“他们口口声声说什么主人，看来还有一个幕后之人，只是到底会是谁，竟然能让堂堂的武王强者称之为主人？简直就是辱没了我们武王强者的尊严。”

    “你现在还有心情管他们喊什么，有这个时间你还是想想咱两该怎么保命吧，真的以命相博我俩绝对不是他们的对手。”

    覃琛心里有些慌了，他还从未遇到过像这种场景，以他武王三转的力量应对四名实力比他还强的武王，他顶多能坚持三分钟，甚至更短。

    刘一刀埋怨道“唉，真是被你害死了，好好的来和你谈什么联手对付白老七，这倒好，我俩都成了别人对付的对象了！”

    覃琛脸上尴尬的说道“现在你埋怨我也没什么用了，有话以后再说吧！”

    刘一刀四周环顾了一下，结界光圈包围之下竟然连神识都不能穿透出去，脸色愈发的难看，刘一刀沉声道“这结界看着就很牢固，唯一的突破点就是它了，一会尽量使出最强的武技吧，如果能破了这个结界，那么就有一线希望。”

    覃琛也是看出了这结界的不一般，说道“也只能尽力而为了！”

    “你们商量好了吗？”蓝爵从上俯视而下威风凛凛的说道“那么接下来我们可就要开始了……”

    “蓝爵，你堂堂一名武王五转强者，德高望重，你蓝家更是名门望族，今日你这般所作所为，难道就不怕传了出去坏了你蓝家的名声？”

    覃琛对天大喊着，却引来了四道肆无忌惮的嘲笑声。

    蓝爵停止了笑声反问道“难道你今天的所作所为能称得上光彩？”

    覃琛哑口无言，不错，大家都是半斤八两，只是他的计谋被前者用在了自己的身上。

    刘一刀质问道“谢仁，你勾结这几人到底欲意何为？”

    “这几位都是我谢仁的朋友，刘家主的话别说的那么难听。”谢仁接着说道“顺从我们你将会拥有前所未有的力量，主人一定也会重用你们的，只要乖乖的束手就擒，大家都相安无事，如果你们打算负隅顽抗，那可就由不得你们了！”

    刘一刀知道说再多的话也是徒劳，随即大骂道“混蛋，与你说话简直就是浪费口舌，一口一个主人，有本事把他喊出来，我倒要看看他有什么能耐，居然能让四名武王强者俯首称臣。”

    蓝爵脸色一拉，板着脸冷声说道“放肆，主人岂是你想见就能见的。”

    “冥顽不灵……”谢仁缓缓吐出这四个字以后从天上极速飞冲了下来。

    前者速度极快，眨眼的功夫就像炮弹往地面砸了下去。

    刘一刀和覃琛如同兔子一般往后连续弹跳避让，刚好在前者的撞击之下避了开去。

    地面被谢仁砸出了一个深坑，新鲜的泥土翻堆在坑边。

    尘土飞扬之际，一道身影从里面缓缓走了出来，狰狞的目光如同猛兽般可怕。

    刘一刀和覃琛一边防着前者，还得分神时刻注意头顶上那三人的一举一动，生怕冷不丁遭到偷袭。

    “时间还早，谢仁，让你先玩一会！”

    头顶上传来蓝爵的声音，谢仁听后脸上露出了兴奋的神情。

    谢仁看着眼前的两个人，淡淡的说道“你们两个一起上吧，也正好让你们看看主人赐予我的力量有多恐怖！”

    刘一刀和覃琛对视了一眼，覃琛说道“咱俩合力先把他干掉，最后对付那三人就轻松多了。”

    “谢仁，这可是你说的。”刘一刀抬起头，凶狠的目光看着停留在半空上的三名武王强者，说道“谁要是在背后来阴的，那就是我刘一刀的孙子！”

    刘一刀的话再度引起了大笑声，仿佛他的话就是天大的玩笑。

    谢仁轻蔑一笑说道“拿下你们两个轻而易举，我一人足矣！”

    “狂妄自大，你会后悔的！”

    “谢仁，拿命来！”

    话音一落，两人扇动了翅膀，刹那间便化作两道光束爆射了出去。

    谢仁不屑的冷哼了一声，随即也展开了极限的速度迎了上去。

    下一秒！

    三道光束汇聚成了一个点，巨大的撞击声震的人脑袋发晕。

    紧接着，风浪由内而外翻滚着，临近的参天巨树折弯了腰，一些不够粗壮的大树被风浪连根拔起，如同飞絮一般随风飘走。

    飞沙走石间，三道身影以肉眼不可察觉的速度不停地变换着位置。

    每一次的交汇都引起了空间音爆声响，沉闷的声音如同雷声炸裂，让人不得不感慨武王强者的恐怖。

