    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的10000打赏！‘lacie’的1888打赏！以及‘雷响’、‘超者安安’、‘死神★游戏’、‘怀柳’的打赏！）

    （生日第三更，继续卖萌求打赏，各位看官们，来点支持吧~~~）

    “可恶！真是超气死人了！”

    绢旗最爱一脚将路边的一块石头踢开，忿忿的转头看向了食蜂操祈。

    “我说，干脆让我超直接解决了那样的家伙吧！”

    “结果你可别乱来啊！”芙兰达似乎被吓了一跳。“那个家伙可是八阶巅峰，你真的跟他对上了，绝对赢不了的！”

    “谁说等级比他低就超杀不了他的！”绢旗最爱反驳道：“以前超在暗部的时候又不是没有超杀过比我厉害的人，超正面杀不了，那就超暗杀掉不就行了！”

    闻言，芙兰达有些淡定不能了，紧张的抓着自己的贝雷帽。“你不会真这么打算吧？…”

    “我…”

    “好了好了…”美琴微微叹了一口气。“虽然那个家伙很讨厌，但再怎么说也没有到杀了他的地步…”

    “哈？”绢旗最爱用不可思议的眼神看了美琴一眼，最终同样也叹了一口气，无精打采的说道：“你啊，真是一如既往的超善良呢！”

    “这…这跟善良不善良什么的，没有什么关系吧？…”

    “才不是呢，一般人看到那样的家伙，只会超想杀了他而已！”

    “一般人会直接把自己讨厌的人直接杀掉吗？”

    “会哦~~~我就超会！”

    “你…”

    “呀咧呀咧…”看着美琴与绢旗最爱莫名其妙的吵起了架，一旁的芙兰达如同看着两个一辈子长不大的孩子一样，浑然忘记了自己的体型在现场才是真正最娇小的一个。然后将目光转向了食蜂操祈。

    “结果幸好有食蜂在，不然刚刚我们只能跟他们打起来了，当初让你留下来的决定做的真是太正确了！”

    “嘛，在这种性质的根据地里，出现这种情况是迟早的事情而已…”食蜂操祈将遮住了自己眼睛的头发给撩到了耳朵后面。星眸眯了一下。

    “只不过没有想到会来的这么快…”

    美琴与绢旗最爱两人似乎吵累了，彼此瞪了一眼，娇声冷哼中扭过头去，而美琴正好扭到了食蜂操祈这一边，听到这话，单手叉在腰上。

    “我们现在应该算是跟他们彻底闹翻了吧？…”

    “超不算吧？…”绢旗最爱伸出手。握了握掌心，在上面，一团肉眼不可见的空气正在不断的压缩旋转着。

    “至少有食蜂在，那群家伙就超不敢拿我们怎么样，虽然我也超不怕就是了…”

    “他们不会放弃的！”食蜂操祈冷静的说道：“只要我们一天在这里，他们就一天不会放弃。毕竟御坂妹妹们的狩猎效率摆在那里，他们不会放过将这两万名有生力量给掌握到手中的机会的！”

    聪明伶俐的食蜂操祈早就看出来了，马库斯他们的真正目标并不是她们手头上的那些战利品，而是整一个御坂妹妹军团！

    她们手中的资源虽然因为这段时间的狩猎累积起来有不少，但也就是不少而已，马库斯等人真正想要的是一个即不用执行那所谓的义务，又能够拥有超高效率狩猎能力的御坂军团！

    否则。马库斯将她们堵在空地里说出来的第一句话就不会是让她们服从管理，而是上缴资源了。

    从这一点上看来，洛莉家族的佩洛斯刚刚倒是给了她们一个很好的台阶去下，没有让她们服从管理，反而让她们执行义务，倒也算是顾着洛莉家族与她们之间那一点点情面了…

    “那我们接下来该怎么办？…”美琴有些烦躁的说道：“我们一天不上缴资源，营地里的那些人就会对我们越不满，我怕到时候会惹来很多不必要的麻烦。”

    “麻烦那是肯定会有的…”食蜂操祈咋了咋嘴唇，悻悻的说道：“谁让我们为了那个可恶的家伙一直在狩猎魔兽呢，那些资源。应该可以给他带来不少的点数…”

    美琴、绢旗最爱、芙兰达三人的脚步顿住了，连在旁边疲惫的拉耸着肩膀，一副快要睡着的样子的泷壶理后都飞快的抬起头来，显然，食蜂操祈嘴中那个所谓的‘可恶的家伙’。让她们的心境产生了动摇。

    五个少女的脚步已经不似刚刚那般正常，而是有些缓慢了，脸上的表情虽然跟刚刚一样若有所思，但这一次‘思’的不再是营地里的事情，而是她们嘴中那个‘可恶的家伙’…

    “呐，那个家伙，好像已经回来了吧？…”美琴装作一脸不在意的样子，漫不经心的问道，让一旁的食蜂操祈不禁窃笑了起来。

    “御坂同学，你应该比我更清楚才对吧？每次跟雏菊她们通讯的时候，问的最多不都是你吗？…”

    “我…我只是顺便而已…顺便…”美琴这个样子说道，但声音却是越来越低，脸上更是带上了些许的潮红，引来旁边绢旗最爱、芙兰达两人嬉笑的目光。

    “果然超跟那个家伙说的一样，御坂就是一个傲娇！”

    “结果傲娇了呢！傲娇了呢！”

    “别一直傲娇傲娇的说个不停！”美琴气急败坏的大叫。“我才不傲娇呢！”

    泷壶理后瞧了瞧美琴三人一眼，最终还是放弃询问，走到食蜂操祈的身边，不无期待的柔声问道：“他现在在学院里吗？…”

    一旁吵闹的声音微微下降了些许，食蜂操祈无奈摇头，望向了天空。“前两天跟雏菊取得联系的时候听说，他好像获得了什么新的能力，正在修炼的样子，现在应该处理得差不多了，下一次通讯的时候，应该能从水晶球里看到他的脸了。”

    美琴四人眼眸齐齐一亮，脸上不由自主的浮现了一个笑容，见状，食蜂操祈却是淡淡的抚摸起了自己的头发。

    “也正好亲耳听他说明一下，那个公主未婚夫事件…”

    空气瞬间凝固了，温度陡然下降了，几个少女的表情也冷了下来了。

    离五女最近的一个御坂妹妹微微抬起了头，开口说道：“根据御坂的观察，哥哥大人似乎又出轨了，do，御坂10032得出了最终的结论！”

    “哥哥大人是负心汉，do，御坂10031也得出了最终的结论！”

    “御坂9982附议！”

    “御坂10777附议！”

    “御坂19090附议！”

    而最终的结果，自然是所有的御坂妹妹通通附议了…

    听到身后御坂妹妹们的窃窃私语，美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人彼此相视了一眼，最后均是‘扑哧’一声，忍俊不禁的笑了起来了。

    可是笑了没有多久，美琴与泷壶理后两人的声音便戛然而止，硬生生的掐断在了脖子里，脸上的笑意渐渐的转为了惊喜。

    “这个感觉…是…”

    美琴的额头闪过一丝微弱的电光，而泷壶理后的瞳孔也同样微微浓缩了一下，颤抖了起来了。

    “怎么了？”食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达三人围到两人的周围。

    “发生什么事了吗？…”

    “嘛，不知道算是好事还是坏事…”嘴上这么说，美琴的脸上却是有着仰止不住的笑容，还没有等食蜂操祈等人提问，她抬起头，看向了天空。

    “来了！”

    几乎在美琴话音落下的同时，天空中，一架巨大的空中舰艇，伴随着一阵呼啸的旋风，缓缓的从虚空中显形了出来，停在了一众少女们的上空！

    “那是…‘佛拉克西纳斯’！”食蜂操祈神色一震，脸色急剧的变化了一下，最后演化成了一个略带无奈的笑容。

    “没想到居然一声不响的来了…”

    “那个家伙（超）来了！”绢旗最爱与芙兰达低呼，紧接着兴奋的笑了起来。

    下一刻，几道人影在一阵闪光中出现在了美琴等人的面前…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

