
　　毫无疑问，驾驭了鬼城之后，菲娅娜的实力有了巨大的提升。

　　鬼城所吞噬的世界真源在她身上起了作用，让她得到了快速的提升。

　　击杀邪灵，驾驭邪灵，似乎是这颗星球生命体的一种快速晋升方式，这种规则体系，应该和世界真源的规则设定有关。

　　毕竟每一个生命，实际上都可以代表为世界真源的一部分，也只有通过他们，才能够将被吞噬的真源回收。

　　“感觉如何？”

　　看到菲娅娜缓缓收回了心智支柱，一切回归正常，鬼城好像从来没有出现过，周元觉有些好奇的问道。

　　毁灭鬼城，虽然能够获得大量真源，但周元觉并不是那种为了真源而不择手段的人，他知道，想要真正将这颗星球拖出泥潭，光靠他一个人的力量是不够的，而且鬼城的能力特殊，被驾驭比被毁灭更有价值。

　　更何况，他已经获得了三名审判长的异纹核心，毁灭之后所获得的真源只会比鬼城更多。

　　“感觉······很奇妙。”

　　菲娅娜低声说道，随后，她伸出纤细的手掌，猛地打了一个清脆的响指。

　　嗡！！

　　一股强悍的力量猛然扩张了开来，周围的环境大变，产生了重重叠叠的阴影，似乎一座城池以菲娅娜为中心，缓缓从虚幻朝着现实入侵。

　　只不过，这个过程看起来十分缓慢，至少需要半个小时以上的时间，这座城池才能够完全降临。

　　“目前还只是初步掌握，鬼城的能力太强，我也只是勉强驾驭而已，还需要一定时间来掌握，并且就算是我，估计也无法完全号令鬼城，号令鬼城内诸多禁区中的鬼怪，一定程度上还需要遵守鬼城的固有规则，不能够随意逾越，与其说驾驭鬼城，不如说如今的我只是鬼城的一个最高管理者而已。”

　　菲娅娜摇了摇头，又打了一个响指，虚幻的城池便凭空消失。

　　鬼城太大，其中的邪灵太多，即便是鬼城自身都无法完全掌握，因此才会出现禁区，才会出现镇域者，才会出现地狱地铁站那种放逐之地，菲娅娜想要完全开发鬼城的能力，不是一朝一夕的事情。

　　但好在，一些基本的能力稍微熟悉一下应该是能够使用的。

　　嗡！！

　　就在这时，菲娅娜几人的身上再次有艳丽的染料凭空浮现，组成了一张抽象人脸。

　　诺兰通过血画的能力，与几人进行通讯。

　　“任务完成，菲娅娜，组织第三大队的成员，尽快撤回避难所之中。”

　　“另外······”

　　诺兰的抽象人脸先是对菲娅娜发布了指令，随后，抽象人脸转向了周元觉，语气郑重的说道：“我代表洛亚星第三避难所三千万民众，诚挚的邀请阁下前去做客，您将永远是我们的恩人和朋友。”

　　此时的周元觉，已经完全获得了诺兰等人的信任。

　　没有周元觉，谁也不知道这次任务会变成什么样，不仅仅是第三特遣大队，恐怕整个避难所都会遭遇劫难。

　　“我接受邀请。”

　　周元觉欣然说道，本身他就对这个文明很感兴趣，现在的他对于这颗星球的了解还十分浅薄，只有通过避难所的相应资料，才能够快速了解这个世界，进行下一步的行动。

　　可以说，他之前的一切作为和准备，都是为了这一个邀请。

　　“我们虚席以待。”

　　谷</span>诺兰说出这句话，然后抽象人脸便缓缓消散。

　　“大人，请跟随我一起来吧。”

　　菲娅娜对周元觉传讯道，言语之中已经用上了敬称。

　　······23sk.net

　　······

　　菲娅娜三人和周元觉与等待在附近的特遣队员们集合之后，便一同向着第三避难所的方向快速撤离。

　　一路上，特遣队员们都向周元觉投来好奇和尊敬的目光，他们都知道，这次的任务之所以能够如此顺利的完成，全都仰仗这位的出手。

　　不过，周元觉的注意力并没有放在他们的身上，一路上都在和菲娅娜交谈，了解这个世界以及第三避难所的一些基本情况。

　　洛亚星，三百年前因为如今被称为“邪王”的存在的恐怖仪式试验，而使得煌火降临，黑暗掩盖天幕，各种各样的诡异事件在世界各地层出不穷，文明体系崩溃。

　　三百年过去，世界已经面临绝境，只剩下几大避难所依仗神池之力而苟活，但十年之前，各大避难所也被切断了联系，恍若孤岛。

　　如今，整个第三避难所大概占地五万平方公里，拥有三千万人口，是洛亚人最后的净土之一。

　　众人的行进速度很快，在简单的交谈之中，很快便接近了第三避难所。

　　整个第三避难所被金色的光芒所笼罩，在光芒之内，是一片高耸的城墙，每隔不远，便能够见到一个个城门和岗哨。

　　所有岗哨成员在见到特遣队员的瞬间都站直了身体，微微鞠躬，眼中满是尊敬与严肃。

　　可以想见，特遣队员在避难所内的地位很高，毕竟依赖他们，其他人才能够安稳的存活下来。

　　很快，众人便来到了一处城门前。

　　“诸位，辛苦了，感谢你们为避难所的付出。”

　　城门守卫声音无比诚挚的对众人说道。

　　随后，一名名特遣队员开始走入城门之中。

　　周元觉清楚的看到，每当一个特遣队员走入城门金光笼罩内，从他们身上，便会逸散出一枚枚金色光点，融入到笼罩避难所的光罩之中。

　　“每当我们在外成功灭杀、驾驭邪灵，或者自身实力提升，回归城内之时，便会出现这种情况，神池的力量会增强，庇护避难所的力量也会变强，我们每一个人与神池都是一体的。”

　　菲娅娜解释道。

　　周元觉明白，真源之力与每一个生命息息相关，个体强度的增强，会导致整个“阵营”实力的增强。

　　一名名特遣队员走入城中，最后轮到了菲娅娜。

　　她缓缓走上前去，一步跨入。

　　嗡！！！

　　几乎凝聚成实质的金光从她身上猛然迸射而出，耀眼夺目，引发了众人的一阵惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十六章 归去免费阅读。https://www.23sk.net 