    苏白刚把黄金箱子关上，感知到这个信息，心情轻松了很多。

    接着，他把黄金箱子放进了装甲运输车里，给管家打了个电话说了一下任务完成了。

    做完这些，苏白便找到了自己的车，坐到了进去，把座椅调下，躺了下来。

    随着他的躺下，一道记忆出现在他的脑海中。

    在高空中，一人从十几楼坠落。

    随着一声爆响，那人坠落在地，四肢扭曲。

    坠落之后，那人一张脸上因为痛苦而变得扭曲。

    随后这人不知道是摔到了哪根神经，脸上痛苦的神色消失，反而露出诡异的笑容。

    随着这人的笑容，面容也逐渐清晰了起来。

    是高翔。

    高翔是一个非常普通的人，生活普通、家庭普通、学习普通、上班之后也很普通的一个人。

    而就是这么一个普通的一个人，在一次误会中，被女生诬陷他猥亵，随后被发到社交媒体上，社会性死亡。

    因为没有监控的原因，没有人相信他。

    痛苦之下，高翔到了公司的最高层，准备跳楼。

    但那个时候，很多人也是要他去死，而不是让他活下来。

    而后，他高高跃下，坠落下来。

    然而因为公司楼层不高，他没有当场死去，四肢扭曲，瘫在地上。

    当时他身体极其痛苦，恨不得想要当场死去。

    但是没有……

    甚至周边还传来冷言冷语声，让他心中心如刀绞。

    直到后面送去医院的时候，他才真正的死去。

    又或者……刚刚活过来了。

    随后，开始了他身为复生者的一生，开始了屠戮。

    ……

    良久，苏白睁开了眼睛。

    他的眼中流露出一丝默然，现在的一些人，总是喜欢那么片面的去解读别人。

    就像他当初被丁俊的母亲讹的事情一样。

    那件事情，先是他被网络上的人骂一圈，然后反转一圈。

    一些网络营销号，二流新闻媒体真的把流量他妈都赚没了。

    想到这，苏白就对高翔……依然生不起一丝同情。

    高翔虽然被人污蔑，因此跳楼自杀，但后面他杀的人可做不得假，其中无辜的人更是不知凡几。

    或许有些人会对高翔生出同情，觉得高翔到如此的地步都是别人逼的。

    但这也是把高翔所杀的人当成数字的人，才是真的冷血。

    苏白微微仰起身体，看向四周，此时有着很多士兵与警察正在维护现场，把路上的尸骸带出了这里。

    他们正在维护着这里的秩序。

    也有一些后勤人员开始处理尸体。

    一具具尸体开始往车上运。

    很多士兵以及警察看到这，眼睛发红。

    这死亡的人中，有1/3是他们的战友。

    “为英雄送行！！！”也就是这个时候，一名警察突然喊道。

    顿时，场中的士兵以及警察齐声立正，朝着尸体的方向敬礼。

    场中顿时沉默了下来，一股肃穆的气氛开始在这里弥漫开来。

    苏白看到这，眼帘低垂，沉默了下来。

    “轰隆隆……”一阵轰鸣在天空中响起。

    淅淅沥沥的雨水滴落下来，似乎正在为这里死亡的人送行。

    过了一会儿，尸体送走。

    这里再次恢复了秩序。

    后勤部的人员开始清理四周的血液，以及一些路边的杂物，一些普通人也开始回来，收拾起自己的东西。

    苏白躺在座椅上，默不作声。

    现在他并不适合出去。

    因为之前他杀了高翔的事情，如今的屠龙部的一些人估计也在找他。

    如此，他还不如躺在车里睡觉。

    只是，现在苏白完全我没有睡意。

    就在刚刚，他看了高翔的记忆。

    而从高翔记忆中，苏白也找到了高翔所说的施芊芊，以及一些隐秘的事情。

    原来，在高翔当初成为复生者之后，有人帮助他逃脱了屠龙部的追查。

    救他的人，自然都不是普通人。

    而是一名复生者。

    这名复生者，名为施芊芊。

    是一个联邦没有掌握的复生者名字。

    对方还创建了一个名为狼群的组织。

    其中起码有七个以上的复生者。

    而且，苏白根据高翔的记忆得知，狼群中的复生者，至少都是蛇级的，蟒级也有好几个。

    这些复生者因为施芊芊，所以联合在一起，名为狼群，为互相帮助的意思。

    在狼群之中，互相帮助之下，形成了一个非常庞大的势力。

    也给了其中组织的人，犯法之后逃脱的机会。

    只是可惜，在狼群之中，大多都是单线联系，苏白只知道施芊芊的联系方式，其他人根本无法联系。

    这跟当初管家与他的联系差不多。

    “难缠……”苏白轻轻叹了口气，随后拿出了手机，进入了聊天群。

    现在聊天群里有很多信息，但大部分信息都没有什么用

    苏白看了一下，也就发现学者的消息有一些用。

    学者上传了一个文档，上面写着一些关于觉醒者的试验报告。

    他打开报告，发现了觉醒者与灵能者不同的地方。

    从报告中，他从报告中看出了，觉醒者，灵能方面比灵能者更加稳定一些。

    他们的实力，都是以一种均衡的状态进行增长的。

    按照学者的说法，觉醒者完全可以开发出自己完美的潜力出来。

    只是刚开始的时候，他们实力会很弱，甚至比普通人也强不了多少。

    苏白看到这，手指敲打在桌椅上，心中沉思。

    虽然说他不是专门研究这一行的人，但作为把赵空青这样拥有强大天赋的灵能者制造出来的药剂师，大概也知道了为什么会生出这种情况了。

    觉醒者其实和灵能者是一种人，只是后者需要人为的干预，天赋受到药剂精度差异的影响。

    但这也不是说灵能者就比觉醒者差。

    只要灵能者找到一个非常强大的药剂师，那他的实力就会突飞猛进，短短时间就可以把觉醒者吊起来打。

    灵能者提升实力的速度，比觉醒者快了不止一点半点。

    而且，更为重要的一点是，觉醒者的出现是随机的，而灵能者，却可以批量制造。

    看完文档，苏白把这件事情抛到脑后。

    这件事情对于他来说，影响不大。

    如果说他现在的精度不行，那就再加个特殊属性点上去。

    他创造出的灵能者，绝对不会比觉醒者差多少。

