    　　李天洛想了想也确实是这个道理，继续道：“不过你不能在木捕头那里暴露和我的合作，我身边这人是蛟蛇帮的帮主云天青，你应该知晓朝廷去剿灭金阳城两个帮派的事，我因为和云天青有旧，所以救了他一命，因此和木捕头有过交手，所以我会隐于暗处，避免产生不必要的冲突。”

    　　林陌点了点头道：“只要能剿灭胡家，一切都是值得的，况且我也不知道前辈的身份，所以此事我也不会告诉木叔，直到计划进行的差不多后，我会去和木叔说明一切是我的布局，至于经过并不重要，灭掉胡家才是关键的。”

    　　说完林陌双眼冒着滔天的怒火，显然是对胡家恨之入骨。

    　　李天洛看了看林陌的表现不由心道：虽然实力很不错，已经和大派的内门顶尖弟子相当，但这个心性还是不足，毕竟年轻经历的太少，如此简单被牵动心绪，这样也好，一个充满恨意而且智谋不低的人更好掌控也更好布局，只要计划顺利，也可以为我那可怜的侄儿报仇了。

    　　不过，毕竟和林陌是萍水相逢，所以一些必要的手段还是要实行的，于是对林陌说道：“小兄弟，我们现在虽然合作，但因为我要隐于暗处，为了确保计划的顺利实行，所以云天青会在地宫开启之后跟着你，有什么事需要通知我，你就和他说。”

    　　林陌也知晓这实际上是监视，但装作懵懂的说道：“有云帮主在一旁相助就更好，毕竟有些事我自己去做，难免会有些疏忽，而且以云帮主的实力应当也可以进入地宫之中互相照应。”

    　　云天青对着林陌拱手道：“那等地宫一行，在下就指望林少侠的多加照顾了。”

    　　李天洛见一切大局已定，说道：“那我两就先回去了，到时候地宫开启时，云天青会去协助你完成这项计划，只要一切顺利胡家必灭，小兄弟也可以抱得美人归。”

    　　林陌的神情变得一会仇恨一会又仿佛在期盼这一切快点发生，叹息一声道：“希望如此吧。”

    　　这复杂的神情看的李天洛暗自点头，没想到这还是个情种，随后带着云天青离去。

    　　林陌就一直一副复杂的神情，慢慢走回了金阳城，等到回到客栈房间后，神色立刻恢复到了平淡。心里想到：可算蒙过去了，不过这个计划假使真的实行起来，成功率倒是很高，反正本来就是要杀胡易的，如果顺势整死胡家，岂不一举两得，要不是木叔的暗中保护，可能自己降临到这方世界时就被第一时间解决掉了。

    　　至于要不要把这计划告诉木叔，林陌犹豫了一会，还是决定暂且隐瞒，毕竟到时木捕头那边发生些变数或者不同意自己与李天洛的合作，那这一切就白费了，还是等到大局将定之时再通知木叔吧。

    　　此时金阳山的李天洛和云天青的隐居地点，李天洛对云天青道：“一切你都听那小子说了吧，这个计划很完美，而且也不会对我们有什么损伤，剩下的你就要盯紧那小子，确保他亲手杀掉胡易，然后出了地宫，第一时间把这个消息传出去，正好为我们吸引注意力，最好让胡为地先和那木捕头拼一场。

    　　事后再按照那小子的计划来实行，你也要小心那小子动什么别的心思，我的身份不能有任何暴露的可能，在把胡家解决掉之后，就可以把这小子也解决了。”

    　　云天青听后点了点头，并没有觉得李天洛这个计划过于阴毒，因为他本就是条毒蛇，一条哪里有肉就往哪里去的毒蛇，天生的冷血生物，所以他很容易就把蛟蛇帮的恩怨放下，当利益够大时，他也不介意狠狠地咬上李天洛一口，因为一条毒蛇的生存法则就是如此，谁强跟着谁，谁的利益够大就跟着谁。

    　　金阳城的一切都很平静，三天后地宫开启，才是这暴风雨降临之时。

    　　林陌一边思考和李天洛合作的一些细节，一边在继续修炼着九阴真经上卷，然后转换为镇海天山功，现在自身的实力在地宫一行人中算是上层的，可是一旦被两个以上的大派弟子围攻，自己就有了性命之危，同时手中的幻阴指也越加娴熟，修炼一夜后炼髓五重的修为没有变化，但底蕴深厚了些。

    　　第二天，距离地宫开启还有两天，门外又一次传来了咚咚咚的敲门声，这倒让林陌感到十分诧异，林叔在地宫开启后估计才会相见，至于李天洛那方应该也不会有什么变动，那现在知晓自己来找自己的又是谁。

    　　门口传来店小二的声音：“林少侠，今早有个一身白衣风度翩翩的公子，让我把这个纸条交给你。”

    　　林陌打开纸条后，上面写道，今日午时，金阳城中心酒楼二楼一聚。落款是唐玉。

    　　林陌顿时想到最近一天天有点忙过了头，把自己相交的这第一个朋友都忘记了，于是换了身黑色劲装后，便往酒楼走去。

    　　自从重生以来，林陌对黑色仿佛有了偏执般的喜爱，身上的衣服着装，全都是以黑色为主的，这也是林陌目前的心态，隐于暗处，比在明处要方便的多。

    　　到了酒楼后，还是昨天的小二，看到这位林少侠又来了，连忙引路走向二楼，并对林陌说道：“唐少侠今天包了酒楼二楼一天的时间，已经有一个血衣公子率先上去了。”

    　　林陌点头。一进入酒楼二楼就看到中心桌子上坐着一个身穿血衣，手中带着璀璨的手套，在阳光的照映下正散发着七彩之光，看到林陌上来后，抬起了头，同样年轻的面庞，但是林陌对他的评价只有一个字，邪。

    　　这血衣男子的邪是一种理智中透着疯狂的邪，林陌从未见过如此之邪的人，心里也猜到了他的身份，人榜第九十八名血魔教的嗜血手许天复，不由感到奇怪，当时自己跟唐玉说过，自己可能和这许天复会发生冲突，为什么唐玉又把许天复约来，唐玉不会是做事这么没分寸的人。

    　　许天复这时率先起身，右手的手套变得一片血红，一道血色手印向林陌袭来，林陌也没想这么多，拔出腰间的血刀，运用镇海劲施展血杀刀，一道紫色刀气击向血色手印，两人的攻击相互抵消，许天复伸出左手一抹把四周散发的劲气消除掉后，说道：

    　　“难怪唐兄要让我和你结识一番，好刀法，好内功，别怪在下一时手痒试探，坐。”

    　　林陌倒是被许天复这态度搞得一愣，原本以为是要进行一场大战，没想到这就结束了，不过人榜的实力真是不容小觑，自己刚才的一刀抛却刀心雏形运用已经是全力，但许天复却一副风轻云淡的样子，而且还能把四散的气息消除，没有伤到一桌一椅，可见实力要超出自己许多。

    　　见对方的态度友好，林陌也坐在了许天复的对面拱手道：“见过许兄。”

    　　许天复继续道：“你这把刀还有刀法，倒是很有趣，只有浓烈的杀意，血气和煞气都是辅助杀意，没有丝毫的魔意。”

    　　林陌见此便心道不好，该不会那天魔殿的风恨真的说准了吧，这是要图谋自己的兵器和功法吗，脸上有些难看，便道：“还是不如许兄的。”

    　　许天复看到林陌的神情，嘴角抽了抽道：“我也不知是谁传言的，搞得我们血魔教和强盗一样。在前天和唐兄喝酒之时，唐兄就侧面问道我是否对这种符合血魔教的功法感兴趣，看今天你的神情，你应该也是这么想的。

    　　也不等林陌回答继续道，我们血魔教怎么也是九幽邪道的一员，手中这类秘法招式数不胜数，怎么会贪图你手中的功法，而且我们修炼为的就是这股魔意，以魔意来锻炼自身的精神力，同时也因为魔意的存在而招式威力大增。

    　　至于贪图你的兵器更没必要，我手中的手套就是黄阶极品兵器，我又不用刀，拿你这把刀有何用，我的感兴趣只是对你用这种酷似我血魔教的招式，却还没被人替天行道了有些兴趣罢了。”

    　　许天复越说越郁闷，便拿起身前的酒杯一饮而尽。

    　　林陌听了后也觉得自己有点过于自我感觉良好了，也是之前天魔殿的风恨把此事说的过于慎重，看起来就和真事一样，而血魔教的名声又太差，才会让自己这么误会，便举起手中的酒杯一口喝干后道：“这杯就当我为自己之前的小人之心，向许兄致歉。”

    　　许天复也不是计较之人，两人喝了几杯，话匣子打开后继续道：“林兄，我这血魔教的名声什么时候这么差了，虽然我教很少有人在外行走，即使属于邪道一员，但也不至于这么人人喊打，什么正邪，不过是那些大人物有意划分的罢了，我这血魔教改名叫血神教是不是就高大上了许多。”

    　　林陌听后解释道：“之前我和唐兄在酒楼与天魔殿的风恨见过一面，他私下说我的刀法和刀会引起许兄的觊觎，也是我先入为主，如若不是和许兄在这机缘巧合下相识，说不定我也会对血魔教敬而远之。至于许兄说的这血神教的名字，貌似也不是什么正派的名字。”

