 陈强的注意力一直集中在哥布林先知身上，集中在哥布林先知脚下的星芒阵法上。

对于陈强而言，这是一种从未接触过的神秘力量，在人间界没有见过，在宙斯宇宙同样没有见过。

虽然在人间界的时候，在成为了大罗金仙之后可以撤掌自己的命运，但也绝对不能预知自己的未来会如何。

要不然的话，束命阁的那帮仙人至于被他算计，要不然的话，仙界至于来和人间界合作去对付冥妖界么？

所以对于哥布林先知的祭祀之力，陈强心中非常好奇。

他想了解一下这种力量的本质，想要了解一下这种力量如何能够实现。

只是陈强的精神力可以融汇理解整个阵法，确实无法领悟其中的奥秘。

不过陈强也不着急，他有无上大道，只要理解了整个阵法，他就可以通过无上大道去一点点地将其掌控为自己的力量，到那时候，他就可以拥有类似的能力！这就是无上大道的恐怖之处，能够融合一切完了开创出属于自己的东西，就像这整个世界的秩序，不也正在被无上大道一点点地融合么？

哥布林先知的脸色愈发苍白，看得出来，支撑整个星芒阵法对它的消耗还是非常大的。

不过好在祭祀哥布林一族身上的秩序已经被打破了，要不然的话，支撑这样一个星芒法阵可能会让哥布林先知付出不小的代价。

终于，在众多哥布林精锐的翘首以待中，星芒阵法的光芒渐渐暗淡了下去。

一脸苍白的哥布林先知拄着拐杖缓缓从星芒阵法里走了出来，随即手中的拐杖往地上轻轻一杵，一副图案赫然出现在了地面上。

“尊上大人，地精一族的起源此地就在此处，具体是在什么地方，还得要大家寻找一下才行。”

哥布林先知的气息非常微弱，方才追溯起源的祭祀行为让它消耗颇多。

不过这种消耗是值得的，因为哥布林先知提供了地精一族确切的起源之地。

陈强瞅了瞅地上的图案，发现那是一处较为特别的森林，最起眼的位置就是那颗造型诡异的大树，只要能够找到这棵大树就意味着找到了地精一族的起源之地。

当即，陈强将这幅图案拓印下来发到了哥布林精锐手中，让它们以最快的速度展开搜寻，务必要找到地精一族的起源之地。

“先知你辛苦了，这里有一瓶精神力恢复药剂，你拿去喝了吧。”

陈强掏出一瓶地精一族的最新科技递给哥布林先知，不得不说，哥布林先知的祭祀之力帮了他大忙了。

如果没有哥布林先知的祭祀之力，他们想要找到地精一族的起源之地绝对不是一件容易的事情。

虽然哥布林之森不是特别大，但是想要在重重密林里找到地精一族的起源之地，而且还是在没有任何线索的情况下，其难度可想而知。

现在虽然仍旧要展开搜寻，但是他们至少有了确切的目标不是么？

哥布林先知连连道谢，为自己能够帮到陈强而格外高兴和自豪。

因为其他哥布林在打破秩序之后都斩获了强大的实力，都能够在正面提供强大的战力，而祭祀哥布林的身体孱弱，唯一能够发挥它们作用的地方就是现在！十天之后，一队哥布林精锐传回来了好消息，它们在哥布林之森的雪域里发现了那颗造型奇特的大树。

陈强立刻带上乌索尔和另外三个尚且保留着智慧的地精赶了过去，一千多年的沧海桑田已经让地精一族的文明彻底埋藏在了地下，这里的环境甚至是和哥布林先知提供的图案都有一定的差别。

厚厚的积雪中，那颗造型奇特的参天古树赫然屹立在那里，如果不是哥布林先知用祭祀之力确定这里就是地精一族的起源之地，谁又能够发现这里，谁又能够找到这里呢？

或许只有绝地三尺才行吧？

“小心一点，把周围都给我挖掘出来，地精一族的起源之地就在这附近，大家千万要小心，动静不要太大了。”

陈强很是激动，从托尔当初找到地精开始，陈强就对地精一族充满兴趣。

如今终于来到了地精一族的起源之地，同时也是地精一族的诅咒之源，陈强心中当然是免不了一阵激动。

因为找到这里就意味着有办法解除地精一族的诅咒，更意味着他们可以找到地精一族的起源文明，说不定能够从中知晓更多秘密！乌索尔比陈强更激动，因为这里是地精一族的起源之地啊！曾经的地精一族在这里开拓了自己的文明，是整个哥布林之森最为强大的种族，同时也掌握着最为领先的高科技。

赫顿玛尔也好，其他大陆板块也好，没有一个种族敢来进犯哥布林之森。

当时的地精一族绝对是格兰之森的霸主，同时也是智慧的代名词。

只是随着森林里哥布林一族的崛起，随着地精一族自身遭到的诅咒，这一切文明在短短几十年的时间里彻底走上下坡路，完了很快就彻底消失在了哥布林之森。

为了活命，为了逃过其他种族对自己的追杀，地精一族不得不四处躲藏，途中也有想过夺回属于自己的东西，但奈何诅咒的力量实在是太强大了，以至于地精一族的实力越来越弱，它们引以为傲的智慧更是在逐渐消退。

到最后，地精一族不得不通过将自己变得又臭又脏的方式来苟活，成为了哥布林之森最惹人厌恶，同时也是最卑微的存在。

热泪盈眶的乌索尔浑身都在颤抖，当初明智地选择与陈强站在一起，地精一族在千年之后总算是渐渐有了起势。

如今，面临即将挖掘出来的地精遗迹，乌索尔整个的精神都完全绷了起来。

“别激动，地精一族的光明未来这才刚刚开始。”

陈强拍了拍乌索尔的肩膀，他太能够理解乌索尔的感受了。

不管地精一族遭到的诅咒是怎样的，陈强都必须要替地精一族解除诅咒，让地精一族重新站在阳光下，让地精一族的智慧与科技继续发扬光大！ 