    陈木刚一跑出报社，就看见街道对面驶来一辆刻有TPClogo的车辆，在他面前慢慢停下。

    “嗨老婆！”陈木眼神一亮，直接开口道。

    车门被打开，一双细长又不乏肉感的大长腿从里面伸出，居间惠走下车听到陈木的话差点一个踉跄摔在地上。

    她本来是冷着一张脸的，可现在看见陈木嬉皮笑脸的样子，一下子就绷不住了。

    有些尴尬。

    “陈木！”

    居间惠轻喝一声，小声道。

    “现在是我的工作时间，配合我一下啊.....”

    毕竟是好久没见的丈夫了，其他的妻子几乎每天都陪伴在她们的丈夫身边，而居间惠因为工作繁忙的关系，别说陪伴了，连见面的次数都少的可怜，心中自然觉得对陈木有所亏欠。

    “居然是你！”大古和崛井惊讶的看着面前高大帅气的男人，这人，不就是之前在金字塔遇到的那位记者吗？

    没曾想到，面前的男人，居然还有一层队长老公的身份。

    这可真是....

    崛井默默站在一旁，充当摆设。

    陈木挠了挠头，没说话。

    “木酱....”

    居间惠都要下意识喊出两个人之间独一无二的称呼了，这个称呼从小时候开始就一直存在，陪伴她到了今天。

    只不过自己的队员还在身边，自己不能表现的太温柔了，队长的女强人形象可是不能轻易改变的。

    她暂且将这个想法按了下去。

    殊不知旁边的崛井在看到队长如此温柔的说话的时候，已经快把大眼珠子给瞪出来了。

    队长，你好温柔！

    你怎么会这样温柔！

    印象里，面前的队长从来没有露出眼前这副模样。

    崛井震惊的扭头看向陈木。

    难道，这就是婚姻的奇妙魔力吗！

    “好了好了，我知道了，我配合你就是。”陈木朝着居间惠眨了眨眼睛，微微笑道。

    “那你，别一直看啊。”居间惠的双眼和陈木对视，无奈道。

    从刚才开始，陈木的眼神就一直停留在她的身体上，炽热的视线有些恼人，但奈何面前的男人是自己的丈夫，看一看也没什么不对的。

    可现在还有事情要干呢。

    “老婆漂亮，多看两眼不过分吧。我又......好了，好了，我知道了。”陈木本来还想再口花花两句的，居间惠忽然上前一步，修长的手指掐住陈木的腰间软肉。

    陈木吃痛，鼻尖闻到丝丝幽人的香气，改口道。

    “好亲密啊....”大古看着队长夫妇二人，感觉爱情居然是如此美好，队长和老公也明显是很甜蜜相爱的夫妇。

    “可恶....”崛井有点累，队长拉着自己和大古过来到底是来干什么的？虽然狗粮的确很好吃，但是......你们这样肆无忌惮的撒狗粮....

    仿佛有看不见的泪水流出。

    崛井神色落寞。

    自己没有女朋友啊。

    一想到这里，崛井都要嫉妒的发狂了，牙齿都快要咬碎。

    “好了，我知道你们来找我是为了什么，放心，其实我是坚定的巨人拥护者。巨人肯定是站在我们人类这边的。”已经和素未谋面的老婆亲热够了，陈木咳嗽两声，整理了一下衣领，朝着几人笑道。

    “你说你是巨人拥护者？那你的那篇报道....？”大古疑惑道，说不通啊，记者先生的那篇报道不就是巨人有害论吗？既然相信巨人是站在人类这边的，为什么要写出那样的文章？

    居间惠站在一边看着陈木，也在等他的解释。

    “不一样。你们知道吗，在人类之中，也隐藏有邪恶的宇宙人，他们无时无刻都在觊觎这颗星球，想要统治人类，统领这颗星球。”陈木道。

    “人类里面有宇宙人！？可是我们从来都没有发现过啊。”崛井惊讶道，TPC对全世界都有在严格监控，从来没有听说抓到过宇宙人，这是在开玩笑吧？

    当然不是在开玩笑，但陈木也不好解释太多。

    那些隐藏在暗处的宇宙人不出现，没有确切的证据，理所当然是没有人愿意相信的。

    空口无凭。

    “你们只要放心就好，回头我会专门新写一篇巨人的报道宣传巨人善意论，至于现在这篇报道，我绝对没有恶意。”陈木解释完，崛井和大古都看向队长，这次是队长带头，也是队长官职最大，怎么处理，他们当然都要听队长的。

    看到两位队员把视线放在自己身上，居间惠有些无奈。

    “好吧，我知道了，木...陈木，你暂时不要发太多关于负面的巨人报道，这个东西很危险。”

    说着，居间惠的电话忽然响了起来，居间惠接通电话，皱起眉头。

    “什么？久良良岛出现了怪兽？好的，我和两位队员马上赶回去处理。”

    电话中，泽井总监说一座岛屿上出现的怪兽的踪迹，已经有数名工人遇害了。

    居间惠抬头想要和陈木解释一番，没想到陈木已经是善善解人意的朝她点点头：“去吧，我知道的。”

    居间惠不知道为何，两颊微微红润。

    心头有些暖暖的。

    居间惠点点头，转过身上车，尽量不让自己的窘态被两位队员看到。

    “大古队员，崛井队员，我们马上回去！”

    “哇哦！队长脸红了，羡慕死我了，队长和老公好甜蜜~~~~”崛井在后座上摆出葛优躺的姿势。

    好奇怪啊，难道恋爱真的能让人发生这么大的变化嘛？

    队长明明都已经和那个大帅比记者结婚很久了，但看样子却像是一个新婚不久的小女孩儿，动一动手指头，都会羞涩，脸红。

    那躲躲闪闪的小眼神。

    哎。

    太甜了吧。

    大古坐在崛井身旁，看到崛井生无可恋的样子，尴尬的笑了笑。

    至于吗，这样子是不是过头了啊。

    ........

    木森报社内。

    那两个陈木手底下带着的实习记者对视一眼，正伸手用力的抓在对方的身体上，用力把肉拧成一团。

    他们疼的眼泪都出来了。

    但还是不愿意松手。

    假的，都是假的！！

    他们终于松手了，并承认了那个让人绝望无比的事实。

    “陈木前辈没有撒谎。”

    “居间惠队长居然真的是前辈的妻子.......”

    啊！！！

    爷青结。

