    “果然和我想的是一样的，苍云界到底还是千云大陆最弱的一个界域，这里面的人自然强不到哪里去。”

    “这人如此嚣张，我还以为他有多厉害呢，结果现在一看，简直就是太弱了，这样的实力根本就不配来这里！”

    “上玄榜都觉得有点浪费！这样的名额还不如给千云大陆的其他人！”

    ......

    何舒的表情那叫一个淡然不屑，言语中充斥了对于吕尘，对于苍云界的鄙夷。

    这个表情瞬间就引起下方所有人的不满。

    一个个都是群起激昂的想要与之交手，想要证明苍云界不是废物！

    但全都被穆牙几人给克制住了，何舒的强大远比纸面上来的更强。

    刚刚对方展现出来的实力，就让所有人都陷入一筹莫展的地步。

    虽然吕尘输了他们很开心，但这样的对手绝对不是他们想要去触碰的。

    另外吕尘现在这个样子好像也不像是死了吧？

    穆牙可不觉得吕尘就这么死了？

    尤其是穆牙看向了云思的方向，他们的表情虽然严肃，但并没有流露出丝毫的紧张。

    这样情况之下，吕尘必然没死！

    至少穆牙是这么觉得！

    ......

    何舒在说完那番话之后，他突然理所当然的耸了耸肩，表情那叫一个轻蔑。

    “也是，剑圣杀剑王本来就是理所应当的事情，刚刚的话语好像有点过激了，还请苍云界主和其余大人莫怪，何舒刚刚有所得罪！”

    这话听着像是在道歉，但言语和神情中可没有半点歉意，甚至充斥了对于几人的嘲讽和挑衅。

    “苍云界的诸位，天才战的时候还希望你们不要碰到我们，不然你们肯定会死的很惨的！这种游戏不是你们这些蠢材能来玩的！”

    也不管有没有人回应，何舒说了最后一句便是打算离开。

    但何舒刚刚走了几步，便又是看向了吕尘的方向。

    因为吕尘的尸体就这么悬浮在半空中一直都没有摔下去。

    这样的样子可不像是一个死人能做到的事情。

    “他没死吗？”

    何舒突然开始怀疑了起来。

    这么一个怀疑之后，吕尘便是从躺着的状态变成了坐着，“竟然被你给发现了？”

    这话简直就像是一个讽刺，什么叫做被你给发现了？

    何舒猛然爆发出了极为愤怒的神情，“你竟然敢耍我！”

    吕尘揉了揉身体各个部位，随后便是深吸了一口气，“没耍你，真的很痛很痛！差点就把我给痛死了，但很不巧的是差了一点，我抗住了，然后我就没有死！”

    “抗住了？”

    这三个字对于何舒来说简直就是不可能的事情。

    他可从未没有碰到过这种情况，一个剑王能从他影域中存活下来，甚至好像没受一点伤，这简直就是不可能的事情。

    除非对方比他强，但这绝对是不可能的事情！

    对方明明只是一个剑王而已，不可能比他强，更加不可能破解他的影域！

    “绝对不可能！这绝对不可能！”

    何舒发现了令人发指的怒吼声。

    吕尘耸了耸肩，极为无奈的说道：“怎么就不可能呢？你这个东西真的挺有趣的，我之前还真的没有碰到过这种域，尤其是那柄能隐入其中的剑，当真是杀人于无形，但有点很可惜的是，这个东西也就只能对付一下弱者，或者实力和你相当的人，对付强者那就不行了，原因很简单，灵识的强弱在这个影域之中起到了决定性的作用！”

    一听到灵识两字，何舒整个人都是抖了一下，因为这就是他此刻最为担心的事情！

    也就是影域的命门所在！

    “灵识越强，感知力就越强，说到底你这个影域也就是一个迷惑别人灵识的域而已，相比于那些普通的域，这个影域对你实力的增强还真是不多，至少我没怎么感觉到！”

    吕尘继续评价了起来。

    而这话瞬间就让何舒万分紧张了起来，“住口！你以为你是谁！你也有资格说这种话？你给我去死吧！”

    影域再一次弥漫了出来，瞬间将吕尘包裹了起来。

    这一次那把剑都没有出现，直接就隐入了影域之中。

    还没有等吕尘说话，何舒便像是疯了一样动了起来。

    “影杀！”“影乱！”

    “狂舞！”

    ......

    一个个稀奇古怪的名字便是从何舒口中喊了出来。

    连同他的双手也是插入了影域之中，浑身上下都开始包裹了这种漆黑色的光芒。

    给人一种说不出的诡异。

    吕尘并没有表现出之前那样的不知所措，就这么极为坦然的站在了原地。

    因为他早就已经看穿了这个影域的一切。

    说到底这就是一个假域而已，或者说这是一个带着幻境的假域。

    至少吕尘是这么认为的，灵识越强，他就直接看穿了其中的一切。

    连同那柄剑的诡异，说到底就是这把剑和那些黑气在捣鬼。

    吕尘脚下所踩的黑色气息正在一刻不停的往他体内钻。

    如果灵识不强的人，根本就感受不到这个东西的存在。

    这并不是影子，而是一种如同剑气一样的气息而已。

    这是吕尘验证的结果。

    不然的话，影子上被捅一次，他人也相当于被捅一次？

    这是绝对不可能的事情！

    说到底就是灵识在作祟而已。

    而这个东西在吕尘眼中简直就是小孩子过家家。

    论幻境，他可不觉得自己会输给对方。

    所以刚刚也就故意戏耍对方一下而已。

    现在何舒好像变得恼羞成怒了，吕尘脸上顿时就露出了极为不屑的表情。

    “你这样的心态也配成为玄榜上的人？我看你还是别占着茅坑不拉屎了，让出来给有需要的人吧！”

    吕尘说完这番话，便是直接将天火丛剑插入了影域之中。

    “闪亮吧！光域！”

    吕尘学着何舒直接大吼了一句。

    紧接着纯白色的光芒瞬间以天火丛剑为起点，开始缓慢的在影域中扩散了出去。

    黑的就这么慢慢的变成了白的。

    这样的画面实在是太有冲击力了。

    所有人都是被这一幕给惊呆了，每一个人的眼睛都是瞪大到了极点。

    更别提当事人何舒了，表情那叫一个不知所措，那叫一个惊恐到极点！

