    “对了，还有一件事情。”

    佟伶说完了宴会的事情，刚刚要走，忽然想起来一件事情：“你有没有西装，明天的宴会要穿的。”

    “不用。”周扬摇了摇头：“我穿平常穿的就行了。”

    “那不行。”佟伶还指着明天给周扬介绍女朋友呢，赶紧说道：“明天是很正式的场合，怎么也得穿西装才行。”

    “而且，明天我就是穿这一套礼服，你穿牛仔裤在我旁边，多别扭啊！”

    周扬的心情更是低落。

    尤其是……

    看到佟伶身上穿着的礼服，想到自己永远都没有机会看到她穿上婚纱的模样，更是……心都要碎了！

    本来还可以承受的大脑，忽然有一阵钻心的刺痛！强烈的痛感，令他忍不住发出一声闷哼！

    一下子眉头紧锁，脸色惨白！

    这一幕，把佟伶吓了一跳：“周扬，你没事儿吧？”

    “没事儿……”周扬大口大口的喘着粗气，从牙缝里挤出一句话：“打针。”

    不能强撑着了……

    佟伶在他的身边，无时无刻都要欺骗佟伶，带给他极大的压力！

    在这种情况，他只能冒着风险，让佟伶帮他打针，缓解痛苦，不能再等到佟伶离开再自己打针……

    佟伶一下子反应过来，赶紧拉开床头柜，看到里面还有一盒药剂，连忙拆开。

    和昨天一样，干脆利落的抽取药剂，给周扬打针。

    一针下去，周扬的脸色，顿时好了一些。

    “周扬，你到底怎么回事儿？”打过了针，看着靠着床头，望着窗外的周扬，佟伶眉头紧锁：“这是什么药，怎么你打一针就好了？”

    “我……”

    周扬转过头，望着佟伶，嘴角有一丝苦涩的笑容：“我有糖尿病，有时候会偏头疼，头疼的很严重，所以就需要打胰岛素。”

    “胰岛素？”佟伶秀眉微蹙：“胰岛素哪有在肩膀上注射的，你是不是骗我？”

    “不是。”周扬摇了摇头，苦笑道：“这种胰岛素很贵，是国外最新研制的，国内还没有。但是只有这种药，可以抑制我的头疼。”

    这一句话，他没有说谎。

    佟伶看着他的眼睛，也没有发现异常，心中稍稍送了一口气。

    可是紧接着，心情一下子又紧张了起来。自责的埋怨道：“有糖尿病你不早说，害我那么担心。”

    “早知道我今天就不让你和奶茶了！那么多糖，你的身体怎么受得了……”

    “要不，还是去医院再查查吧？”

    周扬心中苦笑。

    检查能怎么样，检查的结果，无非就是入院休养、等死……

    心底叹了口气，周扬强撑精神：“没事儿，我用的药是进口药，可以不用忌口，可能就是今天交易的时候太刺激了，身体有些受不了。”

    “好了，我有点累，先睡了。”

    说完，周扬直接躺下，闭上了眼睛。

    佟伶犹豫了一下，没有多说什么，但是却没有走，而是在床边坐下，看了一会儿，确定周扬一定事儿都没有，她才轻手轻脚的离开。

    她并不知道，在房门重新关闭的时候，周扬默默的坐了起来，望着房门，怔怔无语……

    ……

    翌日。

    周扬醒来之后，并没有下楼吃早饭，把自己关在了顶楼的套房里，研究信托基金的事情。

    佟伶给他打电话，他也只说自己有事儿要忙，就挂断了电话。

    等到中午，佟伶实在担心，借着送饭的时候，和服务员一起进了顶楼的大套房，确定周扬没有什么问题，只是有事要忙之后，这才松了一口气。

    忙活了一天的时间，一直等到傍晚，佟伶催促他该去参加韩万证券组织的宴会的时候，周扬才终于走出书房。

    只是刚刚走出书房，就被佟伶又赶紧了房间里。

    和他一块进入房间的，还有一套佟伶特地去给他买的驴牌西装。

    全身上下，连西装、衬衫、腰带、皮鞋，全都加起来，将近十万……

    天知道，付钱的时候，佟伶是有多肉疼！

    这一套衣服，她没有和周扬要钱，而是花的自己的钱。

    哪怕……周扬之前给了她四百万，她依旧不免肉疼！

    她很清楚，自己就是一个普通人家的普通女孩。周扬对她好，她却不能认为那些好都是理所当然的。

    至于之前说的免费打工几百个月，一部分是她的真实想法，另一部分则是有些玩笑的成分。

    毕竟，没有多少工作能坚持那么多年。更何况，周扬身边的工作太轻松，给钱又太多，令她觉得有些不适应。

    但是无论她怎么想，周扬还是换上了那一套西装，出现在了她的面前。

    正所谓人靠衣服马靠鞍。

    换上一身价值不菲的行头之后，周扬看起来很像是一个成功人士。

    尤其是……

    他和佟伶站在一起，郎才女貌。

    酒店的工作人员，也是各种夸赞……

    只可惜，他们的夸赞，除了令周扬的心情低落，没有任何的帮助……

    ……

    富华山庄。

    一个名字有点土气的私人会所。

    但是，它拥有者，却并不是一个土鳖……

    “周先生、佟伶。”

    韩万证券的刘影一直在门口等着，看到他们出现，马上迎了上去，打了一个招呼，随即打趣道：“你们俩站在一起，还真的是郎才女貌。”

    佟伶赶紧摇了摇头，又是摇头，又是使眼色。

    刘影不明白她的意思，但是也没有多说什么，只是引着两个人走进宴会厅。

    不知是崇洋媚外，还是其他的缘故，但凡和金钱扯上关系的宴会，永远都是一大群人，在一个偌大的空间里，奔走交谈。

    无数服务员，端着酒水、餐食，在人群中穿梭。

    而且……

    似乎每一个人，身边都带着着一个年轻漂亮的女伴。

    哪怕那个男人看起来已经四十好几，更是由着一头“地中海”样式的秀发，他身边的美女依旧是看起来二十出头的美女。

    周扬和佟伶，都是有些不太喜欢这种气氛。

    尤其是，无数人看到他们之后，总是会多看几眼，然后指指点点，不知是在说什么。

    刘影心知肚明，有些歉意的说道：“周先生，732交易的事情，被我的团队里的员工……不，前员工泄露。在场的很多人，都知道您在732合约上赚了一大笔钱，请您见谅！”

    “嗯。”

    周扬只是心不在焉的答应一声，并没有说什么。

    说白了，那些人讨论什么，他也不在意。

    他只在意一个人，就是自己身边的佟伶……

    哪怕在场的女人不少，也没有人比佟伶更好看。

    一身驴牌白色礼服，只是薄施粉黛的佟伶，在一众“大浓妆”、“整容脸”的衬托下，显得格外清雅，明媚如明星，一路上吸引了不知道多少男人的赞叹目光。

    几个人，一边在人海中游走，刘影时不时的为周扬介绍一句刚刚看到的是某某证券的研究员、分析师。

    “周先生，那位就是我们韩万证券的首席投研专家，万利先生。”

    刘影低声说了一句，马上走到前面正在说话的几个人身边，低声说了一句。

    紧接着，就听到有人阴阳怪气的说道：“哟，732大神来了，这我可得见识见识。”

    一句话，顿时吸引了很多人的注意力。

    顿时，数十道目光落在了周扬的身上。

    与此同时，周扬则是在打量之前和佟伶说话的那个人。

    看起来，年纪三十出头。

    大学毕业就在美利亚华尔街工作，今年刚刚回国。

    他就是万利，不仅仅是韩万证券的高级副总裁，也是首席投研专家，同时还是韩万证券之中那个“万字”的儿子……

    当然，阴阳怪气的说话的，并不是他，而是另有其人……

