    

    “呃！”

    听闻雅妃此言，萧寒没好气地白了雅妃一眼。没有生出恶感。倒不是雅妃眼里只有钱，而是雅妃根本对修炼不感兴趣，只对商业感兴趣。

    萧寒没有理会雅妃，收回骨灵冷火。这一式天玄三玄变，对于普通人来说，犹如废物。对于拥有多种火焰，特别是异火的人来说，这简直就是千金不换的稀世宝物啊！这，将是萧寒的最强的底牌！

    望着这些字体，萧寒知道，单单依靠这些字体和人形光体，是无法习得这一式萧家老祖宗创造的秘法。

    萧寒的手，触碰向悬浮在面前，带着些许温热的液体中。顿时，悬浮在半空中的光幕，剧烈地颤抖，片刻后，犹如活物一样，无数的信息化为一股光流，径直地对着萧寒脑袋灌注。在他的脑海中，多了一式高级秘法。

    “萧寒，恭喜你，获得高级秘法！”雅妃语气羡慕地对着萧寒贺喜着。

    “嗯，谢谢。”萧寒眼神深邃，虽然获得了这一式高级秘法，却只是第一重的秘法。想要获得完整的秘法，恐怕需要抽空前往一下焚炎谷了。

    “萧寒，你……流鼻血了！”

    雅妃诧异地看着萧寒，见萧寒的眼神落在她的身上。雅妃这才低头看向自身，这才注意到，之前异火那恐怖的温度，让她滴汗如雨，一袭紧身红色连衣裙，已经全部被汗水浸透了。紧紧地贴在他的身上。她那玲珑的身材，凸凹尽显，任何东西都可见其冰山一角。

    此刻的她，虽然穿着一袭红裙，其实又和没穿又有什么两样呢！

    “啊！”

    一声高音呗的声音，在马车内突兀想起。

    马车内的气氛，极其的尴尬。

    萧寒擦着他那不争气的鼻子，率先机智地打破了沉默，说道：“雅妃，难怪你能够将乌坦城的拿下大大小小的财主吊着死死的，原来，你的身材竟然是如此的好。”

    “那当然！”听到萧寒的夸奖，雅妃嘴角露出一抹得意的微笑。作为女生，谁不喜欢听到别人夸她们身材棒呢！

    见到萧寒依旧肆无忌惮地在他身上瞄着，雅妃俏脸鲜红欲滴，没好气地白了萧寒一眼：“瞧你干的好事，全湿了！乖，看够了就出去一下。我要换衣服了，这个样子叫我等下怎么见人啊！”

    “嘿嘿……”

    萧寒摸着脑袋，眼神热切地笑着，在雅妃身上狠狠地瞟了一下，气着雅妃贝唇轻咬。不过萧寒也没有太过分，配合地走出马车。

    等车辆抵达米特尔拍卖场后，萧寒径直来到了拍卖场的贵宾间。

    在贵宾间内，有一位身材魁梧的女子，闲散地坐在软椅上。女子虎背熊腰，雪白的肌肤，隐隐有着紫色光芒流动，整个人散发着一种粗犷的野蛮气息。女子有着紫色的眼瞳，除此之外，头发也是紫色的。在她的头顶上，有着紫晶状的国王王冠。想必，这个女子就是当初在魔兽森林中，获得了萧寒手中的化形丹，并且已经成功化为人形的紫晶翼狮王。

    萧寒扫视着房间一眼，在一边的一张桌子上，还有着一只享受着烤乳猪的小紫晶翼狮王。除此之外，还有着一只全身白色的，柔顺的毛发，仿佛符文一样，散发着细微光芒的白色老虎，在一边的地面上趴着。

    老虎有着一人高，除此之外，后背还有着一双雪白色的双翼。赫然是传说中有着神兽白虎血脉的飞天神虎。

    飞天神虎见到萧寒等人的到来，迈着虎步，走到紫晶翼狮王的身边。

    “你来了？”萧寒淡淡一笑。

    “一位能够炼制出化形丹的炼药师，邀请于我，我岂能不来。”紫晶翼狮王手指着身边的飞天神虎，介绍道：“小白，这位便是给予我化形丹的人类——萧寒。”

    “人类，你好！”飞天神虎对着萧寒颔首示好。

    “嗯。”萧寒微微点头。

    “萧寒，在我收到你的信息时，正好在它的家中做客。听闻你需要帮忙，这才求着我来到此地。你看……”紫晶翼狮王沉鸣地看着萧寒。

    “这……？”萧寒眉头微蹙，飞天神虎来此，所求的莫过于化形丹。

    对于高级魔兽来说，生命天生就有着优势，只是修行是他们的硬伤。一旦他们能够化为人形，将会变得可以和人类一样修炼，日后获得的成就，将会是十分恐怖的。

    正因为如此，这只飞天神虎才想要帮助萧寒，想要从萧寒的手中，也获取一颗化形丹。

    “萧寒，她有着六阶中期的实力，战斗力堪比中期境界的斗皇。若是有着她相助，你的事情一定会更加的顺利！”紫晶翼狮王摸了摸手指上的纳戒。飞天神虎为了想要结识萧寒，可是给予了她不少的好处。

    飞天神虎感激地对着紫晶翼狮王点头，一双白色的虎眸看向萧寒。在萧寒的眼神中，它竟然看到了一抹的嫌弃。飞天神虎暗自诧异了，它堪比中期斗皇的高级魔兽，大老远地来这里帮个忙，竟然还被一个人类给嫌弃了。

    面对化形丹的诱惑，飞天神虎还是收起了心中高傲的性子。在眼前这个年轻人的身上，它察觉到了一抹让它忌惮的气息。开口求道：“是啊，人类，就让我帮你这次忙吧。只要你能给我一颗化形丹，你让我做什么，我都愿意！”

    飞天神虎一语话落，散发着莹莹白光的虎头，撒娇似地，磨蹭着萧寒的大腿。

    这算什么？这是抱大腿吗？

    萧寒对飞天神虎的行为无语了，顿了顿，道：“好吧，除此之外，你还必须成为我们萧家的守护神兽。”

    “呃！”

    飞天神虎蹭着萧寒大腿的虎头，呆滞了一下。成为萧家的守护神，意味着它从此将会失去自由。必须守护起萧家的重任。

    “怎么，不愿意吗？”萧寒眉头微蹙。

    “不，我愿意。”

    飞天神虎爽快地应道。它深刻地知道，能否提前化为人形，恐怕只有这一次的机会。成为萧家的守护神，其实也没有什么大不了的。这些日子，看到人类的社会是如此的繁华，吃的东西是如此的讲究。它已经深深地喜欢上了人类的世界。

    “好，紫晶翼狮王、冰老、飞天神虎，那我们走吧！”萧寒迈步走出贵宾间。

    “去哪里？”紫晶翼狮王好奇地问道。

    “伽玛帝国的皇宫！”萧寒眼神犀利地回道。

    望着萧寒四人远去的身影，雅妃沉重地唤道：“长老！”

    米特尔·藤山脑海中浮现起冰老的话，一咬牙，眼神疯狂道：“好，我们米特尔家族就赌一次！”

    三位斗皇，一位斗宗，哪怕是伽玛皇室底蕴深厚，想必，在这等阵容面前，也只有嗦嗦发抖的份吧。        

