    就在王公的厅堂内两位贵胄正有一搭没一搭当然聊天时，当我们把视角回到莫斯科的整体，会发现这座城市已经发生了巨大的变化——毕竟自建城已经已经过去了足足半年。

    大量帐篷已被拆除，遍地木屋也已建起，就像是其他罗斯城市那般。

    不过在木屋的海洋中还点缀着少量砖瓦建筑，所谓上行下效，既然罗斯季斯拉夫喜欢用砖瓦造房子, 那自然有富裕者跟着他去学习。

    城内的农田里已经长满了作物，一副勃勃生机的样子。

    至于王公的要塞，王公的宫殿修筑完成，连带着亲兵和文员的宿舍也是如此，为这些砖瓦建筑罗斯季斯拉夫可花了不少钱，大部分砖都是从诺城斯城运来, 少部分是自己制造的。

    至于在莫斯科周围多了好几个村庄, 总是有些人不愿意住在城市里，于是就被安置在城外。

    莫斯科附近的森林已经大大减少, 为了那么庞大的建设工作，伐木工几乎是日夜不停的工作，木料砍下来就是钱啊。

    也是因此，莫斯科的城郊快速宽敞了起来，这些土地也没被浪费，被种上种子，但是没人打理，长得怎么样全看天意。

    在城里就已经有田地需要打理，这里只是顺手为之，作为小小的外快而已。

    不过莫斯科倒是多了许多新面孔，他们都是为了那银矿而来，这让城市也越发热闹。

    而对管理城市的利奥来说，这让他的工作量剧增。

    自从发现银矿的消息扩散开来，越来越多的人涌向东北罗斯，他们中大部分人到达后的第一站都是莫斯科。

    对于外来者来说，同样是外来者所建立的城市可以让他们感到些许安全。

    只不过这只是他们艰苦路程的开始, 莫斯科接下来的路可不好走，林间可是有不少捕奴者和意在掠夺的部落呢, 还有人先骗取人们的信任，然后转手把人当做奴隶卖掉

    利奥就得管理如此庞大的外来人口，还得询问他们到底是为何来到东北罗斯。

    因为有些人纯粹只是和目标银矿者们同行，对于他们来说种地才是首要的，利奥得把这些人挑选出，然后给予他们土地。还有人见莫斯科的繁荣以及路途艰险，觉得留在这座城市颇有未来，于是留了下来。

    而这已算是最轻松的活计，那么庞大的流动人口管理更是问题，他得在莫斯科为他们提供扎营地，还有廉价食物，还得维护城市治安，天南海北的涌来那么多人，这些人中自然什么人都存在，必须提高警惕。

    恶性案件不断在这样人潮涌动的情况下发生，就比如昨天就有人在酒馆里面被割开了喉咙，而凶手现在都还没抓到。

    利奥不得不一再扩大维彻民兵的数量以加强对城市的管制，纵然这样会让维彻权力增大，毕竟扩张容易削减难，是王公不愿意看到的事情, 但也必须做。

    最近城里还多了一堆波兰骑士和匈牙利骑兵，宫殿里还有两个大贵族需要应付——王公夫妻都不在，可不就只能他上。

    那群精力过于旺盛的武士是现在最大的麻烦制造者，一天到晚不是在聚众斗殴就是在闹着要女人，莫斯科那群妓女早就在涌动的人潮下忙得合不拢腿了，想要女人往往还得排队，这也是这群人不满的原因之一。

    利奥只好用奴隶的妻子女儿去应付，这样做很是败人品，但是用奴隶的总比让他们去强奸好人家的妻女强吧。

    不过事情虽然多，但利奥处理得还算是游刃有余，毕竟他可是在帝都管过事的，帝都那可是每天成千上万的事件砸来，他早就被考验出来，不然当年怎么在帝都脱颖而出。

    今天他还在写着新的命令，主要是关于给予把迷路者被滞留在河中岛者带至莫斯科的奖励。

    由于人潮的涌动，不少当地住民做起向导和载客的生意，但其中不少人却半路抢劫客商，接着这群可怜人就这样丢在河中岛或是林间。

    利奥需要人把他们带回到莫斯科，他不在乎这群人的生死，这样做只是因为王公想要。

    对于王公来说每一个人口都非常珍贵，都必须重视，这里每一个人都可能为东北罗斯添砖加瓦。

    写好命令后，利奥把一袋子细沙放在羊皮纸上，以吸干墨水的水分，把细沙抖掉，接着把纸张卷起。

    “好了，让人用桦树皮把这个抄十张，字迹要大点，然后贴出去，我要每个人流汇集之地都可以看到它们。”

    呼来手下文员，把东西交给他们，利奥终于可以伸个懒腰，他来到窗前，看看这莫斯科换换心情。

    利奥所在是一座两层的砖瓦房，罗斯季斯拉夫手下的文员都在此办公，处理各种大小事务，可以说这里就是公国政府的中心。

    虽然办公地点和居住房屋比不上君士坦丁堡的大房子与公寓，但利奥依然很满意，毕竟这一切算是“属于”他的，被废黜多年后，他终于找到再次执掌大权的感觉。

    至于下面的希腊文员就更满意，他们这样的低级官吏在君士坦丁堡只能挤在狭小的公寓里，和那些普通市民杂居，而现在他们住得是宽敞太多的房舍，办公地点也比帝都宽敞。

    从窗户看去，入目的是一片勃勃生机的摸样，新移民和渔夫讨价还价，商人叫卖各种采矿工具，骑着高头大马的贵族傲慢的前行，维持秩序的民兵散布在人群之中，警惕一切可能出现的混乱，各种各样的人挤在一起，一切都满是生机，充满了无限的可能。

    罗斯季斯拉夫的确是个能人，看来我的投资是正确的，我这最后一次投机终于成功了。

    利奥在内心这样想着，而他的眼睛则看向了城市，他很喜欢欣赏繁华，在帝都的时候他就是如此，因为他知道那繁华他出力不少，看着那一切颇有成就感。

    而现在，他的成就感更是无比强烈，就像是海潮一般铺天盖地而来。

    ————————

