    “宿主，男主跑了---”

    等顾惜时从病房中醒过来的的时候，就听到了发财那撕心裂肺的哭喊声。

    “太过分了，实在太过分了！！”

    “宿主你为了救他都差点被人给开瓢了，他居然直接跑了！！”

    发财在顾惜时的脑海之中念念有词的为顾惜时抱打不平，听得顾惜时脑袋疼得厉害。

    “行了别说了，我头疼。”

    昨晚救莫峄城之前，她就已经让发财保证她不会有生命危险，

    命是没有问题，但是她是真的拿了自己的脑袋去帮莫峄城挡住了伤害，现在的痛感是真的，好不容易醒过来，听到系统念念有词的被抱怨，顾惜时只觉得自己的脑袋都快要爆炸了。

    “抱歉，宿主。”

    发财这才注意到顾惜时脸色的苍白，连忙闭嘴不吵顾惜时。

    “昨晚怎么一回事，慢慢说，我好好分析一下。”

    按理来说不应该才对，毕竟以她对莫峄城的了解，就算是要走，也是会提前说一声，怎么可能会这么快就离开，而且什么话都没有说。

    “昨晚宿主进手术室的时候，莫峄城在手术室外站了一段时间，不一会儿就离开了，不过，他离开之前，给你交了医药费请了一个护工，顺便多留了十万块给你以备不时之需。”

    发财看顾惜时感兴趣，就将自己看到的全部都和顾惜时说清楚。

    “他中途是有接到什么电话吗？”

    顾惜时想了想，开口问道。

    “没有，离开之后，他就直接回家了。”

    “也就是说，他连和祝语彤的约会都忘记了？”

    顾惜时笑了，看样子，就算是失忆了，这张脸还是给莫峄城不小的冲击，即便是忘记了，内心深处还是会记得。

    瞧瞧，就一个照面的功夫，居然能够让莫峄城如此的失了分寸。

    心乱了，怎么还能坐得住？

    莫峄城的态度，让顾惜时对自己接下来的行动更加得有把握了。

    “宿主，男主跑了。接下来第二个任务要怎么办？”

    男主都跑了，宿主还怎么和女主争抢男主？

    “给我伪造一份简历，然后投到莫峄城的公司去，职务嘛，就选择秘书。”

    山不来就我，我就山。

    总不能总等着莫峄城主动吧？

    “好。”

    看顾惜时有主意了，发财连忙给莫峄城的公司发去简历。

    ******

    “峄城，你昨晚为什么没有来，是不是公司的事情比较多？”

    莫峄城离开医院之后，心神就一直恍惚着，自然而然的忘记了自己约了祝语彤的事情。

    等了大半夜都没有等到莫峄城本人，也没有等到他说清楚到底是怎么一回事。

    祝语彤怒气冲冲的找上了门。

    “昨晚，临时有事，抱歉，忘记和你说一声。”

    见到祝语彤之后，莫峄城才想起来自己到底是遗忘了什么事情，开口解释道歉了一下。

    “没······没事。”

    祝语彤上来找莫峄城的时候，本来是满心怒火，昨晚她等莫峄城等到了通宵，咖啡厅都打烊了都没有人来，也没有一个电话打过来解释到底是怎么一回事。

    因为潘思梦的话，祝语彤是满心欢喜的等待着莫峄城的表白，求婚，结果被莫峄城放了鸽子，自然是咽不下这一口气。

    上来找人的时候，本来都已经想好了到时候要怎么和莫峄城算账，但是看到莫峄城之后，祝语彤心中怒火就消散了。

    她忽然想起来，她似乎没有立场这么和莫峄城说话。

    虽然外面一直都传闻她和莫峄城的感情如何的好，但是祝语彤知道，莫峄城对她，不过就是因为三年前是她陪着他度过了那段最困难的时候，所以才莫峄城的心中，她比其他的人特殊了一些。

    所以她很清楚，莫峄城虽然对她特殊，但是绝对没有到深爱那种程度。

    她亲眼见到过，莫峄城为了顾惜时的奋不顾身的炙热感情，若不是莫峄城失忆了，她也不会这么的幸运，能够留在莫峄城的身边。

    即便现在，她依旧是没名没分，有的，不过是别人误以为她就是莫峄城喜欢的人的猜测而已。

    祝语彤努力的让自己冷静下来，她不能着急了，好不容易到了现在这一步，她不能因为一时意气，功亏一篑！！

    她不能焦躁，不就是被放鸽子吗？

    要是这一件事能够让莫峄城对她有了愧疚的话，她就有机会能够对莫峄城的心中多重一分，没关系，只要最后能够完整的得到莫峄城，这一点小小的委屈，算不了什么。

    “下次你要是有什么事的话，能不能提前和我说一声？我昨天等了你整整一个晚上，你也没有任何电话打来，你都不知道，我有多么的担心你会出事。”

    说着，祝语彤的眼眶微红，擦了擦自己的眼泪之后，故作坚强，以退为进的开口。

    “抱歉，我下一次会注意的。”

    放人鸽子这件事本来就是他的不对，莫峄城坦然的承认了错误。

    “昨天是我的不对，你拿着这张卡去买东西吧，所有的消费我买单，就当做是给你道歉了。”

    莫峄城认错的方法很简单，就是给钱。

    他随手拿出一张卡递给了祝语彤，开口说道。

    “峄城，我不是这个意思。”

    祝语彤语气坚决的拒绝了莫峄城的卡，她家从三年前开始就走了下坡了，这些年确实是多亏了莫峄城的帮助，才能让她继续维持着表面的风光。

    她来找莫峄城，不是为了钱，自始至终，她想要的，就是莫峄城爱她，哪怕这些感情是从愧疚转化过来的，她也不在乎。

    顾惜时离开三年来，这三年来，连和国内的人联系都没有，她有的是时间，一步步的加深莫峄城对她的感情。

    “拿去，接下来的一段时间我会很忙，没时间陪你，你自己去找你那些朋友出去玩吧。”

    莫峄城将卡推到了祝语彤的面前之后，就没有再多说什么，继续忙碌自己的工作，他相信以祝语彤的聪明，知道怎么选择。

    “那......那好吧。”

    祝语彤看莫峄城的态度坚决，犹豫了许久之后，才拿了卡离开。

    “总裁，MG集团那边已经发过来文件，确定了这一次的合作，只不过，具体签订合同的事，他们说他们的幕后BOSS这段时间正好在这一边，到时候会由他们的BOSS亲自和我们商量后面的事宜。”

    祝语彤离开后不久，莫峄城的助理就拿着文件进来，除了和莫峄城说起和MG集团的合作之外，顺便说起今天一整天的行程。

