    顾雨将画卷放入了储物袋，打算等以后再研究。

    顾雨还将那位老人袁辉的事告诉了顾远,顾远微微一笑,“我想,他很快会来我们家做客的。”儿子的目的,他当然是知道的。

    顾雨和顾辰离开书房后,顾远才看向顾瑾,“你现在没问题吗？要不要先休息一段时间,找解决的办法？”

    顾瑾脸色变了一下，很快摇了摇头，“三哥，我没事，只是略微不方便而已，他什么都没有做过。”除了纠缠他,顾渊还真算是没有干什么坏事。

    顾远看了他一会儿,“有事不要都自己担着,说出来,我们一起想办法。你什么都不说,我们才会更担心。”

    顾瑾点了点头，他已经很长时间不回家了,包括过年。但是今天到了这里之后,压在心里的东西,似乎一瞬间消失了。

    随后的日子，顾瑾先回了顾爷爷顾奶奶那里一趟，就大部分时间都住在三哥家了。

    他和那个人都喜欢小熊,他能感觉的出来，在逗小熊的时候，黑影子几乎可以称为快乐的心情。

    有一天夜里，顾渊甚至想办法让顾雨陷入深眠，将小熊偷到了房间里。

    “你到底在做什么？！”顾瑾真的有点恼怒了。

    “你说，我们把他偷走怎么样？”顾渊捏着小熊的肥屁股。

    “我觉得不怎么样。”

    “可是你很喜欢他，我也很喜欢他，他可以当我们的孩子。”顾渊双眼放光地看着床上的小熊，真是怎么看都喜欢。

    要不是小熊在这里，要不是这是三哥家里，顾瑾肯定直接跟顾渊翻脸，但是，现在，他只能冷静地说道，“养一个小孩子，不只是亲亲他，摸摸他，跟他玩就可以。他需要吃奶，会拉会尿，会哭，需要洗澡洗衣服，洗尿布，给他读童话书，教导他各方面的东西，你确定你愿意做这些？”

    床上的另外一个人，坐得离顾瑾非常近的顾渊忽然将兴致勃勃的目光从小熊转移到了顾瑾身上，“我可以亲他，摸他，陪他玩，我愿意看你为他准备食物，衣服，收拾尿布那些。”

    不知道为什么，想一想那样的顾瑾，顾渊就觉得内心深处有点躁动。

    顾渊一向不是压抑自己的人，他扯过旁边的顾瑾，直接压了过去。

    ……

    几分钟后，床上忽然发出了奶声奶气且理直气壮的嘤嘤声，最近每顿喝四碗奶，晚上还有顿宵夜，小熊半夜需要起夜一次。

    顾瑾一把推开顾渊，轻轻抱起小熊去把尿。

    眼睛已经变成红色的顾渊：……这小家伙儿还是养在顾雨这里吧，偶尔过来看看也没什么不好。

    睡得迷迷糊糊被把了尿的小熊翻身搂住爸爸——几乎在第一时间就被影子送回了顾雨的房间，又撅着屁股睡了过去。

    白天，顾雨已经开始修炼碧海长生诀了。

    这真不愧是天阶功法，从炼气期，就出现了数个攻击和防御的法术。

    顾雨翻看过筑基期功法，甚至还有水遁术，这并不是普通的借住水逃遁的方法。

    在施展水遁术的时候，只要千里之内有水，顾雨就能瞬移到任何一个地方，而且神识无法追踪。

    而且，碧海长生诀在筑基期分出了两个分支，一个就是攻击防御法术；另外一个，居然写了长生两个字。

    这是什么意思？难道修炼了这种仙法寿命会增加？

    因为好奇，除了幻夜星辰诀和玄隐的修炼，顾雨将其它全部放下，大部分时间都用来修炼碧海长生诀。

    终于，在修炼半个多月之后到达了筑基期。

    这也是因为，他本身的修为早就到了筑基四层，修炼另外一个灵根的时候，只要灵气足够，是可以节省很多摸索时间的。

    水灵根到达筑基期后，顾雨直接去观摩修炼了长生部分。

    几个周天后，顾雨睁开了眼睛，神色惊喜又复杂。

    长生诀，并不是增加寿命的意思，而是淬体，修复的意思——这大概也是那位真神的初衷。

    在筑基期，淬体效果不明显，但是修复力却非常强大，比如骨骼，经脉，内脏，血肉，外表。

    到了元婴期，淬体效果提升，可以断肢重生——在修真界，断肢保存完好，续接容易，但是若直接重生，却根本不可能。大能可以让凡人肢体重生，但是修仙之体却无法重生。

    当然，也有截取其他人的肢体续接之法，但是，用起来毕竟不如自己的身体，而且，数十年就得更换一次。

    修真者唯二两次重塑身体的机会，一是化神的时候，另外就是飞升仙界的时候。

    第三种办法，就是九品的丹药，夺天造化丹。先不说九品丹师之难得，就说造化丹的材料，也不是普通修士出得起的。

    而顾雨现在的长生诀，对于修士来说，是非常逆天的医修之术了。

    顾雨睁开了眼睛，现在能看到的信息也只有寥寥几笔，顾雨猜测，到达化神期，说不定可以修复丹田基台等等。

    而长生诀修炼的基础就是，水灵气变异，顾辰之前就说过他的水灵气颜色变了。

    他现在凝聚出来的水，和长生海一样，是带有淬体治疗效果的水。

    而这种天阶功法，既然效果惊人，修炼起来难度也是越来越强的，至少，从金丹到元婴期，需要的天材地宝无数。

    顾雨微微呼出口气，这些天材地宝以后再慢慢寻找吧，反正，就算只修炼攻击防御法术部分，他也已经是赚大了。

    不过，他现在既然到了筑基期，不知道能不能帮助元景修复身体？开学之后，可以试一试。

    想到开学，顾雨计算了一下时间，还要在地球再待几个月，不知道为什么有点失落。

    小熊却很忠实地表达了自己的看法，“想云昭爸爸了~”

    顾雨亲了下小熊的额头，“我们会尽快回去的。”

    “爸爸，尽快是几天？”

    “得有些日子吧。”顾雨只能这么敷衍他。

    然而，小熊是个非常认真，而且开始学数字的孩子，他追问道，“三天吗？”

    顾雨想了想，说道，“等我们准备好送给云昭的礼物，我们就能回去了。”

    “礼物是什么？”

    “就是送给你云昭爸爸喜爱的东西，食物，或者其它的。”

    小熊睁大眼睛，脱口而出，“可是，爸爸说，他最重要最喜欢的就是顾雨爸爸和我呀~”

    顾雨楞了一下，手微微一抖。

    镜子另外一边目不转睛盯着他们的大白蛇也感动极了，不亏是自己亲自教导的孩子，多甜蜜贴心啊。

    云昭忽然觉得，没有父母也完全不算什么了，他有伴侣，还有儿子。

    只有父母亲自用灵气和精血孵化的小蛇，才能第一时间就知道自己的父母双亲。而自己孵化的小蛇，就只能靠血缘秘术寻找父母了，这种秘术使用次数多了，对小蛇并无好处，而且还要得到大蛇的允许。

    所以，云昭从来没有考虑过施展那些，虽然，他很小的时候，还爱做梦的年纪，也曾经幻想过，有一天他的爸爸妈妈会来接他什么的……

    也许，等他见到自己的父母，如果他们需要，他可以帮忙养老，但是，云昭觉得，自己再也不能付出对顾雨和小熊这样的感情了。

    这样，深沉的几乎不像是他该有的感情。

    镜子另外一边，顾雨抱起了小熊，“会尽快的，然后，我们就再也不和你云昭爸爸分开了。”顾雨考虑，回去的第一时间，还是先把二号升级了吧。

    这种和云昭分开的日子，对小熊的成长是种他没法弥补的缺憾。

    客厅里，二号和小龙鸟正在看视频，顾雨经过的时候，二号和递给顾雨一张纸条，“是青皮让我给你的。”

    顾雨拿过来一看，是八个数字，“这是？”

    “哦哦，那是小狸花的住址啦，你不是还欠着它一条尾巴吗？有空得去还了。”

    顾雨呆呆地看了那张纸几秒，“这种地址，谁认识啊！”

    二号抬头看向顾雨，“……我。”

    顾雨：好吧，二号终于体现出了它另外一个的价值——积极创造让他还债的条件。

    “那记得提醒我，我们抽空过去一趟。”

    话说回来，猫咪到底喜欢什么呢

    问猫仔？对猫仔来说，最重要就是美味的食物玩耍以及尊严了，杜安说过它一句胖，跟杜安闹了很久的别扭呢。

    问小熊？小熊一直觉得猫仔最喜欢的就是他了。

    “你们在看什么？”顾雨凑过去问道，“是祭祀的视频？”

    二号摇头，“我们在看阿瑞的表演。”

    顾雨抱着小熊看了半天，忍不住道，“这不是小辰当时的祭祀礼吗？”

    小龙鸟抬头冲顾雨不满地叫唤了一声，二号给它翻译道，“它和顾辰一起上去啦，你看，顾辰走在海中间，多么冷酷炫狂霸拽，看看这恰到好处的光影效果，看到没，这些影子，全都是靠阿瑞在上面努力呀！”

    顾雨张大嘴巴，小熊也十分贴心地为他用手指点了点上面一个小黑点。

    那真是距离顾辰非常高的距离了，高得都能直接让人忽略了。

    阿瑞对自己的配合非常满意，不过，那时候，他只是因为刚出生没多久，还不知道表演什么，才偷偷跟着顾辰一起去的。

    顾雨转身去找订餐电话了，他将凰宫的电话翻找出来，再次定了不少美食和点心，作为打包回去的礼物。

    对凰宫来说，这就是一个非常丧心病狂的客户了，打包的数量庞大不说，还要求他们找没有任何字迹的纸盒子！

    而且，一直定了十几天！为了顾雨这个开过一次特例的客户，他们不得不专门定做了数千个纸盒子。

    顾雨要开学了，顾远非常不舍得儿子和孙子，主要是孙子。

    顾雨放寒假的日子，顾远还带着小熊出去串过几次门，不管是穿连体裤的小熊，还是穿裙子的小熊，都让那些三十大几，还没有儿子的朋友羡慕嫉妒恨得不行。

    所以，看着顾雨和顾辰带着小熊离开的时候，顾远头一次有了去京市开分公司的想法。

    开学后，顾二伯就给顾雨账户上打了不少钱，是他几个月的分红。

    还让人接了顾雨过去，说要给他个惊喜。

    虽然有所猜测，但是，顾雨过去看到那满满一间培植室的蛇皮果的时候，还是震惊了。

    蛇皮果变大了！

    而且，剥开一个，果肉晶莹多汁，味道酸甜，对于顾雨来说，这也是难得的美味了。

    “也不知道怎么回事，就给你安排的这间长势特别好。”顾二伯在旁边感叹道。

    顾雨笑了起来，当然长得好了，只有这间他是用灵石布置的聚灵阵。

    将拳头大的果子都装进了储物袋里，希望云昭满意这份礼物吧。

    从顾二伯这里回去之后，咨询过二号，顾雨打算回修真界了。

    虽然知道顾辰的态度，顾雨还是对顾辰说了。

    顾辰抿着嘴角看了顾雨半天，最后说道，“早点回来。”

    “我会的，小辰，带着阿瑞出去转一圈吧，等你们回来，我也就回来了。”

    顾雨抱着小熊，带着数个储物袋，还有决定再次跟着主人的猫仔，一起回了修真界。

    迎接他们的，是云昭仿佛早就等在那里的拥抱。

    小熊抱着爸爸亲了半天，他是真的很想云昭爸爸的。

    当小熊睡下之后，云昭默不作声地收起镜子，对着顾雨说道，“你过去之后，有半年了吧。”

