    “江城王神医你太嚣张了，敢杀我萧族弟子，哪怕你是天骄之子，哪怕你是天骄少杰榜第一，今天你也休想踏出我们萧族！”

    一名萧族族老缓缓地朝着前面走了两步，目光看向倒在地上被杀死的两名萧族弟子，眼中充满了杀气。

    “太张狂了，敢闯入我们萧族杀人，江城王神医，你是不是觉得杀了圣者门徒长老还活着，就活腻了？”

    又一名萧族族老缓缓地走上一侧。

    另外几名萧族族老阴冷的盯着王仙，他们缓缓地散开，呈半包围的之势，气息完全的将他们锁定。

    “圣族岂是你们四个家伙能够闯入的？今天定要让你们向两名弟子偿命！”

    “闯入圣族者，当死！”

    梁家的老者与其余五名先天强者也跟着站在萧族族老的身旁，满脸冷笑的盯着王仙四人。

    “哈哈，圣族萧族？我们来了，就是来杀人的，来报仇的，你以为你们能够阻拦我们？”

    王仙脸上露出嘲讽的神色，目光扫过他们所有人，最终落在贵妇以及梁家一众人的身上，嘴角咧开：“你们以为，让我惹怒萧族就能够彻底的将我们击杀？”

    “今天，我以血来给我徒弟一个公道，任何人，无论是萧族还是你们，该杀的，一个不留！”

    王仙冷喝着，手臂放在萧然的肩膀上：“仇人，要亲手一个个手刃！”

    “是，师傅！”

    “哈哈，好好，好狂妄的小子，敢来我萧族杀人？不说我们萧族没有与你们有仇怨，就算有，那又如何？”

    就在这时，萧族府邸的里面，一名名老者从里面疾掠而来，身形一动，犹如电影中的无敌强者一般，在月光下划过一道道幻影。

    五名老者，一名老妪为首，手中拿着权杖。

    “玉娘！”

    “玉娘！”

    一名名萧族族老恭敬地朝着老妪喊道。

    “太奶奶！”

    贵妇身旁，萧帆满脸开心的朝着老妪喊道。

    “呵呵，今天是小帆生日，不知不觉小帆已经十八岁了，好好！”

    老妪笑呵呵的看向萧帆，眼中充满了慈祥，紧随着缓缓地转过头目光：“今天是我曾孙的生日，你们竟然敢闯我萧族，杀人、并扬言复仇，就以你们的血，冲冲喜吧！”

    老妪说着，脸上慈祥的笑容充满了冰冷，目光盯着王仙他们四人。

    萧然紧紧的握紧拳头，目光盯着老妪。

    她是萧帆的太奶奶，同样，也是他的太奶奶，同样的血缘，却完全不同的结果。

    甚至，他太奶奶都认不出自己，这不得不说非常可悲。

    整个萧族，令他感受不到丝毫的亲情。

    “好一句就算有，那就那又如何？”

    王仙盯着老妪：“如何？你们很快就知道。”

    王仙脸色发冷，目光扫过周围所有先天强者，森然的说道：“就这么多先天强者吗？还有的话，全部过来吧！”

    “哈哈，狂妄的家伙，以为自己是天骄少杰榜第一，就自以为天下无敌，我们十六名先天强者，击杀你们如宰牲畜！”

    梁家的老者看到这一幕哈哈大笑了起来，愚蠢，果然是个愚蠢的家伙。

    断臂瘦老者眼中疯狂的盯着王仙，脸上露出狰狞的笑容，他要亲眼看着这个家伙被击杀！

    “就陪你们玩玩，让你们知道什么是绝望！”

    王仙看着他们，以势压人，那就以势还击！

    “嗖嗖嗖！”

    他的话音刚落，突然，在他们身后，一个个身穿黑色魔龙服饰的龙人出现在不远处的一个个屋顶上。

    他们身形一动，以恐怖的速度朝着这边疾驰而来。

    二十五个龙人，一共二十五个龙人，王仙并没有令所有龙人过来，他想要看看萧族所有人绝望的样子。

    二十五个龙人缓缓地散发出一股恐怖的威势，默不作声。

    “咔咔咔！”

    他们落在地面上，地面缓缓地出现一道道裂痕。

    龙人站在王仙的身后，目光充满杀气的盯着萧族的所有人。

    “十六名先天，有些不够！”

    王仙咧开嘴，看着梁家的那名老者，淡淡的说道。

    “嘶！”

    梁家的老者贵妇以及断臂瘦老者顿时愣住了。

    从龙人出现到到来，仅仅一秒钟左右。

    看到二十五名身穿黑色魔龙服饰的先天强者，他们脸上缓缓露出震惊的神色。

    就连，萧族的所有人看到突然出现在的龙人，瞳孔也是忍不住的缩了缩，心中微微一沉，眼中露出惊骇之色。

    “二十五名先天强者，竟然二十五名先天强者，看来你们是有备而来！”

    老妪紧握着手中的权杖，目光紧紧的盯着王仙身后的一众龙人。

    “二十五名先天，你们...你们是哪个势力！”

    一名萧族的族老满脸震惊的盯着王仙身后的龙人，满脸凝重的沉着脸问道。

    “二十五名先天强者，他们好强！”

    “到底是什么情况，那个江城王神医怎么会能叫来如此多的强者！”

    周围一众戏虐着看戏的萧族弟子看到突然出现的恐怖强者，脸上露出震撼的神色。

    “去，手刃所有敌人！”

    王仙没有理会一群震惊的萧族梁家强者，朝着萧然说道。

    “是师傅！”

    萧然紧紧握着手中的长剑，缓缓地朝着前面走去。

    “其余人若敢动手，全部击杀！”

    王仙盯着萧族所有人，满脸冰冷的说道。

    “怎么会，怎么会有如此多的强者，这怎么会！”

    贵妇看到萧然缓缓地走出来，目光充满杀气的盯着他，脸上露出不可置信的神色。

    身旁的老者阴沉着脸，额头上充满了冷汗，他无论如何也想不到，对方，对方竟然有如此恐怖的势力。

    “第一个，我要杀的，梅姑，滚出来！”

    萧然抬起头，充满杀气的地盯着他：“你杀害我母亲，追杀我们一年多，如果不是师傅，我们早就死了，今天，我要为我母亲报仇！”

    “混蛋小子，想杀我母亲，我看你是找死！”

    一旁的萧帆看到萧然竟然要杀他母亲，脸上露出阴狠之色，他直接夺走身旁一名弟子手中的长剑，直指萧然。

