    小手一巴掌正正好的糊在了他的脸上，将他的脑袋往后推了推，然后左右的摇晃了摇晃脖子，发出咔咔的声响。

    伸手揪住被子往旁边一扬，眼底似乎亮了亮，“所以你是来找我打架的么？”

    周亦清：……？

    周亦清那副无言的表情实在是太过于明显，清辉稍稍顿了顿，精致的小眉头又皱了皱。

    不是么？那你过来显摆什么肌肉啊？

    灵剑大人虽然看起来不太能打，但是是真的很能打的。

    清辉认真的想着，然后点了点自己的小脑袋，还揪着被子看着他。

    “我不是来跟你打架的。”

    周亦清沉默了一下，伸手，一只手将清辉的手给挥开，另一只手按住清辉的小肩膀，让她没有蹦起来偷袭他的可能性。

    就听见清辉咳咳咳咳的咳了好几声。

    周亦清：……所以说你这小病秧子干什么这么执着于打架？

    执着于打架的激进分子并不可怕，可怕的是这个激进分子是个小病秧子，最可怕的是他现在也还觉得这小病秧子怪可爱的，那么轻易死掉什么的，他觉得有点接受不了。

    “难受么？”

    周亦清眯了眯眼眸，低头看着咳着没完了的小姑娘。

    “你想要什么都给你，你自己这么凶做什么？”

    乖乖的做一个小可爱不好么？

    小姑娘因为咳嗦的关系，脸颊都是有些泛红，听见这话，眼眸瞪了瞪，“不难受，我想要的我自己拿。”

    想要打架也肯定自己跟你打。

    看着明明咳嗦的小泪花都出来了，但偏偏还是要说自己不难受的清辉。

    周亦清：“……行吧。”

    你开心就好。

    还有就是……

    “我长得，不好看么？”

    周亦清忽的低声开口。

    清辉下意识的撑着身子，“谁说你，长得不好看的？”

    谁说道，灵剑大人揍他，眼睛瞎么？

    灵剑大人认可的好看，灵剑大人的人，谁敢说一句不是，扔出去戳一百次！

    小姑娘气势汹汹的下意思的反驳。

    周亦清看见清辉这幅反应，倒是稍稍一顿，“那你的关注点，为什么一直在那个人身上？”

    一开始明明都上来啃他了。

    周亦清眼底微暗，对于这事情似乎有点念念不忘的意思。

    清辉歪着自己的小脑袋，精致的眉头皱了皱。

    半晌之后，就在周亦清觉得定会这是要开始糊弄自己的时候，清辉有点莫名的开口，“什么人？”

    她怎么不记得，她往哪个人身上多看一眼了？

    周亦清一顿，“闻殷。”

    “闻殷是谁……”

    清辉下意识的开口。

    浅咖在一旁提醒：‘清辉大人，北京烤鸭！’

    清辉：！

    “奥，你在说北京烤鸭么？”

    就在周亦清在思索是不是清辉在逗自己玩的时候，忽的看清辉眼底了然的一拍手，抬头看着他，瞪圆了自己一双眸子。

    ……北京烤鸭？

    周亦清：……

    看来倒是他想的有点太多了。

    这小姑娘对于闻殷，显然只记得自己心心念念的北京烤鸭。

    当然了，如果问关注点为什么一直在北京烤鸭身上？

    