    如果姜灵的老爷子也能和宫樱雪的母亲一样，对他好一点的话，两个灵皇看好他，那他最起码不用担心什么安全问题吧？谁敢惹他？

    嗯……看来以后得对老姜好一点。

    高台上的姜景见姜灵和陆安昏昏欲睡的表情，额头上险些浮现出黑线，他脸皮抽动了下，加快速度说完，随后开口道：“接下来，就让崔鸣校长来宣布这次迷雾探索赛的名次，以及发布奖励。”

    听到这话，众人精神一震，看向了走上前台的崔鸣。

    崔鸣也没有多说，直接开始宣布排名。

    “本次迷雾探索赛的奖励，樱月丫头已经和你们说过了，现在我先宣布第三十一名到第五十名的队伍。三十一名：汪修明队伍，三十二名：简明俊队伍，三十三名……”

    名字一个个被念出来，被念到名字的，有些队伍表现惊喜，有些队伍却又有些失望。

    对于一些队伍来说，总体实力不强，能进入前五十名，已经是意外之喜，可以获得除了基础奖励外的额外奖励了，每人五万下品灵石，对于一般的灵术师来说，已经不是一笔小数目了，想想陆安前身的赌狗老爹，一个月才一万的下品灵石，他还是一个能赚钱的灵药师。

    但是对于另外一些队伍来说，他们的实力不错，原本希望冲击更高的名次，可惜不尽如人意，没能得到想要的名字，当然有所失望。

    念完了名次之后，崔鸣开口道：“关于积分以及详细的判决，将会在之后发到高阳城灵术师网站里，你们可以自行查看，有异议的，到时候可以提出来。”

    随后，崔鸣继续开始宣布接下来的排名，第一十一名到第三十名是另外的档位，能得到这个排名的队伍，小队里的成员，实力都已经不错，平时在灵术师学院也算是有一定名声的强者。

    大多数人获得这个排名，也没有意外，少数出现黑马，倒是会引来周围围观的学弟学妹们的惊叹。

    第六名到第十名也是一个档位，到了这个级别，在学院都算是风云人物了，诸如老生中的一些强者，已经接近了毕业的年龄，就打算通过一次迷雾探索赛证明自己，作为离开学院，进入真正的灵术师社会圈子的敲门砖。

    毕竟，迷雾探索赛中获得优异排名的队伍和学员，一般都是高阳城各大军团、各种探索队伍欢迎的人才，甚至会作为储备管理层来培养，好处不小。

    “接下来是第四名的队伍，白明学员所在的队伍。以及第五名的队伍，李诗文学员所在的队伍。”崔鸣继续开口，看向了白明以及李诗文所在的两个小队。

    其他人，包括陆安也看了过去。

    两个小队成员的表情不一。

    白明是灵术师学院的老生，平时是个表情木讷，不善言辞的男子，今年已经有二十九岁，马上就要毕业，修为现在也不过是九星灵师。

    二十九岁的九星灵师，放在外面的话，也算是一个厉害的天才，但是在灵术师学院，也就只能算是上等水平而已，未来想要成为灵王的机会很低。

    和宫樱雪，郑楼这样还没到二十岁就已经是八星灵师的天骄，肯定是不能比的。

    别看白明修为更高一些，但是战力上，完全是被碾压的，这次能获得第四名，白明自己也没想到，满脸惊喜。

    不仅是他，他的队员也差不多是一样的年龄，这次参加迷雾探索赛，同样也是做好了各种准备，想要一展身手，获得高阳城各大势力的青睐，以后可以谋一个好职位。

    现在这排名，已经超过了他们的预期，可以想象，等他们毕业，对他们伸出橄榄枝的势力恐怕不会少。

    相比之下，李诗文小队就有些气氛沉重了。

    李诗文柔美温和的小脸上也带着一丝失落，哪怕她不善争抢，也对这个名次不是很满意。

    边上的南宫恋更是气的俏脸通红，握紧拳头，作为一个高傲的少女，她无法接受自己的这个排名。

    “怎么可能？我们竟然才排第五？！”南宫恋一脸不甘，心情糟糕透了。

    南宫恋看了一眼李策的方向，见李策对她优雅的笑了笑，她气的呼吸急促，咬着下唇，眼眶微红，都有点想哭。

    她和李策从进入灵术师学院就开始针锋相对，互相较量，没想到在这次的迷雾探索中，她所在的队伍竟然输了，那岂不是说明她不如李策？！

    另外两个也是不到二十岁就已经是五星和四星灵师的天才少女，此刻也是脸色难看。

    “就是，我们明明杀了好多凶兽，而且还灭了两个凶兽巢穴，获得了不少的资源呢，这怎么才第五？”

    “不会是评论出错了吧？”

    见自己的队友有些不甘，李诗文连忙安慰道：“恋恋，小溪，云儿，不是说详细判决会发布在灵术师网站上吗？到时候我们去看看，如果真的有问题，我们就提出来。”

    南宫恋深吸了口气，点了点头，也没有别的办法了，只能同意。

    这点骚动没能造成什么波澜，崔鸣继续宣布：“第三名，郑楼小队。”

    “什么？”这次不仅是郑楼小队，在场几乎所有人都呆住了，就连外围看戏的学弟学妹们也是满脸惊讶。

    郑楼可是和宫樱雪一样，被称为灵术师学院这一届最强的两人。

    都是十八岁，都是八星灵师，战力超凡。

    而且他们的队伍成员实力都不弱，原本所有人都以为，第一名和第二名是郑楼和宫樱雪在竞争，没想到，郑楼小队竟然才第三？

    现在还没念到的两个小队，实力强的就只有王涛的队伍和宫樱雪的队伍了。

    王涛他们几个竟然是黑马？

    所有人都满头黑线，看向了王涛和刘浪几人。

    王涛和刘浪抱着双臂，满头得意的笑容，王涛看向了郑楼，呵呵直笑，开口道：“看吧，郑楼，我就说了这次的第二名肯定是我们。”

    郑楼眉头紧皱，没理会王涛，看向了高台上的崔鸣，询问道：“校长，我们小队比起王涛的小队差在哪里？”

    崔鸣没有说话，站在后面的郑雄咧嘴笑道：“小楼，你们前面的积分还是领先的，可惜你们的运气不好……也不对，和运气也没太大关系，王涛和刘浪这两个小子的脸皮你也比不上。”

    郑雄知道，以自家孙子的性格，就算真的遇到了陆安四人，肯定不会像王涛和刘浪那样不要脸去问陆安要极品暖阳药剂的。

    所有人都满脑子问号，排名和脸皮有什么关系？

    只有陆安，宫樱雪，姜灵和司空离四人似乎明白了什么。

    陆安看向了王涛和刘浪，表情古怪。

    这两个货，简直就有毒。

