    “提交你的血液样本比对报告的是觉醒者研究院，提交的时间点，确实是你丢失卫星信号后不到十分钟。”

    罗德上将把查到的信息说出来。

    从这个信息来看，提交血液样本比对报告的时间点，确实很巧合，不早不晚，刚刚好卡在这个时间点上。

    “这份比对报告是谁做的？”方源又问道。

    “赵觉明小组的高级研究员。”罗德上将答道。

    “那就检验赵觉明的DNA编码啊。”方源理所当然的说道。

    “其实这份血液样本的比对报告不是赵觉明做的，是他小组的研究员做的。”

    罗德上将顿了顿，接着说道：“不过，你能想到的，参谋部也想到了，刚刚已经做对赵觉明整个小组都做了基因检验，而且是鲁修文亲自做的。

    “包括赵觉明在内，他的整个小组16个人，都没有检验出异化基因，所以事情比预料中更复杂。”

    提交血液样本比对报告的小组里面，没有异化人。

    难道提交比对报告的时间点，真的只是巧合？

    方源思索片刻，问道：“陨星级潜入者是怎么回事？”

    “在你的信号丢失50分钟后，军科院里发现了一名入侵者，战区总部派人去追，追到太平洋深处跟丢了。初步估计，这个入侵者有可能是陨星级的。”

    在确认方源体内没有异化基因之后，罗德上将也放心了下来，将今天发生的所有事情都说了出来。

    “陨星级潜入者，进了军科院。这个潜入者进了什么地方？军科院丢了什么？”方源追问道。

    罗德上将缓缓摇头，答道：“到目前为止，还不知道丢了什么。军科院已经开始进行盘查，但还没有结果。至于潜入者到过什么地方，这更难知道。”

    其实，略微一想就知道。

    这个潜入者是陨星级的，基本上就是来无影，去无踪的存在。

    在被发现之后，夜龙就出击了。

    在夜龙出击之前，这个陨星级的潜入者，进过什么地方，谁都不知道。

    “会不会，就是这个陨星级的潜入者，破坏了B型异化基因样本？”伊芙今天也是懵懵的，这时候才插了一句。

    方源缓缓摇头，说道：“这不太可能。一个陨星级的超级强者，跑到军科院，就为了破坏一份异化基因样本？这种大炮打蚊子的事情，正常人干不出来。”

    从理性的角度分析，确实如此。

    要破坏那份B型基因样本，一个间谍就可以办到，派个陨星级的超级强者过来干这事，不合逻辑。

    “也许……这个陨星级潜入者，就是B型异化人。他要保护自己的异化基因秘密，所以才过来把B型异化基因样本毁掉。”伊芙又说道。

    “这也不太可能。其实，到了陨星级，只要不主动找死，在地球已经可以横着走了。即便被人知道他是异化人，也没人能拿他怎么样，大不了往星兽世界一躲，三大超级强者也拿不住他。所以，陨星级的异化人，根本不需要通过这种方式保护自己。”方源再次否定了这种猜测。

    咚咚咚……

    会议室的门被人敲了三下。

    韩幼薇距离门最近，赶紧起身开门。

    门外站着的是鲁修文。

    他拿着一份资料，站在门外，看了罗德上将一眼，才有些踌躇的说道：“我对B型异化基因有一些看法，但现在样本已经被破坏，没办法做进一步的研究，没能得出具体的研究报告，所以不知道该不该说。”

    鲁修文和罗德上将在四十年前，是大学同学。

    因为非法饲养星兽的原因，鲁修文现在还是在军方的监视下，在军科院搞研究，所以有时候会显得有些许自卑。

    “鲁教授，你快进来坐。”韩幼薇连忙将他请进来。

    鲁修文坐下来之后，组织一下语言才说道：“是这样的，三天前，第一次拿到B型异化基因编码的时候，我就开始做这方面的比对研究……

    “首先是A型和B型的比对，然后再和星兽、脑兽的基因做比对。

    “在研究中，我发现A型异化基因和B型异化基因有着比较大的区别。

    “简单点说，A型异化基因更适合战斗，和裂隙刺蛇、电浆虫之类的基因比较相似。

    “我暂时把A型异化基因称作战斗基因，相较之下，B型异化基因则不像是战斗基因。

    “在DNA编码数据被销毁之前，我将B型异化基因和脑兽基因做比对，发现两者的相似度比较高。

    “所以，我个人认为，B型异化基因，更像是指挥型基因。

    “因此，我觉得B型异化基因，应该是专门用来注入人类统治阶层的特殊基因。”

    这个推测说出来，在场众人都愣了一下。

    鲁修文顿了顿，又补充道：“不过，由于研究时间太短，现在B型异化基因样本又被破坏了。所以，这项比对研究还处在比较粗浅的阶段，都只是我个人的推测，给不出数据充足的研究报告。”

    “如果鲁教授的这个推测是真的，那么拥有B型异化基因的人，很可能是人类的统治阶层。那么，销毁B型基因样本的力量，是从上面压下来的。”方源深吸一口气，说出了众人都想到的关键。

    如果这个推测是真的，那么事情比预想中更糟糕。

    而且，现在更麻烦的是B型基因样本被销毁了，鲁修文拿不出完整的研究报告。

    拿不出研究报告，就没办法交上去。

    战区总部不可能因为一个人的猜测，就把高层犁一遍。

    军事科研班的讨论会结束之后。

    最终留下了两个暂时无法解决的疑问。

    第一个，在血液样本里做手脚，销毁B型的基因样本的人是谁？

    第二个，那个陨星级的潜入者，进军科院到底干了什么？

    方源带着这个疑问，在军科院里溜达。

    一遍思考一遍往前走，经过一个半球形建筑的时候，便走了过去。

    门口的卫兵阻拦道：“这里不允许进入。”

    “我是想问问，里面的‘东西’还关着吗？”方源伸手指指半球形建筑。

    “当然，今天下午的时候，罗德上将亲自过来确认过。”卫兵答道。

    今天发生了这么多事情，军科院内部正在进行盘查，这座半球形建筑肯定是重点检查对象，因为这座半球形建筑里关着的是“罗睺”。

    