    遥远的另一端，恢弘磅礴的冷焰王都某处。

    这是一处装饰极为奢华的宽敞大厅，到处充斥着高贵的金色调与典雅的白色调。

    在耀眼璀璨的水晶流苏吊灯照耀下。

    几乎每一面洁白的墙壁之上，均是镶嵌着金灿灿的镂空涡卷纹、莨菪叶饰、扇贝花饰等大量华丽纹理。

    而在大厅的左右两侧部分，则是耸立着两排高耸的巨型石柱。

    这些石柱的表面，都是镌刻着精美绝伦的石雕。

    其中，有血腥的杀戮战场，有险峻的高山城堡，还有诸多酒池肉林的奢靡场景等等。

    仔细观察，无论是石柱上的人物还是景物，均是给人一种真切之感，仿佛下一秒，就会从画面中跃然而出。

    毫无疑问，只有最顶级的雕刻家，才能描绘出如此栩栩如生的场景。

    在大厅的中间部分，一条散发着淡淡荧光的红色豪华地毯贯穿而过，从大门处一直延伸到另一头高台上的金色宝座前。

    在金色宝座的两旁，屹立着两个代表着冷焰王室威严的金属雄狮，一动不动地俯视着大厅内的一切。

    只见在宝座之上，一位身着红色贵族服饰的长发男子，懒散地斜倚在一侧的扶手上，正在把玩着一柄精美的宝石短剑。

    由于其一直低头的缘故，所以，暂时看不清具体的面容。

    而在下首位置，则是有两排同样身着贵族服饰的中老年身影恭敬而立。

    这些人的身上，每一个都隐隐散发着强悍的气息，几乎都是达到了绝大部分强者难以企及的四阶层次。

    在两排队伍的最面前，则是屹立着一位全身纯白铠甲，头戴封闭式白色头盔的骑士、以及一位全身都罩在黑袍里，同样看不清面容的神秘之人。

    这二人的身上，尽管并未有一丝能量波动出现，可隐隐间，却给人一种极度危险的感觉。

    “大王子殿下，通过咱们设立在各地的秘密魔法驿站，刚刚传来最新消息。

    松罗城的城主罗基侯爵与两位手下，从昨天中午开始，便是下落不明。

    而且，通过检测卷轴，在其房间内的地毯上，发现了十分细微的灼烧痕迹，很像是火焰魔法留下的。”

    恭敬地声音响起，只见一位身材臃肿的中年贵族上前一步，对着宝座上的男子躬身行礼道。

    “哦？”

    闻言，宝座上的大王子，握着短剑的动作停滞了片刻。

    然后又是继续把玩了起来，淡淡道：“本王子刚刚授意罗基，秘密调查空青镇的新任城主、以及吾那该死的可爱妹妹情况，这家伙就失踪了。

    难不成是事情败露，遭到了对方的灭口？”

    话毕，一股暴戾之气顿时从大王子的身上喷涌而出，在奢华的大厅之中，来回荡漾着。

    “请殿下稍安勿躁，与此同时，老臣还接到消息。

    罗基侯爵势力范围之内的赤箭镇，昨天上午还遭到了不明强者的袭击，导致守备军全灭。

    据来往的商人与佣兵们所说，那群不明强者的实力惊人，似乎是二王子或者四王子的人。”

    紧接着，只见下首位位置的中年臃肿贵族，依旧保持着躬身的姿势，继续禀告道。

    “是那两个该死家伙的人？”

    闻言，大王子握着匕首的手，再次停滞了片刻，喃喃自语道：“上午赤箭镇刚刚遭到了袭击，中午罗基就失踪了。

    这两件事情，绝不可能只是巧合，那幕后的主使者，究竟是谁？”

    意识到了这里，大王子仍然保持着低头的姿势，一边轻抚着手中的宝石短剑。

    一边沉吟道：“首先，吾那懦弱的妹妹，自然是没有这个胆子的。

    可如果是那新任空青城主的话，对方又为什么要先行攻击无关紧要的赤箭镇？

    亦或者，是王都那两个该死家伙中的某一个，察觉到了本王子正在秘密调查空青镇，这才趁机出手。

    意图将本王子的注意力，从王都转移到空青镇的身上，然后得到喘息的机会？”

    “殿下分析得有道理。”

    就在这时，嘶哑的中性声音响起，下首位置的黑袍人微微躬身，抱拳道：“罗基侯爵本人，毕竟是一位实力不俗的四阶资深强者。

    要想将其顺利制服，并不是一件容易的事情。

    因此，有这个实力的，自然是二王子与四王子的可能性更大一些。

    不过，虽然可靠性存疑，但有传闻说，空青镇也有一位五阶强者坐镇。

    所以，理论上也是有这个实力的，这一点，不得不防。”

    “嘁，空青镇？五阶强者？”

    闻言，大王子不屑地哼了一声，又将注意力集中到了手里的宝石短剑上，淡淡道：“先生应该没忘吧？

    这条情报还伴随着另一个信息，那就是新任空青城主，是一位卑贱的异界领主。

    最近这段时间，降临在王都周围的异界领主，本王子顺手杀了没有一千，也有八百了。

    这些实力连民兵都算不上的卑微异界人，会有镇国级别的五阶强者效忠？简直让本王子笑掉大牙！”

    “殿下所言极是！”

    另一边，下首位置的几位臃肿贵族，连忙跟着附和道：“不过话说回来，有些女异界领主嘛，啧啧，倒还是蛮不错的。”

    听到这里，宝座上低头把玩匕首的大王子，也是不由自主地顿了一下，似是回想起了什么美妙的事情。

    “殿下，请再听本人一言。”

    另一边，面目隐藏在兜帽下的黑袍人，又是微微躬身，继续道：“据本人所了解。

    这些突然降临的异界领主，有不少都陆续觉醒了神奇的能力。

    尽管绝大部分都不足为惧，可依旧无法排除，其中有天资卓绝者，觉醒了某种强大的能力。

    毕竟咱们现在对于这些异界来客，仍旧是知之甚少。

    因此，提前做些防备，总归是没错的。”

    “先生多虑了。”

    轻轻摆了摆手，一直低着头的大王子，放下了手中的短剑，终于将头抬了起来，满面不屑神色。

    只见他大概四十多岁，剑眉星目，脸上的络腮胡须，几乎与冷焰王室成员标志性的浓密卷发连在了一起，看上去颇为英俊。

    不过，其锐利眼神中，却是透露着居高临下与抑制不住的傲慢，浑身上下更是散发着一股蔑视一切的高贵气息。

    此时，大王子扶了扶头顶上的黄金王冠，淡淡道：“要不是本王子现在忙着对付老二与老四，这两个该死的家伙。

    那些如同蝼蚁一般，在吾冷焰领土上乱爬的异界人，早就被杀得干干净净了。

    更不用说胆敢染指，在吾冷焰王室庇护下城市的新任空青镇主了。”

    说到这里，一股杀气顿时从大王子的面容上浮现而出，又补充道：“让吾冷焰王室蒙羞的人，只有死路一条。

    待到本王子彻底腾出手来，必将亲自率领大军，整个空青镇，从冷焰的版图上彻底抹除。

    当然，也包括那些臣服于他人的冷焰贱民，本王子要用这些叛逆者的血，染红本王子加冕为王时走过的红毯。”

    话毕，大王子噌的一下拔出了宝石短剑，散发着异彩的锋利剑刃，在水晶流苏吊灯的映照下，散发出了寒气逼人的银芒。

    一边轻轻晃动着手中的短刃，大王子一边继续悠悠道：“总而言之。

    无论对方是异界领主，还是什么别有用心之人，最后的下场，只有死亡一途。”

    大王子话毕，下首位置的众贵族们，面容上也是纷纷露出了一抹杀意与不屑之色。

    “大王子殿下息怒。”

    另一边，嘶哑的中性声音再次响起，只见黑袍人又是抱拳开口道：“纵然如此，可关于空青镇，依旧不容忽视。

    毕竟第五王女与两位王国将军，仍然位于空青镇，这一点，毋庸置疑的。”

    “言之有理，吾这个命大又好运的妹妹，确实不得不防。

    本来，本王子只所以同意对方出使空青镇，是准备让两虎相斗的，现在看来，似乎有放虎归山的迹象。”

    紧紧握住了手中的短刃，大王子沉吟片刻，又对着黑袍人询问道：“先生，接下来，咱们应该如何应对？”

    “回大王子殿下，首先，必须立即派遣一队精干人员，秘密前往空青镇，进一步进行调查。

    务必尽快将对方的真实实力、以及第五王女目前的状况摸清楚。

    必要的话，可以闹出些动静来，以达到引蛇出动的效果。”

    只见黑袍人不慌不忙，回应道：“其次，目前王都之内。

    在咱们的接连打击下，由于二王子与四王子两个阵营，隐隐有合作的态势。

    所以，关于二者的离间工作，必须加大力度。

    与此同时，渗透二人势力以及中立老王国一派工作，也要同时抓起来。

    最后，在这两件事情同时进行的过程中，可以顺便调查赤箭镇以及松罗城事件的幕后主使。”

    “正合吾意。”微微点了点头，大王子森冷一笑道：“那就这么办吧，王都之内的工作，就由先生完全负责。

    特别是那些仍旧忠诚于老国王的顽固家伙们。

    不管是财富还是女人，只要能俘获他们的心，无论付出什么代价，都给本王子用上，那可是一支不容忽视的强大力量啊。”

    话毕，大王子狡黠的目光移动。

    又落在了一旁一直沉默不语的骑士身上，又说道：“白骑士，至于调查那空青镇的任务，就交由你手下的人去办了。”

    “遵命！大王子殿下。”闻言，黑袍人与白骑士同样上前一步，同时上前一步，抱拳回应道。

    “对了殿下，还有一件事情。”

    另一边，只见刚才那位臃肿贵族，又是上前一步，躬身道：“据老臣所了解。

    最近王室下辖的占星殿、塔罗殿与先知殿三处占卜机构。

    均是传出了未来可能要发生一场浩劫的信息，请问殿下应该如何进行处置？”

    “这一点，吾也是有所耳闻。”微微点了点头，大王子有些不耐烦道：“不过，相比较这些虚无缥缈的信息。

    吾还是更在意王位的归属权，就算是灾难发生，死一些微不足道的贱民又会有什么关系。”

    说到这里，大王子轻蔑一笑，又说道：“都给本王子记住。

    现在冷焰处在内忧外患的状态，盘踞在王都内的另外两股势力，必须加快速度解决。

    只要吾加冕为王，汝等都将是冷焰最大的功臣，封疆裂土，更是不在话下。”

    “遵命！大王子殿下！”另一边，下首位置的众贵族，脸上均是浮现出了一抹惊喜之色，连连躬身跪拜道。

    ……

    遥远的另一端，离开空青镇之后。

    已经和苏濡苏沫兄妹俩打好招呼，身披隐形斗篷的雷骁一行七人，便是向着歌临城的方向疾驰而去。

    由于现在的己方全员，都是三阶巅峰以上的强者，早已经今非昔比。

    再加上位于三阶巅峰层次的白薇、阿玲与阿冰三人，均是敏捷型强者，自身的移动速度，也要远胜于同阶级的其他强者。

    所以，没用上多长时间。

    一座依山而建的中大型城市，便是已然映入了雷骁的眼帘。

    此时，追风逐电之间，骑在白色巨狼身上的雷骁，一边感受着不断呼啸而来的凛冽罡风，一边在心中不由得慨叹起来。

    当初，记得自己第一次看见歌临城的时候，实力还仅在二阶五星的层次。

    可是现在，自己的物理实力，已然达到了一般人难以企及的三阶巅峰层次。

    就在雷骁想到这里的时候。

    己方一行人已经能够清楚地看见，歌临城上迎风飘扬的招展旌旗了。

    “进入城市，不必过多停留，直接前往歌临城后山深处，旧矿区所在的位置吧。”

    注意到了这一点，雷骁打开念话，对着紧跟在自己身旁的其余从属开口道。

    “遵命！领主大人！”紧接着，虎杖等人整齐地声音，立刻传入了雷骁的耳畔。

    接下来，没用上多久。

    在径直穿越了一条条热闹的街区之后。

    己方一行人便是来到了位于城市后方的检查站区域。

    这个位置，距离旧矿区已经是近在咫尺了。

    然而，就在这时。

    一旁虎杖的神色，却是突然变得严峻了起来。

