    将小家伙安排在属于他自己的房间里后，苏倾城又喂了他一些佣人做好的东西，小家伙吃得满足地眯起双眼，她心里看着也欢喜，吃过东西后又陪了他一会儿，将他哄睡后离开了房间。

    傅修远应该还在书房。

    苏倾城轻手轻脚地离开了小家伙的房间，就见书房的门微微开着，里面传来了傅修远和孔昂说话的声音。

    孔特助终究是忍耐不住啊。

    “主子，您能告诉属下，您到底是怎么暗度陈仓一个人把孩子养这么大的吗？”孔昂站在大班台前，像是个受气的小媳妇似的眼巴巴地看着大班台后处理工作的男人。

    男人理都没理他。

    孔特助不甘心：“主子，属下跟在您身边这么多年，事事亲力亲为，哪怕去卫生间属下都跟着，是什么让您不再信任属下，难不成您还有其他隐藏的特助？”

    男人：“……”

    “主子，您倒是说话啊……”

    “你够了没有？”傅修远终于忍受不住这聒噪，合上文件夹抬眸凉凉地瞥向他：“我做什么都要跟你汇报是不是？”

    “不、不是……”

    被这么一盯，孔特助一秒就直接怂了。

    “那你现在在干嘛？找骂？”傅修远显然没有那么好的耐心，绷着一张脸，字字扎心。

    孔昂死死地咬住了嘴唇，犹如哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    “属下只是觉得，您好像不再信任属下，这么大的事情，属下竟然都不知道……”

    “现在知道了？”

    “现在？”孔特助表示很不理解，现在知道，还不如一辈子都不知道呢！

    傅修远的脸色并没有因为孔特助泫然欲泣的小脸而有所心软，直言道：“没事的话就滚出去，看看她在做什么，不要再来打扰我。”

    孔特助更绷不住了。

    不再信任也就算了，现在都已经开始嫌弃了！

    行！

    滚就滚！

    孔昂说着调头就走：“属下这就滚，主子您早点……”

    “不用。”

    苏倾城缓缓推开门走了进来。

    “大小姐……”孔昂一看到苏倾城立即感动的双眼放光，像是看到了救星一样。

    苏倾城淡淡应了声。

    她进来之后顺手换了门，并没有让孔昂出去。

    原本以为这种大事孔昂会知道，现在看来孔昂竟然也不知道，要么说傅修远这一手隐瞒的可真够好的，那以后大家一起知道算了。

    看到她进来，一直忙碌的傅修远终于放下了手中的工作。

    他往大班椅中靠背一坐，深幽的双眸一直凝着苏倾城，直到苏倾城走到了他的身边。

    “过来了？”

    “不过来能行吗？”苏倾城顺势往大班台上一坐，直勾勾地看着面前的男人。

    傅修远：“……”

    那明明是简简单单几个字组成的话，听起来却夹枪带棒。

    孔昂看到面前这一幕，深觉自己这个时候还是先离开的好，想着便是脚底抹油就溜了。

    嗒，书房门关上。

    苏倾城淡淡地挑了下眉，收回视线看向男人，唇角微勾一抹冷笑：“傅先生想好了么？”

