    楚晨指挥着三合一磁怪往玛狃拉的方向靠过去，不过并没有太近，而是保持了一段距离，然后使用电击技能将其逼停下来。

    玛狃拉能够学到不少的格斗系技能，对于三合一磁怪的威胁还是比较大的，所以楚晨也不敢让三合一磁怪太轻敌冒进。

    就卡在一个恰当的距离上，不断用小威力的技能骚扰它, 并且小心警惕对手，随时准备利用电磁漂浮躲避。

    这只玛狃拉的气势比楚晨之前遇到的那只狃拉强多了，面对三合一磁怪的阻拦倒也不急，一边反击一边靠近三合一磁怪。

    对方的攻过来的三只精灵中，青藤蛇由于自身在沙地上行走的速度稍慢，所以落在了后方一些的位置。

    处在中间的玛狃拉则是被三合一磁怪逼停了下来，顺便也挡住了青藤蛇支援的路线。

    而最后的鬃岩狼人, 因为比较擅长在沙地上行走，所以其实是突进的最快的，不过很快也被高速旋转着接近的宝石海星拦下来。

    宝石海星虽然占着属性的优势，但是近战也确实不是鬃岩狼人的对手，所以只是利用水系技能来攻击对手。

    刚准备反击的鬃岩狼人很快就注意到了不对劲的地方，对方的豪力也在向它靠过来。

    稳妥起见，它还是往后退了退，准备等待队友的支援。

    宝石海星见状也没有逼的太近，它还是只能依靠着高速旋转进行移动，但是每次不能持续太长时间。

    对手敏锐的嗅觉让高天放他们准备的围攻落空。

    现在场上最灵活的是孙赫的比比鸟，但是它被对手的雷电斑马死死的盯着，稍不留神就是一招电系攻击。

    其次是能够依靠电磁漂浮飞行的三合一磁怪，不过，此时它正在拖着对方最强的玛狃拉。

    由于豪力往鬃岩狼人的位置去了，所以青藤蛇就相当于是被放空了。

    “青藤蛇对三合一磁怪使用飞叶快刀！”对手见此毫不犹豫的指挥青藤蛇对着三合一磁怪发动攻击。

    青藤蛇的加入让三合一磁怪面临的压力陡增，在一次躲避技能的过程中，没注意到玛狃拉的位置，被其靠的太近了，已经不在安全距离之内了。

    还没等楚晨指挥，只见按捺多时的玛狃拉直接跃向半空中的三合一磁怪, 右爪在空中高高扬起，正式格斗系中比较常见的劈瓦技能。

    “重力！”

    刚刚被青藤蛇的攻击干扰的三合一磁怪已经错过了最佳的躲避时机，无奈之下，楚晨只能让三合一磁怪使用重力。

    “括咿！”

    只见以三合一磁怪为中心，半径三米多的范围之内，沙地都整体被压的下降了几厘米。

    原本跃向三合一磁怪的玛狃拉的轨迹也因此发生改变，在距离三合一磁怪还有段距离的时候，提前开始下落。

    眼见楚晨的三合一磁怪已经用出了重力，高天放知道不能再犹豫了。

    “豪力冲上去，打倒它！”高天放大声指挥道。

    “宝石海星使用泡沫光线！”就在边上的顾易马上指挥宝石海星掩护。

    对手见状指挥鬃岩狼人使用尖石攻击进行反击。一块块尖锐的岩石在鬃岩狼人的身前凝聚成型，然后对着宝石海星的泡沫就撞了过去。

    “轰～”

    两者之间的技能碰撞发生了爆炸，产生了大片的水雾。

    而这，正巧给豪力提供了绝佳的掩护。

    只见豪力毫不犹豫的一头扎了进去，对手鬃岩狼人正要逃离，但是被豪力直接爆发的速度追上，直接被抓住了。

    虽然豪力在沙地上走的比较慢，与平常的地面没法比，但是短时间的爆发还是可以的。

    备豪力抓住的鬃岩狼人拼命的挣扎、反击, 但是在豪力这样的肌肉兄贵面前，它的反抗看起来效果不大。

    反倒是豪力趁此时间, 将整个身体都贴靠到它身上，两只粗壮的手臂将其死死搂住。

    地狱翻滚准备就绪！

    根本不给鬃岩狼人继续反抗的机会，豪力抱着它迅速在沙地上翻滚起来。

    不过，由于场地原因，在沙地上施展的地狱翻滚对于鬃岩狼人造成的伤害不是太明显。

    “往重力场那边，把它扔进去！”高天放迅速改变了想法。

    既然地狱翻滚的伤害不高，那就把鬃岩狼人丢到三合一磁怪的重力场里。

    反正重力场里一只精灵和十只精灵区别不大。

    而此时三合一磁怪由于要维持重力，所以就暂时没法移动，幸亏有着顾易的宝石海星掩护，不然就要变成青藤蛇的活靶子了。

    不过，水系的宝石海星对上草系的青藤蛇还是有些吃亏。

    “姜磊，我们换一个对手，你来拦住青藤蛇！”顾易语气急促的对着身边都姜磊说道。

    “没问题！”姜磊大声点回应，然后马上指挥妙蛙草将攻击目标改为青藤蛇，“剧毒！”

    毒系技能对于草系有着克制作用，青藤蛇不敢大意，马上开始躲闪。

    顾易见状也连忙指挥宝石海星去把刺甲贝的攻击挡下来，它对于水系和冰系技能都有不错的抗性。

    短时间内，顾易和姜磊靠着直觉训练培养出来的默契，完成了一次互换对手，使队伍占据了优势。

    而这个时候，豪力也强行带着鬃岩狼人来到了三合一磁怪重力场的边缘处。

    趁着鬃岩狼人还有些头晕目眩的时候，直接发力将其扔了进去。

    此时，重力场里面有三合一磁怪，玛狃拉和鬃岩狼人三只精灵，豪力被完全放空了。

    “豪力往前冲，目标是雷电斑马和刺甲贝。”高天放指挥着豪力向前给对方压力。

    目前对方后场的雷电斑马在盯防比比鸟，刺甲贝则是和宝石海星在对轰。

    一旦让豪力近身，它们两个几乎没有反抗的能力。

    但是要是它们停下，将攻击目标转而对准豪力，那比比鸟和宝石海星又将能够自由行动了。

    “该死！”眼见场上局势即将失控，言凌云不由的着急起来。

    他赛前明明知道对手那只三合一磁怪会重力，但是还是疏于防范了。

    “先别管豪力了，它过来还要一段时间，你们先集火三合一磁怪！”言凌云对着身边的队友说道。

    刺甲贝和雷电斑马的训练家马上指挥精灵，更改攻击目标。

    但是三合一磁怪优秀的抗性，以及楚晨一直以来为它涂抹的防护液，都让三合一磁怪受到的伤害大大减少。

    并且，由于刺甲贝和雷电斑马的转火，比比鸟和宝石海星也开始发动攻击。

    孙赫指挥比比鸟对着青藤蛇发动攻击，原本正在和妙蛙草纠缠的青藤蛇，在比比鸟的加入下，很快就陷入了下风。

    而顾易则是指挥宝石海星就近对着鬃岩狼人发动攻击。

    而高天放的豪力，它原本就只是想吸引雷电斑马和刺甲贝的注意力，让它们攻击自己。

    不过，看起来对手并没有上当，而是去攻击目前最关键的三合一磁怪了。

    于是，在高天放的指挥下，豪力直接横在三合一磁怪和雷电斑马、刺甲贝之间，帮忙抵挡技能。

    重力场外面的精灵都纷纷战斗着，重力场里面的精灵也没有停下。

    玛狃拉虽然更擅长近身战斗，但是也并不是像豪力一样基本没有远程能力。

    它努力克服重力的影响，对三合一磁怪发起攻击。

    不过，由于重力的影响，一开始的几次攻击都打偏了。

    而在一心二用的帮助下，三合一磁怪也并不是毫无还手之力，它开始和玛狃拉对攻。

    至于鬃岩狼人，刚进来没多久，还没等它爬起来，就被宝石海星的水系技能覆盖了。

    由于在重力场里，导致它躲都没法躲，只能硬生生的承受下来。

    “云市队的情况非常不妙啊～！他们落入到了苏市队的陷阱之中了，之前楚晨选手的三合一磁怪已经靠着这一招重力，让前面的对手吃了苦头，没想到云市队的选手居然还是中招了！”

    主持人觉得有些不可思议，这又不是人家藏着掖着，憋到现在的大招，明明之前已经使用过了，为什么没有防范呢？

    其实，这就是场外的观众和场上的选手之间的差别。

    场外的观众可以很轻易的纵观全局，比较客观、冷静的来看待比赛。

    但是场上的选手不行，要知道这可是省赛的决赛啊！重要程度不比高考差，甚至某些方面还更重要一些。

    场上都是些十七岁的年轻人，心情难免会有所起伏，任何一点点的情绪都会被放大。

    比如说云市的队长言凌云，放在平时，他绝不会因为一些小小的劣势而忍不住骂一句“该死”，但是在这种情况下，就连他都不能稳住自己的心态了。

    其余人也同样如此，昨天下午摧枯拉朽的战胜金陵市队之后，大家不可避免的有些膨胀起来。

    就跟外界吹嘘的一样，连他们自己都有些认同，觉得确实是他们太强了，半决赛都能碾压对手。

    结果今天一上来，单双打的结果并不如他们所料的一边倒，反而是有来有回。

    这人不少人的心态有些失衡，所以团战一上来就准备迅速解决对手。

    这也是他们一上来就让三只精灵呈三叉戟的样式往前进攻的原因。

    照理来说，一般都是三只精灵靠在一起，相互照应着往前。

    结果他们并没有这样做，当楚晨的三合一磁怪拦住玛狃拉都时候，对手起初也还是没有太在意，看着小心翼翼的三合一磁怪还在那指指点点。

    “毒液冲击！”随着姜磊都指挥，妙蛙草从背上的花苞内向着青藤蛇喷出一股紫黑色的液体。

    早已经在之前就陷入中毒状态的青藤蛇在比比鸟的干扰下，直接被命中，发出痛苦的声音。

    “解决它，使用空气利刃！”孙赫看着青藤蛇的状态，直接下令让比比鸟补刀。

    在妙蛙草和比比鸟联手攻击之下，早已不堪重负的青藤蛇重重的摔倒在沙地上，成为了本场比赛第一只失去战斗能力的精灵。

    而同样是以一敌二的豪力则看起来要好的多。

    首先它比起青藤蛇更耐揍是肯定的，其次就是它不用每个技能都拦住，由于刺甲贝和雷电斑马是远程攻击，给了它更多调整到机会，利用格斗系技能将攻击一一打飞或者挡下。

    就在青藤蛇倒下不久，被宝石海星当靶子攻击的鬃岩狼人也失去了战斗能力。

    此时除了还在远出的雷电斑马和刺甲贝，对手就还剩一只玛狃拉，并且还陷入到了楚晨他们这边五只精灵的包围之中。

    处在重力场之中的玛狃拉脸反抗到机会斗没有，很快就被大量到技能淹没。

    “稳住稳住！要赢了，一定要稳住～”打倒玛狃拉之后，姜磊长呼一口气，然后嘴里碎碎念叨着。

    “上上上，干掉他们！我们是冠军！”孙赫则是显得很激动，对面就剩两个远程炮台精灵，他们赢定了！

    “冷静一点，我让豪力先上，你们注意掩护！”关键时刻，还是见惯了大场面的高天放站了出来，压出了大家的急躁情绪。

    最终，在大家稳扎稳打的进攻下，刺甲贝和雷电斑马双拳难敌四手，纷纷被打倒。

    当最后到刺甲贝倒下时，全场观众都响起了热烈的欢呼声，主持人呢大声宣布着冠军的诞生。

    而楚晨五人，早已经拥抱在了一起，激动的不行。

    “太棒了！太棒了！”

    “冠军！冠军！”

    “奖品！奖品！”

    在这一刻，大家充分的体现了人类本质是复读机这一事实。

    。。。。。。

    傍晚，回到宾馆房间之后，楚晨还是觉得有些不可思议，直到看着并排放在桌子上的两个孵蛋器之后，才知道并不是在做梦。

    赢下团战之后，整个苏市队伍的所有人都高兴极了，大家欢呼雀跃着，直到工作人员过来通知他们准备颁奖仪式，才冷静下来。

    大夏国精灵协会苏市分会的会长过来露了下面，简单的致辞之后，就匆匆离开了，不过，当时没人在意。

    大家都在期待着接下来的颁奖环节。

