    进入祁国的范围后，江北然一路上遇到了不少来拦路的蛊修，但都被嵇雨轻松杀退。

    接着按照地图江北然分别去了祁国的都城和几个最强的宗门。

    期间江北然还偶遇了几位正在寻找蛊穴解救祁国平民的潼国玄圣，但在询问之下都没有得到想要的回答。

    就好像祁国的顶尖强者真的全部牺牲了一般。

    ‘不应该啊……’

    要说祁国被灭江北然还能理解，但小七这种大气运在身的人应该不会出事才对。

    但这一路上江北然分别用乾坤术和罗盘四处检视一番，却没有发现任何痕迹。

    ‘只能希望他们是躲在某处秘境中了。’

    江北然现在还有太多正事要忙，所以也不可能把时间全部用在祁国大海捞针，只能希望祁国的高层是都躲在了某处秘境中，等到瘴气消散时自然会出现。。

    “嵇前辈，我们回去吧。”

    作出决定后江北然跟着嵇雨回到了渊城。

    一落地，江北然就对叶凡说道：“你可以去找你的朋友了。”

    接着不等叶凡开口，便直接离开了飞府。

    欲言又止的叶凡只好将话咽回肚子里，然后放下手中的卡牌对施凤兰拱手道：‘兰兰姐，我得先去找我的朋友了，他们现在肯定都很担心我。’

    施凤兰听完也是相当通情达理的点头道：“快去快去，到时候你问问小北然，能不能把你的朋友带上来一起玩。”

    虽然不太敢相信，但叶凡基本已经确定“小北然”就是眼前这位姐姐对仙人的称呼。

    这让叶凡不得不一次又一次把施凤兰放在一个相当高的位置，高到他望不见的那种。

    再次朝着施凤兰拱了拱手，叶凡起身又对一直在不远处暗中观察的孟思佩拱了下手，然后才离开了飞府。

    ‘……这感觉压力好大啊。’

    受了叶凡一礼的孟思佩长吐一口气，刚才他拳打玄圣的一幕幕不停在脑中轮番播放，让她感觉实在有些汗颜。

    ……

    离开飞府的江北然带着嵇雨再次回到了议事厅。

    如今另外五国的救援活动已经初步结束，现在就是商议接下来该做什么了。

    首先第一点肯定是要先帮其他五国的修炼者解毒，但谷梁谦担忧的事情也是潼国玄圣集体担忧的事情，他们可不想救人把自己搭进去。

    不过江北然已经答应谷梁谦会搞定这个麻烦，所以也就略过不提了。

    “如今六国已经初步安稳，我觉得救援其他国家也势在必行，趁着蛊修还没有彻底发狂，必须要将人口的损失减到最小。”

    江北然之前就已经让几位玄圣出去侦查过了，除了中心地带的六国外，其他国家中的蛊修实力都要下降不少，论实力，玄尊就能横扫他们，只是在瘴气中依旧无法彻底杀死他们就是了。

    阎啸博听完点点头：“江大师担忧的是，这件事的确该提上行程了，过会儿我会亲自安排这件事。”

    “再然后就是彻底解决瘴气的问题了，不过这件事暂时还急不得，现在那些蛊修还没陷入绝望，可以说还算安分，没做出什么太丧心病狂的事情来，可一旦他们彻底失去希望，会做出什么谁也想不到，所以我们必须做好充足的准备，给予那些蛊修雷霆一击！一口气将他们全部收拾干净。”

    从各国玄圣的汇报来看，现在那些蛊修应该还觉得自己有一战之力，毕竟玄龙大陆大部分区域还是被他们控制着，所以依旧执行着他们最初的战略计划，要将玄龙大陆完全收入囊中。

    不然他们很有可能大肆屠杀平民，来个鱼死网破，谁也别想好过。

    阎啸博听完笑了一声道：“我倒是想急，但现在要彻底处理掉这些瘴气还是件毫无头绪的事情，还是说江大师已经有主意了？”

    “一步一步慢慢来，既然蛊修现在已经无法对我们构成太大威胁，彻底解决掉瘴气也只是时间问题。”

    “好，只要江大师有这个自信，我就也放心了，这件事就全权交给你处理，渊城内任何人都随你调动。”

    点了下头，江北然拿出一张纸道：“既然现在大方向已经决定了，那我们再来商讨一些细节吧，比如另外五国人员的安置问题，复活那些牺牲的玄圣等等，这些都要一步一步的来。”

    “嗯，确实需要好好商议。”

    ……

    一个时辰后，江北然将已经记满的纸张递向阎啸博道：“初步计划就先这样吧，那我们就分头行动，一件件完成吧。”

    接过纸张，阎啸博看完后有些汗颜的笑道：“这些事情中大半都需要仰仗江大师，只能说能者多劳，辛苦你了。”

    “份内之事，那我就先告辞了。”

    朝着阎啸博拱了下手，江北然转身离开了议事厅。

    阎啸博则是将计划纸递向嵇雨道：“是真的汗颜啊，在如此大事上，我竟然觉得有一种无力感，这放在以前简直无法想象。”

    在这次瘴气事件发生前，阎啸博作为潼国声望最高的几位玄圣之一，一直处于一种天下大事尽在他掌握的状态。

    这其实也没错，在拥有顶尖修为的情况下，在玄龙大陆这个谁拳头大谁说话的世界里的确能横着走。

    只是这一回“拳头”突然不那么管用了，这些玄圣产生无力感也是很正常的事情。

    毕竟这就相当于在不属于他们擅长的领域里作战。

    接过阎啸博递来的计划纸看了眼，嵇雨开口道：“所以我们也不能再固步自封了，只有追求更为强大的力量，才不会出现今天这样的情况。”

    阎啸博听完苦笑一声，认同了嵇雨的观点。

    没错，不是“拳头”没用了，而是他们的拳头不够大了，这段时间他们的确有些太过安逸，无限的权力让他们忘记了曾经追寻的东西，虽然没有完全的贪图安逸。

    但也的确没有以前那股一往无前的劲了。

    ……

    “将这两份养灵丹吃下去后，就可以静养一阵了，尽量不要调动玄气。”

    “好，多谢大师。”

    “客气，那我就去下一处了。”

    渊城西区，姚逸尘从一顶帐篷中走了出来，正准备去下一处看诊，就听到耳边传来了江大师的声音。

    “姚大师，那些玄圣们的情况如何。”

    姚逸尘听完转过身回答道：“大多玄圣中毒都很深，而且因为强行运功的关系，身体内的脏器破损也很严重，完全是靠着强大的修为吊着一口气，医治起来还是要费些功夫。”

    “辛苦各位了，接下来医治玄圣的事情就交给我吧。”

    姚逸尘听完一愣，他倒没觉得江北然是因为担心他们的医术不行才要撤掉他们，毕竟和江北然共事也有段时间了，他了解江北然是那种能藏身于幕后，就绝不出去出风头的人。

    而给各国玄圣祛毒这种事情无疑非常出风头，所以江北然定然是有什么重要的原因才会这么做。

    想到这，姚逸尘点头道：“既如此，那就拜托江大师了，若是有什么需要帮忙的地方尽管开口就是。”

    “好，那另外几位也麻烦姚大师你一并通知。”说到这，江北然突然笑了一声道：“不过让各位回去可不是闲在府中，还有更重要的事情需要你们做。”

    “江大师指的可是让几位玄圣死而复生之事？”

    “没错。”

    虽然江北然现在已经知道地级紫灵丹是为了叶凡而炼，那也就是说潼国那些玄圣是否能够复活并不会影响到他的未来以及生命安全。

    但在昔丰村那一战中，这些玄圣表现出的无畏和英勇江北然也是看在眼里的，他们完全是不计个人生死，只为守护这个国家，每一位都称得上是英雄人物。

    对于这样的英雄人物，江北然当然也不想看着他们就这样长眠于此。

    只是让人复活这种事情也不是他擅长的领域，甚至可以说玄龙大陆就没有擅长此道的能人，不然肯定在潼国玄圣那边听说了。

    所以想要做好这件事，还需群策群力，如今玄龙大陆上的顶尖药师齐聚渊城，不让他们好好头脑风暴一番岂不是浪费。

    看着姚逸尘面露思考的样子，江北然开口道：“我打算召集渊城中所有八品以上的药师共同探讨此题，至于谁来主持这件大事，我觉得姚大师您一定是不二人选。”

    姚逸尘听完立即回答道：“不是老夫要推辞，只是江大师你也清楚，如今玄龙大陆上所有的顶尖药师齐聚于此，想要主持如此盛宴，就必须选出一位德高望重的药师来才行。”

    “哦？”江北然听完有些好奇的看了姚逸尘一眼，“听姚大师话中的意思，似乎已经有了人选？”

    听完江北然这话，姚逸尘倒是有些懵了，不过一想到江北然总是在很多“众所周知”的事上表现的特别“孤陋寡闻”也就理解了。

    没办法，世外高人嘛，不了解世内的人和事也很正常。

    “没错，要论谁是丹道第一人，那定然是苦大师无疑，有他在场的情况下，老夫实在担不起这首席的重担啊。”

    ‘苦大师……’

    江北然在心里默念了一遍这个名字。

    “不知这位苦大师是何方人士？”

    “渭国人，千机殿的首席药师。”

    ‘千机殿最牛逼的药师吗……那看来的确是有点东西了。’

    盛名之下无虚士，到目前为止，江北然接触的每一位国家高层人物都很认可千机殿的实力。

    可以说千机殿就是玄龙大陆上所有玄艺师的梦想舞台，聚集着玄龙大陆上最厉害的一批玄艺师。

    而在这样一批顶尖玄艺师中坐上首席之位，定然是有着足以服众的实力。

    ‘有点意思。’

    在姚逸尘他们身上江北然其实就已经见识到九品药师的厉害了，每一位都对丹道有着非常独到的理解，让江北然学到了不少东西。

    那么像苦大师这样九品中的九品，肯定拥有着更令人咋舌的本事，这又让江北然怎么能不期待。

    “好，我知道了，不过这主持大局之人还是由姚大师你来担任，毕竟你现在是主人翁，至于那位苦大师，我自会将他安排在一个适合的位置。”

    “这……”姚逸尘听完沉思了片刻，最终还是点头道：“那就听江大师安排。”

    从内心来说，姚逸尘并不想出这个风头，毕竟不管哪一行都免不了论资排辈，苦大师不仅实力超群，而且德高望重，甚至姚逸尘他自己都非常崇敬这位宗师级人物。

    毕竟在他当年学习丹药一道时，苦大师就已经是九品宗师级的人物了。

    所以在面对苦大师时，他难免会把自己降到学生的位置上。

    只是正如江大师所说，他现在代表的是潼国，在这个较为敏感的时期中，就算只是个称呼，一个抬头，他也必须来坐这个位置。

    见姚逸尘答应下来，江北然微笑道：“姚大师深明大义，令人敬佩，那我现在就去安排此事。”

    “好，那老夫就先去做些准备，等待江大师的通知，告辞。”

    “好，姚大师慢走。”

    送走了姚逸尘，江北然沉思片刻，还是先去了一趟谷梁谦的临时府邸。

    然而在一阵询问后，出来见他的人却是谷梁宇。

    “江大师。”见到江北然，谷梁宇立即走上来行了一礼。

    “谷梁公子。”

    江北然回完一礼，刚要开口，就听谷梁宇先说道：“老祖宗现在不方便见人，还望江大师能够理解。”

    ‘嘶……’

    想到之前已经成了少年模样的谷梁谦，再听到如今这句“不方便见人”……

    ‘那老头不会已经变成婴儿了吧？’

    江北然也也不知道谷梁谦口中的轮回之力究竟是何物，但从表现上来看他似乎就是要重新成长一次？

    而重新成长后的修为到底是增是减就不知道了。

    还有就是这个轮回究竟需要多少时间呢……

    但这些问题明显都不适合直接问，毕竟对于修炼者来说，这种核心功法就是自身最大的秘密。

    ‘得，理由充足的甩手掌柜，看来是真的一点都指望不到了。’

