
“最近有什么好活吗？”

武唯列又从怀亚特那里拿了一杯威士忌，向怀亚特打听着消息。

“唔……”

怀亚特仔细想了想，说道：“倒真有件活儿。有个美女在这里委托了一个任务，但是因为佣金有点低，所以，并没有人愿意接受。”

在怀亚特佣兵酒吧中活动的雇佣兵很多，所以这里委托的佣兵任务，如果能引起人的注意，很快就会被人受理，但如果超过24小时都没有人愿意接受，只能说这个任务没有人感兴趣。

“你可真是不够意思，居然把别人不要的任务丢给我。”武唯列向怀亚特抱怨道：“今天晚上的酒水，你请客！”

“没问题。”

怀亚特笑着答应了下来。“PHOENIX”小队这些人是这里的常客，跟怀亚特很熟，有时也会为怀亚特处理一些他手中比较棘手的任务，怀亚特也不介意给武唯列和叶萧一次免单。

“什么任务？”武唯列嚼着一块冰块对怀亚特问道。

“稍等。”

怀亚特转身离开了吧台，走进他的办公室，没过一会儿，怀亚特就拿着一张纸从办公室走了出来，把纸推到武唯列面前，说道：“就是这个任务，佣金的确有点低，只有20万港币，但是委托人真的是个美女，如果你能完成这个任务，说不定还能带个老婆回家。”

“那你怎么不把这个任务接了？”武唯列翻了个白眼，把怀亚特递给自己的纸拿了起来。

“我现在只是个酒吧老板，不适合打打杀杀。”怀亚特摆着手，向吧台内的酒保要了一杯啤酒。

武唯列扫了眼那张纸上的信息，当即皱眉道：“只有这么点信息？这些东西说了就等于没说。”

叶萧探头往武唯列手中那张纸上看了眼，的确，纸上内容十分有限，整张A4纸上也只是写了两三行的内容。

那两三行内容使用英文书写的，字迹很秀丽，很明显是出自女人之手，这也跟怀亚特所说的委托人是个美女相符合。

这个委托人只是在纸上说明，这是一次营救委托，营救一名被绑架的港岛富商，委托金是20万港币，除此以外，还有一个联系电话，再也没有别的其他东西。

“这算什么委托？”武唯列手指弹了弹手里的A4纸，说道：“上面的东西跟任务几乎没有任何关系，就是一张废纸。”

“委托人声称，只有在有人接下这个任务后，才会亲自说明任务细节。”怀亚特喝了一大口啤酒，浓密的胡须上沾着啤酒沫，往嘴里丢了颗花生米，说道：“这也是为什么没有人愿意接下这个委托的原因之一，佣金低廉加上没有详细地情报，不会有人为此冒险。”

“那你还把这个任务交给我？”

武唯列索然无味的把手中的A4纸扔在桌子上，并没有要去接下这个委托的打算。

“我在她打电话的时候，听她提起，那个被绑架的人姓WU，跟你一个姓，我猜想可能会跟你有关系。”怀亚特对着被武唯列丢在吧台上的纸努了努嘴，说道：“所以特意把这个任务压着，等你过来。”

“嗨，别闹了怀亚特中校。”

武唯列拿起酒杯，把剩下的威士忌一饮而尽，说道：“要知道在汉语中有很多姓氏的发音是相同的，所以‘WU’可以有好几个姓氏……”

“汉语真是博大精深。”怀亚特感慨了一句，把杯子中的啤酒全部喝完，对武唯列跟叶萧说道：“你们随意，今天你们的酒水全部免单。”

就在怀亚特起身准备返回吧台内的时候，他看到了正站在门口四处张望的女子，吹了个口哨，对武唯列说道：“委托人来了。”

站在酒吧门口的女子大约27、8岁的年纪，烫得微卷的头发扎成一个马尾辫绑在脑后，下身的紧身牛仔裤将她细长的双腿完美的勾勒了出来，而她上身的纯棉T恤则是被她的胸部撑起饱满的弧度。

是她！？

怎么会是她！？她怎么会来到这里！？

看到站在酒吧门口的女人，武唯列彻底愣住了，他完全想不到楚莹会出现在这里！

楚莹，他的未婚妻。不，准确的说，应该是他以前的未婚妻。因为在自己为了寻找刺激，加入“黑水国际”成为雇佣兵的时候，他们之间的婚约就被他的父亲终止了。

就把门口的楚莹还在张望着，并没有看到吧台边的武唯列。就在武唯列犹豫着是不是要上前跟楚莹相认的时候，一个黑人雇佣兵抢在武唯列之前朝着楚莹走了过去。

黑人雇佣兵用充满着欲望的眼神打量着楚莹，说道：“答应我的条件，我就接下你的委托，帮你救出你的家人。”

“让开！”

楚莹冷冷地瞪了那个黑人雇佣兵一眼，迈步朝酒吧内走去，可是楚莹还没走出几步就又被那个黑人雇佣兵给拦住了，那名黑人雇佣兵卷起自己袖管，露出手臂上的纹身，对楚莹说道：“看到这个纹身了吗？‘黑魔’佣兵团，世界上……”

啪！

黑人雇佣兵的话还没说完，脑袋上就被人拍了一个酒杯。酒杯瞬间四分五裂，黑人雇佣兵的脑袋上很快就有鲜血流淌下来。

武唯列丢掉自己手中的玻璃碎片，对着黑人雇佣兵啐了一口，说道：“一群黑鬼组成的杂毛队伍，也敢拿出来吹？”

“Fuck……”

黑人雇佣兵对着武唯列咒骂，可是他嘴里的话还没说完整，就被武唯列一拳打在腹部，身体弓成了一只虾米，往外吐着口水，一句话也说不出来。

“猎魔，虽然我们是朋友。”怀亚特走上前来，对武唯列说道：“但也不能因为我们是朋友，你就能破坏我这里的规矩。你应该知道，在我这里是不能动手的，出了那扇门，随便怎么动手都可以。”

“我知道你这里的规矩，可是如果有人调戏你的未婚妻，你还能继续遵守你的规矩吗？”武唯列一脸认真的对着怀亚特问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10591096"  chaptername="第210章  楚莹">加入书签</a>
</div>
