    

    莫老爷子来到莫倾城身边，低声问道：“倾城，他们是？”

    “爷爷，这是欧阳狂生，大夏皇朝欧阳世家之人，天赋非常出众，他的第一星魂便是沟通了四重天上的武命星辰而凝聚。”莫倾城介绍了一声，使得莫老爷子目光陡然间一亮，深深的看了欧阳狂生一眼。

    “他女友姜婷，同样是世家之人。”莫倾城继续说道，莫老爷子有些心惊，看来这些年他算是白历练了，莫倾城才多大，竟然就认识了这么些世家人物。

    此时，不远处有呼啸之声传来，人群目光转过，随即便看到一行身影虚空漫步，很快来到近前。

    同样有不少人，为首的是三位青年男女，皆都气质非凡，这让莫家老爷子愣了下，今日莫府是怎么了？

    “华霄云，你找我们何事？”为首的女子非常年轻，看起来只有十八九岁年龄，她的穿着一身干净的墨绿色长袍，装束优雅却给人简单干净的感觉，让人看着非常舒服。

    她身旁有两名青年男子，皆为俊秀人物，气质不凡，看到莫倾城的时候不由得多看了几眼，这样容貌的女子，可不多见，随后他们又看到了欧阳狂生以及姜婷，心中也感到有些奇怪。

    “白菲，我替你介绍一位师妹，如何？”华霄云看着女子说道。

    不过却听白菲冷哼了一声，道：“你知道我们丹王殿对天赋的要求有多高。”

    华霄云不由得心中有些打鼓，然而都已经开口了，不试试也不行了，否则在这么多人面前岂非丢了面子，况且，莫老不是说他孙女莫倾城在炼丹上有着非同寻常的天赋吗，之前他说的容貌并没有说谎，希望这次也如此。

    “放心，炼丹天赋非常不错，你师尊一定会喜欢的。”华霄云微笑着道：“人就在这，要不你们先考验。”

    说着，华霄云手指向莫倾城，白菲看到莫倾城倒只是感觉颇为惊艳，而旁边的两名青年却都眼前一亮，若是有这样的美人做师妹，他们自然是不会介意的。

    “反正师尊就在附近，不如叫她来检验下她的天赋吧。”一名青年微笑着道。

    白菲瞪了她的师兄一眼，不过只见他师兄面含笑容，平淡无奇的神色看不出在想些什么。

    “呵呵，还望转告一声。”华霄云含笑说道，一旁的欧阳狂生听到这些人的话似乎明白了什么，看向白菲等人，问道：“丹王殿白菲，你的师尊可是丹王之女？”

    “是的话，又与你何干。”白菲声音中有着淡淡的骄傲之意，她的师尊的确是丹王殿丹王爱女，炼丹天赋极高。

    “嘴巴倒是厉害，可惜本少不和女人吵嘴。”欧阳狂生笑着说道：“莫倾城，如果真是她的话，可以好好考虑下，我就先告辞了。”

    说着，欧阳狂生就带着离去，显得颇为潇洒。

    白菲冷冷的扫了他一眼，有些不屑的道：“真是可笑，我师尊收徒，还从未听说过有人会考虑。”

    显然，欧阳狂生说让莫倾城考虑下，让她颇为不爽。

    莫老爷子内心则颇为激动了起来，丹王之女？

    他断然没有想到莫倾城竟然会有这样的机缘，只见他对着白菲等人客气的说道：“诸位还请入寒舍一叙。”

    “既然来了，就先在这里坐坐吧，若是你师尊真的看重了她的天赋呢。”华霄云笑道，白菲等人这才轻轻的点了点头。

    秦问天并不知道这里发生的事情，和楚无为分开之后，他便回了公羊弘昔日所在的竹林小屋，坐在河边安静的修行着，感悟星魂的力量。

    “哈哈，问天，你果然在这里，看来打探你的消息倒也容易。”一道爽朗的声音从远处飘来，使得秦问天一惊，虽说如今他回竹林小屋并未掩饰什么，但周围依旧有不少眼线的，此刻有人径直到来竟没有人前来汇报，自然不寻常。

    不过当他看到欧阳狂生一行人浩荡而行的时候，便也释然。

    青儿不知道何时站在了秦问天身旁不远处，见到来人是欧阳狂生，她又悄然的消失。

    她目睹了仙池试炼，知道欧阳狂生和秦问天关系不错。

    “欧阳，你怎么来了楚国之地？”秦问天颇为惊讶道。

    “在你们楚国外有一片妖兽森林，那里出现了一天象境妖尊的肉身，在大夏皇朝引发了一些动静，我跟随着家族中人一起来的，不过现在也没什么事，想到你在楚国，便过来看看。”欧阳狂生和姜婷落在地上，秦问天却是无语，没想到竟是他引发的这次波澜。

    而且听欧阳狂生的意思，那尊雕像，妖尊肉身？

    “你所说的妖尊肉身，是指那妖兽还是人类肉身？”秦问天道。

    “都是，只是那尊人类肉身更加不凡，那些长辈们在那研究，听说可能在死前流淌着太古族血脉，来头不小，至于具体是什么古族，恐怕很难确认出来。”楚天骄淡然的说道，使得秦问天眼眸中闪过一抹异彩，太古族的血脉？

    “也不知道是什么引动了妖尊干涸的血脉，竟让钦天阁传出了妖星天降的话语。”欧阳狂生摇头说道：“对了，还有一事要和你说，刚才我去莫府见到了你的女友莫倾城，那华霄云是怎么一回事，不会是情敌吧，竟还为莫倾城介绍师门？”

    “我也不清楚，此人应该是和倾城的爷爷相识，而且倾城她爷爷似乎非常好看他，对我这楚国的人，不怎么瞧得上眼。”秦问天苦笑着摇头：“不过师门的事情，我相信倾城会有主意的。”

    对莫倾城，秦问天没有任何的怀疑，这傻女人当初在他被姜震偷袭时用背部帮他挡了一击，不久前为了告诉自己一声楚国危险便在黑暗森林中吃了不知道多少苦头，而且，她还是那么的优秀，秦问天不会不懂得珍惜。

    “这事好办，要不要我帮你提醒提醒那老头。”欧阳狂生笑着说道。

    “不必了，还是交给倾城自己处理吧，她的家人，我参与进去不好。”秦问天当然不想和莫家的关系搞僵。

    “我也没说对付他。”欧阳狂生眼睛闪烁着，也不知道想些什么。

    “对了，还有一个事情，他们替莫倾城找师门的话，那华霄云竟然还找到了丹王爱女的身上，这还真是阴差阳错，我觉得若是丹王爱女真的认可莫倾城的天赋，你大可放心让莫倾城拜入丹王殿门下。”

    欧阳狂生分析道：“你降临肯定是要走出楚国去大夏皇朝的，以你的天赋难道要莫倾城慢慢被你甩下不成，她入了丹王殿，丹王殿不正好为你培养一个强大的炼丹师女友吗，这笔账可是太划算了，哈哈。”

    “只要丹王之女认可了莫倾城，她也绝不至于受欺负，怎么看，我都觉得划算，当然，还得看你们自己的想法，你对这份感情自信不自信。”欧阳狂生爽朗的道。

    “这点我不担心，退一万步讲，就算倾城会变心，那我也没必要阻止她什么。”秦问天觉得欧阳狂生的话也有道理，他解决了楚国的事情后就要踏入大夏皇朝的，莫倾城去丹王殿，不也正好一样是踏入大夏皇朝吗。

    “你能这样想自然好，华霄云这家伙，倒是做了一件好事。”欧阳狂生感觉这事太有趣了。

    “怎么笑的这么欢。”姜婷瞪了他一眼。

    “姜婷，你要知道，华霄云是没资格请动丹王爱女的，如若对方真的去了莫家，那么绝对是看在他那兄长的份上，这个二世祖用他兄长的天才之名成全了莫倾城，难道不有趣吗。”

    欧阳狂生心情似乎不错，又道：“好了，暂时观望下情形吧，我听说在楚国你有些麻烦，我帮你解决下？”

    秦问天看了一眼欧阳狂生带来的人，恐怕不少元府境的强大人物。

    “那我就不客气了。”秦问天笑了起来，这还真是天降神兵。

    为了将楚国皇室拔除，秦问天绝不介意借助外来力量，这不是他一个人的道义之战，而是关乎帝星学院、关乎秦府的命运之战。

    皇城的风波一直未曾平息，而且愈演愈烈，黑暗森林中，似乎有几股力量都在蠢蠢欲动，至于皇城之外的秦府，在回身清理了后面围剿过来的追兵之后，再次返回了皇城，正酝酿一股更加狂暴的攻势。

    而且，很多人得到了消息，秦问天，似乎和一股强大的外来势力在接触着，这让皇宫中的诸势力之人越发动荡了起来。

    他们隐隐感觉，楚国皇室楚家，末日真的即将来临。

    不过对于皇城中发生的一切事态，莫府毫不关心，如今整个莫府上下的目光全部都集中在莫倾城身上，当然还有在莫府做客的那些外来强者。

    莫倾城现在想要出门都被制止，完全处于被软禁状态。

    终于，白菲的师尊，也就是丹王殿的一位女子降临了莫府，莫府上下全部躬身迎接。

    据说，这是来自大夏皇朝丹王殿的强大炼丹师，她本身的武道境界就绝对能否俯瞰整个楚国，而她炼丹造诣以及她的身世，都极为骇人。

    结论终于得出，莫倾城在炼丹上，真的有惊人的天赋，那来自丹王殿的大人物愿意收她为弟子，整个莫府，为之沸腾！        

