
张禹在身上重新贴了一张神打符，刚刚打开的那个石门，眼下又恢复如旧，开始溢出冰霜。

他明白这是机关的所在只要用火令石门的温度加热，机关就会自动开启，将石门打开。

同样道理，另外一侧的石门，极有可能是遇冷自动开启。

“那中间的这一道呢？”张禹重新走到中间的那道有两条阴阳鱼的石门前。

现在的张禹，其实已经找到了捷径，那就是走右边的那道门。不过对方火力强大，使用机械破门，也不是一时半刻的事儿，自己不必着急先过去，不如在这边先研究一下。

阴阳鱼讲究的是阴中有阳，阳中有阴，也就是所谓的太极。张禹明白这个道理，但是从来没有练过，只是眼下，他已然意识到，如果自己能够使用亦刚亦柔的巧劲，或许就能将石门给打开。

张禹用的功法，主要是正一道的，不讲究使用内家拳，这不是他的强项。现在逼到了份上，张禹也只能试试。他伸出双手，分别压住一黑、一白两个鱼眼。跟着催动真气，想要将鱼眼给逼出来，然而忙活了半天，也没见到有什么效果。

隔壁的石室中，也是相当的忙碌，大家伙各司其职，井然有序。在靠近张禹的那道门，门口的地上，搭了好几条细细的铜线。

铜线很低，之间的距离只有二十公分，而在门边，则是放着一捆雷管。

“路易斯先生，已经搞定了。”一个中年人看向路易斯。

路易斯看了看地上布置的铜线，好似头发丝粗细，如果不仔细去看，根本看不出来。如果有人跨入，躲得过一条，也躲不过两条，躲的过两条也躲不过三条，只要一触碰，雷管必然爆炸。

除非是神仙，否则的话，任谁也挡不住这一捆雷管之威。路易斯满意地点头，“很好。”

“嗤嗤嗤嗤……嗤嗤嗤嗤……”

那金刚齿轮正在不住地切割石墙。

没错，他们不是在切割石门，而是在切割石门旁边的那道墙。

“咔”地一声，石墙断裂，露出里面空心的存在。只是有几条铁锁，跟石门相连。

“路易斯先生，第一道石墙已经切开。”一个操作工头目喊了起来。

路易斯马上跑了过去，打量了破开的石墙几眼，点头说道：“埋炸药，把这里炸开！”

洋鬼子在这方面是比较聪明的。他们这次前来，绝对是做了充分的准备。

那道石门，十分的宽厚，根本不容易直接切开，哪怕是用炸药，也很难成功。

然而，洋鬼子可以确定，这两扇石门明显是从墙壁内向外面伸缩的。如此一来，墙壁内必然是空心的，要不然的话，那石门根本缩不进去。所以，他们没有切割石门，而是去切石墙，果然就给切开了，露出里面空心的存在。

紧跟着，一捆雷管放了进去。

洋鬼子们退出老远，将引线点燃。

“轰隆隆……”

一声石破天惊，整个石墙都被炸的稀巴烂。一道石门，因为失去支撑，也跟着轰然倒地，“哐！”

看到这一幕，路易斯满意地点头，向前一挥手，“出发！”

然而，也就在这一刻，“嘎吱……嘎吱……”的声音响了起来。

“小心！戒备！”路易斯连忙喊了起来。

榴弹炮、冲锋枪一股脑地全部对准了张禹所在的石室。

“不对！”一个沙哑的声音猛地响起。

“米开罗先生，怎么了？”路易斯急忙问道。

“右边的石门，还有咱们身后的石门全都开了。”米开罗惊道。

“这……”“why？”……

洋鬼子们经过这一提醒，旋即也发现不对。

这个石室跟张禹那个一样，前后左右都有门。他们是从后面的门进来的，左边那个，就是张禹所在的石室，右边的门没有动，只是去开前面的门。

现在可好，所有的门竟然都开了，着实叫人不可思议。

隔壁张禹所在的石室，他正忙活着去推阴阳鱼的眼睛呢，然而半天也没个反应。

蓦地里，一声巨响，让他的手打了个突，人也下意识地扭头看去。不曾想，也就在这一刻，面前石门突然发出“嘎吱”的声音，慢慢左右分开。

张禹一惊，急忙倒退一步。

紧跟着，他就看到前面石室内的光景，前面的石室，跟这间如出一辙，其中横七竖八的躺着十多副骸骨。因为有了经验，张禹一个箭步就窜了过去。

在他看来，是不是自己一不小心将机关的门给打开了。

可过去之后，他就发现不对。眼前的石室中，正门的门也打开了，就连左右两侧的石门也都打开了。

“这是怎么回事？”张禹不明就里，只是缓步向前，一眼望去，能够看出老远，竟然不到边际，仿佛整条路上的石门机关在这一刻都被打开了。

虽然不清楚到底是怎么回事，但是张禹意识到一点，也许最前面的石室，就是存放《天一迷图》的所在。或许有人拿到了《天一迷图》，所以将机关的总成给打开了也说不定。

想到这一点，张禹连忙催动神行马甲，朝前面奔去。所过之地，一片通途，都是一间一间的石室。这些石室内，都或多或少的留有白骨，由此不难看出，找到这里的人着实不少，但最终下场只有一个。

张禹也没去数，自己到底路过了几间石室，没片刻功夫，他就看到了终点。眼前是一间石室，这间石室跟先前的几间有着不同，在石室中间，放有一尊塑像，因为距离问题，张禹看不到这尊塑像是什么人。

他快步冲进这间石室，跟着看清塑像的面目。刹那间，张禹不由得心头一颤，整个人都懵了。

这石像，碧玉妆成一树高，通体剔透雪白，乃是一个白衣白发的女道士。女道士伸出右掌，像是托着什么东西，只是上面空空如也。

“开山祖师爷！”张禹忍不住在心中喊了一声。

一点没错，这尊白衣女道士不是别人，正是无当道观偏殿之**奉的女道士。太师叔孙昭奕说过，她是无当道观的开山祖师，唤作无当圣母。

“怎么会是她……这到底是怎么回事？”张禹有点发懵，仿佛是不敢相信自己的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483315"  chaptername="第919章  开山祖师爷">加入书签</a>
</div>
