    “嗯，我回去把青岛的情况给大掌柜说了，大掌柜想了想也的确是这个理儿，他张树元总不能追到青岛来吧？再说了，抢小日本可比抢乡里乡亲的舒服多了！所以就带着弟兄们来你这儿了！”王志武说道。

    “大掌柜的在那儿呢？我请大掌柜喝酒去！咱们去临海大酒店！”临海大酒店是苗瀚东的产业，去这儿喝酒店里的伙计不会泄露消息。

    “别介！大掌柜说了，如今你是青岛有名有姓的大人物了，让别人知道你和他有来往对你不好，所以要喝酒还是去山寨里喝吧！”王志武赶紧把他拦住，别说，这柳子帮脑子还挺清楚，这样沈隆就更放心了。

    “柳哥都找到落脚的地儿了？”推辞几下，见王志武态度坚决，沈隆也就不再勉强，回到厂里和账房说了声，从自己的分红里拿出一笔钱来，去青岛有名的饭店买了一些卤肉、凉菜，再去买了几坛子好酒，跟着王志武一起去了山寨。

    路上，王志武说起了最近的事情，柳子帮到了崂山之后，就收复了一波小土匪，占了他们的山寨，这才让王志武和沈隆联系，这人做事还是很细心的。

    “哈哈，兄弟，来就来了，还带这么多东西干嘛？哥哥我现在虽然还穷，可请你喝酒还是没问题的！”一见沈隆，柳子帮就哈哈大笑。

    “看柳哥说的，我最近赚了钱，请哥哥喝顿酒怎么了？来，柳哥，尝尝青岛的螃蟹，这在邹平可吃不到新鲜的！”于是大家伙儿摆开桌子喝了起来。

    这一喝就喝到半夜三更，最后大家伙儿都给喝趴下了，沈隆就在山寨里过了一夜，第二天早上俩人又来到山寨外面，说起了将来的事情，“六弟，给咱说道说道，小日本跑生意都走那几条路，我让人先盯着去。”

    “这个你可就问对人了，如今日本人一般是用船把货运到码头上，然后再从青岛发往山东各地，他们主要走的是这几条路……”沈隆就指着山下一五一十给柳子帮说了起来，不光是商路，还有在那几个地方放哨，在啥地方打劫，完了从那儿撤退都给他说了出来。

    “好啊，六弟，没看出来你还是个行家！照我看，你也别做生意了，干脆和我一块儿上山大碗喝酒大块吃肉算了！”柳子帮这一听就被震住了，很多地方比他想的还要妥帖，这位要是进了吕绿林，那保管也是一号响当当的人物！

    呵呵，这点算啥？如今虎踞东北的老疙瘩，我当年可是把他欺负惨了，说起这里面的门道，咱可是真正的行家！“我倒是想和柳哥一起痛快过日子，可家里有媳妇，现在媳妇又有了娃，真是走不开啊！就只能给柳哥出点主意了。”

    “也对，是我冒昧了；哎，但凡能好好过日子，谁愿意干这个啊！”柳子帮叹了口气，当土匪虽然痛快，可没办法挺起腰杆做人啊，回村里都会被老家人嫌弃。

    “柳哥，这事儿也不一定，照我说柳哥你可是比那些当兵的强多了，起码你只抢那些奸商、土豪劣绅，从来不骚扰普通老百姓，邹平一代的百姓可是念着您的好呢！”沈隆安慰道，“再说了，咱也不一定要一直干这个啊，将来也不是没有另寻出路的机会。”

    沈隆伸手指向东北，“你瞧，老疙瘩当年不也是干这个么？人家现在可是东三省巡阅使了，放到全国都是响当当的一号人物。”

    “咱山东和东北可不一样！这是北洋起家的根基，要学老疙瘩可不容易。”袁大头当年当山东巡抚的时候，就把他的新军从小站带到了山东，到了如今民国，山东也一直被北洋牢牢握在手里，此前的孙宝琦、靳云鹏、张怀芝，现在的张树元，日后的田中玉，这些山东都督都是北洋的人。

    期间虽然也有吴大洲、胡瑛等其他势力的都督，可这些人在山东都不长久，都没有北洋的影响大，在这种地方想重复老疙瘩的经历可不容易。

    “此一时彼一时，现在不行，不代表将来不行，咱们只要在崂山站稳了脚，未必没有机会；就算做不到老疙瘩那么大，可当个团长、旅长什么的完全不是问题。”沈隆知道，此后的一段时间军阀混战，各方势力都在招兵买马，绝对不缺招安的机会。

    “现在各省都在琢磨着打仗呢，打仗就要有兵，柳哥你手下的枪杆子多，就肯定有人求着你来当官！”沈隆把自己的分析说了一遍。

    “还是六弟你看得通透，不过咱们都是中国人，打来打去有什么意思？真要有本事，那就把青岛的小日本给赶出去啊！”柳子帮看向海面上的日本商船。

    “所以咱们要找合适的时机，要是刚当上旅长，就被拉到前线当炮灰，这事儿咱们肯定不能干！”沈隆还指望依靠柳子帮壮大自身呢，那舍得他参加军阀混战？

    沈隆从怀里掏出一张支票来，“柳哥，你初来乍到，用钱的地方多，这点先拿着，让志武下山买些粮食，好让兄弟们吃饱了；我再给你弄点布，让兄弟们穿暖和一点儿；至于枪炮这些，回头我再想想办法！”

    能花钱买就买，德国人估计是愿意卖的，要是他们不卖那也不怕，大不了我找个地儿去偷上一些好了，保管柳子帮手下不缺枪炮。

    “六弟，你这是什么意思？瞧不起哥哥我还是咋地？”柳子帮那肯收这个？连忙和沈隆推让起来。

    “柳哥，咱们可是拜把子的兄弟，兄弟之间还计较这个就太见外了吧？你要不收就是没把我当兄弟！要是这样我扭头就走！”沈隆假装要生气。

    “哎！六弟，我没白认你这个兄弟啊！”柳子帮感动地眼泪哗哗地，“好，这些钱我收下了，等日后生意做成了，我再送你几样好东西！”

    “柳哥，将来我的生意还指望你照应呢！”在这个年代做生意，背后没个靠山可不行！

