    沈穹给李智彬打了个电话，最近对方技能值猛涨，现在已经达到了67，一旦到了7o就已经步入专业级别，到时候再上推荐名单就晚了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “时机成熟了，我知道你一直在努力，进步也是神，今晚我会把你加入推荐名单。”沈穹说道。

    仿佛因为激动，李智彬拿着手机竟然一时间不知道该说什么话来感谢沈大师。

    “大师，我……”李智彬深吸了一口气，咬牙道：“我一定不会辜负了大师的期望。”

    “嗯！或许上了名单后，你要承受比现在多十倍以上的质疑跟谩骂，如果你撑不过来，那么还倒不如不上这个名单。”沈穹将风险告诉对方。

    李智彬眯了眯眼，他把床上的小桌子拿了起来，将电脑放到一边，鼓起勇气地说道：“如果我能拿那五十万，我马上辞职将全部心思放在小说上。”

    沈穹犹豫了一会，然后说道：“可以！但是这笔钱需要上名单一个月后才能拿到手，如果你没有撑过名单带来的负面影响，那么一切都将化为乌有。”

    李智彬站在晾衣服的窗台上，望向外面的世界，在这这一刻，他以为自己会很慌乱，然而却没有如此，他的心情非常的平静。

    “莫过于背水一战，如果我撑不过来，自然也就没有资格入选大师的名单。”李智彬坚决地说道。

    沈穹嘴角掀起一抹弧线，看来对方已经有足够的决心了。

    挂掉电话后，沈穹鼓励沈宏杰继续冲击王者，然后回到自己的房间里打开电脑，然后敲出了新的推荐名单出去。

    no.7(李智彬)头像是对方的微信照片。

    年龄：23岁。（推荐指数88）

    介绍：厚积薄，现于点娘中文网签约写手，著有《凡人修神传记》正在连载中。

    沈大师推荐寄语：要么在黑暗中死亡，那么在黑暗中爆，具有神级写手的潜力。

    当这个微博出去不到一个小时，《凡人修神传记》的点击量开始暴涨。

    此时这本小说正位于热门连载的推荐，同样还有好几本小说都在这个推荐位上。

    如何去分辨一本书是否被大众所接受，以后是否有大火的潜质，这点即便是编辑也不敢保证。

    一切都需要用市场去验证，所以几本小说在同样的热门连载推荐位时，编辑跟作者都会去分析这几本书的数据。

    同样的广告推荐，能够大火的书往往在同样的推荐位得到碾压同期小说的点击量跟收藏，这种书会被重点关注，而且后续的推荐也会更好。

    然而本来处于垫底位置的《凡人修神传记》突然一夜间如若神助，数据暴涨……

    两个小时之间，点击率量就从六万突破到了十五万，收藏从七千多到了两万，这个数据被说同期的书籍，即便是一些大神开的新书，恐怕也很难在两个小时之间获得如此高的关注与期待。

    此时李智彬一咬牙，拨通了自己经理的电话，“经理，我要辞职了。”

    《凡人修神传记》书评里一片闹哄哄……

    “沈大师介绍过来的，先收藏了再看。”

    “据说是未来大神的作品，来拜读一下。”

    “什么玩意，剧毒！二十章都看不下去。”

    “卧草！这什么情况，一下子多了那么多人？作者花钱打广告了？”

    “等着吧，这本书很快要被喷了，刷数据刷的太明显了。”

    就连后台的编辑也开始联系李智彬，询问到底怎么一回事，数据为什么会暴涨。

    “看完书评了，这本书居然是四十万字才签约的，作者的毅力不错。”

    比这本书书评更加混乱的是沈大师的贴吧……

    “正式宣布沈大师推荐名单沦为炒作的噱头广告！！！”

    贴吧昵称“教练我要打篮球”分享了一个视频连接，标题是“虐爆推荐名单第六日，我才是篮球之王。”

    帖子里面是一个视频网站的链接，这个视频里面是严嘉俊跟别人单挑篮球，然后被完虐的一个视频。

    因为严嘉俊的照片在沈穹的微博里公布过，所以大家都能够确认视频里面被虐的就是严嘉俊本人。

    在严嘉俊所在寝室的楼道里，到处能听到讨论这件事的人。

    “那个视频你看没？”一个穿着乔丹篮球鞋的男生在各个寝室里转悠，没次一碰到熟人就问这句话。

    “看了！严嘉俊被虐惨了，五球，三个抢断一个盖帽，最后一次机会还射歪了。”

    “嘿嘿！虐他的是我同学。”那个男生一副自豪地说道。

    “牛逼啊！哪个学校的？”

    “他是省队的，虐严嘉俊就跟玩一样，沈大师估计被人忽悠了，否则严嘉俊有什么资格进入推荐名单。”

    “对啊！五十万呢！走运走到脚趾头了。”

    这个视频被广泛地传开，几乎所有人都看到了严嘉俊被惨虐，瞬间无数人在微博里a沈大师，问到底是怎么一回事。

    然而大家的关注点很快又从严嘉俊的身上移到了最新的推荐名单的人身上。

    这年头看小说的人很多，下到小学初中，上到六七十岁，都曾经看过小说。

    对于老一辈的人来说，影响最大的莫过于金庸、古龙两位名家……

    而进入新网络小说时代，被誉为网文五神的作家分别有，南番茄、东神机，北糖三，中陈冬，西土豆。

    在这个时代里，这五人的地位几乎无人可以撼动。

    一说起大神，大家都纷纷想起这五人，此时沈大师推荐名单里的这个所谓的神级潜力作家是什么鬼？

    亡语？

    根本没人听说过这个作家的名字，默默无名就算了，但这个很显然是一个扑街写手。

    唯一值得赞赏的，恐怕就是坚持到四十万才签约，此时已经写到了六十多万字，估计再过一阵就要上架了。

    随便在点娘找一本小说的成绩都可以碾压这本书，沈大师居然说这个作者有成神的潜力？

    是真是假，一看就知……

    本着这个想法，大家带着期待与质疑的态度点开了这本小说，结果却让人无比失望。

    “三章败退！！！”

    “从网文的角度来看，这本小说太过压抑，爽点不足，一直没法签约也应该不是编辑看走眼，确实是文的质量不行。”

    “沈大师最近有些失常啊！推荐一个严嘉俊被人虐爆了，现在又推荐一个网文作者，表现更加差劲。”

    一条微博被人从评论里顶了起来，获得过五万赞。

    “难怪天机阁关铺了，原来是接了这两个广告费，想想也对，辛辛苦苦给大家算卦，一年下来可能都赚不了几十万，但是帮忙一条广告都不止这个价了，推荐名单一个人五十万鼓励资金，沈大师应该是傍上土豪了。”

    这条微博引起了群众热议，前面天机阁以休息的名义关门，大家都还以为沈大师只是想歇一阵子。

    但是联系到前面的“天才投资公司”动辄几十上百万的资助，还有后面两个推荐名单的严重失误，让人不得不怀疑大师是不是也沦为“金钱的走狗”。(未完待续。)