    “……”夏木顿时就风中凌乱了，她黑白分明的杏眼眨巴眨巴的看着江隐白。

    是她的耳朵出问题了吗？

    他，他，他竟然就是神医江隐白。

    不是说他神秘莫测，行踪飘忽不定吗？

    就问说好的神秘莫测，飘忽不定呢？

    一时之间，夏木的脸色别提有多精彩了。

    她千挑万选找的背锅侠，就这么毫无预警的出现在她面前，搁谁能扛得住？

    “小丫头，你哥那伤是你治好的吧！还有那个郑大夫真的是你师父吗？我怎么觉得你是他师父还差不多？”江隐白一身纤尘不染的白色衣袍，他漫不经心摇着手里的折扇，突然凑到夏木跟前说道。

    哼哼！别以为他看不出来，她与那个郑大夫明面上是师徒，可郑大夫在她面前，不自觉流露出一股发自内心的敬佩来。

    他的眼又不瞎，还能连这点眼力劲儿都没有！

    夏木真是被他的话吓到了，她感觉自己的小马甲要保不住了。

    这可如何是好？

    “你胡说些什么？”她双眼扑闪扑闪的，一口否认。

    “小丫头你就放心吧！我是绝对不会把这件事说出去的，你就让我进去看一眼好吗？”江隐白实在心痒难耐，划开皮肉治病连他都做不到，他怎么能不好奇。

    夏木冷着脸看着他，还在思考该怎么办。

    “求求你了。”谁知道江隐白竟对着她双手作揖，小声求着她。

    夏木嘴角一抽，说好的高冷范的神医呢？

    这人设不符啊！

    在江隐白的再三保证下，夏木才同意让他在一旁观看，主要这也是件造福百姓的事。

    眼见两人就要进了屋子，夏木突然扭头看了江隐白一眼：“你不晕血吧！”

    江隐白赶紧摇头。

    将她竟然带着江隐白进来了，郑大夫一脸诧异。

    “这位就是神医江隐白。”夏木看了江隐白一眼说道。

    “他，他就是神医江隐白？”郑大夫一副吓得不轻的模样。

    师父负责在村子里宣扬。

    他负责在镇子上宣扬，如今清田镇知道的人可不少，神医江隐白现身了，还替一个小青年治好了脚踝。

    如今，骤然见到本尊，他真是心虚的很。

    秦陌已经在特制的木床上趴着了，他看着江隐白也是一脸懵圈，他不就是齐家给他介绍的江大夫，怎么成了江神医。

    夏木拿过早已准备好的隔离衣让他们换上，她原本没给江隐白准备，只好趁着他们不备，又给他取了一套。

    至于做手术用的东西，她消毒的时候就已经准备好。

    “这些都是什么东西？”换好隔离衣后，江隐白来到摆放手术器材的矮几旁，他饶有兴味的看着这些东西，伸手就要去摸。

    “你给我住手。”幸好夏木及时发现了，江隐白这才颤颤的收回手。

    “大哥你安心睡一觉，等一觉醒来就好了。”夏木带着口罩对着秦陌一笑，她给秦陌用的是静脉滴注的麻醉剂，液体她已经兑好，她熟练的把针头扎进秦陌的手背上。

    江隐白看着这些他见都没见过的东西，他好奇的忍不住瞪大了双眼，他张嘴就要问夏木。

    “安静。”夏木扭头看了他一眼，他这才闭上了嘴。

    给秦陌肩头消毒的事就交给郑大夫了。

    一切准备就绪，她拿起手术刀来。

    “你可以吗？”想到郑大夫上次的表现，她有些担忧的看了郑大夫一眼。

    “师父你就放心吧！这一次，我绝不会再晕倒了。”郑大夫拍着胸脯保证到。

    夏木已经确定箭头的位置，她一刀下去划开秦陌的皮肤，鲜血瞬间涌了出来。

    她一面擦干溢出的血，一面抬眸看了郑大夫一眼，只见郑大夫露在外面的那半张脸白的跟纸一样。

    大颗大颗的汗从他头上滚落下来。

    “若是坚持不住不用勉强，退到后面去。”

    “师父我可以的。”郑大夫抬手做了一个让夏木出乎意料的动作，他死死地掐着自己的人中，不让自己晕过去。

    江隐白疑惑不解对看了他一眼，这是个神马情况，怎么看着他比秦将军更需要医治？

    夏木不敢有一丝分神，她全神贯注的划开一层层皮肤，大约过了两盏茶的功夫，她才找到那个已经与秦陌血肉已经长在一起的箭头。

    接下来就是小心剥离了。

    江隐白一眼不眨的看着，他忍不住啧啧称奇，再看正在认真手术的夏木，他一脸敬佩，她到底是怎么做到的？

    这也太神了。

    取出箭头之后，夏木便开始缝合。

    只用了多半个时辰，手术就已经完成。

    夏木不由得松了一口气。

    这一次，郑大夫虽然没有给她帮上忙，但至少他没有再晕倒，夏木已经十分满意了。

    江隐白的眼好像长在夏木身上一样，他始终目不转睛的看着夏木。

    郑大夫云淡风轻的看了他一眼，想当初他也是用这副傻样看着师父的。

    秦陌还没有醒。

    秦老夫人，方微娘还有秦睿还在外面焦急的等着。

    夏木端着放着箭头的托盘走了出去。

    她一出来，秦老夫人他们立刻围上前来。

    不等他们开口，夏木含笑看着他们说道：“娘，大嫂，睿儿，大哥没事，过一会他就会醒来，这就是取出来的箭头。”

    看着那个血肉模糊的箭头，所有人都松了一口气。

    江隐白亦步亦趋的跟在夏木身后。

    一直等着秦陌醒来，给他开了些口服的消炎药，又给他讲了一下术后需要注意的事项，夏木才带着郑大夫离开。

    等她上了马车才发现，亲老夫他们又给她准备很多东西。

    吃的用的全都用，都是实用的东西，让夏木喜出望外的是，里面竟然一袋大米，还有一罐蜂蜜。

    车夫正准备驾车离开，谁知道江隐白竟然也上了他们的马车。

    夏木一愣，他这是要干嘛？

    江隐白已经笑嘻嘻的坐在她身边，他清了清嗓子，一本正经的看着夏木说道：“丫头我也想拜你为师。”

