    光彦和元太虽然害怕江夏，但也想去救自己的同学。

    然而两个人的反应慢了一点，被灰原哀抢先一步。

    光彦这个早熟的小孩一看灰原哀在滑板上，于是花了一秒钟时间纠结该男女授受不亲，还是上去抱住腰，没等他脑中的天人交战打出结果，柯南已经开着滑板飞驰而去，留下一片扑面的尘土。

    光彦咳咳咳呛了几声。

    元太被光彦挡了一下，同样没能搭上滑板。

    两个被丢下的人面面相觑，片刻后，小声逼逼：“……要不先报警？”

    ……

    开着滑板追逐步美的途中，柯南的脸色越来越白。

    一开始，他还在全心全意地担心步美和江夏。

    但走到一半，他脑中就只剩下“疼疼疼疼疼”。

    ——灰原哀为了不从飞驰的滑板上掉下去，抓住了他的肩膀。而现在，那双手已经无意识地掐进柯南的肉里。一半大概是因为滑板风驰电掣的速度，另一半，估计也是在担心血腥人头旁边的两个熟人。

    “你不要多想。”为了防止耽误正事，柯南一般不会在紧急关头安慰人。但现在，再不开口，他怀疑自己会在追上江夏他们之前惨遭掐死。

    于是只能一脸镇定地宽慰灰原哀：“别被小孩带偏了思路。你不了解他——江夏不会是绑架犯，应该是步美看错了。”

    顿了顿，感觉江夏那张脸实在不能算大众，很难看错，于是又补充：“……或者有什么误会。”

    ——由于刚才步美说出“江夏也在车里”之后，其他三个人的反应非常同步，所以柯南误把灰原哀的思路，跟元太以及光彦划分到了一类，以为她也觉得江夏杀了人。

    这倒是也可以理解，毕竟灰原哀前几天才刚见识到江夏打人的爱好，而且她认识江夏的时间不长，绝大多数时候更是只在一起吃饭，可见她对江夏的印象，正处在很容易就会因为一些事而改变的阶段。

    灰原哀听的眼角直跳，逐渐眼露凶光：“江夏确实不会做这种事，但是……”

    ……但是如果是组织的任务，江夏只是去打下手，那就不一样了。

    然而这种话说出来，必定会扒掉江夏的马甲。

    灰原哀只能深吸一口气：冷静，不要跟憨憨侦探生气。

    踩在高速滑板上，迎面吸了一口凉风以后，灰原哀思维清晰了不少。

    她话到嘴边，默默拐了个弯：“……但是如果是被人胁迫，就不一定了。”

    柯南听到这话，脑中第N次闪过满地乱滚的犯人们，以及江夏那种令他羡慕到恨不得薅下来安在自己身上的武力值：“……”

    谁能胁迫得了江夏……

    不过，转念一想，胁迫未必是武力上的。

    如果那些卑鄙无耻的犯人用小女孩当人质，或许真的有机会得逞。

    想到这，柯南取出手机看了看。

    刚才，被灰原哀制止打电话以后，他转而发了一条消息，让江夏联系他。

    然而江夏直到现在都没回复……也不知道是没看到，还是手机没电了。

    犹豫片刻，柯南还是在灰原哀反应过来之前，冒险给江夏拨去了电话。

    他觉得这个电话，其实可以打。

    毕竟他柯南只是一个无辜的一年级小学生，属于最不容易引起别人警觉的那一类人。

    当然，通话过程中必须注意措辞，最好能让江夏察觉步美的处境，同时，又不能让可能的旁听者听到同样的事……

    ……

    江夏正拿着一个纸花礼炮，随手拆着玩。

    车停在路口时，小破车喀哒喀哒的噪音减弱，他忽然听到自己的手机在响。

    安室透也听到了，微带好奇地瞥过来一眼，又很快收回视线。

    响铃的，是日常用的那一部手机。

    江夏拿起来看了一眼来电显示，发现是柯南打来的。

    ……稀客。死神大人很少打他的电话，但如果打了，那通常意味着马上就能有鬼捡。

    可是现在，安室透这边也有案子。如果两边冲突了，他是跟着安室透捡，还是跟着柯南捡……或者先排个时间表？

    松本小百合那个准备投毒的丈夫，听说也是个富二代，如果找个机会套麻袋锤他一顿，应该很快就能薅到杀气，时间上或许来得及。

    江夏略显期待的展望着未来，一边接起了电话。

    然后被柯南卖萌的语调惊的一激灵。

    柯南拖着一副小朋友的长腔，甜甜地说：“江夏哥哥~之前你不是答应来友情出演我们町的话剧嘛，怎么还没到？对了，步美也迟到了，再不来，你们的话剧只能取消啦。”

    江夏：“……”

    他默默把手机拿远了一点，微带警惕地盯着屏幕。

    ……工藤疯了？

    在安室透疑惑的视线里，江夏面无表情，啪一下挂断了电话。

    之后才开始思考，好吧，柯南疯掉的可能性不大。

    突然在电话里装小孩，应该是遇到麻烦了。

    而特意提到步美……柯南跟步美一起被绑架了？

    想到这，江夏下意识地瞥了一眼旁边的安室透。

    解救人质这种事，警察应该很擅长吧，虽然安室透不是个管绑架案的老实警察，专业未必对口……

    不过，开口找帮手之前，江夏又觉得这个思路不太对。

    ——如果步美真的也一起被绑架了，柯南刚才就不会说“她迟到了”之类的话。

    特意提到步美，还把步美跟“江夏哥哥”一起划进迟到组，简直像步美离他更近一样……等等，说到步美……

    江夏忽然想起了刚才在路上，曾经听到过一次的隐约的尖叫，心里像有一道闪电划过，突然有了猜想。

    ——作为一个掌握着剧透之力的“预言家”，他当然记得某一起后备箱藏人的事件。

    想到这，江夏借着把手机放回去的动作，抓住了正围着安室透转圈圈，试图在他身上找到杀气的人鱼，心里沟通了一下，让它钻去后备箱里瞄一眼。

    在感知方面，鬼们对杀气和魂极度敏感，但对人就很一般了。除非那人像琴酒一样，身上时刻缠满杀气。

    ——

    还差几百星耀值就又够加更了

    大佬们看完可以顺手点个角色比心，星耀值涨起来很快的！

