    “戴大哥，第七门在哪里？”

    “惊门在肚脐下面三寸左右，渡边老弟，加油！”

    迈特戴这回没有再劝阻渡边慢慢冲门，反而攥紧拳头为他鼓一把劲。

    渡边已经用实际行动证明他是个怪物，迈特戴此刻只由衷希望自己的挚友能更怪物、更强大，好让他增加将来在战场上存活的把握。

    ……

    冲击惊门的过程依旧顺利，可当惊门被冲开的霎那, 渡边当即就发生质的蜕变。

    “轰！”

    倒数第二道禁锢消失，渡边体内磅礴海量的查克拉暴走沸腾了，犹如大江瀑布一般在各条经脉中疯狂倾泻，体内排出的气浪仿佛飓风，四面八方的草皮全部被刮飞。

    【开启七门：气血+1008，精力+1006，疼痛-1012……】

    汗液急剧蒸发，化作数十缕蓝色蒸汽从渡边身体表面冒起，使他远远望去好似一只苍蓝猛兽。

    “渡边老弟，你现在感觉怎么样？”

    迈特戴双手交叉在胸前抵挡气浪冲击，紧张询问。

    他虽然没有开启过第七门，但也深知开七门的伤害绝对会远远大于开六门，不知道渡边还能不能扛住。

    “我感觉……我现在好强！”

    渡边双眼遍布凝重之色，望着从手臂上冒起的蓝色蒸汽，沉声答道。

    连续解除七门限制, 渡边只觉得自己前所未有的强大，一股极端恐怖的力量蕴藏在血肉当中, 举手投足间似乎能毁灭一切事物。

    为了验证自己的感觉不是错觉，渡边握拳蓄力，朝天上轰出他平生最强的一拳。

    “砰！”

    这一拳快到了极致，也猛到了极致，打出音爆。

    渡边面前的空气在他拳头表面统统集中压缩成一点, 随后一口气扩散喷发，凝聚成一枚看不出形状的空气炮冲天而起。

    空气炮升空的瞬间，浩荡狂风将整片树林吹拂的乱舞不止，沙石草叶漫天飞扬。

    “好强！”

    迈特戴震撼万状，睁大双眼死死盯着那枚突破音障的空气炮，见其势不可挡砸进云海深处，洞穿出一道巨大的窟窿。

    天地间寂静了半瞬。

    下一刻——

    “轰！！”

    高空炸开可怕的爆炸声响，绵延数百里的云海翻涌溃灭，宛如无数块碎絮漂浮于天边，壮观的难以形容。

    ……

    “那是什么东西！”

    此时此刻，木叶街道上，无数平民被高空中的壮观景象吸引，发出哗然惊呼。

    “谁在施展忍术吗？”

    “好恐怖，这种威力，是火影大人还是治里大人？”

    “这是要把天都给干碎啊！”

    ……

    千手族地。

    水户走到书房的窗户前，仰望天上支离破碎的云海，心中默念一声：

    “神乐心眼。”

    一双无形无质的眼睛于冥冥中睁开, 笼罩整个木叶。

    片刻后, 她美眸中闪过异色。

    “又是你……”

    刚开始水户只以为渡边是个普通的平民少年，他身上恰巧有吸引纲手的闪光点而已, 可最近一段时间渡边带给她的“惊喜”越来越多了。

    难道继柱间之后，下一个时代的主角会是他么？

    ……

    ……

    小树林中，迈特戴嘴巴张的足以塞下一枚鹅蛋，满脸震撼惊叹。

    “渡边老弟！你太猛了！”

    那是怎样的一拳啊？迈特戴毫不怀疑，以刚才那枚空气炮的威力，甚至都能把一座山峰打塌。

    渡边同样激动莫名。

    他要的就是这种毁天灭地的力量！

    原本体术是他最弱的短板，可在开启八门遁甲之后，体术就直接变成他最强大的手段！

    八门遁甲的本质原理是解除限制人体的八道枷锁，超负荷压榨身体能量，体魄越强壮的人开启八门后获得的力量提升就会越大，而渡边的体魄本就要比任何人都强，因此开启八门后他潜在的身体能量被淋漓尽致压榨出来，不可能有人获得的力量提升会比他更大。

    “如果在这种状态下跟半藏决战，我肯定能打赢他吧！”

    “一拳干不死他就两拳，两拳不行就十拳！”

    渡边的信心伴随着战力一同飙升，好想再跟半藏决战一次练练手。

    这时——

    “嗖嗖。”

    破空声响起，三位佩戴面具的暗部忍者纵跃到树梢上，静静注视地面的两人。

    迈特戴有些慌，连忙解释：“我们没干什么，只是在修炼体术而已！”

    修炼体术能修炼成这个样子？

    旗木朔茂不是很相信，看着身上腾腾冒出蓝色蒸汽的渡边，怀疑他是不是要变异了。

    “需不需要送你去医院？”旗木朔茂询问。

    渡边毕业考试时曾被旗木朔茂监考过，虽然看不到他的脸，但也辨认出他的声音，客气回应：“多谢朔茂前辈，我们确实在修炼体术，不用去医院。”

    旗木朔茂点点头，提醒道：“在村子里不要弄出太大动静，影响不好。”

    “好的。”

    旗木朔茂没再多说什么，又与另外两位暗部忍者飞掠离去。

    迈特戴松了口气：“吓我一跳，还以为暗部的人要把我們抓起来——”

    “噗。”

    一道闷哼将迈特戴打断，渡边张口吐出一滩血水。

    “渡边老弟！”

    “我没事，就是气血翻涌的有点厉害。”

    渡边摆摆手擦掉血迹，示意自己无碍。

    此刻的七门状态下，他每过一秒就要增加一千多点气血，只这短短一会儿功夫气血就增加了三万多点，旺盛的不得不吐出几口，堪比那晚用起爆符和半藏拼命。

    “快把八门遁甲解除吧。”迈特戴催促他，“把身体搞坏掉就糟糕了。”

    渡边犹豫。

    他觉得只是吐一两口血的话问题不算大，开启七门就已经这么强了，想试试八门全开是什么感受。

    迈特戴看出他的心思，忙道：“第八门死门绝对不能冲！”

    “前面七门开启后随时可以关闭，但死门不一样，死门是用后必死的最终之门，一旦冲开就没办法再闭合，会一直持续到全身崩溃为止，就算渡边老弟你的体魄再强壮也没用。”

    渡边听迈特戴说的这么严重，也有点心悸。

    虽然他觉得自己八门全开肯定不会死，但极有可能会被暴涨的气血撑的一直吐血，甚至像在涡之国时那样全身瘫痪。

