    和马跟夏树聊过之后，看见鉴证科的木村正在勘探现场，于是走过去打招呼：“哟，好久不见。”

    “从你被下放机动队到现在，也不过72小时没见我而已啊。”木村用了个非常严谨的表达。

    和马耸肩：“其实没想到这么快又能见到你。”

    “谁能想到这种事啊。”木村叹了口气：“我上次为这么大的事情出动，还是四年前。”

    “我搞出来的那次？”和马问。

    “是啊。你该不会是背负了什么特别的命运吧。”

    和马：“我背负了要成为主角的命运啊。”

    “你这个主角会不会死队友的？”木村用调侃的语调问，“我考虑下以后要不要和你搅在一起。”

    和马笑了笑，换了个话题：“情况如何？”

    “你这几枪打得真准。”木村指着刚刚从车里搬出来的尸体，“你是透过车顶直接命中心脏的？你有透视的超能力吗？”

    这个时空还没有游戏开挂这个概念，毕竟大部分游戏都是不联网的单机。

    等将来游戏发展一下估计游戏宅男木村就会质问“你是卢本伟吗”。

    和马：“我听到对方的心跳声，大概辨认了一下位置就开枪了。”

    “人肉心跳侦测？哇塞。这科学吗？”

    和马：“当然科学了，我又没有发出超声波进行侦测，也没有双眼使用X光，哪里不科学了？”

    “X光也穿透不了车辆外壳啊，那是漫画在骗人啦。”木村顿了顿，站起来把手里的写字板递给和马，“帮我签个名吧。我预感我要实现财富自由就靠这个了。”

    和马接过写字板，一边在上面夹着的本子上签名一边说：“你还是把这个当成传家宝传下去比较好。”

    “东京的英雄保佑我家兴旺发达吗？挺好。”木村笑嘻嘻的接过和马递回去的写字板。

    和马这时候看见警视总监下稻叶下了车，径直向自己的方向走来。

    于是他告别木村，大步流星的迎上前。

    下稻叶阴沉着脸，到了跟前先对和马敬礼。

    日本是个上下等级森严的国家，警视总监对一个警部补敬礼这是要上新闻的。

    不过没准下稻叶警视总监就是故意做给跟在他后面的记者们看的。

    和马回礼之后，下稻叶握住他的手，凑近了对和马说：“现在需要一个吸引媒体注意力的英雄人物，就像四年前那样。”

    和马：“又是这一套吗，我已经轻车熟路了。”

    “这本来也是你的职责，机动队的教官桑。”下稻叶说完扭头看着媒体，严肃的脸上浮现出笑容。

    和马也一起笑着，两人就这样维持着握手的姿势迎接闪光灯的暴雨。

    突然和马发现花房隆志也混在这帮记者中，对上目光的瞬间花房隆志大声问：“桐生警部补，拯救东京的感想如何？”

    和马：“糟透了，一想到有那么多无辜的人死了，我就不由得自责，自责没有来得早一点。”

    这是和马的真实想法，他坐着小早川的警车的往现场狂奔的时候，看路边店面橱窗里的电视播放的画面，心情就非常的沉重非常的焦虑。

    有个不长眼的记者可能是觉得抓到新闻痛点了，立刻问：“为什么你没能来得早一点呢？”

    “因为机动队没有直升机。”和马坦然回答，“考虑到突发事件的应对，应该把警视厅的直升机部队纳入机动队管理才对。”

    下稻叶在旁边骤起眉头，看了和马一眼。

    那眼神似乎在吐槽“你已经开始给机动队争取权力了啊”。

    花房隆志似乎不关心这些事情，他有意把话题往和马的个人身上引：“五年前您也在大阪人质事件中拯救了大量人质，还处理了酒店的炸弹魔。您很擅长处理这些事件呢。”

    和马：“我只是做了我该做的事情。”

    花房隆志对这个非常公式化的回答不满意，又问道：“听说您最近是被排挤了，然后下放到机动队去的，是这样吗？”

    得，和马看出来了，花房隆志是想通过自己的方式给和马的事业一点助力。

    下稻叶坐不住了，插进来说：“这是谣言，没有那样的事情。诸位也看到桐生警部补的能力了，警视厅只是把他派去了适合他发挥实力的地方。”

    “可是他在警视厅本部的时候表现也很不错啊，破了三亿日元悬案，还把一个灭门惨案的犯人抓捕归案了！”另一个记者问道，“但是却被下放到了机动队，而不是留在更适合查案的警视厅搜查一课，这不是在浪费他的破案能力吗？”

    下稻叶警视总监：“这是谣言。相信你们看到今天他的英姿之后，会赞同警视厅的调动决定的。”

    花房隆志：“听说您的三公子因为桐生警部补的缘故意外身亡了，是这样吗？”

    记者们一听立刻聒噪起来，不等下稻叶回答，就好几个记者提问：“真的吗？”

    “你是因为这个敌视桐生警部补吗？”

    和马默默的用眼神示意花房隆志：差不多得了，被让警视总监下不来台。

    花房隆志不露痕迹的撇了撇嘴。

    莫名成了记者们焦点的下稻叶警视总监强行把话题转回和马身上：“桐生警部补阻止了一起恶性案件，这个功绩将会得到嘉奖。具体的奖励方式还在商议中。”

    和马心中默念，奖我钱啊！

    花房隆志这个时候又大声提问：“桐生警部补你有个胜利之后哼歌的习惯吧，请问你这次哼的什么歌？是你自己原创的歌曲吗？”

    这明显是给了切口让和马能宣传下自己的新歌什么的。

    记者们仿佛这才想起来桐生和马还是个著名音乐家，纷纷开始问这方面的事情。

    看来过几天和马就该收到新的作曲请求了，只要写歌就能拿预支的部分版税。

    和马：“我刚刚当然有哼歌，哼的是我灵感迸发的新曲子。”

    说罢他哼了一段。

    因为刚刚那战斗莫名的让人想到JOJO，所以和马哼了一段JOJO的BGM。

    JOJO系列的音乐里和马最喜欢的就是花京院景明的《高洁的法皇》，就哼了这个。

    气氛一下子高洁了起来。

    记者们大喜，这都是新闻啊，马上有记者问：“这首歌会正式发售吗？”

    “我考虑一下。因为他只有一个旋律，不知道完成出来效果如何。”和马回应。

    和马不懂作曲这个事情已经是公开的秘密了，骚尼音乐在宣传他的时候还把这个当卖点，有意无意的就捆绑海外那位很有名的不识谱作曲家雅尼。

    记者们立刻问时不时会由和马的“御用”编曲大张老师编曲，总之注意力全转到了这方面，再也没人问刚刚发生的事情了。

    和马听得到下稻叶警视总监松了口气。

    等应付完记者们，下稻叶请和马上了自己的车。

    “去警视厅。”他对司机说。

    待车子起步之后，他开口对和马说：“原本把你放在广报官的位置上，就是想让你发挥这个作用。广报官这个任命还是我钦点的，结果你好像误会了什么。”

    和马：“我当警察是来查案的，不是来应付记者当传声筒的。”

    “什么？你居然是因为真的想查案？我以为你是觉得广报官不好升所以才搞事的。”

    下稻叶叹了口气：“看来我们都有很多误会啊。”

    和马不说话。

    下稻叶继续：“我很快就要退休了，本来警视厅总监退下来之后我准备去公安委员会任职，但是出了这样的事情，看来只能找个基金会养老了。”

    和马：“我以为你会去当法务大臣呢。”

    “那个不是那么好当的。我退下来之前，估计那二十个警视监会为了总监位置打破头吧。警视厅内部应该会进一步的拉帮结派，小野田官房长应该是因为这个才把你塞到一潭死水的机动队去的。那个地方和党政基本绝缘。”

    和马摇头：“怎么可能绝缘呢，我昨天刚到那边就已经感受到了。”

    “不过现在情况不一样了。”下稻叶顿了顿，看着和马，“其实公安委员会本来一直在考虑，要不要组建一个针对武道高手的别动队。”

    和马微微蹙眉：“还有考虑过这种事啊。”

    “当然考虑过。只不过以前这些高手大部分都被全剑联、柔道联和空手道联掌控，所以建立这种别动队的需求不是特别迫切。

    “这就和全美步枪协会控制了美国所有的神枪手一样，所以那些拥有超乎寻常的射击能力的人一般都会加入美军三角洲特种部队。

    “我们本来也觉得武道高手闹事应该只限于道场内。虽然也有‘有备无患’的声音，但是涉及到预算问题之后，这种声音就没了。”

    和马挑了挑眉毛：“你跟我说这些，意思是现在这种别动队可能真的要建立了？”

    “毕竟相比改革机动队花的预算，建立一个这种别动队要便宜多了。”

    和马：“然后这个别动队，让我来建吗？”

    “具体的细节还没有决定，其实在你加入的时候，全剑联的理事长就摆放过我，说可能在警视厅试点建立这样部队的时机已经成熟了。”

    和马皱眉：“全剑联的理事长？”

    曾经在玉龙旗比赛上让和马成为苹果剑圣的那家伙，现在就是全剑联的理事长。

    他好像是有史以来第一个西日本出身的理事长。

    “那家伙居然会说我的好话？”

    “他可是非常欣赏你的剑道能力。”下稻叶耸了耸肩，“但是他一直叫你苹果剑圣。”

    草。

    “因为我之所以有这个称号就是他的错。”

    和马愤愤不平的说。

    下稻叶撇了撇嘴，继续原本的话题：“总而言之你在机动队随便应付下记者，对付一下差事，过个几周应该别动队的事情就会有眉目了，到时候新的任命会下达。

    “很可能小野田官房长的儿子也会加入别动队，作为文书。别动队应该会被视作小野田的嫡系吧。”

    和马咋舌：“你提到官房长，我想起来了，他的儿子被我扔在高速上了。”

    **

    麻野：“警部补！快救我啊！我被堵在车流里动不了啊啊啊！”

    他坐在驾驶座上，非常费力的开着车子龟爬。

    因为身高问题，他的脚要够到油门都够呛。

    **

    和马：“算了，不管他了，他已经是成年人，会自己照顾自己的。”

    下稻叶警视总监笑了笑，然后斟酌了一下，问道：“关于我的儿子。”

    和马抿起嘴，心想果然跳不过这个话题吗。

    “你实话告诉我，他是不是被你用你的爱刀杀掉的？”下稻叶扭头看着和马，目光锐利。

    果然和马的爱刀能导致人意外死亡这事情，在那些知道心技一体知道这个世界上还存在怪异的残片的人那里，是瞒不住的。

    和马：“不是。真的是个意外。”

    “你没有拔出你的刀？”下稻叶直勾勾的看着和马。

    “没有用。”和马这时候觉得，完全不说一点实话估计糊弄不过去，就继续说道，“你应该知道，上杉宗一郎被电击了。”

    “我知道。那也是你的刀的杰作，所以我才怀疑是你。”下稻叶用冰冷的声音说。

    “你错了，上杉宗一郎会被电，不是我的刀的杰作，是我的杰作。你知道立花道雪霹雷掌握雷切的事情吗？那是真的。我掌握了雷切。”

    下稻叶瞪大眼睛：“所以我的儿子果然……”

    “那时候引雷想要切雷的是您的三公子，”和马打断了下稻叶的话，“当时他正和我的老师上泉正刚对打，他当然打不过，所以就想到了切雷掌握雷切，然后反败为胜。他本来就计划这样做，所以穿了法拉第笼。”

    下稻叶警视总监当然知道自己儿子死的时候穿的什么。

    和马继续：“他引雷，我连带着被一起劈了，但是可能因为他是直接被劈中，我是附带的，所以最后掌握了雷切的是我。你只要对比一下上杉宗一郎的伤势报告和你儿子的伤势报告就知道了。”

    下稻叶警视总监盯着和马看了好几秒，这才点头：“我就信你一次。但是三年前你跟我说的内容和这次不一样，你当时应该骗了我，没错吧？”

    和马默认了。

    “恐怕这一次你也没完全说实话吧。”下稻叶继续，“放心，已经是三年前的事情了，人不能沉溺于过去，要向前看。别动队的事情交给你了，好好干。”

