    “还真是前几日那支商队啊，连这胸口刺绣的位置都一模一样。”

    “神了。”

    当宁修唤来任千行几人后，大家便站在墙壁前面观摩了起来。

    从艺术角度来说，这幅壁画可谓是相当的精致，非常栩栩如生，一看就知道是出自名家之手。

    但这画上的内容嘛，却是让人不禁感觉有些毛骨悚然。

    几日前才见过的商队，眼下出现在一座百年前古寺的壁画上，这合理吗？

    啪啪啪！

    夏云思拔出自己的短棍在壁画上砸了几下，敲击声是相当实在的，很闷，显然墙壁内部并非空心。

    正悟和尚见状，拿出佛珠诵念起了佛经，这种佛经对于邪祟有着极大的干扰性，任何邪祟隐匿时听了都会产生反应，多少都是要暴动一两下的。

    然而正悟和尚足足诵经了两三遍，整副壁画依旧是平静如初，没有任何异常。

    不出意外的话，这应该就是一副再普通不过了的壁画。

    “奇怪了，此事背后必有端倪，看来金照寺里隐藏的这只邪祟能耐不小啊。”任千行挠了挠头，随即对旁边的宁修问道：“宁兄，你是武道五品，可有什么想法。”

    若是一只看得见的五品邪祟，宁修直接一锤子就砸上去了，武道武者还是在斩妖除魔这方面上比较擅长，寻踪辨迹方面，就不是武者的优势了。

    再加上连灵目观气术都对这幅壁画看不出任何不对劲的头绪来，宁修也只能无奈摇头道：“没有任何想法，要不我们把墙砸开了看看？”

    “这可不行。”任千行立即抗拒道：“现在外面雨势正下的凶猛，这面墙若空出一个破洞，那外面的雨水直接就全部都被吹进来了，根本无法避雨。”

    夏云思点了点头：“那就只能等雨停之后再做此事了。”

    一个时辰过去，两个时辰过去……

    随着天色彻底漆黑入夜，殿外大雨倾盆也不见有衰弱之势，众人一看就知道今晚待在这座大雄宝殿里过夜是没跑了。

    好在任千行早有预判，提前让两个傀儡收集了不少柴火，正好可以用来熬过今晚。

    “本来是打算晚饭在沈家镇吃的，让我那个好友破点费、出点血，好好招待招待我们，没想到被大雨给困在了这座古寺里，晚饭的事情是泡汤了，不过好在我早有准备，大家不必担心挨饿的问题。”

    任千行拿火折子点燃柴火后，一脸神秘兮兮的笑道。

    本来刚准备从随身行囊里拿出干粮的宁修立马就停下了自己的动作，好奇看着任千行问道：“你准备了什么？”

    从朝天都一路到这，大家每到饭点时，要么是在附近的村镇里买些吃的，要么就是吃随身携带的粗干粮，可没出现过什么特殊的幺蛾子。

    听任千行这么说，看来他是有藏了一手啊。

    话音刚落，就见站在任千行身后的两具傀儡直接开始脱起了衣衫，最后露出最内部完全由木头构成的身躯。

    随着‘啪’的一声，两具傀儡胸膛处就像是一扇对开门似的砰然自动弹开，露出了其内部的储存空间。

    不看不知道，一看还真是大开眼界。

    在傀儡胸膛里，竟装着提前腌制好的鸡鸭鱼肉，蔬菜五谷。

    鱼干、虾干、土豆、黄瓜、韭黄、鸡蛋、玉米、辣椒……真就是一个小型的储存柜了。

    “正悟，我知道你不吃肉，这些土豆、玉米和黄瓜就是专门为你准备的。”任千行从傀儡体内掏出两根黄瓜、两根玉米、四五颗土豆递给正悟和尚说道。

    正悟见怪不怪的伸手接过，显然不是第一次知道任千行有这一手准备了。

    “师姐，宁兄，来，我们吃肉。”将一只已经处理好，就差烤制的鸡从傀儡体内拿出，任千行找来一根树杈穿过鸡的身体，就放在柴火堆上烧烤了起来。

    “这……没想到任兄你还有这么一手，原来是傀儡是可以这么用的，我真长见识了。”宁修由衷佩服道。

    “小意思。”

    都说大道三千，各道都有各自的随身储物方法，但任千行这傀儡道的储物运用，如此简洁方便，着实是让他大开了眼界。

    反观自己和夏云思同属武道，随身携带物品的手段就是带个行囊，充满了江湖侠士的气息。

    “任兄，既然你傀儡的身上藏着这么多食物，为什么之前赶路的时候不见你拿出来使用。”

    “这些食物属于应急物资，没有遇到特别需要食物的情况，我一般是不会轻易动用到的，因为一消耗就需要进行补充，而补充的食物都得花时间做防腐防霉的预防手段，颇为麻烦。如果只是平常赶路的话，吃吃干粮就可以了。”

    宁修点点头，表示自己懂了。

    待任千行将鸡肉烤熟，分食而吃，垫了肚子以后，几人便开始了各自的修炼。

    对于像宁修他们这样的人而言，修炼是可以暂替睡眠的，如此一来就省去了需要有人守夜的问题。

    一旦四周发生任何动静，所有人都会在第一时间察觉并清醒，根本不存在有邪祟可以悄悄靠近他们，并发起袭击的可能。

    食铁兽、黑虎以及两头黑风将众人围成一圈，以自己的身躯为他们挡风，使得篝火边会变得更加温暖一些。

    在这种氛围之下，所有人很快都进入了静心修炼的状态。

    夜深人静。

    “嗯……”正悟睁开双眼，观望了一下四周，见宁修三人都在修炼当中，他便起身朝着殿外走去。

    人有三急，纵使三品之人也逃不脱这个天地规矩。

    正悟走到殿外，对着四面八方各双手合十行礼，与寺里的那些佛陀菩萨致歉一声，自己实在是对不住了，当即掀起僧袍便就近对着大雄宝殿的殿门宣泄了起来。

    即使身为佛道七品的伏魔尉，正悟也深知夜深时，在荒郊野外不可与同伴相离太远，以免独自一人遭遇到什么意外。

    自大与不守规矩的人早就都已经死的光光了，所以哪怕正悟身为佛道僧人，此时也不敢走到远离大雄宝殿的园子里去解决三急，只能大不敬了。

    啪！

    就在水流滋滋响之时，一道身影突然间重重将手掌拍在了正悟肩头。

    他整个顿时浑身一颤，水流都晃了三晃，就见正悟瞬间全身金光流转，回头就是金刚怒目的望去。

    便见此时任千行正一脸坏笑的站在自己身后，打了个哈欠笑道：“别慌，我也出来撒泡尿，不过正悟，你这察觉力不行啊，我都走到你身后了你也没注意到我，警觉不够，以后得多练练。”

    “若有邪祟靠近，我的佛器早就发生反应了，就知道是你这个家伙。”正悟身体恢复正常，回过头淡然说道。

    “嗨呀，这还是说明你的警觉不行，这得亏是我，要是换做一个对你有杀意的人呢，你就算修有金身，不还是要被捅上一刀。”任千行走到正悟身边，脱下裤子开始了工作。

    即使夜色昏暗，也可以看到他眼角偷偷摸摸的往下瞥了几眼，顿时不禁怪笑：“正悟，咱们俩从小便认识，没想到你如今大变样啊，难道佛道炼体修金身，连那地方都有作用不成？你要不也教我炼炼，我总感觉对自己的不是很满意。”

    提起裤子，正悟双手合十，对着四面八方无奈说道：“阿弥陀佛，菩萨莫怪。”

    说罢，正悟转身便走回了殿内。

    “男人都是想让自己变得更完美的嘛。”任千行嘀咕道，赶紧解决完也走进了殿门。

    这殿外暴雨冷风的，甚是阴寒，还得是里面的篝火暖和。

    然而当任千行正准备走进大雄宝殿中时，眼前所看到的画面却瞬间让他整个人直接愣在了门口，表情一脸惊诧。

    整个大雄宝殿内场地宽敞，前往柴火堆的路上完全没有任何可以做到遮掩一个大活人的地方。

    在不远处的篝火堆旁，只能看到正在盘坐修炼的宁修和夏云思二人，再不见第三个人的身影。

    没有……殿里竟然没有了正悟和尚！

    这大晚上的，正悟小解完后自然没可能不回去修炼，反而跑到其他的地方闲逛。

    任千行整个头皮瞬间就发麻了起来，皮肤表面蓦然浮现出大量的鸡皮疙瘩。

    这座大雄宝殿，是真的有大问题。

    “宁兄，师姐！正悟不见了！”当即任千行一脚踏入殿门，跑进殿内大声喊道。

    听到声音的瞬间，宁修立即睁眼望去，然而视线当中却空无一人，只有殿内余音缭绕。

    坐在他身边的夏云思皱眉：“怎么回事。”

    关于正悟和尚和任千行先后起身外出，这点宁修二人都是有察觉到的，但后续发生的事情，二人就完全不知情了。

    听着刚刚从殿外传来的任千行声音，宁修立马起身朝着殿门走了过去，打算查看个详细。

    夏云思亦紧随其后，这种时候最忌讳的就是分开行动，万一再有人出事可就麻烦了。

    探头往殿外望去，外边空无一人，别说是正悟了，连任千行的踪影都不知道去了哪里。

    要不是刚刚是在修炼而不是睡觉，宁修说不定都会以为自己产生了幻听。

    “好端端的两个大活人消失了……”宁修看着殿门外的雨夜，迅速施展出了灵目观气术。

    但一切都正常无比，没有任何诡异之处。

