    在之前李傕三人没有遇到过一个成型的邪神，也不知道是运气问题，还是因为邪神也知道什么玩意儿惹不起。

    面前这个才从召唤仪式上下来的邪神，可以说是李傕三人所见到的第一个邪神，故而一群人就围了上去。

    纯黑色的茧破碎之后，一条长着鳞片的爪子从中伸了出来，而后长着黑红色羽翼，三个脑袋的邪神降临到了尘世。

    然而还不等新生的邪神对于整个世界宣告自身的降临，他就看到大量的狮子围着他，而且这些狮子表现出来的气势和力量完全超过了他记忆之中对于非洲雄狮的认知。

    没有多余的动作，新生的邪神果断跑路，和其他的降世邪神不同，这个邪神是真正以非洲地脉富集邪神气息，真实诞生在非洲的邪神。

    最简单的描述就是，这个邪神是实体，而且是汇集了非洲的气运，哪怕并非是正统的生灵，其本身也算是非洲地区认同的新的生灵，有着非常高额的气运，算是真正意义上属于非洲的邪神。

    可惜生的不太好，落地第一时间就被李傕几人围观，对于奇迹化这种将老天爷顶个包的存在，气运之类的干涉根本没用，干不死对手只有对手太强，没有对手运气好。

    “想跑？”三傻第一时间扑了上去，将这个看起来好像不是很聪明的邪神给抓住，然后各种大招和禁锢将邪神给捆的严严实实的。

    “这玩意儿好像有实体。”在捆的过程之中樊稠和郭汜双眼发光，没想到运气这么好，居然抓住了一直有实体的邪神，这种东西可是大补，袁家和罗马当年能添加好几百连七成，就是因为冥府古神的缘故。

    不过可惜的就是他们抓到的邪神体积有些小，不够西凉铁骑分。

    “先审审，看看非洲什么情况，审不出来，就煮了吃了。”李傕将捆成一团的邪神丢在一旁，对着樊稠和郭汜招呼道。

    最后果不其然什么都没有审出来，然后樊稠和郭汜果断将邪神搞成八段，下锅做成了汤。

    “这汤真的没问题吗？怎么煮出来变成了黑色？”李傕端着小碗有些不解的询问道，“还有肉呢？”

    “化了，邪神砍成八段丢锅里面煮的时候就化了，可能这个食材有些高端，超过了我们的处理水平，不过营养都在汤里面，黑是黑了点，但应该问题不大。”郭汜拿着石碗舀了一碗，面不改色的喝了下去，喝完之后评价道，“味道鲜美，有回甜，食之全身经络通畅。”

    “你在说啥？从你来到非洲这边，我感觉你就有些不对，吃啥子玩意儿，都要评价评价，还要让人记录，你在搞啥子呢？”李傕将那一碗黑黝黝的，和芝麻糊差不多的汤喝下去之后，对着郭汜询问道。

    “在做记录，我感觉我这个人这辈子已经活的很传奇了。”一脸横肉的郭汜笑的非常开心，“你看我啊，从全家完蛋，自己当马匪，到现在横竖也是个有封地，有采邑的实权列侯，这放我年轻的时候都不敢想，所以我打算干点人事。”

    “什么人事？”樊稠有些好奇的询问道。

    “我找了一个儒生，将刀架在他脖子上，问他人一生应该怎么过才算成功。”郭汜回想之前那次遇到的儒生，嘿嘿一笑，“他说立功立言立德，我寻思着我也算是立功了，这不该立言了吗？”

    “阿多，醒醒，现在才天黑，白日梦得等明天。”李傕没好气的说道，樊稠在一旁也哈哈哈大笑，开什么玩笑呢，你郭汜居然要立言，这是脑子不清楚到什么程度。

    “你们懂个锤子，人要有梦想，就像我年轻的时候，我绝对想不到我现在能成为列侯，当年要不是扶风马家不要我，我都到马家去当小厮了，可惜人不要。”郭汜非常不爽的辩驳道。

    “也是，人确实是需要点梦想，说不定哪天就实现了。”李傕看了看郭汜，点了点头，郭汜真就是一个梦想集合体，虽说梦想长成郭汜这个样子也算是发育期变态了，可不得不承认，对于普通人而言，郭汜这个程度已经算是极限水平了。

    “对吧，所以我开始研究立言了，这不是刚好认字吗，我一边认字一边研究，最后发现有个东西非常适合我。”郭汜拍着胸脯说道。

    “什么东西？”樊稠也有些好奇的询问道。

    “到处跑啊，这全球各处有跑的和我们一样多的家伙吗？肯定没有，有吃的比我们种类更骚的家伙吗？也没有，所以我结合了这些优势之后，决定像穆天子传学习，我也写一本游记，风景咱不会写，但是吃我会写啊。”郭汜非常自信的说道。

    “说起来，这不写不知道，一写吓一跳，我居然跑过那么多的地方，吃过那么多的东西，上至极地冰虾，下至南海巨龟，东至东海大鲲，西至大西洋海豹，这简直就没有我没吃过的。”郭汜说这话的时候可谓是眉飞色舞。

    “穆天子传能写这个吃了怎么样，那个吃了怎么样，我也能写啊，我也不差啊，我吃的也很多啊，更重要的是，穆天子传吃什么什么灵异神兽什么的，邪神也算是神兽吧，我也能啊！”郭汜非常乐呵的说道，“为食谱添加新的食材，我郭汜一点都不弱于穆天子。”

    李傕和樊稠闻言目瞪口呆，还能这样，仔细想想，好像还真能这样，这已经不知道该用奇葩，还是该用见鬼了。

    “咳咳咳，你现在写了多少了？”樊稠有些好奇的询问道。

    “好几百种了，估摸着努力努力，应该能写上好几千种，反正一路吃，一路记，最后再写上评价，这就行了，简单的很。”郭汜非常自信的说道，穆天子传可以这么写，他们郭汜的寰宇游记也可以。

    “让我看看。”李傕毫不客气的伸手说道，然后郭汜从身后百夫长的怀里面掏出来用奇迹化包裹好的册子，递给李傕。

    樊稠这个时候也不说自己不认字了，挤过去和李傕一起看，虽说颇有些流水账的意思，但是写的确实是挺不错，每一个吃的，都带图了，全都是郭汜记忆之中的样子，用奇迹化按在书册上。

    从这一方面说的话奇迹化确实是为所欲为，像这种将记忆之中的形象显化出来，然后用奇迹化按在现实书册上的行为，说实话，这真的不是正常人类能做到的，就算是内气离体也基本不能做到。

    “不错，不错，看到这个东西，我也想起来当年我们在各处吃到的东西，这东西非常的不错，我也往上补充一些。”李傕毫不客气的晚上添加自己印象之中的东西。

    “不对啊，大家应该一直在一起，为什么有些东西我不知道，你却知道？”郭汜疑惑的看着李傕询问道，然后狐疑的看着李傕，“你该不会偷吃吧，我觉得你是那种人！”

    “滚，你才偷吃呢？你能记得起几千种食材？开什么玩笑，我们的记忆都只有一部分，有一些我还是看了你的手册才记起来我吃过，而且当时还觉得很好吃，只不过由于吃的太多，忘了。”李傕没好气的说道，然后手动往上添加。

    樊稠也同样手动往上添加，很快上面就又多了好几百种食材。

    “感觉缺了点什么，虽说看起来应该是没错的，但总觉得哪里有些不对。”李傕看着这本册子有些疑惑的询问道，“是不是没有烹制的方法，感觉全都是烹之如何如何？”

    “高端的食材，只需要简单的手法就可以做得很好吃。”郭汜言简意赅的说道，樊稠呵呵一笑。

    “我明白问题在什么地方了，我们哥仨好像除了烹之以外，其他的都不懂是吧。”李傕幽幽的说道，“算了，那就烹之吧，再去找找，本次目标，吃遍非洲！”

    “吼！”所有的西凉铁骑皆是高吼道，狮子也同样发出吼声，很明显这个吃遍非洲的计划，得到了所有人的认同。

    伍习变成的狮子用爪子拍了拍李傕，希望李傕赶紧给自己解除奇迹化，这种被封锁的情况，他连话都没得说，简直要命。

    “这狮子是没吃饱吗？”李傕有些奇怪的询问道，至于伍习被变成狮子这件事，李傕早就忘了。

    “说起来，好像好久没有见到伍习了。”郭汜回忆了一下，“那家伙去哪里了？是有什么紧要任务吗？”

    “我记得是被温琴利奥坑了，然后就不知道了。”樊稠想了想说道，一旁的大狮子伍习泪流满面，你们可算是记起我来了，我就知道你们三个坑货大概率是将我这件事给忘了。

    “好像是被变成狮子和我们一样分开去搞侦查了吧。”李傕从记忆的死角之中，回忆起伍习这个替死鬼，然后看向一旁的狮子。

    确定了，这就是伍习，看起来变成狮子非常欢乐，应该是没有什么问题了，然后自己变成了伍习，身份替换完毕！

