    星罗城武魂圣殿，密室。

    云曦端坐在一张椅子上，静静地听着面前的迪恩讲述着安德列斯之死。

    “圣女殿下，那名侍女，还有安德列斯主教府上的所有佣人也已经被属下全部控制住。”

    迪恩双手抱拳，低着脑袋说道。

    现在云曦身旁，有金鳄斗罗, 圣龙斗罗这两大封号斗罗在侧，哪怕是以迪恩八十六级的魂力，在面对两名魂力均在九十五级以上的封号斗罗时，整个人也会感到莫大的压力。

    虽然汇报的时间并没有持续多久，但迪恩觉得，这几分钟的时间就仿佛一个世纪一般漫长。

    额上汗珠不知滴落了多少，整个脊背也都变得汉津津的。

    “嗯，我知道了, 你先回去吧。”

    “是。”

    迪恩深深地吸了口气，恭敬地退出了密室。

    与两位九十五级以上的封号斗罗当面谈话，那种压力远不是一般人可以承受得住的，要不是金鳄他们并没有刻意用气势去压迫迪恩，迪恩觉得自己很可能站都站不稳。

    “二小姐，你觉得？”

    金鳄斗罗淡淡地说道。

    “这个迪恩的回答滴水不漏，看上去似乎没什么问题。”

    云曦微微一笑，暗金色的双瞳之中似有花朵正在闪烁着。

    “不过究竟有没有问题，还是要结合更进一步的证据来看。”

    安德列斯的死，如果只是单纯地邪魂师所为的话，那么云曦心里还算是能够接受一些。

    但如果是有武魂殿内部人员配合邪魂师行动的话，那问题可就不是一般的严重了。

    安德列斯可是武魂圣殿的白金主教，要是武魂殿的内鬼已经可以危害到这一程度, 那云曦真会觉得如履薄冰。

    整个武魂殿都特么被人渗透成筛子了！

    必须来一场果断的大清洗！

    不多时，密室内又走进来一個人, 正是之前在城门处迎接云曦的星罗城监察御史，白龙。

    “卑职白龙，参见圣女殿下。”

    白龙走进屋内，双手抱拳不卑不亢地说道。

    他只是向云曦行了礼，至于金鳄斗罗与圣龙斗罗却是闭口不谈。

    虽然他可以从那两名老者身上隐隐感受到两股极其强大的气息，但是圣女并没有介绍两人身份的意思，白龙也就明白了这不是自己该关心的问题，把他们两个当作空气就好。

    “白御史，我想问问你，安德列斯与迪恩平日里为人处事如何？可有违法乱纪之举？”

    云曦淡淡地说道。

    安德列斯的死讯，被迪恩给捂住了，就连星罗城武魂圣殿内部，也都是严密封锁的。

    “安德列斯主教平日里颇为严厉，但却赏罚分明，故而虽然令人敬畏，但也深得众人信服。而迪恩主教，则相对怀柔一些，与安德列斯主教倒是相辅相成。”

    白龙顿了顿，又说道：“他二人，倒是并没有违法记录，督察院这些年也在不断暗中调查, 确定并无违法之事。”

    云曦笑了笑，不置可否, 又继续问了一些星罗城武魂圣殿问题。

    白龙走后, 圣龙斗罗第一个开口说道。

    “二小姐，这御史白龙所说的，你怎么看？”

    “也不能全信。”

    云曦摇了摇头，想要真正地去了解一个人，不要只听他说了什么，而应该看他做了什么。

    想要了解星罗城这边的情况，云曦的信息渠道并不只是有迪恩与白龙，事实上，她早暗中派人去调查了。

    “来了。”

    金鳄斗罗微微点了点头。

    云曦刚想说些什么，下一刻，密室内已经多出了两道人影，正是此前暗中来到星罗城的六供奉千钧斗罗与七供奉降魔斗罗。

    “见过二小姐。”

    千钧斗罗与降魔斗罗齐齐拱手说道。

    “二位供奉不必多礼。”

    云曦也微笑着拱手回应，道：“二位在星罗城的这些日子里，调查得如何了？”

    “我们兄弟暗中调查了迪恩与白龙的一举一动，与所接触过的人，均是没有异常。”

    千钧斗罗说道，“包括安德列斯府上的所有下人我们也都调查过，没有任何反常迹象。”

    “既然人没事，那么物呢？”

    云曦问道。

    “二小姐，我们也调查过安德列斯的住所，并未在其中发现有任何毒物一类的东西。包括他每天的饮食，食物的供应，我们也都一一暗中查过，并无异常。”

    降魔斗罗回应道。

    “有劳二位供奉了。”

    云曦淡然一笑。

    “职责所在。”

    千钧与降魔连忙拱手说道。

    “走吧，我们去看看安德列斯的尸体，想必杨无双那里应该有所进展了。”

    云曦点了点头，率先走出了密室。

    在暗中调查了所有人之后，云曦连尸体都没有放过，派遣杨无双暗中去对安德列斯的尸体进行尸检。

    杨无双的实力在武魂殿这一行人中是完全排不上号的，但是论起玩毒的功夫，却是众人之中当之无愧的第一。

    倘若安德列斯是死于毒杀，哪怕时间过去再久，杨无双也能从对方的尸体中找出端倪。

    星罗城武魂圣殿白金主教，安德列斯的府邸。

    由于对外宣称安德列斯闭关的缘故，故而他的尸体已经安放在他的房中，不允许外人接触，由迪恩每日前来用魂力保证尸身不腐。

    云曦一行人并不是大张旗鼓地前往安德列斯的府邸，这一行只有六个人，分别是金鳄斗罗，圣龙斗罗，以及千钧降魔两兄弟。

    四名魂力均在九十五级以上的封号斗罗，想要神不知鬼不觉地带着云曦潜入进来，实在是易如反掌。

    “参见圣女殿下，见过诸位供奉。”

    见云曦一行人到来，房间内的杨无双与鬼魅立刻恭敬地说道。

    让鬼魅带着杨无双一起来到安德列斯府上，一是为了确保不被人知晓，二则是如果有人想要对尸检之人进行灭口，有鬼魅在，也不至于得逞。

    “情况如何？”

    云曦瞥了眼安详地躺在床上的安德列斯，淡淡地问道。

    安德列斯走得很安详，看上去仿佛只是睡着了一样，如果不是胸口没有任何起伏，也许所有人都会觉得他与常人无异。

    “回禀殿下，卑职已对安德列斯主教进行过全方位尸检，并没有发现中毒的迹象，也没有任何一丝一毫的毒素残留。”

    杨无双恭敬地说道。

