    陈子延不清楚祁院长心里的想法，但却能从他的语气里听出，对方并没有敷衍自己的意思，而是认真思考后给出的答复。

    这就足够了。

    其实这也很正常，有些事情说是不能做，但哪有什么明文规定，界限活泛的很, 只需有足够充足的理由就行。

    就好比这考察古西域文化遗址的事，便是如此。

    陈子延主动承担风险，并以保障考古队成员安全为筹码，来换取这一次行动的主导权。

    这在祁院长这样的人看来，就是一笔很划算的买卖，也值得他们为此破一次例。

    至少从目前的情况来看, 祁院长乃至是文博学院, 所要付出的代价远低于回报。

    “那希望您这边尽快给出一个章程, 我们就先不打扰了。”眼见目的已经达成，陈子延也就没有多留，直接提出了告辞。

    他现在需要做的是，便是静下心等待，给这位祁院长充足的时间去协商此事。

    “陈爷，这事稳了！”回去的路上，大金牙如此说道。

    他最擅察言观色，从刚刚祁院长的态度就看出，对方是真心想要促成此事，好以此摆脱可能出现的风险。

    而作为文博学院主管这方面事物的实权副院长，祁院长如果真的想做成这件事，那还能有什么变故呢？

    甚至可以说，功成已是必然，区别无非是时间早晚罢了！

    “是啊，这事也能暂时告一段落了。”陈子延也是明白这点，随即他想到了一个需要解决的问题，便对大金牙说道：“老金, 怕是还要麻烦你一件事。”

    “陈爷, 您这话就客气了，有事您尽管吩咐！”大金牙想也不想就来了这一套说辞。

    对于现在的他来说，不怕陈子延给他安排事，怕的是不给他安排事。

    眼瞅着沙漠之行已经敲定，那凭借着陈子延、胡八一他们的本事，这一趟必然不会无功而返，到时候他金某人是喝汤还是吃肉，可就看现在能做出多少贡献了！

    他现在简直恨不得自己是个陀螺，让陈子延给安排的连轴转才好！

    这样的话，等到论功行赏那一天，多少也能分一杯羹不是。

    陈子延可不知道大金牙心里的小九九，他想了想说道：“咱们队伍里还缺一个随行的医生，得能处理外伤，擅长急救，最好再懂些中医药理。”

    这是陈子延从考古队资料里得到的启发，说起这应有的人员配置，他才想起来自己的草台班子也是多有不足。

    趁现在距离出发还有段时间，所以他打算招一个靠谱点的队医。

    至于他的要求, 则完全是按照他们的需求而定。

    他们这支队伍未来必定会穿行于各处险地，那时候最可能出现的就是这两种伤势。

    而中医药理是为了应付不时之需, 让队伍能够在缺少药物的情况下，就地取材使用草药代替。

    大金牙听完陈子延的要求，就承诺道：“放心吧，陈爷，我保准给您找一个称心的。”

    他觉得按陈子延这要求找，还真不是什么难事。

    虽说同时精通这三方面的不多，但在这偌大的四九城，想找也不是没有。

    以他的关系网，说不定朋友间互相打听一下，就能找到符合的目标。

    ……

    时间转瞬过去了三天，这期间祁院长那边曾传来过消息，说事情已经尘埃落定，只剩下一些流程还尚未走完。

    等到这最后的手续走完，他们就可以直接前往考古队进行交接。

    当然，为了防止出现意外，这一切都是瞒着陈久仁教授进行的，等他知道消息的那天，也就是图穷匕见之时。

    陈子延这边的事情即将收线，胡八一那边的工作也是有条不紊，能打电话的就打电话，通不了电话就寄信。

    在王凯旋的帮助下，胡八一已经快把烈属和战友给通知完了。

    要说这三天有什么不顺利的事，那就唯有随行队医的招募了。

    这件曾经以为很简单的事，现在做起来反而是最难的。

    在这三天的时间里，大金牙倒是给找来了一些符合要求的医生，但在近距离接触这些人以后，陈子延就察觉到了一个问题。

    那就是，这些医生的心理素质不达标！

    要知道他们可不是外出游玩，每一次的出行都可能遭遇难以预料的凶险，还有那地下隐藏的诡谲之物，要是没有一份强悍的心理素质，那还真是难以担当此职。

    别到时候救不了人，反倒是带了一个累赘，可就真是得不偿失了！

    也正因如此，迫使陈子延不得不修改自己的招收标准，将胆量这项给添加了进去。

    但凡是来应聘的，都得先进灵鼬的幻境里试上一番。

    ……

    下午，陈子延正陪陈玉楼坐在院里喝茶，就见大金牙风风火火的跑了进来。

    “陈爷，妥了！”

    大金牙手里挥舞着一张证明，刚进门就兴奋的喊道。

    陈子延闻言也是一喜：“终于能活动活动筋骨了，喊上老胡、胖子，咱们去会一会这考古队！”

    他等的就是这个！

    正所谓名正而言顺，只有拿到了文博学院出具的证明，他才能堂而皇之的收编考古队。

    来到隔壁叫上胡八一和王凯旋后，陈子延就带着三人杀向了考古队的临时办公点。

    这临时办公点是一处小院，他们几人刚走进院门，就迎面走来一个头发乱糟糟，戴着一副深度近视眼镜的中年男人。

    这中年人看到几人，眉头皱起，有些不悦的质问道：“你们是什么人？”

    从中年这神态外貌，还有那一身老派的扮相，陈子延很轻易就认出了他的身份，知道这必然就是那郝爱国了。

    陈子延懒得搭理这家伙，直接就说道：“陈教授在吗，我们找他有点事。”

    “你们找老师有什么事？如果没有特别重要的事情，还是不要来打扰我们，哪里来就回哪里吧。”

    郝爱国的语气颇为冷淡，直白的让人极不舒服。

    别人倒还好说，不会跟他计较，但王凯旋可不惯着他这毛病！

    当即气势汹汹走上前，居高临下的俯视着郝爱国：“怎么着？你们知识分子清高啊，摆出这张臭脸给谁看呢，信不信胖爷给你塞回牛棚里！”

    郝爱国起初还想反驳，但被王胖子恶狠狠的瞪了眼后，满腔怒火就如同被浇了凉水一样，眨眼间熄了个一干二净。

    当真是秀才遇到兵，有口也难言啊！

