    别墅的房间明显早就给他们准备好了，但伊流风给他们准备的是两个单独的房间。

    每个房间里的所有用品都是一人份的，并不足够两个人用。

    伊流风只是让两位女佣把他们带去自己房间，什么也没说。

    俩人被女佣带分开的时候才知道他们分被开了两间房。

    “我和我夫人是夫妻，却为什么要分两个房间？”傅云深语气不悦。

    女佣立马垂头，“是少爷吩咐的，我们只是按照少爷的命令办事。少爷吩咐说，您和您夫人分睡两个房间，我们就收拾的两个房间。”

    问佣人也问不出个什么所以然来，但佣人也很清楚眼前这位先生并不高兴。

    叶安也没有走远，在两个女佣人准备把他们分开带往两个方向的时候，俩人就停了下来。

    叶安眉心轻颦了一下，不过也没说什么。

    傅云深却脚步一转，走向了叶安这边，命令：“带路吧。”

    两个女佣人互相看了一眼，似乎有些为难。

    “可是……这位夫人的房间，只有一个人的用品……”

    傅云深勾唇，“夫妻同体，用一个人的又何尝不可？你们西方的人难道不清楚，夫妻之间，本来就是一体么？”

    他这话已经带上了几分压迫力，让俩人完全没有再反驳的意识。

    “先生夫人，这边请。”女佣立马低头恭敬的在前方带路。

    傅云深唇角勾着的那抹笑意敛了起来，“安安，走吧。”

    叶安和他对视了一眼之后也收回了目光，抬步往前走去。

    于是傅云深成功的和叶安住到了一间房，房间里确实只有一个人的用品，但这对傅云深来说并不影响，甚至……还很喜欢。

    但该死的过了一会儿之后，女佣还是多送了一个人的用品过来。

    这让傅云深心里无比郁闷。

    叶安走到窗边，拉开了一排窗帘，窗户外面点了许多灯光，所以从这里能一眼就看到远处的海面。

    灯光像是碎银一样铺在了海绵上泛着粼粼波光，甚至还能看到船只的影子在海上航行，不过在夜色的笼罩下，也就只能看到影子。

    而窗下就是这栋别墅的后花园，十分宽敞，也很有格调，偶尔会看到走过的一两个佣人在打扫收拾。

    “你怎么看？”她淡声开口。

    傅云深走到了她身后，把脖子埋在了她的颈窝，将脑袋的重量几乎都压在了她的肩膀。

    但还不够，他脑袋又往前蹭了一下，调整了一个十分舒适的位置，舒服的让他微微眯了一下眼。

    不过嘴里却还是回答着叶安的话，“不太正常。要说别人转性，可能我相信的概率还会大一点，但霍森家和我们傅家几十年的恩怨，并非说放下就能放下的，哪怕达到了和解，但也绝对不对达到完全释然的地步……

    毕竟，双方的矛盾和彼此之间的交锋，都是货真价实的。”

    或许因为他现

    在的姿态和动作，让他说话都显得慵懒又软绵绵的，呼出的气息几乎都腻在了叶安脖子上裸露的肌肤上，导致她肌肤都泛上了一点淡淡的红，以及一层肉眼难以看到的水汽。

    “而且，我伊流风近乎打了十多年的交道，他城府极深，为人狡诈。洗白倒不是不可以，但这洗的未免有点太白了，不免让人生疑。”他继续说。

    即便肩膀上有一个脑袋的重量，但对叶安来说，似乎并没有什么影响，她的身板依然笔直，看上去就跟傅云深的高挑的身子就懒洋洋的从背后挂在她身上似的。

    “安安以为呢？”他把问题抛给了叶安，心里倒是带着点小心思。

    叶安原本环胸的双手放了下来，随之侧了下脑袋，刚好目光从侧面直视着傅云深的侧脸。

    而傅云深的眼睛正一眨不眨的盯着她，黝黑的瞳孔像是黑曜石一样，泛着点点光泽。

    叶安看着他的眸子迟疑了一秒，还是说出了心里话，“你这样，好像狗啊……”

    傅云深：“……？？？”

    “哮天犬也是这样的。”叶安补充。

    傅云深后槽牙一痒，一口咬住了叶安的脖子。

    叶安微微拢了下眉心，这家伙……说他像狗还真开始咬人了。

    而傅云深这一口咬的除了一开始有点微微的刺痛之外，之后并没有一点痛感，从轻轻的啃噬轻咬逐渐变成了吮吸，舔舐……

    他双手从后往前收住了叶安的双臂，即便叶安的身量很高，但以傅云深高出她十厘米的身高依然能把她拢在身前。

    叶安也由着他，嘴上依然回答着刚刚傅云深的话，“不知道他想做什么，不过从上一次发生的事来看，他更有可能是冲着你来的。

    她完全无视了傅云深不老实的动作，突然想起什么问道：

    “他难道是对你因恨生爱，所以对你纠缠不休？”

    傅云深的动作微微滞了一下，话说……为什么安安的情商明明很低，却总能语出惊人啊……

    叶安的确情商不高，但是她智商高啊，而且对于这种比较狗血剧情天天被小小耳濡目染，总是记得一点的。

    加上上次林忆雪和傅云深被绑架的事，和她对于伊流风看傅云深眼神的时候，她的不喜也佐证了这个猜测。

    叶安微微沉吟了片刻，自顾自的思索，“如果真是这样的话——”

    “那我就把他杀了。”她语气平静的吐出这句话，好像是在说一件再也正常不过的事情。

    她不会滥杀无辜，但是在她心里认为该死的人，她是可以毫不手软的下手的。

    而想要不择手段抢她男人的人，嗯，就是该死的。

    傅云深眉梢奇怪轻佻了一下，这是暴躁安安，在线吃醋么……

    他笑了一下，开口竟然满是宠溺，“好。”

    他温柔的说出了一个字，似乎完全同意叶安的一切做法。

    不得不说俩人在别人的家里商量把主人给杀了这件事……确实有点奇妙……

    而傅云深就完全是“助纣为虐”了……好像不管叶安做什么，他都会无条件喜欢，无条件随着她……

    这大概就是——妻控？

    （本章完）