
　　黑洞太大了，根本不可能隐藏，人们只要抬头就能看到。

　　不过，不得不说，这算是帮了警察一个忙。美国人嘛，要说聪明真能算聪明，他们讲究自我，也喜欢怀疑权威，甚至很多人把这个当做自由的象征。

　　什么？纽约市政府和警察局让他们避难？

　　凭什么？

　　这是我的房子，我想走就走，想留就留，这是宪法赋予她/他的权力！谁也无法剥夺。

　　什么？有危险？

　　宪法赋予了我们有伤害自己的权力！没人能剥夺我的权力！

　　想要我们走？

　　那就是独裁，那就是暴政！

　　还有，凭什么你说什么，我就一定要听？

　　假新闻！都是政府的阴谋！是政府想要操控我们编制出来的阴谋！

　　总之，这些人如果非要用一个词来形容的话，那杠精是一个相对准确的词语。这些人屁本事没有，杠起来那真是一套一套的。警察的很多警力都被浪费说服和驱散上面了。

　　要知道现在纽约真就乱做一团。各种黑哥，墨哥和南美的非法移民已经开始在街道上零元购了，开始还好，一些人只盯上了日用品，比如食物和水，可很快这种零元购现象就开始扩散到所有商店，特别是奢侈品和电子产品商店，立刻变成了重灾区。

　　抢劫，杀人，放火，强哔等等人间惨剧立刻在城市上演。人类的整天本性其实和善良压根不沾边，毕竟人类可是一个灭绝了地球无数物种，并且还要灭绝更多物种的恐怖直立猿，真要善良那才有鬼了。所以才需要秩序！

　　这也是为什么市长和警察局长会那么生气的原因，乌纱帽当然是主要原因，但凯所做的的确会让整个城市秩序荡然无存，这带来的后果，只能用灾难来形容。

　　总之，警察要做的事真的太多了，警力根本不可能够。关键是，警察还不得不做这些事，要不然事后那些人就有的说了。

　　好在天空之中那么大的一个黑洞，让很多都人都明白了，这不是玩笑。

　　别看那些人嘴炮的时候，非常的硬气。

　　但真到了要命的时候，这帮孙子跑的比谁都快。

　　镜头来到一家人的车上。

　　一家四口，父母和两个儿女，典型的美国中产阶级家庭。好在这家人的父母并没有那么矫情，在接到电视通知紧急避难通知的第一时间，父亲就从公司跑回家，带着家人就打算出城。

　　从学校接两个孩子浪费了时间。

　　他们没来得及逃走。

　　作为一家之主的父亲现在正在加快速度赶路，市中心的异象已经表明了，事情变得不妙。

　　可就在他经过一个路口的时候，一辆大卡车的车厢冒着大火突然冲了出来。而在大卡车的上空两个黑影一闪而过！

　　还好作为父亲的中年男人聚精会神，技术猛打方向盘，躲过了车祸，但还是冲向了人行道。

　　接着那辆卡车直接从路中心失控冲向了边上的一家餐馆！接着就是爆炸！

　　轰！！！

　　巨大的音浪+气浪冲击下，中年男人脑袋一晕，前挡风突然就花了一大片。好一阵后，他才摇头晃脑地恢复了一点听觉，不由得破口大骂：“WTF！这特么是什么鬼东西！”

　　中年男人是一个白领，受过良好的教育，一般不会说脏话，特别是在自己的两个孩子面前。

　　可惊魂未定之下，他根本顾不得这些了。而他的妻子和孩子吓得在后座上紧紧的抱作一团。刚刚的惊魂时刻，或许是他们人生中最惊险的时刻了。

　　但立刻，中年男人刚恢复一点的听力就察觉到出口外传来阵阵巨大而嘈杂的响动声。有很多人的惊呼尖叫声，有轰隆隆的撞击声和哗啦啦的碎裂声，然后似乎还有……剧烈的爆炸声？这个中年男人愣愣下车，回过头，想看看到底发生什么。

　　突然撞击声和碎裂声在他头顶响起，然后快速接近中。

　　嗡~~轰！！！！

　　一声巨响，一个外形有点像小孩那种平板车似的玩意从空中掉落，摔在了中年男人面前十多米外。上面几个穿着金属盔甲的人形怪物四散飞了出去，其中有一个撞到出口侧墙上，然后弹动翻滚到了中年男人几米外。

　　这个人形怪物安静了几秒钟，突然从地上撑起身体，将脸看向了中年男人，然后举起了自己的一只胳膊。它的手上拿着一根有点像长矛又带点枪械结构的奇怪物体对准了那个中年男人。、

　　男人不是什么科学家，或者博学的人，但随便一个正常的人也应该猜得到那玩意绝对不是什么好玩意。

　　中年男人目瞪口呆，脑子里拼命地在叫喊着“快躲开”，浑身却僵硬得如同石头。

　　就在这个时候，突然一道红色身影突然从远处飞来。

　　那个红色身影手中拿着一个短棍一样的东西，而短棍的一头伸出一根细细长长的线，那个男人就拉着那东西在大楼之间飞荡！

　　就在接近那个怪物的上空的时候，那个男人一甩手中的短棍，两个短棍立刻一分为二，有点像双节棍，但不同的是，这个双节棍中间的绳子可以无限伸长！

　　嗖！

　　半截短棍犹如子弹一样，正正好击中了那个怪物的头部！

　　那个怪物哼都没哼一声就倒下了。

　　中年男人突然又感觉自己恢复了行动能力，但浑身又变得很软，还在不停颤抖。他唯一能做的，就是扭头看向那再次远去的红色身影，下意识地轻呼：“夜魔侠？”

　　那个红色身影荡到了一栋高楼的外墙上停了下来，似乎听到了他的声音，扭头看来：“赶紧找地方躲起来，最好是地铁，开车已经不安全了。”

　　那些外星人似乎对活动的任何车辆都有特殊的攻击欲望。

　　再者说……民用汽车的防御力在那些家伙的武器面前约等于没有。还不如找个安全的地方躲起来。地铁现在是最为安全的地方了，因为每个地铁口都是警察重点防御的地方。

　　因为凯的通知，警方在那些地方都架设了很多重武器，而且那些外星怪物还是吃实体子弹的伤害，所以倒也不太担心地铁有太大的危险。中年男人下意识点头，立刻向车里跑去，带着自己的老婆和孩子朝最近的地铁站跑去。

　　看着男人带着家人逃走，马特抬头看向上方天空密密麻麻扑下的飞行器，脸色充满了愁苦。

　　这样一来，今天这座城市不知道要有多少人要在这场灾难之下遇难。

　　可下一秒马特就收拾好了心情。

　　现在想这些没有任何意义了，他要做的，就是尽可能的救更多的人！

　　在另一边，一个神经病就没有马特这种多愁善感了。

　　“嘿！你们会说话么？为什么你们一点声音都不出？你们的老板不准你们工作的时候聊天？”韦德一只手拿着武士刀，一只手拿着一把沙漠之鹰，不断的在几名人形怪物之中游走，显得游刃有余。

　　那几个怪物显然没有和韦德聊天的欲望，或者干脆，他们压根就听不懂韦德说的是啥，就是闷头进攻。

　　这些怪物体重极大，因为他们身体很多地方都进行了机械改造，好在这些改造似乎都是为了适应性而做的，对战斗方面加成并不明显，但即便如此，韦德的刀也砍卷刃了。

　　这也是为什么，韦德使用单刀的原因。因为另外一把刀已经坏掉了。

　　那些外星战士不理韦德，这可难不倒韦德。他聊天压根不需要对象，他自己和自己都能聊上一整天。

　　“哦，真可怜。上班不允许摸鱼，那上班还有什么意义？”韦德很悲伤仿佛感同身受一般，接着他的情绪再次变化：“既然如此，让我结束你们可怜的人生吧！”

　　说着再次冲上去，一边继续口嗨，一边厮杀。

　　凡妮莎已经被阿福带着人接走到了安全的地方，这是凯通知了的，所以现在他可以全心全意的战斗。

　　反正他有不死之身，压根不担心会被干掉，所以战斗对他来说，相当于一种娱乐活动。

　　就在他正高兴的时候，突然一个黑色身影从他的头顶掠过，接着数把飞镖被丢下。

　　接着那些飞镖就自动自觉的找到那些外星战士身上的薄弱处扎了进去。

　　几名外星战士身体一僵，接着就倒下了。

　　“谁！谁这么没有公德心？！！”韦德不爽的喊道，结果一抬头就僵住了。

　　“蝙……蝙……蝙蝠侠！！！”

　　蝙蝠侠悬停在空中，对着下面说道：“你尽量将这些怪物拦在斯塔克大厦附近的街区，不要让那些怪物扩散出去。”

　　韦德吃惊了一下，就恢复了原状，他除了怕没钱，什么都不怕。

　　“我为什么要听你的……”

　　可话还没说完，他的手机就来了一条短信，银行的。

　　韦德看到上面的一串零，都傻了。谁这么客气给他转账这么多钱。

　　“这些够了么？”

　　头顶的蝙蝠侠这么说道。

　　韦德哪还不懂这是什么意思。

　　“是的！老板！明白！老板！”

　　那态度要多恭敬有多恭敬。

　　蝙蝠侠没有多说什么，只是一个加速冲了过去。

　　也是在这个时候，天空中突然风云变幻，乌云开始从四面八方汇聚。

　　韦德抬头看去，只见在斯塔克大厦的顶空，一个巨大的金属身影举着一把战斧。

　　轰隆隆！

　　雷霆在聚集！

　　轰！

　　一声震天巨响！无数雷霆犹如瞬间生长出来的，顶天立地的参天大树！一瞬间就屹立在天空之上！

　　雷霆散开一道一道的击打在了那些飞在空中外星飞行器上！

　　哗啦啦，一时间天空居然骤然空了，那些外星人犹如滴落的雨点一样落下！

　　“是局长！！”米丝蒂踩在飞行器上正在和一个外星飞行器在高楼大厦之间狗斗，陡然一道雷霆劈下来，把她吓的够呛，然后她看到一直在追着自己的外星飞行器坠毁，她立刻抬头看去，发现悬浮在空中的正是他们的局长。

　　不过她没有时间高兴，因为很快，黑洞中就‘喷出’更多的黑点！

　　她想了想，直接飞到了坠毁的外星飞行器边上，直接从外星人手中找到了一把还能用的外星武器。

　　这种外形类似长矛的东西，其实是一种能量步枪，威力相当可以。至少比她的强。

　　于是她赶紧拿起武器继续战斗。

　　另一边，杰西卡也获得了喘息。

　　她原本是和米丝蒂一组，可对方人数太多了，她不得不吸引更多的火力，保证米丝蒂的安全。米丝蒂和她不一样，她皮糙肉厚，不容易出事，可米丝蒂就不一样了。真要是被集火，立马就挂。

　　可还没来得及喘口气，天空再次充满了那些外星强盗。

　　就在她强打精神打算继续战斗的时候，突然蝙蝠侠来到了她的身边。

　　“等等。”蝙蝠侠叫住了她。

　　杰西卡不喜欢蝙蝠侠，这种不喜欢要追溯到捍卫者最初草创的时候，当时马特以蝙蝠侠的名义拉拢了她和卢克，结果蝙蝠侠从来没参加过他们的集体活动，高冷的不像样子。

　　这让杰西卡觉得蝙蝠侠看不起他们。于是从那时起她就不喜欢蝙蝠侠。

　　“干嘛？”

　　蝙蝠侠做了一个等等的手势。

　　接着空中飞来了两道火光。

　　两个椭圆形黑影带着尾焰从远处飞来，那两个东西飞到了杰西卡头上之后，两道黑影中的一个在靠近她时就开始减速，并且迅速展开一下子将杰西卡包裹进去！那是一套看着异常简陋，五大三粗的机甲，有着强烈的工业重金属风格，接着另外一个哐当一声撞了上来！随着一阵快速的伸缩展开的金属摩擦声，两门机炮出现在了她的双肩上，而在她的背后，有两个大大的弹鼓！双臂处也多了两个半圆形的微型火箭发射器，这让她看起来臃肿异常，活像个乌龟长了一对螃蟹夹子！

　　“这套战甲功能不多，但很适合你，优秀的防御力以及强大的火力。”

　　说完蝙蝠侠就继续朝斯塔克大厦飞去。

　　杰西卡看着身上充满毛子气质的机甲，一阵嫌弃。她虽然平时看着大大咧咧，但也没到能够接受毛子风格的地步。

　　不过现在，她也没有挑挑拣拣的资格。

　　这套战甲的确很简陋，搭载的电脑不是人工智能，功能少，集中在飞行模块和火力模块，但胜在操作简单，纯傻瓜式操作，能玩手机就能玩它。另外因为能源系统并不是方舟反应炉，所以飞行能力要差很多，但没关系，杰西卡自己就会飞，虽然带着这么重的机甲飞起来有点累，但咬咬牙也就克服了。

　　也是在这个时候，空中飞来四架外星飞行器冲着她而来。杰西卡划过一个弧线，在空中一个转身，双肩机炮指向迎面飞来的四架平板飞行器。

　　嗵嗵声中，机炮猛烈开火，打出一串火红弹道，左右两侧的飞行器猝不及防，被扫个正着，当空冒出一大片火花，一头栽了下来。同时双手外挂半圆形火箭发射装置，嘭嘭两声，两发火箭弹中间两架飞行器被凌空打爆。

　　看到这一幕，杰西卡立刻将刚刚对这套装甲丑陋的怨念丢到了大西洋。

　　丑不丑的无所谓，主要是喜欢它的火力！

　　另一边，卢克终于爬上了斯塔克大厦最近的一栋摩天大厦顶部。

　　卢克比较倒霉，他最早碰到蝙蝠侠，结果蝙蝠侠二话不说，让他装备了和杰西卡差不多的装甲，只不过自重更大，火力更猛……可问题是他不会飞啊。只能自己寻找最好的火力点，好在当过兵这点倒拿不到他，只是耗费点时间而已。

　　于是开战之后，这家伙大部分时间都在哼哧哼哧赶路，好容易才跑到了合适的火力点。

　　看到空中的外星飞行器。

　　卢克二话不说，直接展开攻击！

　　双联八挺机炮发出密集的嗵嗵声，组合成一条条火链，将天空中涌下的齐塔瑞飞行器不停吞噬。密集而巨大的机炮响动声里，还夹杂着连续的嗖嗖声，一发发微型短程导弹拉出弧线，如同天女散花般绕开了最下面的战场，飞向千米高空的空间门附近，持续压制里面涌出来的飞行器。

　　蝙蝠侠这个时候也赶到了斯塔克大厦的另外一边，只见他双手抬起。

　　白蒙蒙的光芒在他双臂汇聚，等到那光芒逐渐收敛，在他双臂上聚集成两个光球之后。

　　他举起双拳狠狠的朝传送门方向砸去！

　　嘣~

　　咔嚓！

　　他身前数千迷的天空的空气仿佛玻璃般被砸碎！

　　而在这个范围里的外星飞行器在一瞬间爆开！

　　这在无形中和卢克形成了交叉火力网！

　　绚烂的火光在空中炸裂，从空间门中涌出的飞行器那潮水般的势头为止一滞。

　　而这个时候，特部的人也带着一批携带重火力和装甲车的特警在周围街区布防。M.23sk.com

　　特部的双足式机甲也纷纷抬起自己六管20毫米口径自动旋转式火炮展开了饱和火力！一时间纽约人民居然有种梦回二战战场的感觉，市中心到处是火光和枪声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十九章：火力凶猛5000字！免费阅读。https://xs.23sk.com 