    孔冷雁的表演无疑受到了一致好评，而对比起来，更是对江倩表演的公开处刑。

    【看看孔冷雁，再回头想想江倩，那跳的是什么玩意。】

    【别比较，让我们孔女神独自美丽，谢谢。】

    【孔冷雁就是个跳舞的, 跳得好不是她的本分吗？有什么好吹的。】

    【前面的酸气我隔着十万八千里都能闻到了，对啊，我们孔女神把本分做到了，你们江女神呢？还唱跳女王，唱不了，跳得也不知道什么玩意，还好意思说女王。我看她这个天后也有水分。】

    不仅弹幕吵了起来, 还有人直接把孔冷雁的舞台和江倩的舞台同时剪辑成左右屏对比发到了微博上，一时间江倩受到了群嘲。

    江倩那边更气得要死, 只是她根本拿节目组没有办法，而这一切都是曾琪害的，还有曾琪带的那个新人。

    那天要不是他们两个让她受到惊讶，嗓子因此出了问题，本来她准备好的唱跳节目肯定能惊艳到所有人的，到时候她的人气肯定也会更上一层楼，而不是像现在这样被群嘲。

    “曾琪！乔元元！你们给我等着。”

    后来江倩虽然很快在微博做出了回应，说是之前受到惊吓，所以一直说不了话，才不得不换了本来准备好的唱跳节目，又因为准备的时间比较短，加上节目录制那天身体状况也不是很好, 所以才让大家看到这么糟糕的表演，她实在很抱歉。

    可以说这个回应，江倩是把自己的姿态放得相当地低, 这也让江倩的粉丝心疼得要命，纷纷出来说话，让大家不要对她太苛求, 什么我们倩倩也很努力了……

    还有路人也忍不住为江倩说话，江倩反倒因此还收获了一波不小的热度。

    江倩的心情才好一点，然而没多久，网上有人曝光了一段录音。

    “江倩，你现在是怎么回事？让你勤加练习，你就偷懒，连彩排也不参加，而是让助理走个过场，你这样到最后怎么拿得出手让人惊艳的舞台表演？”

    “我现在都是天后了，为什么还要像新人一样每天待在训练室里起早贪黑的练？曾琪，今时不同往日了，你别还想着把我当个新人训，如果你是个称职的经纪人，你现在应该给我多找一些代言过来，而不是每天盯着我的舞台怎么怎么样。”

    “就算是天后又如何，江倩，实力才是最重要的，而且你的粉丝之所以粉你就是因为你之前的舞台，可你这几次表演的都是什么, 你再继续这样下去，你走不远的。”

    “曾琪，你别搞这一套恐吓我，只要我营销得好，那我表演得怎么样，那群粉丝还不是一样喜欢我……”

    录音的音质有点模糊，但依旧可以清楚地辨认出正是曾琪和江倩两个人的声音。

    而完全不同于江倩不久之前卖惨说自己身体状况不好，才会给大家带来这么糟糕的表演，之后一定会好好努力，避免这样的情况发生，录音里面的江倩对于曾琪让她无论如何，都应该把舞台放在第一位，勤加练习，认真彩排的话完全不在意。

    还说，只要营销得好，不管什么样的表演粉丝都会买单。

    这根本是在糟蹋粉丝真诚喜欢她的心和对她的支持。

    只是从换了经纪人之后，江倩就很喜欢虐粉固粉那一套，以至于她现在确实很多死忠粉，这段录音出来的第一时间，大部分的粉丝还是选择相信江倩。

    【曾琪故意合成的录音吧？太歹毒了吧。】

    【想让我脱粉，我告诉你，八辈子都不可能。】

    【曾琪出来受死吧，这样伪造录音，黑我们倩倩。】

    【听说曾琪跳槽了，所以这是又想出来带新人了，想踩着我们倩倩上位是不是？】

    录音刚刚出来的时候，江倩也慌了，她还从来不知道曾琪手里居然还有这样一段录音，不过看到粉丝的评论，她又笑了。

    就算有录音又如何，曾琪现在这样的名声，有录音大家也只会以为录音都伪造的，根本没有人信她，相反曾琪这样做根本就是在帮她提高热度。

    不过虽然这是一个很好的机会，但江倩并没有急着回应，因为她也不确定曾琪手里面还有没有其他更加爆炸性的东西没有爆料。

    只是等了许久，都没有更新的消息出来了。

    江倩的粉丝就更加确定是这段录音是伪造的，曾琪这是做贼心虚，于是在网上骂得更加厉害了。

    也就这个时候，有人扒出了，曾琪现在带的新人叫乔元元，刚好也参加了《我星我秀》这个节目。

    这下子，江倩的粉丝也顾不上在微博骂了，直接冲到节目里。

    而这时候，刚好就是乔元元准备出场了。

    【乔元元是哪个辣鸡？让我来瞧瞧。】

    【能跟着曾琪的一定也不是什么好鸟，我吐了。】

    【节目组选人真的不挑吗？什么阿猫阿狗都能来参加节目。】

    “前面几位选手都是唱歌，有没有舞蹈选手？又或者唱跳也可以。”就在江倩的粉丝在弹幕里面开骂的时候，孔冷雁的声音刚好从电视里面传出来。

    然后就是江倩推荐乔元元上去。

    在看到江倩在板子上写下：“她很厉害，应该能拿A。”这句话的时候，江倩的粉丝都快哭了。

    【我们倩倩到底是什么人间天使啊。她肯定知道乔元元是曾琪手底下的艺人，却还这么推举她，倩倩也太善良了吧。】

    【呜呜呜，我们倩倩这么善良，那个曾琪到底多歹毒居然伪造录音，想害我们倩倩啊。】

    【吐了，曾琪biss。】

    可弹幕里面还是有清醒的人在。

    【江倩这样真的不是在捧杀吗？还拿A，如果这个叫乔元元的选手拿不了A，那岂不是会被群嘲？】

    【我也觉得江倩奇奇怪怪的，就算看好，那就说期待乔元元的表演不就行了，说什么乔元元能拿A，人家要是没拿到，那怎么办？】

    【觉得没安好心。】

    【我也觉得怪怪的。】

