
　　外面的走廊处沿途布置了许多的玻璃窗，推开房间的门进入之后就能从这里看见外面甲板上的情况。此时此刻阳光正好，只是似乎外面的海风烈了些，没多少人站在外面的甲板上，倒是走廊上有不少旅客正在交谈。

　　例如抱着孩子的夫妇，正在和乘务服务员交谈的老人，还有正在招揽客人的船女支。

　　费舍尔扫过走廊上的客人，没有停留脚步地接着往前走，他不确定这里是不是有贩卖物品的商贩，所以决定去下面的餐厅处看一看。

　　“先生！先生！请等一下。”

　　一开始后面出现声音的时候费舍尔还以为不是叫他的，直到那匆匆忙忙的声音靠近顺带一只手拍了拍自己的肩膀费舍尔才扭头回去，回头见到了一位带着小胡子，头上顶了一顶帽子正气喘吁吁的中年男人。

　　“有什么事情吗？”

　　“哈...总算停下来了，如果没猜错的话，您正在找卖香烟的地方吧？自我介绍一下，我叫莱巴，是个商人，我这里正好有卖，你要看看吗？”

　　他一边说，一边把自己身上的风衣给解开，从风衣的内衬口袋里他掏出了好几包圣纳黎正流行的香烟，

　　“圣女牌的，王室专用的，还有巴拿巴牌的...这个牌子是新的，口味很大，用了点南大陆的特产，这也是我才拿到的新货。”

　　“你怎么知道我在找香烟？”

　　他一边笑着推销着自己的商品，一边抬头却看见了费舍尔警惕的目光，就知道自己的搭话有些突然，于是他有些尴尬地解释道，

　　“啊，毕竟是做生意的。纳黎的绅士有多少喜欢香烟的？八成？或者九成更多？他们着急找香烟的样子比您急切多了，但也有不少像你这样镇静的。不过一点都不看周围的人只往前面走，要么是在找舆洗室，要么就是在找香烟，嘿嘿。”

　　这个叫做莱巴的商人说的没错，圣纳黎的绅士的确有这样的习惯，基本从上到下都喜爱这种东西，就连国王之前身体好的时候每天工作都要用，只是最近身体不佳了之后被皇室医生明令禁止了。

　　费舍尔已经是这其中用得最少的了，只有在写文章工作的时候才偶尔用一些。

　　他指了指他怀里的圣女牌香烟，从怀里拿出钱包，

　　“多少钱？”

　　“75欧，比圣纳黎零售贵10欧，算是运输的额外成本。”

　　那莱巴搓了搓手，接过钱之后将那盒圣女牌香烟放在了费舍尔手心里，又给了他一盒火柴，“这算是额外送的。”

　　“多谢。”

　　“我才要多谢您照顾生意...啊，现在外面风小了些，要不要一起去外面享受一下，房间里闷死了，我也来了些感觉。”

　　莱巴看了一眼外面阳光明媚的天空，笑着邀请费舍尔出去透透气，走廊里到处都乌烟瘴气的，还有船女支和客人因为价格而发生争吵的嘈杂声。

　　费舍尔点了点头，主要是他不想回房间又看见蕾妮那个家伙，正好也出去透透气换一换心情。

　　自己那篇文章已经差不多要完稿了，等今晚写完之后再斟酌一下字句，争取不出纰漏。圣纳黎的学者其他不会，咬文嚼字的功夫可不一般，某一句可能产生歧义或者不清楚的话都能被他们写进论文里大批特批，等你无语地给了解释他们又转换阵地接着进攻，让人很是头疼。

　　“你是在南大陆做生意的？”

　　一到了外面，两个人便闲谈了起来，费舍尔瞥了一眼他那裹得厚厚的风衣，如此问道。

　　“对，香烟和美酒我都做。南大陆的人什么都不缺，就好圣纳黎的这一口，有时候跑遍整个荒野都找不到一根烟一滴酒，急都急死了。我就负责把圣纳黎的这些好东西运过来，做一点批发...”而后莱巴笑着看向旁边的费舍尔，“偶尔也做点零售。”

　　“南大陆这么多城主，你的货怎么卖，难道要一家一家地找上商店来售卖吗？”

　　“怎么可能，那太费工夫了，而且我可不敢在南大陆的荒野里面乱跑，我听说那里到处都是吃人的哥布林...总之就是各种各样长的跟怪物一样的亚人。我只负责把货物从纳黎运过来，怎么卖是这里中间商的事情。赚的少点归少点，但安全得不得了，还不用处理各种城池的税务。”

　　“我跟你说先生，南大陆可危险了。就在几天前，克里特港的时候，我因为卸货走出克里特港的围栏，就看见一只，嗯，这么高，比我高点的红色龙人过来用纳黎语和我说远处的山坡上有个绅士受伤了...天哪，纳黎语！那只龙人会说纳黎语！”

　　他神色生动地用手比了个比他头还要高些的距离，而后颇为激动地道，

　　“母神保佑，结果等我带着港口士兵去那山坡的时候那里什么都没有！我当时就吓出了一声冷汗！这肯定是那个龙人设计的陷阱，我听说施瓦利的那帮城主正在和亚人开战，他们肯定是想报复人类！愚蠢的亚人，我可是纳黎的绅士，怎么不去找施瓦利的那群同性恋去？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“...”

　　费舍尔的神色微微一愣，似乎知道了些什么地点了点头，当时拉法埃尔应该是通知了克里特港的人类过来照顾负伤的自己，结果半途肯定被蕾妮发现带走了。

　　蕾妮要藏自己，其他人不可能发现的。

　　海风呼呼地吹，外面的空气的确比室内的要清新很多，站在这里伸伸懒腰，望着那平静的海面，总觉身体上的所有疲惫都被洗刷干净。

　　莱巴作为一个经常在海面上往返两个大陆的商人，见识非常广，总是和费舍尔说一些神异的传说或者传奇的故事，包括海底巨大的海怪，海中岛上布满诅咒的黄金宝藏之类的，但大多数都是传说，更想是编出来引人入胜的故事。

　　“嘿，这么说，你是一个学者？我早就看出来了，只有圣纳黎最聪明的那帮人才会有这种气质...研究什么的？”

　　“亚人种。”

　　“啊，哦！亚人种啊...天哪，还有研究这种东西的？”

　　其实还研究魔法和社会科学，但费舍尔没必要全盘托出。

　　“这么说，海里是不是也有亚人？”

　　莱巴抽着抽着烟，低头看着那蔚蓝而一望无际的海洋，突然有些好奇地说道。

　　“不清楚，目前还没找到过任何一个来自海洋的亚人种。要么是不存在，要么就是他们藏得太深没被人类发现...”

　　但其实费舍尔推测他们是存在的，毕竟补完手册里面已经明确地说了有一位毁灭人类文明的亚人种叫【神秘的海之子】。

　　“嗯，那倒也是。不过现在海上最可怕的可不是那些找不到踪影的亚人和海怪，而是让几个政府都焦头烂额的海盗。你想想，一帮亡命之徒开着一艘来无影去无踪的舰船，旗子上绑一个骷髅头，带着好几门从施瓦利窃走的火炮，在海洋上东抢西抢，这真是太可怕了。”

　　“....如果有一艘船，体积很大，浑身舰体是深绿色，旗子是全蓝色上面画着一个倒悬的锤子，舰船前段还挂着类似于巨矛一样的部位，旁边装载了不少火炮，那这是不是海盗船？”

　　听到费舍尔的疑问，那莱巴愣了一下，随后惊讶地说道，

　　“你也知道海上【四大海盗】的传奇？你说的应该是来自【北境】的【冰山女王号】，前面的巨矛是她们在北境的冷海里破冰用的，上面全部都是来自北境的那群男人婆！不过我听说她们只抢施瓦利，怎么可...”

　　莱巴一边兴高采烈地说着，余光却突然和费舍尔的重合，望向不远处的海面。

　　只见那平静的海面远处，似乎是从海平面上突然出现一样，一个巨大得如同海兽一样的舰船稳稳当当地朝着这边行驶。那桅杆上迎风飘扬的深蓝色旗帜和费舍尔说得一模一样，船身两侧巨大的火炮散发着死亡的寒光，此时此刻，那艘舰船正全速朝着费舍尔他们的游轮前进。

　　“冰...冰山女王号？！”

　　莱巴的嘴巴哆嗦着，似乎就连嘴唇叼住烟的力气都不够，那抽了一半的香烟顺着甲板旁的栏杆落入海中，沉入了冰冷的海水，提醒着他们，他们被一艘巨无霸的海盗船给盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，4.冰山女王号免费阅读。https://xs.23sk.com 