    岁月随着星河流淌而过，在宇宙中也只不过是瞬息间的事，留不下丝毫的痕迹。

    人们所能留下的，只有他们亲手创造出来的东西，而这，就是文明。

    地球的文明飞向月球、飞向火星、也飞向更遥远广阔的宇宙。

    在向外拓展的时候，人们不可避免的会遭受来自各方面的挑战，但无论是什么危机，他们心中那一往无前的勇敢，都会让他们一直走下去！

    这个宇宙广大浩瀚！

    除了地球之外，除了人类之外，或许还有很多很多他们未曾有幸见过的新文明。

    人类不想要孤单，更想要继续进化，便不会停止向着宇宙更深处探索。

    但唯一遗憾的是，传说中的M78星云，奥特曼们的故乡光之国，他们始终都没能到达，也始终没有见到传说中的光之巨人是何等神圣的模样。

    或许，这个世界上根本就不存在所谓的奥特曼吧。

    幻想中的产物，怎么能当真呢？

    科学家已经很老了，在十几年前的研究取得了突破性的进展后，他们便成功从火星返回了地球。

    随后，人类开始着手建造第二母星。

    而那些曾经奋斗在前线的科学家们，为他们开疆扩土的前辈们也都已经功成身退，将新时代交给了新一代可靠的后辈们。

    这个时代日新月异，时光除了留下文明的痕迹，已经留不下个人的幻想。

    ……

    某年某月，某间医院里。

    地球的天空依旧湛蓝，人类深爱着孕育了他们的母星，便将所有的危险都留在了火星上。

    天空缓缓飘过一朵白云，在灿烂的阳光中穿梭，折射着斑驳的光芒，洒落在窗子上。

    病房里安静至极，床上躺着一人发呆，旁边坐着一人打游戏。

    只有仪器的声音在滴答滴答响起。

    硕大的药水瓶挂在挂钩上，一滴一滴向着下方坠落，沿着透明的管子输入身体中，带来一阵阵冰凉的冷意。

    这个药，怎么看都感觉输不完。

    “我有个问题。”

    忽然，病房的安静被打破。

    已经无法行动的老人轻轻出声，转动着头部，看向旁边依旧没有变化的青年。

    他一如当初见面时的模样，脸上带着温和平淡的笑容，颀长挺拔的身姿懒散的靠在陪护椅上，虚幻的时光对他毫无作用。

    而这个世界，对他来说似乎也如虚幻一般。

    正在玩手机的青年转头看他，面带笑容问道：“什么？”

    “真的有光之国吗？”

    “有啊。”青年笑道。

    “那你找到了吗？”

    “找到了。”

    “在哪里？”

    “很远很远的地方。”

    “……”

    这个远，大概就是他到达不了的远方吧。

    老人收回视线，看了会天花板，又看了看外面灿烂的阳光，氤氲着竟有些刺眼，也有些虚幻。

    半晌，他平静的闭上了眼睛，轻笑一声：“我知道了。”

    但紧接着，他又听到旁边传来一道懒散的声音：“放心，小立立，我们还会见面的。”

    “我说了你是奥特曼。”

    …

    …

    （真的完）。

