    “胡先生，好巧啊，你也在这边吃火锅，刚刚远远的见到，我还以为我看错了呢。”吴怀思走到胡铭晨的跟前来打招呼道。

    之后吴怀思这才向王婷她们三位点头打招呼。

    “你一个人吗？吃好了没有？可以的话，就和我们坐下来吃吧。”胡铭晨问道。

    “你们......怕不好吧。”吴怀思看了看这一桌子的情况，显得犹豫道。

    吴怀思当然愿意与胡铭晨有私底下亲近的机会，可他又怕胡铭晨只是出于礼节的客套。

    “有什么好不好的，来吧，拉一把椅子坐我旁边来。”胡铭晨让了让，在他的右手边让出一个位置。

    胡铭晨让出的这个位置恰好就在他与冷艳秋的中间，这个意思，对冷艳秋来说就不言而喻了。

    见胡铭晨是真心邀请，吴怀思也就不客气，从旁边拉了把椅子坐下来。

    反正他的目的就是与胡铭晨拉近私下底的关系，至于吃不吃，吃什么，就没什么所谓了。

    这家店的服务员还算素质不错，见她们这一桌加了人，就连忙上了一副新的碗筷到吴怀思的面前。

    “吴哥，我给你介绍一下，这位是王婷婷姐，咱们凉城的警花，旁边那位是婷姐的男朋友周仁，周哥是师大的老师，最后这位美丽的小杰是冷艳秋，艳秋姐是自己经商的，对了，她还是单身贵族。”胡铭晨一一给吴怀思做了介绍，而吴怀思也一一表示问好。

    对冷艳秋的介绍就稍微言语多了点，这也是与他刚刚说要给冷艳秋介绍一个青年才俊相吻合。

    听到胡铭晨特意强调自己是单身，冷艳秋还有点不太好意思。

    “最后我再介绍一下吴哥，吴怀思，法律专家，京城大学硕士毕业，目前是一家投资公司的副总兼法务部的部长，和艳秋姐一样，也是单身贵族。”最后，胡铭晨才对吴怀思做推荐介绍。

    胡铭晨介绍完，大家打过招呼，那就算是认识了。

    胡铭晨介绍吴怀思的时候，冷艳秋尽管害羞，可还是很认真的将他打量的一番。

    落在冷艳秋眼里的吴怀思，形象还是不错的，工作和受教育情况都很好，为人看起来也谦和有礼，关键是，胡铭晨能欣赏和认可他，这一点就不容易。

    至于吴怀思这边，胡铭晨在强调了他的单身身份时，吴怀思也有点纳闷，通常胡铭晨是不会这么介绍人的啊。

    “吴总是本地人？”在吴怀思拿起筷子吃东西的时候，王婷问了他一句道。

    “嗯，王小姐，我是朗州本地人。”吴怀思赶紧放下筷子回答道。

    不管她们是什么身份，只要是胡铭晨的朋友，吴怀思都不会轻视。

    “啊，那不错哦，你就是在镇南工作吗？”王婷乜了一眼冷艳秋后，又继续问道。

    “是的，我现在的工作地点基本上就在镇南，除非公司有任务委派，才会去外地出差一下。”吴怀思回答的时候，也有意无意的瞟了胡铭晨一眼。

    胡铭晨就是笑笑，对吴怀思的回答，他压根就没有任何的意见。

    冷艳秋倒是抗议的瞪了王婷一眼。

    “吴哥，你觉得艳秋姐怎么样？”胡铭晨留吴怀思下来一起吃饭，就是带着目的的，干脆就直奔主题了。

    “啊，冷小姐，挺好的啊，很漂亮，非常有现代女性气息。”吴怀思没想到胡铭晨会蹦出这么一个问题，诧异了一下之后，带有点公式化的口吻回答道。

    “吴哥，我是问真的，不是要你随口回答哦。”胡铭晨笑着强调了一句。

    “小晨，你......”冷艳秋却对胡铭晨嗞牙咧嘴起来。

    要不是中间有吴怀思隔着，胡铭晨毫不怀疑她会动手挠人。

    “这个......我说的是真的，不是敷衍，冷小姐的确是非常漂亮，身上也确实带有现代都市女性的知性美。”稍稍尴尬一下后，吴怀思一本正经的严肃回答道。

    “艳秋姐，你看，你那么瞪我干什么呢，吴哥说的是真心话。”胡铭晨微笑着道。

    “那也没你这么问的。”冷艳秋又瞪了胡铭晨一眼，随即礼貌的朝向吴怀思：“谢谢你的夸奖，我平时就是大大咧咧的样子。”

    看到冷艳秋这个样子，对她及其了解的王婷就觉得有戏。

    “你哪里大大咧咧，和你认识十几二十年，我还不了解吗，你就是个淑女，哎呀，只是你这颗红透了的樱桃，也该摘取了，否则，就掉落咯。”王婷揶揄的补刀道。

    暗示都到了这个程度，吴怀思还不知道她们的目的，那就也太笨了。

    尽管觉得自己有可能被拉郎配，但是再偷瞄了冷艳秋一眼后，吴怀思对于这个倒是不反对，起码不反感。

    “王婷，不要以为你要结婚了，就可以肆意妄为的欺负我。周仁，你管不管的，你要是不管，那以后可就别怪我拆散你们俩。”冷艳秋脸颊泛起红晕反击道。

    “我不会管她的，我只会尊重她，所以你指望我，没戏。”周仁老实的说出这么一句富有情感的话来。

    这句话让王婷暖暖的，看向周仁的目光都带着满足和爱意。

    胡铭晨现在才明白，周仁是怎么拿下王婷的。以前还以为他木讷，谁知，这哥们才是高手，随口一句就能俘获芳心。

    “哎呀，肉麻死了。”冷艳秋装出一个打颤起鸡皮疙瘩的样子道。

    “艳秋姐，你也可以找这么一个知冷知热的暖男啊，呵呵，那样你就不羡慕嫉妒恨了。”胡铭晨插一句道。

    “谁羡慕她，谁嫉妒她，尽瞎说。”冷艳秋反驳胡铭晨两句，也许是觉得自己表现太凶了，又有吴怀思在场，她赶紧变换一个态度：“我只是觉得她们不应该大庭广众之下秀恩爱而已。”

    “其实，有时候，爱意就是要表达出来，沉闷在心里，对方也许会感受不到，而且，闷久了，也会失去新鲜感。”吴怀思竟然这时候插了一句话进来道。

    “嗯，这句话说得好，说得妙，吴哥，有前途，我觉得，你可以和艳秋姐留个联谊方式，以后多接触交流一下。”胡铭晨竖起大拇指对吴怀思夸奖道。

    “吴先生真是和我英雄所见略同，以后咱们多聚聚，多交流。”周仁将一杯啤酒递给吴怀思道。

    “你真是的，要交流也是和冷艳秋交流，和你一个大老爷们，有啥交流的。”王婷用肘子杵了周仁一下道。

    周仁憨厚的笑笑：“你和艳秋是最好的朋友，他们多交流了之后，我们不也要常见面，常聊聊的嘛。”

    “哈哈，周哥这个逻辑是正确的，理当如此，理当如此。”胡铭晨对周仁鼓掌道。

    吴怀思则是不好意思的笑了笑，与周仁碰了一个杯，将那杯啤酒喝了一半。

    一顿饭，就在这种玩笑和对冷艳秋与吴怀思的撮合中吃完了。

    结束之后，胡铭晨与吴怀思一起走，冷艳秋则是与王婷他们一起离开。

    “吴哥，没生气吧？”在回去的车上，胡铭晨问吴怀思道。

    既然遇到吴怀思，两人就一起回公司，看看有没有什么需要处理的事务。

    “我干嘛要生气？我很好啊。”

    “还以为你对刚才的气氛不舒服呢。”胡铭晨解释了一句道。

    吴怀思是下属不假，但是胡铭晨对他们并没有完全当成下属看待，所以该照顾的情绪还是要照顾的。

    “不会，没有，没有，冷小姐的确是挺好的。”吴怀思摇头摆手道。

    “你真这么认为啊？那你就追求她吧，我也觉得你们蛮合适的呢，别看她外在泼辣，实际上，她是个比较传统的女人，漂亮又善良，有兴趣的话，我可以将她的联系方式给你。”胡铭晨来了兴趣道。

    “这个......我怕她对我看不上眼呢。”吴怀思有些犹豫。

    “嘁，这有什么的，你不试试，怎么知道呢。更何况，刚才我看她对你也是挺满意的呢。反正认识了就是缘分，要是不抓住，岂不可惜。再说，成与不成，合适与否，总要接触之后才能更好了解的嘛。”胡铭晨鼓励和怂恿道。

    “嗯......那你将她电话给我，看她会不会反感与我通话再说吧。”吴怀思沉吟了一下，像是下定决心一般点头道。

    “好嘞，我马上就发给你。”胡铭晨激动的急忙掏出手机，将冷艳秋的电话号码发给吴怀思。

    本来只是开个玩笑，现在看来，这个玩笑极有可能会成为一个真实的结局。

    两人去到兴盛投资公司，吴怀思将近期一些重要的文件找出来给胡铭晨看。两个小时后，胡铭晨签了几份要紧的文件之后，才离开公司返回学校。

    刚回到学校，胡铭晨就接道了一个熟人的电话，打电话的是金付宽，并且这个电话没有假借刘秘书的手。

    “小晨啊，最近学习忙吗？”

    “呵呵，是金伯伯啊，你这大领导给我来电话，可是让我受宠若惊呢。”

    “少给我来那一套，你小子不给我打电话，那么久了非得等我打电话给你，还好意思说这样的话？”

    “嘿嘿，说明咱么不见外不是，对了，金伯伯这时候给我打电话，是不是有什么事呀？你每天可是日理万机的人呢。”胡铭晨了解，金付宽不是那种随便会打电话与他闲聊的人。

