
　　种植是一件重要的事情，这一点哪怕是陈也这边猎物相对充足，也不得不重视。

　　狩猎是有危险，一个是来自于这个神秘的世界。

　　虽然也有普通猎物，但是对于神秘的一面，陈也依旧抱着敬畏之心，必须小心行事。

　　另一面，就是不稳定性，猎物是有限的，尤其是野生环境下，不论是猎杀殆尽或者逃离原有栖息地，都将会使得食物短缺。

　　因此，种植是必须要提上日常的事情。

　　其实如果条件允许，陈也甚至想要搞畜牧业，比如说圆圆滚滚，脂肪饱满肉质嫩滑的巨球兔就不错。

　　只不过想法很美好，但是丁鹏快要累死了。

　　他们就两个人，哪怕是分工明确，陈也打猎且负责变强，而丁鹏这胖大叔负责后勤这一块。

　　但是现在情况来看，丁鹏已经是有点忙不过来。

　　虽然干的不是累活，但是烤肉几乎没有断过，陶器或者打磨武器他也一直在做，有点分身乏术了。

　　就像现在，一千多斤的熊肉、熊骨还没有处理，种红薯、辣椒、面包果树、花椒等等东西的事情就要提上日程。

　　而且为了保证营地安全，就算暂时建立不了营寨，高低拒马也要做好才对。

　　毫无疑问的，这样的工程量能把人搞死。

　　“我真傻，真的。我单知道抱大腿能够吃肉，但是我不知道，抱了大腿还要烤肉、耕田种地、打武器.......”

　　“......”

　　陈也一边指挥着猪刚烈拱土翻土，然后协助播种，一边还得抽空给丁鹏一个白眼。

　　“丁叔，你这业务范围这么广，还看祥林嫂呢？”

　　“嗐，鲁迅说过要学会苦中作乐，我这是乐观精神。”

　　鲁迅：老子没说过

　　“得了，丁叔，你悠着点做，我准备狩猎去了，种东西可以慢点来。”

　　“去吧，去吧。”

　　丁鹏摆了摆手，让陈也去狩猎。

　　他虽然不知道陈也获得了什么异能，但是知道似乎和狩猎得到血精石有关，所以知道事情重要性。

　　陈也收拾好东西，将渡渡鸟留下飞到树上注视周围情况，帮忙警戒之后，就带着猪刚烈进入了森林当中。

　　因为现在处于森林边缘的位置，树木比较稀疏，猎物自然也没有深处来得多，因此想要获得更多的猎物，必须更往里面走。

　　“老猪上，办它。”

　　也许是运气来，刚刚进入森林不久，陈也和猪刚烈就发现了一只田鼠模样动物。

　　身形不大，30厘米左右，发现的时候正在打洞。

　　猪刚烈窜了过去，出其不意将它咬死。

　　陈也则是熟练在它身体里将血精石掏了出来。

　　零阶血精石，蕴含生命能量14点，比起巨球兔少一点。

　　“老猪继续，这东西还不够你吃的。”

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈发出哼哼声，然后带着陈也继续在林子里走着，不时在树底下拱一拱，将可以食用菌菇挖出来。

　　这段时间老猪挖的菌菇不少，这东西炖汤可是一绝。

　　只不过陈也也没有逮到野鸡之类的蛮兽，要不是前天在孤岛地图弄到渡渡鸟肉。

　　只怕现在丁鹏这个胖大叔还在看着自家的渡渡鸟流口水呢。

　　“沙沙沙”

　　就在这时候，忽然前边草丛一阵晃动，陈也手里顿时握紧钢筋长矛。

　　“刷”

　　草丛当中突然冲出了一头慌不择路蛮兽，四角，短耳，体态圆润，好像一只貘。

　　四角貘一出来，慌不择路冲向陈也这边。

　　陈也也是眼疾手快，手中的长矛瞬间激射出去。

　　“噗嗤”*2

　　长矛凌厉，几乎是霎时就将四角貘洞穿了，然而就在这同步之间，竟然还有一道长矛从四角貘身后飞来，扎在它的身上。

　　有人！

　　陈也顿时警惕，手里再度从随身空间取出磨好的钢筋长矛，看向了长矛飞来的方向。

　　“打中了！”

　　“踏踏踏”

　　一串急促的脚步声传来，陈也定睛一看，从那边草丛中竟然走出了一队人。

　　一行七人，全都拿着长矛，或简陋或钢筋打磨而成。

　　唯独领头的那个短发女人，手里拿着短刀，似乎刚才干净利落的一矛是她掷出的。

　　两边人碰面，都是露出了吃惊神色，这是遇上蓝星老乡了。

　　老乡虽好，但是在狩猎里遇到可不是什么好情况。

　　因为他们是竞争对手。

　　夏晗瞥了一眼四角貘，然后目光看向陈也，忽然眼眸深处闪过一抹异色。

　　“这是我们先......”

　　“赵浩！”

　　七人当中，名叫赵浩的年轻人突然出声了，只不过话还没说完，就被夏晗打断了。

　　她可不想一开口就得罪人，尤其对面男人不简单。

　　两道长矛几乎同时击中四角貘，但是前一道刺穿了四角貘将它钉在地上，后一道也就是她掷出的一道，仅仅是刺中四角貘体内。

　　“你好，我叫夏晗，蓝星人。”

　　夏晗露出笑脸，好像在和朋友说话。

　　“陈也，也是蓝星人。”

　　陈也也是笑了笑：“没想到这么快就遇上了别的老乡。”

　　“我也是没有想到。”

　　夏晗上前两步，走到了四角貘的身边。

　　“还是先说说这野兽的事情吧，它是我们先发现并且追猎的，不过是你给它的致命一击。”

　　她握住四角貘贯穿四角貘的那根长矛，手一用力将其拔出，鲜血顿时涌了出来。

　　陈也眼睛一眯，这女人力气不小，拔出长矛动作不大，纯粹是手腕力量，一般男人都做不到。

　　不对劲。

　　“很凌厉的一矛。”

　　夏晗将长矛丢回给陈也，见陈也接住后，也将自己长矛拔了出来。

　　“按照规矩其实这应该是小哥你的战利品，但是现在境况你也知道，所以我们不能全让，抱歉了。”

　　不能全让，意思自然是分割战利品。

　　夏晗倒也没有玩弄什么把戏，一码一码全都讲明白了。

　　“可以，你说怎么分？”

　　“肉一分为二，你看怎么样？”

　　夏晗目中光芒一闪，盯着陈也的眼睛说出她方案。

　　只不过这方案刚刚说出了，她身后六人脸色微变，其中赵浩和余下两个男的，更是露出不服神色。

　　陈也笑了起来：“肉这么分没关系，不过好像还漏了什么吧？”

　　这话一出，夏晗目中露出了一抹了然。

　　“是我疏忽，不过兽晶可分不了，你说如何？”

　　兽晶？说的应该是血精石，她的实力果然和血精石有关。

　　夏晗之前故意不提，是隐藏也是试探，不过陈也提及这事，何尝又不是呢？

　　只不过他没想到，似乎血精石还可以增强力量，难道是直接吸收？

　　“这个东西，恐怕就让不了了。”

　　“凭什么！”

　　那个年轻人赵浩忍不住了，不忿的道：“这是我们让的你，你才......”

　　夏晗看到陈也目中闪过冷笑，脸色微变，但是已经晚了。

　　“嗖”

　　陈也已经是将带血长矛掷出，咄的一声，扎在了赵浩身边巨树之上，一米多长钢筋长矛没入过半可想而知，力量之大。

　　赵浩吓得两腿一软，待在原地，其他人想要拿起武器。

　　然而草丛中隐藏许久的猪刚烈冲了出来，一把将赵浩撞倒，然后压在身下。

　　“不好，有野猪！”

　　“慢些动作，它是我宠物，小心它真的动嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十三章 狩猎与冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 