    上次林夜斩杀了暗流门的几人，同时还吞噬了一缕暗祖气息，这暗祖的实力，应该是等级比较强的冥兽。

    大概率也很可能是和八大家族一样，是属于邪冥级别。

    对方能够通过林夜所吞噬的暗祖气息找上门来，而林夜也同样的能够感应到，暗祖的气息靠近。

    如今拍卖会即将开始，林夜也就暂时没有动手。

    一旁的棘背地龙周身能量涌动。

    林夜倒是惊讶的看了一眼。

    “这家伙突破了？”

    在此之前，棘背地龙的实力，相当于归墟一境的三纹段。

    如今棘背地龙周身玄力翻滚着。

    后者口中发出了一声极为畅快的怒吼。

    “轰！”

    棘背地龙顺利突破。

    在林夜几枚丹药的帮助下，成功了的迈入了四纹段。

    之前的伤势如今也迅速的恢复。

    棘背地龙在地板上磨了磨爪子，感受着自身突破后带来的变化，对着眼前的林夜，也十分的感激，只是这等庞大的身躯，完全没有办法在林夜面前撒娇示好。

    并且就棘背地龙长成的这个样子，真撒娇林夜也看不下去。

    “滚一边去。”

    林夜直接一脚将棘背地龙给踢开。

    城内不少人都听到了棘背地龙的突破的动静。

    一些人不明所以，但是几名归墟境强者，瞬间警醒。

    “那棘背地龙竟然突破了？”

    “好家伙，直接突破了一纹段，黄沙城的实力又增强了一分。”

    虽然看似小小的突破。

    但实际上影响巨大，若是棘背地龙以现在的实力去对付封万年，也不至于被压着他，空隙之际，也能够造成一定威胁。

    古今生惊叹道。

    “就算是我等在各种丹药灵气的加持下，想要突破一纹，至少需要十年到二十年的参悟。”

    城内不同之人，也都有不同的想法。

    不过对于这些人的想法，林夜倒是没有多大的兴趣。

    一晚上连续消耗了六枚星罗。

    九转修罗决的运转速度不停提升，使得林夜的修炼速度暴增。

    从血海之中汲取力量的速度变得更快。

    “七境后期了。”

    如今林夜手中还有不少丹药，不过暂时也都先拿去拍卖了，想要多屯积一点药材资源，黄沙城如果故步自封，那么收集药材的速度，依旧非常缓慢。

    唯有将名气给不停的打出去，让四面八方的人，都将药材给送往黄沙城，如此一来速度就快，林夜炼丹也就更方便，同时也需要让他们知道，黄沙城内，还有一名八品炼丹师在。

    这样对于林夜来说，将会有极大的好处。

    一些事情都方便许多。

    否则林夜其他事情都不用做了，整天就是在各大河川之中飞来飞去，去搜寻药材。

    清晨。

    拍卖会如期召开，一共进行三天时间，前面两天都各有一枚七品丹药拍卖，而最后一天，则是八品丹药。

    由于昨日一战。

    黄沙城的名字很快被各大势力熟知，于是都抓紧时间的派人前来，经过了第一天的拍卖会之后，所有的势力才意识到，黄沙城是真的有实力。

    仅仅第一天的总交易额，就达到了惊人的三千万灵晶。

    这只是一个预热的场子。

    并且还是首场拍卖，大部分的东西都是黄沙城自己拿出来的。

    黑穹拍卖会虽然提供了一些东西，但是这些东西，也并没有多大的带动效果，不过有黑穹拍卖会的经验摆在这里，才能够把握全场，即便是出了一些乱子，也都能够迅速解决。

    拍卖会的会场，除了拍卖活动还有许多的宴会之类的，都安排的妥当，黑穹拍卖会成了城内最热闹的地方。

    庄元霸和吴仇两人，也都各自带着自己的人，加入了黄沙城。

    毕竟他们之前会被天鹰商会给打败，就是因为实力不足，若是再继续单枪匹马地干，迟早也会遇上下一个天鹰商会，加入黄沙城倒是一个不错的选择。

    连古家都前来示好，城主更是深不可测的八品炼丹师，座下一头八阶凶兽。

    这等实力深厚的背景，上哪里去找。

    如果不是这一次运气好，等黄沙城真正发展起来，可就没有他们什么事情了。但最重要的一点，还是林夜敢站出来对付天鹰商会。

    以前也有不少势力想要将他们收编，把人给挖过去，可是一听到天鹰商会之后，就吓得魂都没有了，连连退走。

    庄元霸等人负责着拍卖会的基本防卫，同时还有东武护卫阁的人在，足以形成一定的威慑。

    相比灯火辉煌的黑穹拍卖行。

    城主府方面显得比较冷清。

    此时一辆黑色的马车缓缓停在了城主府门口，马车上的装饰，从远处看上去，如同一只黑天鹅一般，车上走下来一名身姿婀娜的女子，脚踩着一双精致的水晶敢跟凉鞋，身上的披挂，如同一张张堆叠的符咒。

    给人一种惊艳神秘的感觉，腰间挂着一杆翡翠烟杆。

    “罗鬼先生，烦请通报一声，风雨楼谢烟，前来求见。”

    谢烟。

    虽然风雨楼内部的编制，外界无从知晓，但是一般的风雨楼只有三层高，而设立在黄沙城码头的风雨楼，却有五层！

    罗鬼从城主府内走了出来。

    对着谢烟微微抱拳。

    “原来是谢烟楼主，只是非常抱歉，我们城主正在闭关修炼，暂不见客。”

    罗鬼微微一笑，目光扫了谢烟一眼，这等身段，就算是归墟强者都招架不住，一颦一笑，一举一动，都直接勾动人心，但是身上这件长裙之上，微微泛动的光泽，足以表明谢烟的实力不简单。

    虽然明知道谢烟的身份在风雨楼内估计不低，可林夜的脾气，罗鬼清楚的很。

    光是这几日，就有不少人想要上前来摆放，其中有个叫什么钱王城的，拍了个仆人送来一份帖子，让林夜到哪个山庄去见他们。

    这差不多是召见了。

    这年头竟然还有人有这样的胆子。

    罗鬼直接将这帖子给烧了，并不在意。要是被林夜知道这事情，估计直接一句话，让人去将这钱王城之人所在的庄园，直接铲平，胆子也太大了点。

    眼前的谢烟倒是客气，竟然亲自前来。

    只可惜林夜一概不会见的。

    谢烟微微一笑，对于罗鬼的拒绝似乎早有所料。

    “罗鬼先生只需要帮我传一句话，若是林城主依旧不见，我自然离开绝不打扰。”

    “这是一位上古炼丹师的手抄经复刻本，听闻罗鬼先生也是一名炼丹师，来的匆忙没有准备，还请先生不要见怪。”

    谢烟在储物戒指上一摸，取出了一本精致的牛皮本。

    听到谢烟的话，罗鬼心中顿时一颤。

    心脏忍不住的如同打鼓一般跳动。

    并非因为谢烟的美貌，而是因为这一本手抄经的复刻本。

    接过来一看，罗鬼顿时倒吸一口冷气。

    “这是……这是九品炼丹师，苍文大师的笔记！”

    万年前的人物。

    赫赫有名的九品炼丹师！

    这等珍贵的东西，不论花多少钱都买不到，甚至你根本就找不到，但是风雨楼却非常轻松的拿了出来，可见实力底蕴之强。

    就算罗鬼也忍不住动了心。

    不过是带一句话的事情。

    “你……请说。”

    谢烟的脸上涌出一抹笑意。

    “请先生带话，谢烟知晓一株九品灵药的踪迹，此外，也可提供城内暗流的消息。”

