    小比再一次咆哮着朝希尔冲去。

    而这一次。

    所有人终于看清楚希尔的动作。

    因为她这一次的动作并不快，只是很简单的抬起那柄显然是帝具的巨大剪刀，就这么向前一挡。

    铛——！

    令人头皮发麻的撞击声传来。

    在欧卡和塞琉不可思议的眼神中，希尔竟然挡住了巨型犬的冲撞，甚至看上去轻松至极，就连脚步都没有丝毫的移动，姿态也看不出任何用力的感觉。

    就好像大人面对着的调皮的孩童。

    力量上有着绝对的差距。

    “乖狗狗。”希尔仰着头看着面前模样凶残的庞然大物，口中再次吐出了那句口头禅，“对不起。”

    咔嚓。

    剪刀用力，轻松的将小比拦腰斩断，然后抬起脚轻轻一踹，就好像踢皮球一样，轰的一下将两半的身躯踢出数百米远，重重的撞在大街上，留下深深的沟壑。

    看着还活下来的人全部心惊肉跳。

    一些警备员甚至浑身颤抖着，仿佛就要站立不稳。

    这些警备员中有一些真正的好手，但是也有不少酒囊饭桶。

    可是，情绪是会传染的。

    眼看就要开始崩溃的时候，欧卡浑厚的声音传来。

    “不要惊慌！”欧卡魁梧的身材看上去依然镇定，“她再怎么强，也终究只是一介帝具使而已。”

    帝具使是这个国家最强大的存在，代表着完全不同层次的力量，但是，对于这些警备员而言，帝具使并没有那么的神秘。

    再看看欧卡，看看塞琉。

    士气重新凝聚。

    只是，所有的人都没有注意到欧卡发鬓上逐渐潮湿的汗气。

    他在努力保持着自己的面目表情，保持着自己的身形不动。

    这个女人，绝对有问题，有大问题！

    身为警备队的队长，欧卡了解的东西自然比一般的人多出不少，他是认得希尔手中的这个帝具的。

    一刀两断·销魂。

    这并不是什么有名的帝具，甚至都不是什么强力的帝具，唯一的特性就是能够剪断世界上的任何东西，这个帝具，从最开始根本就不是为了战斗而制作的！

    它本身就只是制作帝具的工具！用来处理那些特别坚硬的材料而已！

    所以，这到底是什么回事！

    一个用这种工具型帝具的女人，在力气上轻易的战胜了以力大无穷为特点的生物型帝具？

    欧卡无论如何也想不到原因? 但是他却很清楚一件事情。

    这个女人? 根本就不是过来拖延时间的！

    而是过来铲除他们的，就一个人！

    “不要慌? 只需要原理那柄剪刀的攻击范围? 用长矛攻击！”欧卡大声喊道，转过头? “塞琉，这里只有你是帝具使? 你作为主攻? 放心，师傅会一直跟在你的身后支援，一切都是为了正义！”

    “是！一切为了正义！”塞琉看着自己的师傅，目光充满了崇拜和尊敬。

    不愧是师傅。

    即便看上去处于弱势? 也丝毫不惊慌? 反而敢于向强大的敌人发起挑战。

    塞琉深吸一口气，对自己的帝具发出了最强大的命令。

    “狂暴吧！小比！”

    作为主人的体力开始飞速的流逝，而被切成两半并且踢飞出去的生物型帝具小比，也开始了变化，原本有些还有些可爱的身材逐渐凝结出狰狞的肌肉? 表面上的红发都变成了猩红的颜色，断裂的身躯竟然自从飞了起来? 重新连接在一起。

    用出了这个技能，这个生物型帝具这之后最少几个月无法动弹。

    塞琉的脑海中闪过了惨死的父母? 看着希尔的目光，已经隐隐的有一丝扭曲的决心。

    所有的罪犯? 都必须要死！

    她不顾消耗掉的巨大体力? 同样冲了上去。

    无所畏惧！

    因为师傅? 就在她的身后。

    然而。

    塞琉并不清楚的是，欧卡根本没有跟上去的意思，他的目光闪烁着，身形悄悄后退。

    对方的目标是自己，这一点从一开始就很清楚，而这个女人的实力根本就深不可测，欧卡可不是一个会让自己轻易冒险的人。

    这样的一幕。

    被高空中的阿尔托莉雅和贞德看的清清楚楚。

    “那位少女......具备成为会员预备役的潜力。”阿尔托莉雅低声说道，但眉宇之间带着一丝凝重，“你感觉到了吗？贞德。”

    贞德是圣女，是复仇的魔女，她的职业让她对人心有种敏锐的感觉。

    所以阿尔托莉雅才会问她。

    贞德点点头，目光之中泛起了一丝怜惜，轻声说道：

    “这个孩子......有些将仇恨与正义弄混了，正走在错误的道路上，而我们成为会员最核心的心愿，不能够有丝毫的分歧与虚假，这大概就是她没能够拥有会员资格的原因吧。”

    就好像夜袭的众人，都很清楚自己正在做什么，清楚自己坚守的是什么。

    但是塞琉并不是这样。

    她以为自己坚守的是正义，但实际上，那却是对罪犯的复仇之心，并且在错误的道路上逐渐的扭曲。

    好在，现在的扭曲程度还不重。

    还有机会。

    贞德没有多想，身形已经消失在原处。

    而下方。

    就在希尔的剪刀即将触及到塞琉的瞬间，忽然被一只白皙的手掌轻易的捏住了，那是比肉眼无法察觉还要快的速度，并且悄无声息。

    自然是贞德。

    “贞德小姐？”希尔似乎是没有想到贞德会阻止自己杀掉面前的敌人，呆了一下，歪着头，看起来有些傻乎乎的。

    而塞琉更是完全的僵住。

    她直到这个时候才发现，那柄巨大的见到距离自己的脖子，仅仅有一厘米不到的距离，而她竟然完全没有察觉。

    这个女人更是如此！

    她是什么时候出现的，什么时候抓住了这柄巨大的帝具，又是怎么做到的！是帮手还是罪犯？

    种种的想法从内心涌现，一时间竟然什么也没有做。

    但此时的贞德。

    转过身看着塞琉，周围的气息，似乎是发生了变化。

    希尔是第一个意识到这种变化的。

    她对一切都似乎是呆呆的感觉，独独对气息非常的敏感。

    此时贞德身上，温柔的气息正在逐渐的褪去，取而代之的燃烧般的感觉，她的眼眸之中开始跳跃着苍金色的复仇火焰，她那金色得长发开始泛起了苍白色，就连身上银光闪闪的战甲，阴影都在一点点的蔓延。

