    就在墨九钦犹豫要不要帮洛青辞一把的时候。

    洛青辞面对讥讽却依然一点生气和羞耻的意思都没有，反而看向云渺水，指着娄维栋说：“这位小姐，你和这位先生是什么关系？是他的女朋友吗？”

    “我……”云渺水悄悄扫了娄维栋一眼：“我还不是……”

    她早就和娄维栋发生了亲密关系，但是因为墨九钦没有结婚，娄维栋担心自己先交女朋友结婚的话，会失去墨家人对他的信任什么的，他们就一直是地下的恋情。

    而今天她打扮的漂漂亮亮的来酒会，就是因为娄维栋说会找机会和墨家人说明他们的事。

    毕竟，洛家那边答应了嫁女儿，墨九钦也算是有媳妇儿了……

    “还不是啊……”洛青辞抬了抬音量：“那就是他老婆了？”

    “也还不是！”云渺水觉得洛青辞这个问题有些蠢。

    女朋友都还没挑明，老婆就更差一级了。

    却听到洛青辞讽笑了一声：“呵~你既不是他的女朋友，更不是他的老婆，怎么我说他几句你就这么着急？”

    “你是想勾.引他吧？”

    “你刚刚说自荐枕席，娼妓不如，却又这么明目张胆的勾.引、讨好这位先生，还用踩压我的方式……天啊，我乡下来的，的确不太懂你们城里人的这一套了。”

    “这难道就是传说中的——当了婊.子，还特么的想要立牌坊吗？”

    “你……你……”云渺水气的脸都有些扭曲了。

    云家虽然没有墨家地位高，可也是能勉强的挤进二流贵族圈子的，她云渺水身为云家唯一的女儿，也是打小娇生富养，哪里被人当众这么羞辱过？

    可洛青辞却像是不知道她有多气似的，继续说：“这位小姐，我读书少，的确不太会说话，但我看你也长的人模狗样的，你能别这么装了吗？”

    “人啊，还是真实些更好。”

    “你看我就很真实，我喜欢我们家九钦，我都是直接当众宣告的。”

    “至于你们说的什么当三儿……谁说我是当三儿了？”

    “我就是九钦的未婚妻！”

    这话一出来，众人再次惊了。

    “什么？这姑娘竟然说她是墨少的未婚妻？这……墨少的未婚妻换人了？”

    “没听到消息说墨少的未婚妻换人啊，假的吧……”

    “哈哈哈……这个笑话一点都不好笑，”云渺水听到这话连生气都忘了：“果然是不要脸的野丫头，这种话都说的出来……”

    “难道你竟然不知道墨少的未婚妻是洛家的小姐吗？”

    “我知道啊。”洛青辞一本正经的点头。

    “知道你还敢这么说？你脑子是有问题吗？”云渺水继续讽刺：“……你不会还想说你就是洛家的小姐吧？哈哈哈……”

    “我是啊！”洛青辞再次肯定的点头：“二十年前，墨家的老爷子与洛家的老爷子约定，洛家的小姐与墨家的少爷定下娃娃亲。”

    “我，洛青辞，是洛老爷子的第二个儿子——洛岳的女儿，是名正言顺的洛家小姐，墨少的未婚妻……”

