    岳正乘坐火车回英县。

    相比来时的忧心忡忡，此时的岳正可谓如释重负。

    动身来太原开会之前，他就猜到可能要有大行动。

    到了第一军司令部的会议室，更是从魏杰那里听到了一个犹如晴天霹雳般的消息，说这次有可能要他们第4混成旅唱主角进剿晋绥军358团！

    当时听到这个消息时，岳正整个人瞬间就不好了。

    晋绥军很好打，但楚云飞的358团却是块硬骨头。

    真要是让他们第4混成旅跟358团硬碰硬，绝对是两败俱伤。

    岳正甚至还一度以为，日本人就是想要假借358团之手来削弱他们第4混成旅。

    好在，日本人那边不知道出现了什么问题，临时改变了计划，进剿358团的作战行动居然推迟了。

    不过，悬在他们第4混成旅头上的这把剑始终没有彻底解除。

    一旦日本人那边重新对接好，进剿358团的计划就会重新提上日程，那么他们第4混成旅就还是逃脱不了这一劫。

    不行，必须得想办法解决这个潜在的危险。

    当下岳正招了一下手，把副官章诚叫过来。

    章诚不仅是他的副官，而且是他的小舅子。

    这个小舅子的做派比他那个姐姐靠谱多了。

    “阿诚。”岳正低声说，“你得帮姐夫一个忙。”

    章诚道：“姐夫你说，水里火里只要你一句话。”

    “这次交给你的任务，没准还真有危险。”岳正道，“所以你可以拒绝。”

    “姐夫，你这叫什么话？”章诚正色道，“别说你对我们章家有再造之恩，就算没有这层关系，我也会坚决服从你的命令。”

    “阿诚，我没有看错你。”岳正点了点头，又说道，“你就在前面小站下车，再然后替我走一趟晋绥军358团的团部。”

    “你告诉358团团长楚云飞。”

    “我岳正并非真心投靠日本人。”

    “我虽然没有能力带着第4混成旅反正，但是我可以给358团提供情报！一旦日军方面有进剿358团的风吹草动，就会及时通知他。”

    “然后你再找找八路军独立团，告诉独立团的人。”

    “就说我岳正愿意跟他们在情报上互通有无，如果日本人有扫荡的计划，我会提前告诉他们，但是八路军得保证不打我们。”

    章诚在心里默记片刻，用力点头。

    没一会火车到站停下，章诚便下了车。

    目送章诚的身影下车，岳正舒了口气。

    日本人这条破船已经越来越显出疲态，是时候寻找一个合适的下家了。

    只不过，将来入主山西的究竟是阎长官的晋绥军还是共产党的八路军，还得再看看，至少目前还看不出什么端倪。

    ……

    赵家峪，独立团团部。

    傍晚时，王岩带着三牛到八牛的六头牛回到了团部。

    张家的八头牛已经正式编为一个警卫班，由王岩这个参谋长兼任班长，这个警卫班的规格也是够高。

    警卫班八头牛，被分成了四拨。

    每天派出两人，担任李云龙和赵刚的警卫员，保证团长和政委的安全。

    剩下的六个人跟着狼牙小队的成员一起训练，有时候王岩会亲自带队，比如今天，王岩就带着警卫班来了个50公里强行军，这才刚回来。

    一进团部小院，就看见魏大勇坐在凳子上看书。

    王岩随口问道：“和尚，看啥呢？看得这么认真。”

    “水浒。”魏大勇目光没有挪开，一脸气愤的道，“这个宋江真是混蛋！”

    这时候，赵刚从正屋里走出来，看见王岩便说道：“老王你回来了？赶紧的吃饭，然后开个党委会。”

    王岩道：“那还是先把会开了吧，不然吃也吃不好。”

    “也行。”赵刚点点头，当下两人便掀开帘子走进了李云龙的屋子。

    “老王回来了？”李云龙点点头，又说道，“老王还有老赵，你们说怪不怪，伪军第4混成旅的旅长岳正，哦对，就是原雁北挺进军的副司令，这家伙突然派了个人来，要跟我们在情报上互通有无，你们说他这是想干什么呀？”

    “团长，人呢？”王岩道，“怎么没看见人。”

    “人已经走了。”李云龙道，“不过老王你放心，蒙着眼睛来又蒙着眼睛走的，这小子绝对不可能知道咱们的团部在哪个方位。”

    赵刚道：“到底是老同志了，这方面经验丰富。”

    李云龙嘿嘿一笑，又说道：“你们说岳正想干吗？”

    赵刚道：“这难道还不简单吗？德意日***同盟兵败如山倒，就快不行了，姓岳的这是在替自己寻找退路呢。”

    李云龙道：“这么说可以相信？”

    赵刚说道：“只要不涉及到伪军第4混成旅自身，就可以相信。”

    “这就够了。”李云龙大喜道，“有了第4混成旅当咱们耳目，至少对大同方向的鬼子咱们就了如指掌了。”

    王岩也说道：“这样咱们就能专心对付平原的鬼子第69师团。”

    “现在不行。”李云龙摆摆手，说道，“现在咱们的实力太弱，要是正面交锋，别说是鬼子的一个师团了，就是一个大队就能够收拾了咱们。”

    “是啊。”赵刚深以为然的道，“咱们缺乏弹药，根本打不了大规模的攻防战。”

    顿了顿，赵刚又道：“但好在，这样的局面不会维持太久了，眼下整个晋西北的局面已经完全打开。”

    “我们辖区内的十几个县已经全部成立了县大队。”

    “各个乡镇也基本上都成立区小队，还有妇救会以及儿童团等外围民兵组织。”

    “眼下我们独立团已经有了发展壮大的群众基础，唯一的障碍就是武器装备，只要能搞到足够的武器装备，我们独立团很快又能发展到三千人甚至五千人！”

    王岩心说，政委你还是太过保守了，就发展到一万人都绰绰有余。

    李云龙嘿嘿一笑说：“今天开这个党委会，就是为了商量这个事情，我的意见，就是以连排为单位，分头发展。”

    赵刚道：“我没意见。”

    王岩道：“我也没意见。”

