    律师推门走进来的时候，安迪正想给旧金山的游戏公司打电话，不过看到来人，只能先放下手里的话筒，脸上带着和煦的微笑，微微点头示意了下，伸出手，说道：“汉克你来了，请坐。”

    “谢谢老板。”

    “把你叫过来，就一件事情，给托里布莱克重新拟一份工作合同，以后她会跟着我身边，做为的助理工作，还有，一份保密协议。。。”安迪说完，脸上带着若有若无的微笑看着对方。

    “好的，老板，我回去马上拟定，至于保密协议。。。需要特殊条款吗？”汉克律师马上回答道，虽然也发现了老板脸上的怪异表情，大体也能联想到一些什么，毕竟托里布莱克的外型还是很不错的，又是做为贴身助理的工作，发生一些什么的概率是很大的。

    本着自己的职业习惯和对老板负责的态度，虽然问出的问题或许有点直接，不过这种事情还是问清楚的好，难免以后出现麻烦。

    安迪摇头失笑，带着意味深长的眼神看向坐在对面的律师，“呵呵，你说呢？”

    汉克推了推鼻梁上的黑框眼镜，脸上没有一丝的尴尬表情，认真的点了点头，“我明白了！那，老板，我现在就回去拟定合同。”

     看着汉克离开，安迪不由再次摇头轻笑，对于他爸爸奥斯顿把这个冰块脸的律师推荐给自己，他现在终于明白了，刻板严肃，直接严谨，似乎很少有什么事情能够影响他的情绪，有坚持的人职业操守自然可以保证，这种人只会在乎雇主的利益，对于其他人就会显得有点冷酷。

    笑了笑，安迪拿起电话给嘲笑鸟游戏公司的卡莱尔打了过去。

    “卡莱尔，最近过的怎么样？”纽约比旧金山的时间快了三个小时，现在这个时间，也就是游戏公司刚刚上班的时间。

    “老板，上午好。呵呵，自从《植僵》上市，我的心情从没有比现在更好过，天哪，老板，你都不知道咱们的《植僵》有多受欢迎，孩子们简直爱死它了！新年上市第一天，销量就突破了30万张，简直太不可思议了！”卡莱尔的笑声十分的爽朗，可见心情是真的不错。

    “呵呵，这也是前期的广告，宣传做的好，毕竟它比《我的世界》上市时，准备时间更加充分。随着推广，《植僵》将越来越受欢迎，这是我早就预料到的，未来的休闲类游戏将多以塔防的形式占据市场的主导地位。对了，最近托比那个小组的进展如何？我十分期待《传奇之下》这款游戏的智能后台，这将是我们公司最大的一笔宝贵财富。”安迪问出了自己最关心的问题，说实话虽然自己前世也是IT专业的毕业生，但对于人工智能这一块上基本上是只有一个浅显的认知，自从今世重新进入大学，学习这一方面的知识，他就被深深的吸引了。

    从1956年正式提出人工智能学科，到现在为止，50年的时间里人类在人工智能这个学科上取得了长足的发展，但也仅仅是站在门口徘徊，想要机器像人类一样思考，还有很长的道路要走，穿越之前的兔国的baidu大脑这种已经在世界上算得上是顶尖人工智能的程序了。

    安迪非常清楚想要研究人工智能，庞大的数据流是根本，而对baidu以人类大脑的为蓝本建立的数据模型，在他看来是最靠谱的，这也是兔国在人工智能方面后来居上的一个很重要因素。

    科学就是这样，有些发明创造，在一开始的猜想构架时就已经能决定是否能成功或者失败。

     安迪认为《传奇之下》这款游戏就是一个切入人工智能方面的最佳机会，把复杂的智能程序用游戏的方式制作出来，然后推向市场，通过庞大的游戏玩家基数，创造出无数种通关过程，采集数据，构建数据模型，来完善人工智能，这无疑可以节省很多的时间和人力物力。

    当然，该建立的实验室还是要建立，不过那时将是以他为主导的研究小组来进行，在这之前，他还需要推出一个数据采集的优秀软件，来增加在人工智能研发中的优势。

    “呵呵，老板，现在的托比变得有点疯狂，他已经做出了简单的试玩版，然后带着自己小组成员每天不间断的进行通关来采集数据，效果很明显，也有了很大的进展，不过这依然满足不了他，他已经给全公司的电脑都装上了这款游戏，希望公司全员都来通关，就四五关的游戏，整天玩，真的是要把人逼疯了。。。”

    “嗯，这一点你要理解托比，开发这款游戏，是需要大量的数据进行演算的，不同的选择将会让剧情得到不同发展，接触的NPC顺序不同也会得到不同通关方向，这是一个伟大的游戏，告诉公司里的人，在不影响工作和休息的情况下，尽可能的帮着采集一下数据。”安迪很理解托比的无奈，毕竟他的小组就十几个人，就算什么也不干只是验证游戏通关过程中的可能xing，也只是杯水车薪，怪不得前世这款游戏他一做就是十年。

     “好吧老板，我知道该怎么做了。。。”

    安迪听到卡莱尔的回答后，接着问道：“你接到阿尔维特列的电话了吧？接下来的一段时间里，我希望你能尽量的配合对游戏公司的宣传，你也可以在旧金山多接受几次媒体的采访，可以适度的向媒体透露下公司的运营和盈利情况，时间不多了，我需要游戏公司的估值达到一个新高度。”

     “我明白，我会配合好，过一段时间，第一笔《植僵》的钱款入账后，我想公司在第三评估机构眼中的估值会再一次提升，老板，你看是否可以开始制作一款3D游戏，正式涉足家庭游戏市场，我想公司游戏的多样化，会有利于公司估值的提升。”

    安迪微微沉吟了起来，他对于卡莱尔提出的制作一款3d游戏的建议还是很动心的，不再美帝生活，无法了解这里的家庭游戏市场有多大，这就和兔国电脑游戏占据着主要地位一样，对于主机游戏他并不陌生，当然也算不上有多么的熟悉，几款经典的游戏他还是玩过的，之前因为自己的游戏公司缺乏3D游戏引擎，他熟悉的几款主机游戏只能待在他的脑海里。

    随着收购了一家3D游戏公司后，游戏引擎的问题也得到了解决，也的确是时候推出第一款主机游戏了。

    “我这里有个故事，倒是十分适合做成主机游戏，也有一些不错的想法，我先整理出来，到时候我回公司大家一起开会研究一下。”

    安迪的话让卡莱尔欣喜不已，要知道现在的嘲笑鸟游戏公司上下对于自己老板的创意那真是佩服的不得了，看着公司几乎是跳跃式的飞速发展，每个员工都为能够亲自见证一个伟大的公司成长而感到无比的骄傲和自豪。

    现在老板又有了新的构思，卡莱尔可以想象的到组建的3D游戏开发部会多么兴奋。

     “那可太棒了！说实话，现在公司的小伙子们都十分期待老板你的新创意，我想他们知道这个消息后，有多么兴奋，自从把收购的3d游戏公司拆分后，现在的3D游戏开发部唯一的工作就是完善和改进游戏引擎，因为新项目的事情，已经找过我好多次了。”

    安迪听着卡莱尔委婉的恭维，心情还是很不错的，随着他一步步不断的成功，无论是属下的员工，还是美国的民众，即使是最没有节操的记者们，现在也已经很少拿他的年龄说事了，尤其是当初收购报社时的那种不信任和质疑，随着《观察家》报的扭亏为盈和销量，影响力的扩大，不仅狠狠的打了一些媒体的脸，还确立了他出版界新贵的地位。

    中午的午餐，就是安迪和即将给他做专访的《时代周刊》著名记者扎卡里亚约好的会面，算是彼此熟悉一下，同时也对一些采访问题进行一下沟通，别到时候因为一些问题弄到彼此尴尬。

     又和卡莱尔聊了一会儿，安迪才挂上了电话，与此同时，应答机的红灯也闪烁了几下。

    “老板，我需要离开一会儿，汉克律师让我去签署新的劳动合同。。。”

    “好的，我知道了，你去吧！”安迪脸上带着意味深长的笑容听着应答机中托里布莱尔因为激动而有些微颤的声音说道。

    “谢谢老板！”托里挂断电话，难掩脸上的兴奋之情，拿出化妆镜左右照了下，拿出唇膏重新上了一边，“啵！”樱唇紧闭发出啵的一声。深呼吸，把衬衣的领口第二个扣子扣上，毕竟她展现沟壑是给自己的老板看到，其他人可没有这种待遇，倒也有点小心机。

    踩着七分跟的高跟鞋，扭着纤腰翘臀，快步走向法务部的办公室，那里有她的未来。