    而不管这些保护伞的人是怎么想的，反正这个时候，他们也看清楚了，跟着徐洛将会有什么样的前景。

    很明显的一点就是，不管徐洛是亲自带领他们去进行掠夺，还是静静的悬浮在他们的上空，帮他们保驾护航，都能够极大的减少他们的损失，比起他们曾经自己去进行掠夺的过程之中，要更加的顺畅。

    现如今这一次行动更是他们做梦都没有想到的，只需要指挥着自己的兵种去不断的疯狂掠夺就可以了，完全就是捡钱一样，这个时候就是手快有，手慢无。

    而且在不断进行掠夺的过程之中，他们需要跟其他保护伞的人竞争，谁抢到就是谁的，毕竟徐洛根本不管下方的那一个个神域之中进行掠夺的到底是谁。

    他只管控制着自己的一艘艘星舰，直接把自己视线范围之内的那一个个神域的防护彻底的打掉，而一艘艘星舰把对方神域防护打掉之后，又控制着其中的斯塔姆射线虫将神域内部之中的抵抗力量消灭，然后这个神域就像是不设防的一样，放在那里孤零零，任由这一个个保护伞的成员去掠夺。

    这样的情况之下当然就是拼速度的了，你速度快就能够在这一次活动之中得到大量的好处，如果速度慢的话不要说肉了，甚至于连一口汤都喝不着。

    徐洛突然之间的疯狂是谁都没有想到的，而徐洛这一次直接控制着自己的星舰，配合着保护伞的人进行掠夺的情况之下，效率也是超乎寻常的高。

    之前的时候别人只意识到了他拥有强大的战斗力，但此时他的星舰直接进入那一个个神域的攻击活动中之后，别人才发现，原来他拥有着这样恐怖的实力，可以直接操控着整个保护伞的人跟随他一起出动。

    徐洛不断的在前面攻击，保护伞的人在后面不断的掠夺，两相配合的情况之下，效率大大的提高。

    一个又一个的星域在他们的攻击之下沦陷，而一批一批的资源被运送到了一个个保护伞成员的星舰，或者是他们的神域之中。

    附近一些人也跟着他们一起在移动，专门盯着他们的行动，此时看到他们的收获之时，忍不住一阵嫉妒，可是想一想保护伞所拥有的实力又忍不住叹息，这样一伙可怕的掠夺者团队，所拥有的实力真的是让人无比的绝望。

    但是绝望的同时又忍不住羡慕，心里面在想，如果自己能够加入到保护伞之中就好了，那样现如今这一伙正在入侵的人之中就有自己的身影了。

    毕竟眼看着那保护伞的一个个成员，此时跟在徐洛的星舰屁股后边，正在大肆的捞钱，相当于是捡钱一样，这样的事情谁会不愿意呢？

    不用付出任何的代价，也不用承受自己兵种的损失，只需要进入对方的神域内部之中，去搜刮那一些资源就可以了，这对于任何人而言都完全像是在做梦一样。

    一次又一次的带领着他们转移目的地，一个又一个的文明在他们的攻击之下陷落，这一次徐洛没有提前就圈定了他们的攻击范围，因为本身就是临时起意的，而且又是自己亲自带队的情况之下，所以不管攻击任何人都没有任何意义，所以他完全就是随机的直接选择一个前行的方向，然后抢夺了一个星域之后朝着相连的另外一个星域过去。

    有的时候抢夺的星域下一个星域还是这一个文明的，也有可能是另外一个文明的，对于这些徐洛根本就不在乎，因为不管是什么文明的，对他而言根本就没有任何意义。

    此时在他这里就只有两个选择，要么是保护伞，要么就是非保护伞，非此即彼，除此之外别无他物。

    而让徐洛没有想到的是，在他亲自出手的情况之下，反而是让保护伞的威名越来越甚。

    然后无数个被他攻打过的文明纷纷申请想要加入到保护伞之中，对于这一些文明的请求，他当然不会有任何的拒绝，纷纷接受了他们的臣服。

    只需要对方在随后的时间里边向他上交保护费，那么就能够享受其他保护伞成员的同等待遇，而其中最让这一些新加入的文明愕然的是，居然能够在徐洛这里享受到保护伞内部折扣，低价购买魔能武器。

    这时他们才知道，原来沸沸扬扬的魔能武器居然是徐洛这一位保护伞首领出产的，而在知道这件事情之后，他们第一印象就是狂喜。

    毕竟之前的时候，他们想要购买这一种武器还根本找不到门路，而且零零散散购买到的那一些价格也是非常的高昂，对比一下，现在从保护伞内部之中买到的这一些，简直就是一个天差地别。

    徐洛就这么一路打过去，然后一路收复一个个文明加入到保护伞内部之中。

    在一开始的时候，这绝对是他没有想到的，但是既然别人愿意加入的话，他自然也不会拒绝别人给自己送好处。

    这一次掠夺活动一直到那一个个保护伞成员都满载而归才结束。

    很多人都是驱使着自己的星舰在那里到处行动的，这一个个的人下手的时候无比的快速，但是随着他们的那一艘艘星舰装满了之后，无比尴尬的事情就发生了。

    因为他们根本就无力再继续掠夺，只能是眼睁睁的看着其他保护伞的人在那里继续行动着。

    而徐洛在带领着保护伞的所有成员发家致富的时候，可可西亚那边也已经做好了点燃神火的准备。

    在点燃神火的过程之中释放出去的波动，会导致他无法隐藏自己神域所在的信息，因此在他点燃神火的那一刻，周围一个个的实力全部都被吸引住了。

    不过此时此刻冥河文明那一边也早就做好了准备，所以这些人还没有赶过去的时候，就已经被其他成员阻拦在了各个地方，只不过因为他们人数上的劣势，导致最终还是有其他人靠近了过去。

    但是面对这一些入侵过来的人，可可西亚也没有任何的犹豫，早在一开始准备点燃神火的时候，他就做好了足够的准备。

    因此面对这一些赶过来的人之时，他把自己的部队和星舰全部都给派遣了过去，在星空之中，一个又一个的击溃着那一个个想要阻拦自己的人。

    与此同时，他不断的使用着自己身上的神力渲染自己的整个神域，想要把神域转化成为神国。

    而可可西亚所做的准备这个时候也真的惊呆了这一个个过来攻击的人，谁都没有想到，他下了这么大的血本，购买了大量的黄金级兵种，作为自己的护卫力量。

    毕竟谁都清楚，可可西亚一直以来都躲藏在外面，这两年来的时间里，对于自己的神域根本就没有多少的耕耘，因此他之前的那一些兵种之外就没有任何别的力量了，但是现在既然能够拿出来这么多黄金级别的实力，自然只可能是不计成本的砸下大量资源，要么提升自己原有的那一些兵种的实力，要不然就是通过别的途径从别人手里购买过来的，但不管是哪种办法总归体现出来的就是他手中所掌握的资源的可怕。

    在低等文明的人觉得拥有一两只都已经是非常了不起的黄金级兵种，此时在可可西亚这里面只不过就是一些非常普通的消耗品而已。

    这个时候这一些黄金兵种根本不是他的主力部队，只不过就是用来消耗那些阻拦自己来敌的力量。

    此时可可西亚还算比较轻松，毕竟战争刚刚开始而已，他对于神域的渲染也只不过就是刚刚开始，还需要持续一段时间，但是交战双方从一开始的时候就已经进入到了白热化阶段。

    不管是那一些攻击过来的人，还是那一些抵御者，在面对敌人的过程之中都是手段，尽出尽自己的全力和对方拼杀在一起。

    事实上在观看着这一幕的时候，可可西亚是非常不理解的，自己这一方的人为了自己拼命他能够理解，毕竟对方和自己同属于一个阵营之中，双方利益相关的情况之下，为自己拼命本就是应有之义，可问题是那一些过来攻击自己的人，本身相互之间无仇无怨的情况之下，对方根本没有必要这样和自己拼。

    毕竟他们阻拦自己点燃神火，也不过就是为了要完成上面命令而已，在大量的人一起行动的情况之下，对方为什么要让自己冲在最前线呢？

    只是不管他有再多的不解，此时此刻，这一个个的人在他的面前表现出来的就是非常可怕的勇气，在和别人厮杀的过程之中，没有任何的顾及。

    正是因为这样的情况之下，双方从一开始的时候就进入到了白热化的死战，因此双方之间的伤亡是非常的惨重。

    而这对于可可西亚来说却是自己最不想要见到的，因为一开始他让自己这一方的人表现出了视死如归的勇气，就是想要用这种疯狂来把那一些入侵者给吓退。

    用少量的人对方把大量的人给挡住，但是当对方不吃自己这拼命的一套之时，本身人数上的劣势就是他们不可避免的一点。

    如果对方不愿意和他们拼命的情况之下，当然可以用少量的人数把对方阻拦住，但是当对方也选择跟他拼命的情况之下，对方其他的人就可以突破他的防线，接近他的身边。

    这个时候可可西亚只能是暗自祈祷保护伞的那一些人快点过来，毕竟如果按照现如今的情况持续下去的话，只怕很快自己这一方的人就要撑不住了。

    为了要确保自己能够成功的点燃神火，他其实是做了很多的准备的，但是现如今看来，对方想要灭掉自己的决心还是超出了自己的想象之外，所出动的力量，完全比自己一开始时候预计的要更加的多，而且这个时候还有更多的力量正在源源不绝的赶过来，似乎一定要把自己围杀在这里。

    而这个时候可可西亚一方的人正在进行热血奋战，可是冥河文明的其他势力却是在旁边做壁上观，相互之间本身就有利益纠葛的情况之下，他们当然不会帮助可可西亚进行防守。

    “看来你的人缘确实是非常不好呀！”

    就在可可西亚心里面无比纠结的时候，却见到从自己神域之中，原本就预留的那一道传送光柱之中，有一个身影直接出现在了自己的面前。

    “你终于来了！”

    看到这一个人的现身，可可西亚心里面总算是舒了一口气，至于对方话语之中对自己的调侃，他根本就没有放在心上，此时此刻只要对方出现在自己身边的话，对于他而言就是一个绝对的利好消息。

    “你都已经给我找好了牧场，这样的情况之下，我当然要过来割草了。”

    徐洛笑了一下，他也没有想到对方居然是这么大的阵仗，但是这一次对方出现在这里的数量越多，他就越高兴。

    “你给我指一指这些家伙，哪些人身上有着悬赏，到时候我要去领赏金的！”

    看着周围一个个庞大的神域，徐洛只觉得自己眼前一阵放光，如果能够把这些家伙给一网打尽的话，绝对能够让自己一波肥，也就可以缓解一下自己的财政压力了。

    前边经过几次大事件，他手头上积累了不少的资源，但是随着他想要把自己手头上所拥有的那些斯塔姆射线虫的实力整体提升上去，因此对于消耗的资源也是一个天文数字。

    此时徐洛手头上的那一些虫卵，他已经不再孵化成为斯塔姆射线虫了。

    但是那一个兵种祭坛的斯塔姆射线虫每一天一亿的数量，他却是在把这些数量的斯塔姆射线虫召唤出来之时，就对它们进行了提升，因此看起来仅仅只是一亿只的斯塔姆射线虫而已，可是实力比之前的时候却是提升了许多倍。

    “你还看得上那点赏金？”

    看到徐军那一副快要掉进钱眼里面的样子，可可西亚一阵疑惑。

    据他所知，这一段时间徐洛可是出尽了风头的，通过保护伞内部频道之中那一些人的交流来看，他们可以说是吃得盆满钵满，那些手底下的人都如此了，徐洛作为主导者，相信在这一次战役之中所获得的好处要比那些普通成员要多得多，但是现如今的情况之下，怎么一副非常缺钱的样子？

    “不当家，不知柴米油盐贵，你是不知道我现如今的处境，有任何赚钱的办法，我当然不会错过了！”

    徐洛感慨无比，手头上的兵种多了之后要培养起来也是一件非常麻烦的事情呀，如果是自己手头上的一些普通虫族的话，说实话他还真不愿意砸这么多的资源，把它们的实力给提升上去，平时的时候他都是让这一些虫族，在日常的征战之中，通过吞噬敌人来自我提升实力，但是斯塔姆射线虫是不一样的。

    毕竟斯塔姆射线虫射线虫平时的时候根本就不上前线，因此很难出现损伤的情况，平时里只不过是需要让它们在后方进行攻击而已，在前线征战中的那一些斯塔姆射线虫，还有着星舰被覆灭的危险，可是徐洛提升的这一些斯塔姆射线虫，是集中在那一个斯坦姆射线虫光球里边的，因此很难会遇到别人的攻击，所以它们的实力当然是越强越好的。

    “这里边出现的家伙有几个身上的赏金不少，但是你还真的敢去那些文明要赏金不成？”

    可可西亚用一副非常诧异的眼光看着徐洛，他很难想象，这个家伙怎么敢说出这样的话来的。

    “你看看那个家伙叫做艾文稀德，来自于七级文明，我记得啊，他附近有一个七级文明对他悬赏一万神力，还有旁边那一个，有着一万五千神力的赏金。

    而且这还只是我知道的某一个文明对他们的悬赏，但事实上这些家伙身上其实有着多个文明的赏金的，如果你真的有能力的话，倒是可以去碰碰运气，但你确定要这么做吗？

    这些家伙身上有的是被八级文明通缉的，但是他们自身出生的文明也非常的厉害，在这样的情况之下，你确定对方会把赏金给你吗？”

    “只要身上有赏金就好，他们既然做出了赏金，我帮助他们猎杀了这些家伙之后，如果他们不给我赏金的话，那就是欠了我的钱！”

    看着周围那一个个的异族之人，徐洛脸上的表情无比的灿烂。

    “而事实上，我非常乐意有人欠我的钱！”

    看着旁边的人那一副轻描淡写的样子，可可西亚不知怎么回事，觉得自己心里面一寒，似乎对方心里这个时候正在想着什么某些不好的事情一样。

    他当然知道徐洛口中所说的对方欠他钱，真的这么做了之后，他会做出怎样的举动。

    这一位自己本身的实力面对他们这一些顶级文明的时候，未必就有多么可怕，但问题是他手底下掌握着几千万上亿的保护伞成员的时候，哪怕是他们这一些顶级文明也不得不为之侧目。

    很难想象得到，当他们上亿的保护伞成员全部涌入到某一个文明的领地之中去进行破坏的时候，将会是何等的可怕，即使是这一些顶级文明面对他们之时也将会焦头烂额的。

    而作为整个保护伞的头领，徐洛确实是有着足够的实力可以做到这一切，所以可可西亚为这些家伙一阵默哀。

    希望这一次徐落在猎杀这些家伙的时候，跑去领赏金时，那些家伙千万不要赖账，要不然的话，某个家伙为了讨账做出什么不理智事情的时候，他们将会损失比他们付出的那一点赏金还要多得多的代价。

    不过不知怎么回事，他突然之间有点想要看到那一幕。

    或许让保护伞在这一些顶级文明的势力范围之内进行一番肆虐，也是一件非常有意思的事情。

    “你快点把他们喊过来，我手底下的那些人可撑不了多久！”

    不过现在可不是闲聊的时候，此时他忍不住向徐洛催促着。

    他们两个在这里进行闲聊，但问题是前边自己的人和对方正在生死相战的情况之下，持续的时间越长，自己手底下的人损失越多，到时候实力也就越弱。

    “如你所愿，不要忘记了答应我的事情，这一次我所有的损失全部都由你买单！”

    徐洛淡淡看了他一眼之后，开始召唤保护伞的那一些人。

    这一次行动并不是所有保护伞成员都能够过来的，只有核心成员才有着这个能力，而且核心成员之中有一部分人其实也已经无缘参与这一次行动了。

    因为之前徐洛带领他们去进行掠夺的过程之中，虽然他一开始的时候就做出了足够的提醒，但问题是有些人看着自己手头上这大量的资源的时候，还是忍不住在第一时间就将之使用了。

    因此这些人手里面没有大量的资源的情况之下，根本就没有足够的实力可以把自己的星舰或者是整个神域直接挪移到这里来，所以也就失去了参与这一次行动的资格。

    至于徐洛，这一次行动他的所有消耗全部都由可可西亚买单的情况之下，他毫不客气的把自己的一艘艘星舰整体带到了这里，在星空之中形成了一只巨无霸舰队。

    当然了，这个时候他还没有这么做，如果他一开始的时候就把自己所有的力量展示在别人面前的话，到时候就把这一些人给吓走了。

    在徐洛看来，这一个个的人就是自己最好的猎物的情况之下，如果跑掉了的话，徐洛没了额外收获，更主要的是他所想要的赏金也就没有了。

    徐洛之所以会这么看重所谓的赏金，其实还是可可西亚给他提的醒，很多人在一个个文明之中拥有着不低的知名度，在对方的文明之中做出了一些事情引起对方的反感，因此对他们进行通缉行为，所以如果自己能够将这些家伙给干掉的话，到时候就可以去相应的文明之中领取赏金。

    而徐洛看来这根本就是一笔额外的收益，所以自己完全可以有事没事的去溜达，然后顺便把奖金给领了。

