    民国二十五年，这一年虽说糟心事不少，但还是有不少事足以振奋人心；其中有一件事就是合作抗日，赵坤的部队也在加紧训练，同时募兵也没有停止，而且开始向其他县招募兵源。

    过年之前，赵府倒是来了几个客人；虽然是突然登门，但知道这两人的身份后，赵坤直接亲自出府，将他们迎了进来。

    “关家主，马堂主，没想到您们两位前辈竟然亲自来到我这了，请喝茶。”

    赵坤伸手请了一下，这两位到来，他已经拿出了最好的茶叶。

    这两人，在异人圈里都是和他师父张静清一个辈分的前辈；一个是东北出马仙关家的家主，另一个则是天工堂的堂主。

    “二位今日上门，可是有事和晚辈商议？”

    赵坤轻声问道，随后他见到两位前辈脸上闪过不好意思的神情，心中一动，便主动问话到

    “两位前辈可是杀了小鬼子？”

    关家主和马堂主听到赵坤所闻，互视一眼后慢慢点了点头。

    虽然当日关家主接下了赵坤的刺杀悬赏，但真临到头了，让他一个圈中前辈来晚辈这里换取悬赏金钱，总归有些难为情。

    马堂主是听了别人的传信后，自家天工堂打造法器的花费也不小，所幸下山杀了一些日本人，准备来赵家换些金钱，供天工堂开销。

    “太好了，在下自从发出这个刺杀悬赏后，一直无人上门；本来以为此事不了了之，在下都派人前往川蜀去寻唐门，两位前辈倒是帮了在下一个大忙。”

    赵坤面露喜色的说道，随后大声向屋外喊道

    “老周，把我屋那个红木箱拿来。”

    随后，周管家和另外一个下人，将赵坤所说的箱子搬了过来，放到桌上后两个人又退了出去。

    “两位前辈，此次还多亏你们起了个好的代表作用，不然在下这刺杀悬赏就成了一个笑话；敢问二位手刃了几个小鬼子，还请说个数目。”

    关家主和马堂主对视一眼后，先开口道：“东北出马弟子这些时日总共手刃了三百三十二个鬼子兵，还有一个领事和三个日本商人。”

    将近一个营的小鬼子，还有一个高官和三个商人！

    不错！赵坤闻言后嘴角上扬的笑道

    说来这个日本领事和商人也是倒霉，以为军队占领东北后，就会安然无忧；这四人带着一些日本兵护卫就进山打猎，结果刚好撞到了仙家，然后通知他们出马弟子，将这些日本人全杀了。

    出马弟子在东北这一块可谓是天时地利在身，狐黄白柳灰这五位仙家的族裔遍布东三省，出马弟子甚至可以说在东北这地界便有千里眼和顺风耳。

    正是因为这般，他们才在极短的时间内，杀了这么多鬼子兵。

    “我不如关家主，只碰到了一队征粮的鬼子队伍，其中真鬼子只有五个，剩下的全是汉奸。”

    马堂主颇为遗憾的说道

    赵坤连忙说道：“无妨马前辈，汉奸也算，在下生平最讨厌的就是汉奸。”

    “不可，说好的鬼子就是鬼子！”马堂主果断摇头拒绝道：“这帮汉奸都是随手杀的垃圾，这要是还算钱，那我实在无颜再来找赵道长你了。”

    “那，也好，就按照马前辈的意思来.....不用不用，在下相信马前辈不会骗我，这尸体就不用拿出来了，等会前辈随便找个地方处理了吧。”

    赵坤见到马堂主拿出一个法器，准备在屋里放出鬼子尸体让赵坤清点一下；他当即摆手拦住了马堂主，这大过年的在他屋里摆五具尸体，太晦气了。

    随后，赵坤按照两人所说的人数计算了一下，从木箱中拿出一根小黄鱼后，便将整个木箱推了过去，随后笑道

    “真是巧了，刚好多出一根小黄鱼，两位前辈数一下？”

    关家主和马堂主齐同摇头道：“不必了，我们相信赵道长。”

    那箱子打开后他们都看到了，都是金条；别说数目对不对，就算差了，在中国还有谁能因为杀了些鬼子，就给这么多钱的，找不到第二个。

    说起来关马二人，心中还十分感谢赵坤，能以这种方式救济一下他们。

    天工堂还好，有一门手艺怎么也不会饿着。

    但是东北出马弟子就有些难混了，这些年小鬼子发疯了一样在东北掠夺资源，甚至实行管制；要不是出马弟子有一部分和仙家住在深山里，怕是家底都要被日本兵给抄了。

    杀日本鬼子，一是出气，二是不得不杀；再不反击，他们出马弟子就要被逼的灭门了。

    临走前，关家主还告诉了赵坤一个消息

    “赵道长，家中供奉的仙家有一个发现，最近有不少鬼子兵集结向南边赶去了；不过他们出了东北后，仙家们便不好打探。”

    赵坤闻言后思索了一会，随后对关家主抱拳道：“多谢前辈，这个消息十分有用。”

    等两人离开后，赵坤立刻写信，准备将此事告知宋专员；以他的身份来提醒南京政府，应当会引起一些重视。

    “还不够...”

    赵坤写完信后想到，南京政府这尿性，连他的军服都能克扣；遇上这档子事，遮遮捂捂再正常不过了。

    “老周！”

    赵坤将周管事喊来，随后吩咐道：“把这封信抄一遍，随后派人送往各地的报社，让他们登报；如果有不愿意的，就权当花钱买广告了！”

    “这样应当能提起国人的警戒了。”

    赵坤这般想到，也就是粮行的生意发展的太慢了，而且南北通路不安全；不然他早和北边勾搭上了，也能更早一步壮大其他武装势力。

    “信送出去后，今年过年，你多看守一下赵府。”

    赵坤拍了拍周管家的肩膀，便转身向外走去；周管家心生疑惑，便抬头问道

    “老爷，您去哪里？”

    “今年过年，老爷我去龙虎山上过；家中之事，你来处理，让赵雄管好军中的事，告诉他，敢出点乱子，别怪我收拾他！”

    和周管家叮嘱完，赵坤便骑了一匹马，直奔龙虎山。

    在赵宅居住，虽然过的舒服，有下人伺候；但赵坤总感觉少点什么，心中不自在。

    赵坤骑马时，在心中想到‘好久没吃二师兄包的饺子了...’

