
        梁笑棠端起酒杯，轻轻抿一口，眼神扫过桌上的五个人。

    其中飞机、东莞仔、师爷苏三个人以前是他的亲信马仔。

    有他照顾着，一直以来发展的都很不错。其中东莞仔的西区堂口实力最大，跟一些小老闆的关係也不错。飞机名气最小，但是手下全部是清一色的亡命之徒，游走于澳门跟港岛之间，一直都在刀口上赚钱。

    大D则是目前东星人马最多的堂主，这几年展现出了不错的能力，但是受到梁笑棠的打压，在五个人中实力最次，心里一直看梁笑棠不爽。

    可惜，没办法。

    谁让他在当初梁笑棠选龙头的时候，站错过队伍呢？该付出的代价无法避免。

    师爷苏不用说了，那就是一个食脑的角色。

    靠着梁笑棠的帮扶，还有跟飞机、东莞仔的“兄弟情”，渐渐成为东星一位有威望的堂口大佬。

    至于“阿乐”，林怀乐。

    原本就是东星一位很有实力的堂口大佬，手下跟着一群“和联胜”出身的心腹帮手。

    当初在梁笑棠参选龙头的时候，他就是新五虎中实力仅次于“梁笑棠”的大佬。现在仍旧佔据着“五虎”的位置，也是四个“三代五虎”当中，唯一从“新五虎”做到现在的大佬。

    在几年前，林怀乐看出社团前景不好，另闢蹊径的进入内地做生意。趁着港岛短暂的文化优势期，以及内地的着作权薄弱时期，靠着做盗版大捞特捞。

    最初是做盗版光碟，后来又做盗版包包，短短几年间就从几百万捞到几千万。

    据说去年在内地“普田”投资上亿，建起两家鞋子的代工厂。国外的品牌授权还没拿到，现在鞋厂就已经开工生产了。摆明是正版盗版两手抓，一个市场都不放过，估计又能再赚一笔。

    这个举动让港岛好几个大老闆都看中“林怀乐”，使得“林怀乐”渐渐融入了商业圈中。这不，梁笑棠就听说他刚刚去内地谈完生意回来，肯定又要大赚一笔。

    啧啧，寿礼一出手就是三尊金人，少说价值几十万。

    毫无问题，林怀乐现在就是整个东星里面最有钱的大佬！也是最乾净的一个大佬！

    养了几百号打仔，好几年都没用过，能不乾净吗？

    插翅虎“飞机”，东北虎“东莞仔”，白毛虎“师爷苏”，大脸虎“大D”，乐天虎“林怀乐”。

    梁笑棠把目光扫过他们，心知今年能不能顺利连任“东星”龙头，能不能从李sir手上脱身，就要看这五个人到底支不支援他了。

    飞机、东莞仔等人则在看见“龙头”的寿宴只请他们五个人，心头大概也猜到，这一次寿宴不单单是吃饭喝酒那么简单。再联想到早上看见的新闻，大家心头都有数了。

    感觉梁笑棠找他们，应该是为了谈谈最近的形势，让各个堂口安分一点，避避风头。

    不过林怀乐眼睛一转，按照手下收到的风声猜到。

    “龙头可能是为连任的事情。”

    梁笑棠屁股一坐就是三届，再坐下去的话，岂不是第二个骆驼？

    自从出了骆驼那件事情，东星为了防止有人想把社团搞成“家天下”，已经预设一个潜规则。每个龙头只允许连任三届，而且这个潜规则，几乎可以说，就是梁笑棠定下的。

    但是在梁笑棠看来，世界上比的就是拳头，谁的拳头大，谁说的算数。当初他可以制定一个规则，就可以打破一个规则。何况，潜规则又没摆在明面上，说服大家更加的容易。

    林怀乐坐在椅子上，往后摆摆手，吉米仔带着保镖退出门外，轻轻将门扉合并。

    吉米仔拜入山门的时候，是跟着段坤混。

    后来段坤扑街，辗转来到葵湾区堂口做事，也就是跟着“阿乐”做事。

    可以说，这几年林怀乐的高速发展，离不开吉米仔的帮忙。所以林怀乐很器重吉米仔，把吉米仔视为头马，并且让吉米仔负责大部分的生意。

    等到房间只剩下六个人，梁笑棠用手扶着那盒金人，凝声讲道：“这五年我做龙头，最开心的是看见你们出人头地。”

    “有你们五虎帮我，我面子上很光彩，东星也没少赚钱。”

    “早上的新闻你们看了吗？警队在沖我们社团来了，不知道大家有没有办法搞定？”

    东莞仔、师爷苏等人姿态各异，心头琢磨着梁笑棠的话。新闻大家都看了，不过梁笑棠你不就是靠着警察撑腰，当初才能打败骆驼的吗？现在警队对东星有动作，问大家有没有办法，是什么意思？

    “没呀。”

    东莞仔、师爷苏、林怀乐等人齐齐摇头，心里并不知道这一次行动开始后，警队即将跟梁笑棠闹翻。还在等着听梁笑棠有什么办法，能够搞定这件事情。

    殊不知，梁笑棠目前做出的决定是先搞定他们，搞定东星内部，再去和警队拼。

    毕竟现在局势到了关键时刻，囊外必先安内。只有纠集整个东星的力量，才能给警队一点颜色看看。到时候根本不需要杀多少人，只要集体闹事，就能在港岛掀起一定程度混乱。

    最好的结果就是把李少泽从西区的位置上搞下来，瞬间结束这场行动，将一切重归于平静。如果光凭这一招无法搞定他的话，就只能纠集力量，直接针对李少泽，把李少泽搞死了。

    第一步风险比较低，对两方都好。

    不到万不得已的情况下，没人会选择第二步。

    于是只见梁笑棠无奈的歎出口气，故作感慨的讲道：“我跟警队那边的人聊过了，这次的行动是一哥签字，根本躲过不去。”

    “你们也看到了，他们一出手就端掉湾仔堂口，恐龙都现在还没出来。”

    大D眉头一皱，有点害怕堂口出事，连忙追问道：“龙头，那现在该怎么办？”

    他的堂口可没阿乐那么乾净，而且要比恐龙的堂口更髒。

    梁笑棠长歎口气，出声应道：“我看他们那群差佬，就是瞄準我们换届的机会，想要让我们东星平平安安。”

    “所以警队那边放话了，希望今年我再出来选。”

    “唉，我本来也不想的，但是警队那边没法搞定。我不选，他们就要玩死我们东星，迫不得已，我只能站出来选了。”

    “虽然有点不合规矩，但是我今年出来选的话，你们有几个人支援我？”

    他这一番话说完，东莞仔、飞机等人的表情楞在当场，心头满是惊疑。

    要知道，今年大家都以为梁笑棠会退下来。

    东莞仔、飞机，乃至于大D都有参选龙头的想法。

    可是现在听见梁笑棠的“参选警告”，不管之前有什么想法，现在都必须没想法。因为梁笑棠的实力在东星是最大，威望也是最大，他们根本不敢唱反调。

    连骆驼都被挑翻了……

    谁唱反调，谁就会死的！

    东莞仔举起手讲道：“大佬，我一直对您忠心耿耿。”

    “今年不管什么原因，您要连任话事人，我都支援你。”

    梁笑棠点点头，心里知道东莞仔最乖了。于是面带笑意的把目光转向飞机，飞机毫不犹豫的举手錶示支援，并且宣称谁敢拦着大佬，就继续带人一路斩下去！

    师爷苏在旁连连点头，表示飞机说的对，他也依然会支援大佬。并且帮大佬联繫好社团的叔父辈，相信那么叔父依然会支援大佬的。

    大D一看风向这样明显，连忙举起手錶示道：“龙头，您说什么就是什么，我从来没想过选龙头的喔。”

    “你也知道，我做事这么嚣张，警方早就看我不顺眼了。让我在堂口乾到退休吧，只要社团帮我养老就行。到时候我也是叔父辈，哈哈哈，手上有票的。”

    大D的表态还算及时，梁笑棠将头扭过去，望向对面的林怀乐问道：“阿乐，你怎么想的？”

    “你跟很多大老闆认识，应该也能跟差佬搭上话吧。要不然你去试探试探，让你接我的位置怎么样？”

    他在五虎当中只忌惮一个人，那就是葵湾区的“阿乐”。

    不对，现在外面的人都习惯叫他“乐少”。

    原因是什么？自然是因为他有钱啊！

    现在有兵有人是次要的，有钱有关係才是重要的。

    何况阿乐这几年都在走正路，还有了产业，妥妥一个商业精英。怎么看，都觉得这种人有前途啊。真来竞争龙头的话，绝对是实力最大的一个。

    可是林怀乐非常聪明，怎么会上樑笑棠的当？现在听见他的试探，摇晃着手中白水，出声自嘲道：“龙头，我只是一个卖盗版光碟的，这几年都没为社团做过事。”

    “我选啊？兄弟们没人服我的。”

    林怀乐端起白水，喝下一口笑出声来，摇摇头道：“龙头，还是你来选吧。”

    梁笑棠拾起筷子敲敲案头，朝外面的服务员喊道：“上菜啦，让我等这么久。”

    放在筷子，他才点点头道：“好，我选就我选，多谢大家的支援。”

    “这次你们选我，保住东星的平安，也就保住你们的平安。”

    “我拿五个亿出来，你们一人一亿，没问题吧？”6
  