
　　“呵呵，没想到你居然认识我？”

　　听到圣女瑶姬说这样的话，刘芒嘴角微微上扬，脸上满是玩味。

　　“青龙之角，刘芒，谁没有听说过呢？小女子对于你这样的英雄很是仰慕呢，没想到却在这里见到了我心中的男人，真是令人激动呢！”

　　很显然，已经被刘芒控制住的圣女瑶姬也是见过大风大浪的人，虽然被刘芒控制住了，但是却也没有表现出任何的恐惧，反而微微的转过头去，眨着那双漂亮的大眼睛，满脸妩媚的盯着眼前的刘芒。

　　甚至那双魅惑的眼之中，还带着一丝丝的崇拜，就好像是真的如同她所说的那般，她很是仰慕刘芒这样的英雄。

　　“既然认识我，那还不让你手底下的这群家伙退下去！”

　　刘芒也不想和眼前的这个女人过多的废话，现在的他只想带着自己的兄弟，然后带走这些祭品。

　　“角大人，怎么说你也算是一号人物，你这样的英雄手里拿着一把菜刀，如此的对待小女子，是不是显得有些不太磊落？如果这时在床上的话，小女子肯定是万分欢喜的，但是在这众目睽睽之下，人家还是会有些害羞的，讨厌啦！”

　　只是圣女瑶姬并没有让这些赊刀客退走，反而开口继续说道，她的语气之中满满的都是挑逗的味道，甚至不知不觉间说起了翻云覆雨的场景。

　　说这话的时候，她的脸上出现了一抹娇羞，甚至都不由自主的低下了自己的头颅，看那个样子就好像是害羞的小女生一般。

　　听到她说这话的时候，刘芒的脑海之中也不由自主的出现了那令人血脉喷张的场景，虽然只是一瞬间，但是却不得不说，眼前这个女人的魅功很是厉害。

　　因为刘芒一直都认为自己是一个意志坚定的人，并不是什么老色批，而如今听到这诱惑满满的话语，感受着自己怀中的软玉温香，他也有些控制不住自己的念想了。

　　“少废话，赶紧让手底下的人退去，要不然我不保证他们会不会死在我手中！”

　　当然失神只不过是一瞬间罢了，很快刘芒便反应了过来，他冷哼了一声，手中的菜刀变得更加的用力了，圣女瑶姬脖子上的血痕变得更深了。

　　“哎呀，亲爱的，你弄疼我了，留点力气晚上再用不行吗？”

　　只是圣女瑶姬并没有被刘芒吓到，依旧媚声媚气的和他撒着娇，仿佛根本就没有将眼前的这些赊刀客放在心上一般。

　　刘芒粗暴的动作和圣女瑶姬那撒娇的模样，看着在场的赊刀客和黑袍护卫心中一阵的窝火。

　　圣女瑶姬可以称得上是在场所有人心中的女神。ŴŴŴ.23sk.com

　　而如今刘芒这家伙当着他们所有人的面，对着瑶姬下了狠手。

　　而瑶姬还是一副对他依依不舍的样子，这自然让很多男人心中都有些不舒服的。

　　他们拼死拼活都得不到的女神，刘芒根本就不在乎，甚至把她弃之于敝履。

　　关键它们的女神圣女瑶姬，还是一副对刘芒死心塌地的样子。

　　愤怒，醋意，让他们一时之间竟然忘却了眼前这个男人的名号，甚至有一些赊刀客和黑袍护卫不动声色的上前一步，虎视眈眈的看着眼前的刘芒。

　　这个世界上有很多的错误，都是头脑发热放下的，而眼前的情况就是如此啊。

　　“你以为我真的不敢杀你吗？”

　　圣女瑶姬这副滚刀肉一般的模样，让刘芒的脸慢慢的冰冷了下来，瞪着眼睛看了一眼怀中的女人。

　　说着，手上的菜刀微微用力，没入那雪白的脖子的部分更加的深了。

　　刘芒这突如其来的动作，让瑶姬那闷声闷气的脸上突然出现了一丝痛苦，不过很快就消失不见了。

　　“角大人，你就杀了我吧，我一直以来都很崇拜你，把你当成我心中的英雄，今天能够死在你手中，也算是死得其所了！”

　　随后，瑶姬的脸上出现了一抹坦然，仿佛死在刘芒手中，她并不在意一般。

　　“呵呵，既然如此那我就如你所愿！”

　　刘芒冷笑了一声，说着，就要转动着手中的菜刀，结果了瑶姬的性命。

　　刘芒可不是什么宅心仁厚的好人，杀人这种事情他干的也多了。

　　在他看来，杀死眼前的瑶姬和杀死以前的敌人根本就没有什么区别。

　　正当刘芒手中的刀要划破瑶姬的血肉，割断她的气管和动脉的时候，这时候瑶姬又开口了。

　　“只是我觉得有些遗憾！”

　　说这话的时候，瑶姬的脸上写满了痛苦，好像有什么心愿没有完成一般，甚至还有些词俗的叹了一口气。

　　“你不说死在我手里也算是死而无憾了吗，现在怎么又有遗憾了？”

　　听到瑶姬说这话，刘芒停下了手中的动作，他倒要看一看这位往生教的圣女大人究竟要说什么？

　　“我有些遗憾，遗憾我不能陪在角大人身旁，为角大人留下个一儿半女的，角大人你能不能答应我一个请求，那就是先不要杀我，晚上让我陪一陪你，然后再送我离开！”

　　说这话的时候，圣女瑶姬脸上的妩媚消失了，取而代之的是一脸的落寞。

　　看她那落寞而又悲愤的模样，就好像是一个痴情女子一般。

　　“呵呵，女人的话能够靠得住，母猪就能上树了！”

　　“你说你崇拜我家老大，想要为我家老大生孩子，那先解决了你手底下的这些人吧？”

　　“对呀，先把你手底下的人解决了，我们就相信你所说的话！”

　　“这么拙劣的骗术，还想骗到我家老大，简直就是痴心妄想！”

　　……

　　听到瑶姬说这话，不仅刘芒笑了，就连站在人群之中的青龙的几个兄弟都有些忍不住了。

　　不得不说，眼前的圣女姬遥实在是太好笑了，难道把他们青龙的人全部都当成傻子吗？

　　两个人本来就不认识，谈什么情情爱爱，谈什么生死相许。

　　刘芒对于瑶姬的话也有些不太相信，不得不说，眼前这位往生教的圣女实在是太过于花言巧语了一些。

　　本来刘芒是不想给瑶姬继续废话的机会，想要将她彻底的斩杀的，只是还没有动手，他怀中的瑶姬便已经突然开始扬起了自己的手。

　　只是她的手并不是打向刘芒的，而是指向了跟着她身旁的那几个黑袍护卫。

　　只听到一阵极为细小的破空声，紧接着几个黑袍护卫应声倒地，甚至连一声惨叫都没有发出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第681章 有些遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 