    沈曲明等沈家人惊怒交加，全无此前算计陆平得逞时的得意，面对那劈面斩落的凛冽刀锋，更是来不及多想。

    但此人算计的如此之深，也是果决之辈，当下心中一狠，厉声怒喝，拔剑而起。

    “杀了他！”

    另外两人见状，早已准备出手，此时不约而同，围杀向陆平。

    于他们而言，既然结下仇怨，自然是要分个生死。

    更遑论，陆家一向行事霸道，陆家人的脾气更是又臭又硬，在陆平得知真相之时，已然没有了转圜余地。

    而陆平此时身受重创，此时不杀，难道要等他伤势复原不成？

    不提沈曲明打落牙齿往肚里咽，此时那些上界先天，大半正各施手段，围杀陆川的同时，另有一部分人，正安排各家子弟，有条不紊的进入两界通道。

    这些人，正是第一批到此的上界各家子弟，但见他们神色颇为冷静，甚至时不时指指点点，对陷落阵中的陆川品头论足一番。

    此前在日月峡，这些人被陆川杀了一批，近乎丧胆，其余人几乎都隐于暗中，除了寥寥数人外，便再无人冒头。

    如今，在自家先天高手带领下，布置了这么一个大局，已然有了得意忘形之象，浑然没有再将陆川放在眼里。

    想想也是，这些人在上界各家之中，虽然算不得顶尖，却也都是其中的佼佼者，说是精锐子弟也不为过。

    何曾会想到，不过是来游历一番，却遭到了当头棒喝。

    对于这些人而言，没有什么能比，看到曾经带给自己耻辱的人，带着绝望惨死于面前，更快意的了！

    “周兄，现在你明白我们之间的差距了吧？”

    韩曲峰轻摇折扇，配着俊伟的面庞，说不出的风流倜傥，潇洒自若。

    周丰遥望那道被各色流光淹没的瘦削身影，往日里从未消失过笑容的脸色，说不出的晦暗，可突突直跳的太阳穴，昭示着他的心绪，是何等的不平静。

    “哈！”

    韩曲峰摇摇头，哂笑道，“周兄，你们从来就是两个世界的人，等你去了上界，便会知道，你现在的想法，是何等的可笑。”

    “韩兄如此真知灼见，我倒是想要请教一番！”

    周丰布满血丝的双眼，突然一眯，盯着韩曲峰一字一顿道，“你可知，韩擒虎和韩虞凤，为何不愿去上界？”

    “嘁！”

    韩曲峰面色微沉，目中冷意一闪而逝，不屑道，“两个蠢货而已，自绝于我韩家之外，岂不知，就凭他们的性格，也不配得传我韩家兵伐之术！”

    “呵！”

    周丰涩然一笑，淡漠转身，走向光幕道，“那就请韩兄拭目以待吧！”

    “周兄这是不想再看这场好戏了？”

    韩曲峰玩味道。

    “有什么好看的呢？”

    周丰脚下微顿，头也不回道，“一群死人而已！”

    “你什么意思？”

    韩曲峰面色转冷，探手一抓，却是抓了个空，不由凝神看去，却见周丰已是半个身子没入光幕之中。

    此时他才发现，自己一直瞧不上的这个下界周家之人，武道修为竟然不弱自己分毫。

    “你们不该招惹他！”

    话音未落，周丰已是进入光幕之中，身影在七彩虹桥上一闪，眨眼消失无踪。

    “哼！”

    韩曲峰冷冷一晒，转头看了眼，那快看不到的瘦削身影，目中不屑之色一闪而逝，嘴上却道，“准备好，下一波，我们韩家人先走！”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    虽然有些好奇，自家这位一向智珠在握的天才，为何今天会失态，但他们已经习惯了服从命令，自然不会多问。

    没人知道，韩曲峰心中，突然升起了一丝不安，竟是想要直接离开。

    他修习韩家兵伐之术，已经有所小成，不亚于人仙天人感应的直觉，已然察觉到了异常之处。

    虽不知危险来自于何处，却也不会自大到无视危险，这也是他的聪明之处。

    这些年来，靠着这股直觉，数次躲过生死危机。

    韩曲峰面色沉凝，盯着渐渐恢复的彩虹桥，心中危机之感好似缓解了一分。

    两界通道可不是简单的搭一座桥，每一次通过的人数都有定数，每一次过去之后，必然需要再牵引一部分。

    否则的话，极可能引得通道紊乱，轻则迷失其中，生生困死，重则当场被两界伟力绞杀，尸骨无存。

    好在，此时陆川正大杀特杀，无数武者和异兽珍禽的血肉精华，被大阵牵引，无时无刻不停注入两界通道之中，很快便可再次使用。

    嗡！

    未等多久，岩壁上的光幕，蓦然一闪，刹那平复之后，露出了其内稳定的彩虹光束。

    “走……”

    韩曲峰大手一挥，率先走向光幕。

    咔嚓！

    可就在此时，镶嵌在岩壁上的一块阵盘，蓦然碎裂开来，使得光幕骤然出现了一层涟漪，仿佛平静的水面投下一颗石子。

    但就是这微弱的波动，却使得其内的彩虹桥，剧烈震颤起来。

    不仅如此，众人脚下的地面，也在此时嗡嗡震动，几乎在一瞬间，便有如地龙翻滚一般震动不休。

    “有人破坏大阵！”

    韩曲峰何等聪明才智，瞬间便明白问题结症。

    虽然只是数丈之遥，以他的身法，一个跨步，便可进入其中，可他愣是一步也不敢迈出。

    此时的两界通道，看似平稳，天知道里面乱成了什么样子。

    没有确凿把握，即便是有家族重宝护持，他也不敢进入其中，行差踏错一步，可就是尸骨无存的下场啊！

    “谁？”

    韩曲峰豁然转身，凌厉眸光四下扫过，可除了维持阵法之人外，并无其他人在场。

    这些人也无不是面色惨然，谁也不知道为何会发生这种事。

    直到，一道倩影缓步走出，站在了光幕前。

    “慕容薇！”

    韩曲峰面色冷凝，死死盯着这个女子。

    虽然有过几面之缘，知道对方是一个阵法奇才，甚至动了心思，等到去了上界，便将之收入房中。

    既能作为玩物，以解自身需求，还能作为自己麾下的有用之才，再不济献给家族，也是一桩功劳，可谓是一举三得。

    却不曾想，此女竟然会在此时反叛，这让已经将其视作禁脔，一向自视甚高的韩曲峰，几乎在顷刻间暴怒。

    “师妹！”

    周秉面色铁青，目露难以置信之色，全然没有想到，一向柔柔弱弱的小师妹，竟会做出这等大事。

    此时此刻，其余人也是惊怒交加，深知若阵法出了问题，那他们就别想回到上界。

    什么丰功伟业，什么纵横天下，什么长生不死，都将是虚幻泡影！

    “慕容薇，本少自问待你不薄，为何要背叛本少，背叛我韩家？”

    韩曲峰厉声道。

    “韩少当真是贵人多忘事！”

    慕容薇轻捋额前秀发，苍白的俏脸上，涌现一抹令所有人心惊胆战的笑容，淡淡道，“你们费尽心机想要坑杀的那个人，是奴家的小师弟啊！”

    周秉脑门嗡的一声，脚下一个踉跄，险些摔倒在地，唇齿间满是浓郁的化不开的苦涩。

    他终究是变了，也忘了。

    曾几何时，这位柔柔弱弱的小师妹，就曾暗中相助陆川脱困，哪怕是自己被困上京城多年，看似做了笼中鸟，实则没有半点改变。

    “贱婢找死！”

    韩曲峰怒不可遏，抖手一剑挥洒，凌厉锋芒吞吐而出，直取慕容薇胸口要害。

    但慕容薇没有躲避，仅仅脚下向后一错，半个身子就已没入光幕之中，仿佛没有看到那足以取她性命的剑芒，而是凝望着那道浴血冲杀的瘦削身影。

    “小师弟……”

    唇角翕动间，似乎说了什么，又好似什么都没有说，倩影便既没入微颤的七彩虹光之中，眨眼消失不见。

    说来话长，实在不过眨眼时间，当众人察觉时，慕容薇已是消失。

    “不可！”

    几乎在同时，几声厉喝响起，却不曾想，还是晚了一步。

    嗤！

    瘆人锐鸣乍现，却见韩曲峰一剑刺入光幕，凌厉锋芒好似刺穿了一个气囊，光幕上涟漪激荡，哗啦啦作响。

    “嘶……”

    韩曲峰瞳孔一缩，倒抽一口凉气，如避蛇蝎般松开了宝剑，连连倒退数步。

    咔咔咔！

    却见那在玄兵中也属精品的宝剑，竟是寸寸断折，然后蓦然如粉尘般挥洒开来。

    原来，这两界通道决不能动武，否则的话，必将破坏其中的平衡。

    差之毫厘谬以千里。

    哪怕是成功通过，也必将与既定的位置相差甚远，但在这种情况下，活下来的可能，不足万一。

    “便宜这贱婢了！”

    韩曲峰目露森然，冷冷扫过其余噤若寒蝉的阵法师，凝声道，“速速稳固通道，再有差池，不用想着可以去上界，本少便先斩了你们！”

    “韩少放心，绝不会有任何差池！”

    众人忙不迭应道。

    “韩少好大的威风，我姜家可不是韩家的奴仆！”

    但还有几人，冷着一张脸，阴阳怪气道。

    “姜兄说笑了，在下不过是一时气急，失了方寸而已！”

    韩曲峰深吸口气，强抑怒气道。

    他可以对此间的阵法师颐指气使，喊打喊杀，但绝不能对姜家人如此。

    韩家虽强，却也没有到，可以肆意驱使同为琅琊十三家中，任意一家的地步。

    若放在往常，韩曲峰还不至于如此，但周丰的话，慕容薇的出手，都出乎了他的预料，让他如陆平一样，心境出现了乱象。

