    1.

    翌日。

    晨雾迷蒙。

    一轮红日自薄云间，浓雾里缓缓升起。

    那红日红的像是燃烧的火，烧透了半边天。

    日光映着龙添花的脸。

    她站在长廊上，仰面望着天边的太阳。

    阳光迷蒙，就好像和薄雾融在了一起。

    龙添花很白，皮肤很嫩，嫩的好似能滴出水来。她的脸颊白中透着粉红，看起来像极阳春的桃花。

    但是她太胖。

    她若是瘦下百八十斤，一定会是远近闻名的美人。

    因为她的眉眼也并不算太难看。

    渐渐明亮的日光照的龙添花眯起了眼睛。

    龙添花勾了勾唇，轻笑道：“小诸葛既来了，何不出来？”

    凤锦上的确来了，却没有打算藏起来。

    只是廊下的假山恰好遮挡住了他瘦削的身子。

    折扇。长衫。

    凤锦上永远是这幅打扮，看起来就像打算进京赶考的读书人。

    凤锦上走的很慢，脚步也很轻，轻到几乎听不到声音。

    衣尾带风微动，折扇斜插腰际。

    龙添花看着他，面上带着笑。

    笑容中带着一丝说不出的情绪。

    凤锦上已来到廊上。

    他微敛袍袖，朝着龙添花拱手道：“龙女侠。”

    龙添花抱拳还礼，笑道：“小诸葛怎的总是一副有气无力地样子？”

    凤锦上脸色更加苍白。

    他看着龙添花，龙添花看着他。

    龙添花笑了，大笑，脸上的肉恍若海浪似的层层叠起。

    凤锦上本不想笑。

    他本就是一个不苟言笑的人。

    可是他也笑了，冷笑。

    即便是冷笑，却也带着一丝温和。

    龙添花笑道：“哈哈哈，我这人说话直，还望凤兄莫要记在心上。”

    凤锦上淡淡道：“心上？我何必记在心上。”

    龙添花无奈挑了挑眉。

    檀香。

    檀香很淡。

    孟多珍穿着一身光彩亮丽的锦服，垂着头在书房来回踱步。

    眉头深锁，目光深邃。

    凤锦上与龙添花到了。

    孟多珍突然抬起头，目中好似迸发出了光。

    孟多珍忽然冲到了凤锦上很少，急声道：“二位终于来了，可叫孟某好等！”

    凤锦上微蹙俊眉，道：“可是有金凤冠的消息？”

    “唉！”孟多珍重重叹了口气，犹豫道，“确与金凤冠有关。”

    龙添花道：“即使如此。何不说来？”

    孟多珍眉头皱的更紧。

    他抿紧唇，垂眸看着地板。看起来甚为纠结。

    凤锦上一向不喜强人所难，便道：“孟老爷若是不想说……”

    孟多珍又叹了一口气，狠狠一甩袖，一跺脚，道：“不是孟某不想说。只是这件事实在是有些神乎其神，不知当讲不当讲。”

    龙添花冷笑：“既然想说，又何苦管他当讲不当讲？”

    “这……”孟多珍好像突然想起了什么，脸色瞬间煞白，他压低声音，道，“昨夜孟某听府中下人谈起，在金凤冠失踪前一夜，府中出现了一个红衣女子。”

    2.

    月。

    银月。

    月如勾，勾似刃。

    刃寒，光寒。

    寒月当空。

    冰冷的月光恍若轻纱铺卷天地间。

    子时风凉。

    据孟府那位家仆所言，那红衣女子便是在子时夜半，出现在孟府藏宝仓库外的。

    没有人知道她如何来的，更没有人知道她是谁。

    所以绝不会有人同她说话，也绝不会走近半步。

    人啊，为何总会对那些未知事物有着说不出的恐惧？

    树，杨树。

    树高叶密。

    凤锦上在树上。

    纵横交错的枝丫与茂密的树叶将他瘦削的身体掩盖的严严实实。

    墨色的树影。

    树后是龙添花。

    龙添花只能侧着身子才能勉强躲在树后。

    她太胖。

    风。微风。

    微风微寒。

    突的，但闻风中传来一阵歌声。

    歌声缥缈凄惨。

    歌声近了，近了。

    凤锦上与龙添花的心也紧了。

    歌声近了一丈，凤锦上与龙添花的心紧了一分。

    凤锦上扶着枝干，瞪大了眼睛，生怕错过什么。

    他的脸色苍白的好似透明，他的手已不住颤抖。

    龙添花屏气凝神，手指已将树干抠出了三个半寸深的洞。

    红衣。

    耀眼的红衣。

    女人，一个很漂亮的女人。

    不，她究竟是不是人？

    她并不像人，一点都不像。

    她的脸比凤锦上的脸还要白，没有丝毫血色，她的唇却比血还红，红的有些发黑。

    她还在唱，目中已留下了泪。

    血泪。

    泪中有血，血中有泪。

    凤锦上只觉呼吸已然停滞。

    那个女人已经转过了脸，看向他藏身的杨树。

    血泪未干，尚在流淌。

    那模样在惨白的月光下看来，甚是骇人。

    龙添花看着她，脸颊也已如月光惨白。

    她已忍不住。

    忍不住去揭下那女子鬼一般的面具，她不信，不信有鬼，却偏偏怕了。

    她不知道凤锦上怕不怕。

    她抬起了头。

    凤锦上已怔住。

    龙添花垂下头，狠狠咬了一下下唇，鲜血浸出，染红她的唇。

    她决定拼命。

    有时候拼命才能看清事物的本质。

    3.

    敛袖。

    袖中寒光乍现。

    龙添花掌中已握紧一柄长约二尺的铁尺。

    铁尺光寒，映着寒凉的月光。

    红衣女子已望向了铁尺。

    与此同时，铁尺破空劈出，似有雷霆之势，寒光一道，恍若有划破长空之力。

    “嗤——”

    破空之声缠绵不绝。

    红衣女子鬓发飞扬。

    铁尺带起一阵狂风，风冰冷如刃，吹的那红衣女子不由得皱紧眉头。

    铁尺直逼红衣女子肩上大穴。

    龙添花身材虽胖，看起来臃肿笨拙。可那步伐，那出手着实不慢，不仅力大无穷，势同破竹，刚猛狠辣，且轻灵飘忽，指左打右，点上攻下。

    实在是刚柔相济，攻守皆备。

    更何况那铁尺本就是罕见打穴武器，应付起来自然不易。

    红衣女子已然面露难色。

    不管她往何处躲闪，怎样躲闪，龙添花的铁尺必定紧追而来。

    凤锦上趴在树上，俊眉微蹙，凤眸低垂，忽的飞身掠来，“哗啦”一声，折扇已然甩开，破空飞旋袭来。

    红衣女子血泪已干。

    唇红，红的好似滴血。

    她的唇仿佛真的滴出了血，滴在了她血一般的红衣之上。

    扇，折扇。

    扇上有血。

    那红衣女子竟用手挡下了凤锦上的扇。

    扇沿如刃。

    她那只白生生的玉手已被划开了一寸长的口子。

    剑，长剑。

    一柄长剑灵蛇般刺了过来。

    龙添花看不清来人，她只看清了那柄剑。

    不，她根本连那柄剑也看不清。

    她从未见过如此快剑。

    凤锦上也没有。

    长剑已挡下了龙添花的铁尺。

    冰冷的铁尺，冰冷的长剑。

    冰冷的月光，冰冷的鲜血。

    血不再温热，流出来的血又怎会温热？

    红衣女子躲在那飞舞的长剑后，红唇轻启。

    凤锦上听不到她说了什么，龙添花更听不到。

    但他们大概可以猜到了。

    不管谁都可以猜到。

    那长剑猛然一顿，龙添花二人只觉眼前白影一片，眼前已没了红衣女子与那持剑之人的身影。

    地上有血，红衣女子滴下的血泪。

