    第905章改剧本

    贺南大致翻看了一会儿，看到林双和男主的感情戏份时，淡淡提出质疑，“林双是个冷血无情的杀手，心中只有姐妹情才对，如果还有男女之情，还是和妹妹喜欢同一个男人,是不是有些画蛇添足？”

    陆念瞬间明白了他的意思，嘴角不由抽了抽，贺南一向是那种喜怒不形于色的人，没想到，谈起恋爱，也会注意这些小细节。

    其实他的剧本已经很好了，根本没有什么出格的地方,除了林双和男主临时配了一个cp之外，两人在电影里就是打斗,根本没有过多的亲密戏份，最多的一点就是林双死在了男主角的怀里，男主角摸了她的脸。

    不过，在演艺圈混了这么久，陆念也早就圆滑起来，他知道，如果这点不改的话，贺南不但会撤资，还会阻止沈绵绵出演林双。

    想了想，他道：“贺总，你这一提醒，好像还真是，你看这样行不行，林双之所以后来放弃杀男主,一是因为他爱国，二是因为林月喜欢他,故事的结局,就让她死在林月的怀里。”

    贺南淡淡一笑，“我对拍电影的事情不太懂，陆导演自己做决定就好。”

    说完，他起身站了起来。

    陆念见他要走，赶紧跟着站起来送他，趁机问道：“贺总，那沈绵绵出演林双的事？”

    贺南这人的心思，谁都猜不透，没得到准确的答案，他心里不踏实。

    “拍不拍是她的自由，你们自己商量。”

    说完，贺南大步离开。

    陆念松了一口气，听贺南的语气，这次的事情，总算是定下来了，等到短选定其他角色，电影就可以开拍了。

    因为剧情结尾，是林双决定抛起过去,和妹妹一起走的场景,她身披红袍斗篷,和妹妹去火车站,结果被人盯上，为救林月和男主而死。

    所以，过了年就开拍天气最适合，先把后面的剧情拍上，如果到时候赶上下雪天，就更好了。

    这两年春节过后都会下一场雪，所以陆念很着急选角色的事情，现在女主角定下，就差男主角了。

    ……

    这边。

    等在车里的杨小细，心里还在忐忑着，本来她以为，这次只是来走个过场，她的演技肯定不行的，没想到，竟然就这样定下了这个角色。

    简直太让人意外了。

    “绵绵，到时候开始拍戏的时候，我要是表演不好咋办啊？陆念会不会骂人？哎呀！我只要想想，就好紧张，好忐忑啊！”

    杨小细觉得自己快疯了，她一直学的都是设计，怎么走稀里糊涂的要去拍戏了呢？

    沈绵绵也有点紧张，但看到杨小细的样子，没忍住笑了，安慰道：“别担心，如果我们演的不好，陆念肯定会教我们的，反正我们上学的时候，有时候也会被老师呵斥，就把他当老师好了。”

    一听说当老师，杨小细更加担心了，“他不会还打人吧？”

    她以前学校老师，会打一些比较笨又不听话的学生。

    沈绵绵眨眨眼，“别怕，有贺大哥撑腰呢。”

    (本章完)

