    其实王凡不少老粉丝都对冯芷墨抛弃王凡的行为感到不耻，虽然有许多粉丝都没说什么，但是对冯芷墨有意见，那是肯定的。

    如今，听过了这段录音，大家也就知道了原当时是因为被父母逼迫，才不得不放弃自己深爱的王凡。

    虽然从某种角度来说，冯芷墨这样的结局，也是因为不够勇敢造成的，但是大家也知道，实际上她也还是个小女生，她并没有太多的经验，也没有分辨是非的能力，更没有经历过如此多的磨难。

    如果这件事情放在现在的冯芷墨身上，恐怕她应该就会很好的去处理她和王凡的关系了吧。

    不过也好，看现在网上粉丝们的转向，如今事件的走向对冯芷墨还是很有利的。

    至少对于他们而言，冯芷墨在他们心目中的形象，真的已经是完全的不一样了。

    “现在录音也放了，这个事情，我想群众们自然会有判断。至于你这种媒体人，收受了龙牙平台的贿赂然后做出这样是事情，还真的是让人天怒人怨啊！”正直的陈云飞压根就没藏着掖着，直接就将这女记者收受贿赂的事情给曝光了出来。

    这一天大的时间，让整个会场再次哗然，甚至有许多记者，已经纷纷对女记者开始拍照起来。

    这样的反转，还真的是他们相当乐意看到的，特别是现在媒体都希望能够得到正面的导向，那么象这样惩奸除恶的事情，他们自是要赶紧报道的。

    “至于冯芷墨当时脱离猫熊平台的事情，我想让你们知道，猫熊平台老总王聪，借50万，却要她签约十年。你们想想，以冯芷墨直播的影响力，被猫熊剥削十年，肯定不禁禁是五十万了吧？那这个时候，王凡的新新平台愿意帮她，那在生意的角度上来说，自然是两全其美的事情，更何况，冯芷墨也已经赔了天价的违约金了，那么这一切，还有什么可说的么？”陈云飞在展现了录音之后，继续将冯芷墨和猫熊平台的事情给曝光了出来。

    而此时正在收看直播的王聪，更是因为自己的名字就这么被爆了出来，气得将面前的电脑砸得稀巴烂。

    这位事情，本来就是很让王聪郁闷的事情，本来当初他是断定王凡不会帮冯芷墨的，并且看冯芷墨的困境，这样有机可乘的事情，作为一个合格的商人，他怎么会不做。

    当时冯芷墨被王凡带走的时候，他就已经是如鲠在喉了，没想到自己这次居然还会再被陈云飞那家伙爆料出来。

    最重要的是，他完全知道陈云飞的身份，这个人，他可是动不得的！

    所以面对这个爆料，王聪那可怜的家伙，也只能是硬生生的吞下去了。他也不知道，再次经历这次事件，他们猫熊平台的粉又会掉多少。

    此时，王凡和小伙伴们看着陈云飞将一个一个猛料回应过去，心中又是感动又是激动。

    王凡和小紫互看了一眼，双手又仅仅的拉在了一起。

    他们知道，经过这件事情，冯芷墨出道的事情，也算是完美启航了。

    而王凡听到刚才冯芷墨母亲的录音，其实心情也是有些复杂的。他当初只是看到了冯芷墨父母反对他们，然后冯芷墨自己又没有去争取。

    可是他却一直忽略了，冯芷墨在这件事情中又受了多大的伤害。她是那么爱他，可是最后她却只能眼睁睁的看着自己和小紫最终幸福在一起。

    这不管对哪个女孩而言，看着自己的爱人和别人在一起并走远，恐怕就是最残忍的事情了吧。王凡甚至都不知道冯芷墨这段日子倒地是怎么熬过来的。

    想来，冯芷墨前段时间如此疯狂的麻痹自己，在这也还是有很大原因的。

    “王凡，我们都不要离开冯芷墨了……”此时，小紫紧了紧王凡的手，小声的王凡耳边说道。对于小紫来说，对女孩心思的理解，她自是要比王凡那木头一般的家伙了解得多了。

    听到小紫的话，王凡意外的看向小紫。

    他很明白小紫的意思，在这样的场合下小紫说出来的东西，肯定不会是随便说说而已，那也就意味着，小紫心中是想接纳冯芷墨的。而且之前有了王若雪的先例，王凡虽然有些惊讶，但也不至于不能接手小紫那古怪的想法。

    现在恐怕只是看小紫将要如何将这关系妥善处理好了。

    眼下台上的冯芷墨和仙儿已经是泣不成声了。

    如今陈云飞对于她们来说，无疑是给她们打下了最重要的强心剂，让今天冯芷墨的出道会变得圆满而成功。

    “另外，我们这边已经收集了龙牙平台上次谋划攻击王凡以及Ydd他们的证据，不过这件事情，我们将会完全移交给公安机关处理，但是我们绝对相信，法律，一定会给我们一个公正的裁决。”

    这个事情，对于所有人来说，才是真正的重磅炸弹！

    上次Ydd他们遇袭的事情，很多人都是知道的，没想到，这样一起恶劣的时间，居然会是龙牙平台策划的。

    如果说王聪那样的事情只是展现了一个商人的丑恶嘴脸，那么龙牙平台这事情，可真的是触犯法律了。联想起最近龙牙平台被棒子国收购的事情，网上迅速就掀起了抵制龙牙平台的浪潮。

    而就在陈云飞刚刚宣布完这个事情的时候，王凡牛仔裤里的电话响了起来。

    这是一个未知的电话，王凡古怪的环视了小伙伴们一眼，最后和小紫知会一声后，王凡便跑出了会场外。

    “王凡，我告诉你，你不要做得那么绝，如果我们刚收购的龙牙平台不能运营下去，那么我们绝对不会放过你的。”

    刚接起电话，电话那头就传来一个有着生涩中文发音的声音。

    “现在我们说的只是事实，如果你们觉得有不妥的地方，自然回应来反驳。”听到那话，王凡淡淡的说道。

    “既然你要那么嚣张，那你以后最后就小心点了，若是我们和林氏集团联手对付等你，我倒要看看你有多少小命够用。”

    而听到林氏集团被提起，王凡心中一跳。

    现在这情况，可真是有点不妙了啊……

