    面对鬼灯满月的“精彩”表演。

    鬼鲛笑而不语。

    他知道这个家伙在撒谎，有着自己的小心思。

    不管鬼灯满月有没有搞到双刀鲆鲽，他都不会愿意看到这把刀被鬼鲛抢走。

    因为，鲆鲽是七忍刀之首，不但被誉为最强，而且对于其拥有者来说，更是一种身份的象征。

    是鬼灯满月发誓要守护的东西。

    他之所以叫鬼鲛老大，不过是迫于后者的淫威罢了。

    忠诚，不存在的。

    除非，鬼鲛某一天能展现出让鬼灯满月深感绝望的绝对力量，这位高傲的天才，才会彻底低下头颅。

    鬼鲛佯装沉吟片刻，才缓缓叹了口气，开口说道：

    “算了，无所谓。你先回去吧，静观其变就行。”

    他没有为难鬼灯满月。

    一方面，鬼鲛不想把对方逼得狗急跳墙，而是用安抚的语言使其放松警惕。

    另一方面，更重要的一个原因是：

    双刀鲆鲽是一把最强的忍刀，要吞噬它，必须做好充分准备才行。

    鬼鲛现在的身体强度，已经达到一个瓶颈，就算抢来了鲆鲽，一时半会儿也吸收不了它的力量。

    所以他不着急。

    “老大，那我就走了！”

    鬼灯满月闻言，嗖的一声从地上蹦起来，一溜烟地便跑没影了。

    鬼鲛也走出小巷，嘴角出现一抹弧度。

    等他准备就绪，返回雾隐的那一天，就是把双刀鲆鲽收入囊中的时候。

    ……

    时间一天天流逝。

    乌飞兔走。

    仿佛是眨眼之间，三个月的时间便一晃而过。

    《海滩狂鲨》这部电影，在拍摄初期耽误了一些时间，所以在预定周期内没有拍完，但也快到尾声了。

    早上，鬼鲛起床后，做了几百个引体向上唤醒身体，开启美好的一天。

    他光着上身，来到镜子前。

    镜中的鬼鲛，身高已经飙到一米九二，体重也涨到140公斤，整个人的维度比三个月前又大了一圈。

    但是，由于他肌肉密度大，所以一身的肌肉看上去并不臃肿，更不会走起路来像螃蟹。

    镜子里的鬼鲛，肩宽、腰细、手长、腿长，头还小。

    这种黄金一般的比例，简直是万中无一，完全长在了健体的审美上。

    很多人觉得肌肉男恶心，那是因为大部分人的身材比例天生不够好，肌肉练得“奇形怪状”不说，还容易显得油腻。

    但如果像干柿鬼鲛这样，身体比例到位了，无论男女，没有人会觉得丑。

    取而代之的只有四个大字——

    赏心悦目。

    鬼鲛能感觉到，他的身体已经准备好了。

    接下来的几天时间里，应该便可以结束剧组的拍摄工作，然后就回雾隐村抢……呃不，是拿双刀鲆鲽。

    进一步增强实力。

    吃过雪女精心准备的早餐。

    鬼鲛出了门，信步走在栽满棕榈树的海边大道上。

    此时已是盛夏时分，阳光明媚，海风温暖。海潮涨退的声音，与海鸟的鸣叫声、海面上轮船的汽笛声交织在一起，宛如一曲雄浑的交响乐。

    他双手插兜，在路上缓缓走着，一边吹着海风，一边在脑海里分析当前的忍界局势。

    现在是木叶45年的夏天，距离第三次忍界大战爆发，已经不远了。

    砂隐村那边不知道是什么情况，三代风影失踪了没？毕竟他的死是三战导火索。

    如果砂隐发生了重大变故，叶仓那个女人应该会有所行动。

    接下来，是砂隐隔壁的雨忍村。

    在那里，与鬼鲛年龄相仿的弥彦、长门、小南三人组，眼下应该也快要创建晓组织了。

    不出意外的话，未来的晓将会成为全忍界最大的恐怖组织。

    再往东，就是木叶村。

    木叶在第三次忍界大战中以一敌四，同时和其余四大忍村大打出手，与鬼鲛所在的雾隐也发生了战争。

    只不过。

    原著中忍刀七人众突袭木叶部队的桥段，看来是不会发生了。对此，鬼鲛要负主要责任。

    想到这里。

    鬼鲛更加坚定决心，要不择一切手段变强，毕竟未来会发生什么，谁也说不准。

    不知不觉来到了片场。

    今天天气很好。

    海滩上，除了剧组以外，还有不少穿着清凉的游客，三五成群聚在一起，说说笑笑晒着太阳。

    人声喧哗，很是热闹。

    富士公子这些天，算是过足了戏瘾。

    他扮演的主角，单枪匹马闯入反派老巢，以一敌百、英雄救美，那叫一个荡气回肠。

    今天，更是富士公子最期待的，与鬼鲛所扮演反派的最后决战。

    他握紧拳头，跃跃欲试。

    《海滩狂鲨》倒数第四幕，第一次拍摄。

    “这一拳，是为了那些被你杀害的无辜之人！”

    富士公子面对镜头，正气凛然地说完这句台词，便大喝一声，朝着鬼鲛一拳打去。

    “啊！”

    鬼鲛发出一声惨叫，对方的拳头还没有过来，就非常浮夸地倒飞而出，倒地不起。

    富士公子的拳头僵在半空，愣了一下，随即眉头紧皱地走了过去。

    “我还没打到你，你怎么就飞出去了？”

    他开口训斥，对鬼鲛的拙劣演技十分不满。

    “这不显得你厉害吗？”鬼鲛站起身来，不解道。

    “导演，我要求重拍！”

    富士公子转头对导演喊道，并严格地强调了一句，“必须要来真的！”

    “你确定？”鬼鲛问道。

    “我很确定。”

    富士公子冷笑一声，二话不说便举起拳头，朝着鬼鲛那张让人讨厌的鲨鱼脸，狠狠地打了过去。

    铛的一声，清脆悠扬。

    “嘶！”

    富士公子倒吸一口冷气，捂着红肿的手蹲了下来，痛不欲生。

    “都说了我的头很硬，不信你问纲手，她最清楚了。”

    鬼鲛摇了摇头，走到一边。

    富士公子一脸仇恨地看着鬼鲛，正欲发作，却突然听到一阵轰隆隆的声音，从海平面尽头传来。

    什么东西？

    不仅是他，剧组的其他人，还有海滩上的游客，在这一刻都齐刷刷看向海面。

    一条白线，出现在远处的海面上，并迅速朝着海岸靠近。

    是涨潮？

    不，是海啸。

    “海啸来了！”

    不知是谁惊呼一声，海滩上顿时乱作一团，所有人都开始惊慌失措地跑路。

