战锤神座诺德的寒风第九章，宿营?“谁说乡巴佬没有权力喜欢高贵的大小姐？这可是路德维希陛下说的！”班达不耐烦地反驳道。
　　维尔特为之语塞，路德维希确实是这样说过没错，可是救世者陛下的实力深不可测，圣域阶的恶魔亲王在他的手上都走不过一个回合，血脉固然重要，可这个世界终究是强者为尊，班达要真是个圣域阶强者，别说嘉兰议会的女议员，就算是帝国选候甚至是皇帝的女儿，他都有机会一亲芳泽。
　　可班达只是个普通阶的战士。
　　“小子，有远大的目标可以理解，可你要有为之匹配的实力……班达，你知道莱恩先生的故事么？”
　　“不就是靠着祖上的战功，靠着自己的贵族身份，混了一个骑士头衔么？”年轻佣兵不屑地说道：“能杀死野兽人首领，是他的武器好，如果能给我一把一样的武器，我也一定可以做到！”
　　“看来你并不知道莱恩先生的故事啊……莱恩先生三岁就觉醒了职业者天赋，十六岁跟随他的父亲‘秃头’诺曼领主上战场，参与了那场著名的拉普兰之战，八年不到的时间，‘大锤’莱恩之名在我们诺德家喻户晓，所以……”维尔特还待说下去，伤势未愈的鲍里斯按住了他的肩膀：“维尔特，别说了。”
　　“嗯，总之，班达，你自己要变强，要努力才是正途。”副团长不再说话了。
　　十几年来的佣兵生涯，似班达这样的年轻佣兵他见得太多，这些人都有一个特点，志大才疏，好高骛远，在没有与之匹配的实力的情况下，整天做着得到奇遇而屠龙的美梦，总是希望能有漂亮的大小姐倒贴，可这些情节只会出现在那些骑士小说之中，现实中哪有这样的事啊？
　　另一边，莱恩正在搭帐篷。
　　王国骑士拔出了自己的长剑，在一块有些凹凸不平的地面上一扫，烟尘四起，等到烟雾散去之后，原本布满了小石子和积雪的地面突然被削出了一块平面，莱恩就战锤将地面夯实了，确保女术士不会躺得不舒服之后，就在这一小块平地上搭起了一个帐篷，王国骑士的手掌上有淡蓝色的能量汇聚，帐篷内部温度渐渐升高，将帐篷内部清洁干净之后，莱恩再取出兽皮和毛毯将帐篷的地面全部铺好，这才对着特蕾莎做出了一个请的手势：“请，嘉兰议员特蕾莎-特洛维克女士。”
　　今天第一次，女术士的脸色好看了一些，她将自己的高跟皮靴和白色棉袜脱下放在帐篷门口，露出一双精致的雪足，特蕾莎拄着法杖走进帐篷之中半躺下，语气变得好了一些：“还是你懂得照顾人，和那些佣兵们待在一起的日子我真是受够了，难道他们不知道什么叫做卫生和私人空间么？”
　　“特蕾莎，不是谁出一趟任务都可以拿到上百枚金第纳尔，佣兵们的实力和条件如此，能给你一个单独的帐篷已经很好了，他们不可能为你的帐篷内部点好熏香，也没有人有那么多的兽皮和毯子能让你那娇贵的身体不被坚硬的石头硌得难受。”莱恩叹气道：“特蕾莎，我并不想和你吵架，你肯定是知道的。”
　　“我也没有想和你吵架，莱恩。”女术士将法杖放在一边，找了一个位置舒服地躺下，从空间戒指中拿出了一床天鹅绒被盖在身上：“跟着佣兵团行动真的不是好主意，昨天晚上鲍里斯团长居然让我吃未去腥的烤羊肉，神秘女士在上，那种腥膻的东西我怎么入得了口？”
　　神秘女士是魔法女神的别称，这个世界是有神祇的，直呼他们的神名或者本名都会被神祇直接感知到，所以人们大多给神祇冠以别称，毕竟没人想让神祇注视着自己。
　　“可那对于佣兵们来说已经是无上的美味了，不是么？他们已经将最好的东西奉上给你，你还想怎样啊。”莱恩就直接坐在门口和特蕾莎说着话，一边手上动作不停。
　　“我知道，所以我想说的是我就不应该雇佣佣兵团一起行动，我应该在上一个城镇等你和我汇合。”女术士语气中带着悔意。
　　“你不可能永远都躲在高墙后面施法，亲爱的特蕾莎，欧若拉女士让自己的宝贝女儿出来参与对贝尔特的追捕，又何尝不是想要让她得到锻炼呢？”莱恩只是摇头：“你年长于我，可是你的实战经验恐怕连我的百分之一都不到吧？”
　　“我又不是你这种整天就知道骑马与砍杀的骑士。”女术士没有反驳，莱恩见状知道特蕾莎已经接受了他的说服，于是温声说道：“你先好好地休息一下吧，我出去看看能不能弄到一点野味，这么寒冷的天气，还是弄点热的肉食比较好。”
　　嘉兰议会的那群女施法者们莱恩打过不少交道，知道这群女人的性格都是非常高傲的，有的时候适当地维护一下她们的脸面，给她们一个台阶下，会赢得很多的印象分。
　　“知道了。”特蕾莎将身上的被子紧了紧，见到王国骑士已经起身，于是叫住了他。
　　“莱恩。”
　　“嗯？”
　　“注意安全。”
　　“呵呵，放心吧。”
　　帐篷口的帘子被放下，女术士感受到了久违的舒适，睡意很快就涌了上来。
　　她和莱恩不是第一次见面了，他们之间的第一次见面是在莱恩十六岁的时候，那个时候特蕾莎刚刚年满二十不久。
　　莱恩被诺德王国奥特涅领的领主‘秃头’诺曼收养之后，这个小男孩就展现出了难以置信的天赋，三岁就觉醒了职业者天赋，在正义教会的见证下，他顺利转职……至今没有人猜出他到底就职的是什么职业，很多人都猜测这是正义之神独特的赐予，人们只能确定他的基础职业是战士。
　　由于一些不知名的原因，他显得远比同龄人要早熟，八岁的时候，他就读完了诺德国家图书馆里面的大部分藏书，并且独自一个人完成了贵族的礼仪课程，他在谈吐和学习中表现出来的才华让整个诺德王国的贵族们震惊。
　　在莱恩十三岁的那年，北方蛮族再次南下，他的父亲——白狼骑士诺曼想要莱恩跟随他一起上战场，结果莱恩说出了一段著名的话：“父亲，如果我这个时候跟你上战场，我可能马上就会像一头野狗一样被人砍成两段，所以请再给我三年时间，我一定会成为一个不逊色于你的骑士。”
　　正巧，三年之后北方蛮族又一次南下，进攻拉普兰港口，他们的第一次见面就在莱恩十六岁的那年，在那场战斗中，十六岁的莱恩在战场上砍下了一个蛮族勇士的头，并独自击杀了五名蛮族士兵，诺德国王当场封莱恩为游侠骑士，并邀请很多人参与了受封典礼，那就是她和莱恩的第一次见面。
　　第二次见面是在这个年轻人受封王国骑士的时候了，那时可怕混沌野兽人领主“尖牙”哥尔率领数千野兽人军队在诺德王国境内肆虐，数个王国骑士和几个百人队亲眼见证着莱恩挥动着战锤和哥尔决斗于悬崖之上，一人一兽从清晨战斗到黄昏，最后莱恩取下了哥尔的头颅，这为他赢得了“大锤”的绰号和王国骑士的爵位。
　　莱恩的实力到底如何众人并不清楚，不过可以肯定的是，一个精英阶的战士绝对不可能独自击杀一名强大的混沌野兽人领主，所以莱恩的实力至少也是……
　　特蕾莎在疲惫中沉沉睡去。
　　“特洛维克女士？特洛维克女士？”也不知道睡了多久，女术士在一阵轻轻的呼唤中醒来，尽管周身还是感觉到非常地疲惫，却已经比之前要稍微好一些，抬头一看，前来叫自己的是那个不停地讨好自己的佣兵班达，特蕾莎只是点点头，她注意到班达正在努力地深长脖子，想要看清她的容颜，于是将白色的狐皮大衣裹在自己的身上，不让这个毛头小伙看到别的东西：“有什么事么？”
　　“莱恩先生回来了，他让我过来叫你。”年轻的佣兵只看到了女术士绝美的容颜和那如同天鹅般洁白的脖颈、黑玉一样的长发，觉得很有些失望，不过他马上就感觉到特蕾莎不善的目光，于是赶紧说道。
　　“我知道了，你出去吧。”特蕾莎示意班达出去。
　　年轻的佣兵本来满脸期待想要和特蕾莎聊几句，结果女术士并没有多说话的打算，他感觉到非常失望，他自诩还是有点小帅的，见到女术士的态度不好，他没有放弃：“有什么需要帮忙的么？特洛维克女士，我看你很疲惫……”
　　“没有，你出去吧，告诉莱恩我马上就来。”特蕾莎再次表示自己不需要，班达没能说上话心里很失望，只能选择告辞。
　　另一边，佣兵们正在大呼小叫，因为王国骑士莱恩扛回来了一整头驯鹿！
　　巨大的驯鹿们正在被佣兵们使用短刀剥皮分肉，在经历了巨大伤亡的悲伤之后，佣兵们终于能够从晚上的鹿肉大餐中得到些许慰藉，莱恩很大方地让佣兵们取走了一部分驯鹿肉，他只留下了一条鹿后腿和两块鹿肉排。
　　“啧，该死的骑士，不过是运气好而已罢了。”班达见到佣兵们欢呼雀跃的样子，脸色更难看了：“真是懂得收买人心，贵族们就会收买人心，这些人整天躲在高墙后面收税，享受着穷人们的供奉，这些人都该去死！”
　　虽然嘴上那么说，可烤鹿肉的香味一阵一阵地，维尔特见到班达来了，主动将串着烤肉的短刀递给了班达：“莱恩大人弄来了烤肉，天气这么冷，多吃点吧！”
　　“唔~”年轻佣兵确实饿了，这个时候他也管不了那么多了，接过烤肉就大口香甜地吃了起来。
　　“先这样吧，我去看一下特蕾莎，你们自便吧。”莱恩不想和这群佣兵们待在一起，他们互相交换碗筷和餐具的行为让莱恩也觉得不太舒服，况且佣兵们本来就和骑士们不对付。
　　骑士职业是守序阵营的典范，从善良阵营的圣骑士再到邪恶阵营的黑骑士，无论是什么骑士，都是偏向守序的。
　　可是佣兵们不一样，佣兵们有为了守护自己所爱而战的，也有纯粹为了利益可以对任何人挥刀相向的，不过他们都是混乱阵营的存在，骑士和佣兵们天生就处于一种对立的关系。
　　莱恩也对佣兵这个职业并不抱有多少好感，在前世的很多网络小说里面，佣兵们是勇敢、善良和智慧的化身，可是自从他来到这个世界之后，见到的更多只是见利忘义、愚蠢和刀剑相向。
　　绝大多数的佣兵们为了钱财是什么都愿意做的。
　　莱恩拿着两块鹿排和一条鹿腿，朝着自己搭好的帐篷走去，可还没走到帐篷门口，特蕾莎就裹着一身白色的狐裘大衣撩起了帐篷的门帘，见到莱恩拿着生的东西，女术士皱起了眉头：“我以为你已经把东西煮熟了。”
　　“？？？你知道我回来了？”王国骑士很奇怪，他拿出铁锅架在火堆上，顺便架起架子，准备制作食物。
　　“不是你让班达来叫我的？”特蕾莎用白色的大衣将自己裹得紧紧地坐在莱恩的对面，只露出一张成熟美艳的俏脸，诺德的冬天真的太冷了，如果是平时，女术士可以使用法术保证自己不受环境的影响，可是现在她很虚弱。
　　“班达？”莱恩依旧一脸懵逼，两个人奇怪地对视了十秒种，王国骑士马上反应过来，哂笑道：“看来又一个年轻小伙子拜倒在了特洛维克女士的裙下，或许你一个眼神，他就愿意为你去死哦，我只能恭喜你又多了一个追求者。”
　　“我不想跟你吵架，莱恩。”女术士冷冰冰地说道。
　　“好吧好吧，你确实有那种动人心魄的美丽，这是无人可以质疑的。”莱恩将鹿排切成小块放入铁锅中，同时加入各种调料和采来的野菜，他打算做一锅鹿肉野菜汤。
　　“多年的游历生活就教会了你对女人的甜言蜜语和不错的厨艺么？”面对莱恩不含痕迹的奉承，特蕾莎也不得不承认这个男人确实会说话，语气也放缓许多。
　　“不，多年的游历生活教会了我更多，如果有机会，我会告诉你这些年来我遇到了什么。”莱恩拿出勺子搅动着铁锅内的食材，铁锅中飘出阵阵香气，让人食指大动。
　　“怎么有那么多人自以为是故事的男主角？一个普通阶的佣兵？”女术士闻着铁锅中的香味，幽幽地说道。
　　“你现在就这么说了，当年你不也是这样，我记得我们第一次见面的时候，你根本就没有拿正眼看过我，只当我是一个运气不错的小屁孩罢了。”莱恩却吐槽道，当年两人第一次见面的时候，特蕾莎也是用着这种高傲的态度和他说话的。
　　“好了，现在的当务之急就是，贝尔特怎么办？我的法力已经用尽，无法再使用魔法追赶他了。”女术士俏脸一红，美艳无双，主动岔开了话题。
　　“先吃饭吧，吃完饭，我们详细地商量要怎么办。”
　　“行。”		
