    方星隐蔽身形。

    悄无声息的靠近山谷入口处。

    一胖一瘦两名男子正在那里徘徊。

    凝神注视。

    【李甲：游戏玩家，广告联盟外围成员，天地会核心成员，前来黑风山寻找修仙者法器线索。】

    【范增：游戏玩家，广告联盟外围成员，天地会核心成员，前来黑风山寻找修仙者法器线索。】

    终于还是来了！

    方星目光冰冷。

    刘元桃临死前发布的消息，现在虽然已经没人在【聊天频道】讨论。

    但当时早就被有心人记在心中。

    只是那时实力不足，才克制住贪念，没有前来寻找。

    现在。

    这些“有心人”终于忍不住了。

    天地会。

    并不是原住民势力。

    而是玩家之间互相组成的联盟。

    玩家背靠交易平台，经过两年时间的发展，越来越多玩家逐渐在当地崭露头角。

    其中不乏大有野心之辈。

    号召志同道合的玩家组建联盟，互帮互助共同进退。

    其中规模最大的为【广告联盟】。

    只要按照要求在【聊天频道】发广告就能获利。

    【广告联盟】也是唯一一个，在所有【区域频道】都有成员的世界性组织。

    只不过并没有强制性约束力。

    玩家进出全凭个人喜好。

    而天地会，则是方星所在区域内，最大的一个玩家联盟。

    根据其自身宣传。

    区域聊天频道中，总人数7652。

    三分之一都加入了天地会。

    势力不可谓不强大。

    值得一提的是，两年前的风云人物【黄飞鹏】黄香主，在一次帮派拼杀中被人下了黑手。

    当场不治身亡。

    就连其所在的龙虎帮，也被其它门派吞并。

    黄香主的死亡，在当时也掀起了不小波澜。

    而目前【区域频道】中，风头最盛的是名为【赵关义】的玩家。

    正是天地会的创建者。

    被尊称为赵盟主。

    现实世界中。

    赵关义身份为嘉庆城丐帮执事，属于嘉庆城丐帮的中高层。

    身上武功也不可小觑，一对铁砂掌练至炉火纯青的地步，在明面上的玩家中处于绝对领先地位。

    丐帮和所谓的龙虎帮不同。

    乃是横跨数个国家的超级帮派。

    哪怕每个区域的丐帮相互关系并不紧密，各自为政。

    但至少拿嘉庆城丐帮来说。

    是除城主府外，嘉庆城三大势力之一。

    能坐到丐帮的中高层。

    相当于前世一省之地，排名五百之内的人物。

    就算不是最顶尖的决策层。

    其一句话，也足以影响无数人的生计。

    两年时间，从无到有，爬到这个位置。

    可见赵关义的才能。

    天地会派人来寻找修仙者法器线索。

    毫无疑问是赵关义的指示。

    看来。

    这位赵大盟主已经不甘心于凡人的权势，想要更进一步。

    寻找修仙者的线索。

    方星默默寻思。

    同时在远处冷眼观察李甲、范增两名玩家的举动。

    山谷入口处在悬崖中间一个凸起的巨石上。

    入口被密密麻麻的荆棘覆盖。

    不仔细观察，根本不可能发现其中内有乾坤。

    方星注意到。

    两名不速之客的旁边，还有一只白雕尸体。

    想必他们是追踪这只白雕，机缘巧合来到这里。

    以方星此时的目力，哪怕相隔近二十丈远，也能清晰看到两人的举动。

    他们小心翼翼，透过荆棘的缝隙观察入口。

    还找了几个石块扔进去，试探其中是否有危险。

    见两人如此墨迹，方星也不着急，打开【聊天频道】，看是否有赵盟主的情报。

    他经营两年的藏宝之地。

    当然不是位置隐蔽如此简单。

    其中各种陷阱足有十数种。

    毒物、滚石、迷烟……

    就算是以方星如今的武功，在什么都不知道的情况下闯入山谷，也吃不了兜着走。

    不过话说回来，能活到现在的玩家，哪个不是死里逃生数次。

    也难怪他们如此谨慎。

    【世界频道】

    “同福客栈开业了，玩家自己的客栈，提供玩家凭证，即可享受至尊VIP待遇，走过路过不要错过，另招收加盟店，有意者私聊。”

    “百花阁收人，只招女性，加入即免费提供基础功法一套，姐妹们快来加入，一起修仙当仙女，不依靠那些臭男人。”

    “广告联盟：长期收购灵石、灵石碎片，可提供功法、神兵、药物……”

    “广告联盟：长期收购灵石、灵石碎片……”

    由于没有监管。

    世界聊天频道被搞的一片乌烟瘴气。

    正常的聊天消息，瞬间会被各种广告刷下。

    久而久之。

    除非诸如一年前那种，开启“个人属性”面板的超级事件。

    很少有人在【世界频道】内聊天。

    方星也只是通过这些广告信息。

    来判断又有哪几个玩家联盟成立，或者哪几个玩家联盟由于经营不善，被迫解散。

    打开【区域频道】。

    立刻就变得正常起来。

    “漠河城黄家，据说有本暗器秘籍，来几位轻功好点的兄台，咱们晚上去黄家借出来瞅瞅。”

    “黄家家主三十年内力，是个硬茬，不好对付啊。”

    “我打探好了，今晚怡红院头牌‘初夏’首次出台，黄家家主色中饿鬼，肯定会过去，只要小心一点，黄家其他人不足为惧，就算真的没得手逃跑也不成问题。”

    “嘤嘤嘤，我是初夏，给我打银子，帮你们留住黄家家主，不然我就改日出台了。”

    “楼上别闹，讨论正事呢。”

    “我真的是初夏，不信你们来怡红楼找我，嘤嘤嘤。”

    “天地会招人，包吃包住包武功，不用卖身青楼，无需打家劫舍，来了就是兄弟。”

    ……

    方星翻看聊天记录，除了天地会的招人信息，没其它有用情报。

    看来关于修仙者法器的事情，赵盟主也不愿弄得人尽皆知，是在暗中进行。

    正在这时。

    李甲、范增二人似乎总算下定决心。

    开始拿着刀剑劈开荆棘，打开一条小道。

    荆棘脆弱异常，几下就被兵器砍得七零八落。

    其中储存了极多汁水，随着荆棘被砍断，绿色的汁液溅的到处都是。

    李甲、范增二人躲闪不及，身上也零零散散被溅到一些。

    浅绿色的汁液，在阳光照耀下，闪烁着妖异的绿光。

