    “贾兄，等候多时了。”

    贾蓉一走进一甲楼，庾昊就迎了上来，态度很是热情，不知道说不定以为两人关系多好。

    但实际上，庾昊就是迫不及待想看到贾蓉绝望求饶的样子。

    “贾兄，门口我已经让人守好了，你放心，不会让你有路可逃的。”

    庾昊靠近贾蓉，面上带着笑意，声音却阴冷怨毒。

    贾蓉挑了挑眉，扫了庾昊一眼，眼里夹杂了一些同情，“趁现在，好好呼吸呼吸。”

    拍了拍庾昊的肩膀，贾蓉越过他就往里走，毕竟，他可不是多客气的人，也不知道庾家的家财有多少，想来几十万两是肯定有的。

    看来得多叫些人才行，人少了，不好搬啊。

    瞧着贾蓉一脸不在意的样子，庾昊五指收紧，眼睛死死的盯着贾蓉，一会我就让你哭都哭不出来。

    挥手招来一个人，庾昊同他耳语了几句，随后也跟着往里面的大堂走去。

    “逸之。”管博易看到贾蓉，招呼他过来自己这边。

    贾蓉一笑，在管博易旁边落了座。

    “还有一会就放榜了，比你我是没办法了，现在就看能不能敌过庾昊了。”管博易叹声道。

    “管兄，你什么时候这么谦虚了，要知道之前你可是瞄着会元的，该不是被我在静轩阁的表现吓到了吧。”贾蓉调侃道。

    “我这叫有自知之明。”管博易说着又是一声轻叹。

    贾蓉进步太快了，还记得他刚进白鹿书院那会，较自己是不如的，可短短几月，就追了上来，不仅如此，还把自己十拿九稳的解元给抢了。

    管博易那叫一个欲哭无泪，外出游历两年，他本以为这下能超过贾蓉了，结果，贾蓉早就已经把他远远甩开了。

    感情他越追越远！太尼玛打击人了！！

    “管兄你这未免太妄自菲…”

    “贾逸之！”

    贾蓉话还没说完，就让人打断了。

    “听说你和庾兄打了个赌。”对面一身着锦衣，约莫二十三、四的男子开口说道。

    “会元？你还真是有够狂妄的。”男子下巴扬起，神情不屑。

    这又哪片地里的葱没看好，让他跑了出来。

    “你哪位啊。”贾蓉眼皮轻掀，他其实真不乐意搭理这种没事找事的货色。

    但你不搭理他吧，他还以为你怕他，反而越发来劲了。

    “我是…”男子嘴角扬起，就要得意的介绍自己。

    “得，不用说了，说了我也不知道。”贾蓉突然不耐烦的摆手，姿态比男子先前更不屑。

    男子猛地被打断，就是一噎，在听到贾蓉说的话后，立马恼怒了，眼睛瞪着贾蓉，就站了起来。

    “和正，这是发生何事了？”庾昊过来笑道，一副劝解的样子，但走到男子身边的时候，两人交换了一个眼色。

    “庾兄，你来的正好，我还从未见过如此嚣张，不将人放在眼里的士子，不过就是有点名气，他还真以为自己了不得了！”

    “像庾兄，你就从不自傲，无论何时，都是谦逊有礼，哪像他贾逸之，就差说一句，这在场的各位都是垃圾。”男子激愤道，生怕别人听不见他说的话。

    这是要给他拉仇恨值？贾蓉挑眉，眼睛看着男子，也不说话，直接走了过去。

    “你要做什么？”见贾蓉逼近，男子下意识往后退。

    庾昊挡在男子身前，一脸正义凛然的说道：“贾蓉，和正不过是说了实话，如果得罪了你，我代他道歉。”

    “一边去。”

    贾蓉扯着庾昊的领口就往一旁丢，继续走向男子。

    庾昊踉跄几步，差点没直接摔在地上。

    “贾蓉！”庾昊声音沉冷，“你真要对和正出手？你把在坐的各位都当什么了！岂容你这般撒野！！”

    庾昊这话一出，坐着的士子都是眉头皱了起来，贾蓉这举动委实不将众人放在眼里，过于嚣张了。

    “贾逸之，别太咄咄逼人了！”

    “得饶人处且饶人！”

    “便是名气再大，你也只是个举人，别太拿自己当回事了！！”

    在庾昊的煽动下，群情激动了起来。

    贾蓉嘴角勾起，理也不理，直接来到男子身前。

    “贾逸之，瞧见没，所有人都看不惯你，来呀！动手啊！！我倒要看看你敢不…”

    男子叫嚣道，一脸挑衅，他笃定贾蓉不敢当着这么多人的面乱来，可他话没说完，就见一个偌大的拳头在眼前放大，在他惊惧的眼神里，嘭的砸向了他的面门。

    “聒噪。”贾蓉甩了甩手，看也不看地上被打晕过去的男子。

    “还有谁？”贾蓉望向众人，一时全场禁声，谁也没想到贾蓉这么生猛，竟然真就敢动手。

    “要不是一会的好戏，少不了你，我会让你跟他一起躺下了，尽用这种不入流的招式，真当我一直有耐心陪你玩下去？”

    贾蓉瞥了眼庾昊，一脸轻蔑。

    刚凭着赌约里的那些，庾昊还觉得不够，他要让自己彻底没有翻身的可能，杜绝到时有人为他可惜，给他辩解。

    还真是不遗余力想着败坏他的名声，但真以为他会在意这些人的看法？

    你敢跳出来在我面前蹦跶，我就敢把你打趴下，再简单不过了。

    不怕死的尽管上，他懒得跟他们哔哔奈奈。

    庾昊脸色铁青的往后退了一步，拉开和贾蓉的距离。

    贾蓉总是这么出人意料，你永远不知道他下一刻会做出什么来。

    这种抓不准的感觉，让庾昊心里无比恼恨。

    “贾蓉，再有一炷香，就会放榜出来了，我且再让你得意一会。”庾昊声音低沉，压到只有贾蓉能听见。

    瞅着眼里阴狠的庾昊，贾蓉勾了勾嘴角，眸子里带着一丝意味，一会，你可千万要撑住了！

    不再做理会，贾蓉回到位置上坐下，在场的士子瞧着贾蓉都在那里窃窃私语，却没人再敢跳出来挑衅贾蓉。

    贾蓉是真个敢动手，这要被打晕过去，脸面可就丢尽了。

    “逸之，你这、冲动了，不是中了庾昊的算计，越发让人觉得你嚣张狂妄了。”管博易蹙眉道。

    “无妨，我即便嚣张，他们又能奈我何，左右也气不到我。”

