
“那里好了，这不就被人欺负了吗，松哥儿你可得帮我教训下这个可恶的番商。”

这个少女不是别人，正是谢廉的女儿，谢悠宁。

“你还好意思提这事儿，说，是谁让你们俩出来的，是不是自己偷偷溜出来的？”

姬松可没有被她的转移大法所蒙蔽，这些年这样的操作不知道都多少次了，这小妮子越来越大胆，竟然敢带着侍女跑出来，伯母这会儿还不知道有多着急呢！

看到自己以前百试不爽的大招不灵了，就立马露出一副可伶兮兮的样子说道：“松哥儿你又不是不知道，我爹他将我管的有多严，除了每次去你家的时候，平时根本就不带我出门，悠宁都快被憋死了，你看，你看，我是不是都瘦了？”

姬松这才认真打量起和自己只差一岁的少女，脑后盘着一个少女髻，如墨的发丝披在身后，身穿一件月白色的宫装，上面绣着百合等花色，高挑而均称的身材，加上那狡黠灵动眼神和姣好的面容，让姬松不由心头暗赞。

姬松没有回答悠宁的话，而是对那哈提卜说道：“下午天黑之前我要是在暗香来看不到你，你就想想该怎么了结自己吧！”

完全不去看哈提卜那绝望的眼神，这才看了看满脸委屈的少女。

不过姬松可不会再助长她的气焰，撇了她一眼，说道：“是长大了不少。”

悠宁听到姬松的话，正高兴着就又听道：“那里瘦了？我看你比一年前胖了不少，看来你最近饭量大涨啊！”

“嘿嘿！”侍女小莲在一旁听到姬松的话，顿时忍不住笑了出来，不过看到小娘瞟过来威胁的眼神后，只能辛苦地忍着。

小莲强忍着笑意，心想道：小娘还真是的，姬郎君什么时候都是这般样子，小娘都吃过多少亏了，还是对此乐比不此。

有段时间都被姬郎君说的有些怀疑人生了，最后还是姬郎君被他母亲骂了一顿才好些了。

“哼！你夸我一下会死吗？每次都是这样，就不能好好夸我一次？”悠宁嘟着嘴，满脸的不高兴。

“不行。”当姬松说完，就看到那满是怒火的小脸，转而又说道：“这不是怕你骄傲嘛！本来就祸国殃民了，要是我再夸，那还不得上天啊！

那天被我夸的真的上天做那小仙女了，我还不得后悔死，所以时常说说反话，我容易吗我？”

“额！什么跟什么啊！我哪有你说的那么好？”嘴上说着，但是那期待的眼神却是怎么也掩饰不住。

哼！口是心非的女人啊！姬松撇撇嘴，完全不理会那期待的眼神。

‘好气啊！’悠宁看到松哥儿的表情，顿时明白了他刚才又作弄自己，但自己又毫无办法，只能在心里暗生闷气，扭过头故意不去看姬松。

姬松放下手中的瓷瓶，没有看还跪在地上的哈提卜，转身就向外走去。

“喂！你去哪里？”还在生闷气的悠宁看到姬松要离去，顿时急了，急忙对姬松喊到。

姬松身影没有丝毫停顿，说道:“还能去哪里？当然是送你回家，谢叔和伯母这会儿还不知道怎么着急呢！”

看到往后挪动脚步的少女，姬松又说道：“别想着跑，你也别想着甩掉我，我的本事你是知道的。”

听到姬松的话，悠宁就像一只斗败的公鸡，垂着脑袋，亦步亦巡地跟在姬松身后。

“笑，笑，笑！就知道笑，看我回去怎么收拾你。”悠宁点着还在忍着笑意的小莲额头，满脸黑线的训斥道。

怎么就找了这么个蠢丫鬟呢！不帮主人就算了，还在背后傻笑。

谢廉住在官舍，距离西市并不远，但也要走上半个时辰左右，这一路上谢悠宁使出浑身解数，就是想摆脱姬松的控住，她可不想回家被母亲责骂。

但是姬松就是不为所动，眼看距离家中就剩下不到三分之一路程的时候，她眼珠子一转，突然摔倒在地。

“哎呦！疼死我了。”

走在前面的姬松听到悠宁的声音顿时吓一跳，看到她正坐在地上，双手扶着脚腕，不停地喊痛。于是也顾不得许多，赶紧上前蹲在地上。

“怎么了，悠宁！你没事吧！”姬松扶着她急声问道。

“好痛啊！刚才不知道怎么将脚歪了，松哥儿，悠宁好痛啊！”着看姬松没有注意自己表情，还对一旁有些呆愣的小莲急忙使眼色。

“那里疼？这里？这里？”姬松在她脚腕处不停的试探，看到底伤到了什么地方。

但是不管姬松触碰到什么地方，她都喊疼，这下让姬松也傻眼了。

要是一般人姬松早就看出问题了，但是谢悠宁不同，她即是谢叔的女儿，也是自己这些年为数不多的好朋友，一时间紧张起来，就没有了往常的冷静，要是这以后落下什么病根可怎么好。

悠宁看着对自己十分紧张的姬松，顿时有些不好意思。

但是看到松哥儿对自己这么的紧张，心底又很高兴。在自己眼中松哥儿一直都是一副云淡风轻的样子，什么时候在人前这样紧张过？

“不行！这马上得治疗，小莲你扶着悠宁。”姬松一时间也看不出来到底伤到了那里，但是又不敢耽搁，就准备赶紧将她送回家，好检查一下，在大街上实在不方便。

小莲虽然不知道为什么，但还是很听从地扶着自家小娘。姬松走到悠宁身前，突然背对她蹲下，扭头说道：“上来！”

悠宁有些懵，但是看到姬松的样子顿时知道什么，一下子脸色有些发烫。

“小莲，赶紧扶悠宁上来，赶紧回家！”姬松急忙催促道。

“哦！好的！”小莲也知道姬松想要干什么，强忍着想笑的冲动，硬是将谢悠宁扶到姬松的背上，全然不顾自家小娘的眼色。

姬松感到一个轻盈的身体来到自己的背上，没有多想，直接站起身来，将她往上提了提，就大步朝前走去，对后面的小莲喊到：“我先回去，你跟在后面。”

说完就不顾凌乱的小莲和满脸羞红的悠宁，直接大步朝谢家走去，以姬松常年练武的身体，背上一个不到百斤的少女，完全不再话下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325268"  chaptername="第七章  谢攸宁">加入书签</a>
</div>
