    帝辛几日未现身，孔宣、飞廉所有人也都不禁一起到御书房。

    明显眼下将阐教打为天地邪教的平静，也并不是真的平静，而是在酝酿接下来的一场封神大劫，所以帝辛‘闭关’的几日，反而让孔宣、飞廉等人都忍不住微微紧张。

    那阐教老子、元始两位圣人，总不可能会没有一点反应吧？虽然是大商反制的阐教，更是证据确凿的将阐教打为天地邪教。

    所以地系一从‘闭关’中现身，所有人便都人不足来见了，更尤其知道陛下正跟神农之女女娃娘娘在一起时，自也是让一众人都是忍不住期待。

    然后千里眼顺风耳的高明高觉两兄弟，同样托塔天王李靖，孔宣、飞廉、恶来、袁洪、殷破败，哪怕就是袁洪梅山六兄弟，也都站在了末尾。。

    所有人都不禁诧异的看向陛下，自都已经知道了袁洪仙袍神兵的来历，都是忍不住疑惑好奇，那暗中之人难道还会再放第二件？

    明显眼下还就只有孔宣、帝辛、袁洪知道，淡黄袍和三尖两刃枪，又或者叫做三尖两刃刀，却正是那阐教放的，不然当初也就不会被阐教下邓华、萧臻两人认出了。

    于是帝辛闻听也不由看众人一眼，一笑道：“还没有告诉你等，其实袁洪的淡黄袍和神兵正是那阐教放的，这点孔宣、袁洪都已经知道。

    所以朕就推测那阐教一众‘道德神仙’的性格，云中子有红杏不直接给雷震子，偏要放到虎儿崖下让雷震子自己去寻找，结果便便宜了殷破败。”

    殷破败如今也已是不用封都成了神，至少能够吊打真正的雷震子，同样不会下于原本的哪吒，闻听也立刻不由咧嘴一抱拳。

    帝辛则继续笑道：“所以这淡黄袍和神兵，当也必是那阐教某位道德神仙给弟子准备的，专门放在那里等着哪天弟子去寻找。

    恶来‘碰巧’取来了一次，当不可能再去第二次，这是人的正常惯性思维，你在一个位置捡了件法宝，你会认为那里还能捡到第二件吗？

    所以绝不可能再回去，这是对方的思维角度，既然对方可能认为恶来绝不会再去第二次，那么就肯定还有再放在原处的可能。

    便比如那终南山的云中子，如果袁洪就只是将他红杏取走，他更大的可能则是在放在原处两枚红杏，而不大可能换个地方。

    所以，袁洪会变化，有空去看看也无妨，要万一再捡到两件呢？那两个金毛童子还是不要杀，打晕就行了。”

    顿时帝辛详细解释一下，所有人也都不由听得两眼放光。

    帝辛紧接也不由望向恶来道：“恶来，那应龙还没有招吗？”

    恶来也激动恭敬一抱拳道：“暂时还没有，但臣可保证只要他知道，有一天定会说出的。”

    而帝辛能有魄力将天地一大教的阐教打为天地邪教，便就已经足够让父子两人死心塌地效力了，根本就不需要再多余的拉拢。

    更尤其眼下据袁洪说陛下还正跟大荒时的女娃在一起，那女娃身后可是站着两位圣人的，虽然实力上还不及那老子元始两位圣人。

    恶来说完，帝辛也再次不禁看众人一眼道：“朕如今将那阐教打为了天地邪教，便已是注定这一场再不是普通的封神之劫。

    若败，我等所有人都会身死，但我等却未必会败。”

    帝辛说着已经突破的境界也干脆毫不掩饰展现出来，瞬间整个气质都不由变了，便就仿佛一位睥睨天地的天帝，再不是之前凡人的大商君主。

    更尤其再配上金线刺边，刺着玄鸟图案的黑色庄重大袖王服，以及头顶晃动的冕旒，同样标准完美的一米九身高。

    所有人一瞬间目光也都不禁激动落在帝辛身上。

    同时也根本不需要帝辛多说，因为仅只一个可以天地气运封神，便已是证明了帝辛有与圣人一争天地的资本，未来有败了几位圣人的可能！

    可败了几位圣人之后的天地呢？陛下总不可能还是小小大商君主？既然能封神，自就可自立天庭，未来众人便都是成汤大商天庭的元老。

    所以并不是一个画饼，而是让所有人都看到了希望。

    微顿一下，帝辛继续道：“如果朕所猜不错的话，不久后西岐可能就要有动静了，到时候哪怕就是圣人都会亲现身，表明立场站在西周一方。

    但除非他圣人亲自对朕出手，不然朕一人就可以单挑他西周六十万大军！所以西周你们不用多在意，主要防备那阐教的十几个练气士就行。”

    所有人哪怕就是孔宣，也都不由听得眼睛激动发红，紧接也不禁道：“陛下，那文道人想见一下你，想要也跟臣一样，在大商要一个身份。”

    文道人？帝辛闻听才突然想起，朝歌还有一位未来洪荒凶名在外的文道人，瞬间也不由好奇道：“她想要什么身份？”

    孔宣似乎有点，有点什么帝辛也不知道该怎么形容，但却一眼看懂孔宣的心理，似乎对于那位文道人想要的身份有点古怪。

    果然孔宣紧接便一礼道：“那文道人想要跟陛下便服身份一起。”

    帝辛一怔，干脆也直接笑道：“可以。你告诉她朕此时在闭关就行，让她在朝歌等着，等朕出关了她就可以跟在朕身边。”

    孔宣恭敬一礼：“是。”

    姜子牙的金台拜将定在下个月，南极仙翁已经传符命告诉了让姜子牙送姬昌、伯邑考一程，所以帝辛也准备交代一下，干脆闭关一个月再出。

    却是不管怎么说，体内的神力能强一分便也就多一分保障。

    同时帝辛也隐有感觉，这一次可能因为自己将阐教打为天地邪教的蝴蝶效应，现身的圣人怕也会不止元始一人，那老子应该也会现身。

    甚至可能就是西方两位圣人也都会现身，捧场一下阐教两位圣人所立的天数，如果四位圣人都一起现身，显然就可以让阐教的邪教之名变淡一些。

    虽然是证据确凿，阐教分明就是一天地邪教，但如果有四位圣人捧场亲临，却多少也能带些正道的光环，更尤其再加上那阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。

    却是至少可以给西周之人洗脑，阐教并非是天地邪教，不然怎么可能来如此多的圣人？可谓看到了吧，你等周室当兴却是真正的天数。

    所以帝辛自也要准备一下。

    同时也忍不住犹豫，要不要邀请那位女娲娘娘一起到时候看热闹？但显然那位女娲娘娘恐怕并不会给自己这个面子，毕竟自己身份还不够。

    却不知同一时间的昆仑山玉虚宫内。

    元始也正淡淡吩咐南极仙翁道：“……你且往灵山一趟，邀请西方二位教主，到时也现身一下子牙的金台拜将，以证我阐教正道之名。”

    南极仙翁也立刻恭敬一礼：“是。”

    南极仙翁心中自明白，师尊这是要逼那西方二位教主表态了。

    两位道兄怎可以一面答应要助周室当兴的天数，一边又暗中助那大商君主？这一次就要让你两位道兄表面助周室当兴天数的态度。

    同样同一时间的玄都山。

    玄都洞八景宫内。

    玉泉山金霞洞金霞童子也正恭敬拜倒，面前也是一位大脑门锃亮，而微胖身形的白发苍苍老道，同样脑后四周的银发又在头顶扎一个发髻。

    然后身旁又立一个一样大脑门锃亮的老道。

    结果金霞童子话音落下，端坐蒲团的老道身体内也突然一闪，再次走出一个头顶戴冠，形象稍不同的的慈祥和蔼老道。

    端坐蒲团的老道则是直接淡淡抬眼道：“有劳道友，且用那八卦炉六丁神火，再为那杨戬炼一神兵和仙衣。”

