    “莫总，莫总，我是搞泡面的，你觉得现在泡面还有没有搞头？”

    “有搞头，当然有搞头。”

    “可是，莫总，现在大家都不怎么喜欢吃泡面了。”

    “那就得创新呀。”

    “怎么创新。”

    “比如，搞个老坛酸菜泡面。”

    ……

    “莫总，我们是搞餐饮的，想开一家中式餐饮联锁的店。”

    “这个想法不错，我支持。”

    “可是我发现，中餐联锁好是好，但有的一些门店赚钱，有的却是亏钱。而且，这个餐饮联锁对于厨师的要求比较高，没有请到合适的厨师，门店的流量将迅速大跌。我想请问的是，能不能在中餐领域制作出一个标准，就像西餐一样，不会因为厨师水平的原因，从而让食物的味道出现特别大的变化。”

    “这个容易呀。”

    “莫总，您真有想法？”

    “这不废话嘛，我可是美食大师。”

    “是是是，莫总，请您赐教。”

    “不如你们搞蒸菜如何？”

    “蒸菜？”

    “对。正如刚才你所说，搞其他中式餐饮，这对于厨师的要求非常高。这不仅需要一个厨艺非常高超的厨师，同时还得统一这一些厨师的风格。可是，这不可能。越是高明的厨师，他们的风格越明显。越是低端的厨师，做出来的味道又不怎么样。怎么办呢，那就用蒸的方式。”

    “可是蒸菜的味道并不是特别好。”

    “这可不一定，蒸菜不单单只是清蒸，我们还可以加入其他的品种。哪怕就是川菜，我们同样可以用蒸的方式做出来。当然了，在这里面，就得你们下功夫了。如何将其他菜系用蒸的方式表现出现，这是门学问。因为，通过蒸，你们才能制定出一套与西餐一样的标准。”

    “谢谢莫总，回头我一定认真思考。”

    ……

    “莫总，我们是搞烟草的，也想向您指点。”

    “大哥，你们搞烟草的这么有钱，你来指点我吧。”

    “别呀，莫总，我们搞烟草的再有钱也比不上莫总您呐。”

    “虽然我知道你们在瞎扯，不过这个马屁拍得我十分享用。这位烟草公司的老总，你说。”

    “是这样，我们一直想搞一种高端品牌类香烟。可是，当我们将这一些高端品牌香烟搞出来了之后却发现，这一些烟高端是高端了，但普通用户并不会买。想买的，也只不过是拿来送礼。虽然这里面利润也很大，但盘子太小，我们也一直没将这个量做上去。”

    “高端品牌自然量就小了，你还想一边高端一边量大呀。”

    “我们当然想啦。这不，你们的茅台不也是高端白酒，但量也卖得恐怖嘛。”

    “呃……好吧，你说的对。所以，你是想让普通用户也购买你们的高端香烟。”

    “对。”

    “这有点难办呀。”

    “莫总，我相信你的实力。”

    “我……好吧，你让我想想。哎，有了。”

    “莫总，真有了？”

    “当然。”

    “您说。”

    “其实嘛，这也是改个名字的事。”

    “不会吧，这么容易？”

    “就是这么容易。我先问你，你们之前的高端牌香烟叫什么名字？”

    “九五至尊烟。”

    “我去……这名字霸气呀。不过，就是太霸气了，普通人根本就不敢买。”

    “莫总您说得太对了。现在这种烟都成笑话了，网上都说买这烟的不抽，抽这烟的不买。特别是之前有媒体爆光过这种烟，说这种烟太过于腐败，连带着有关部门都查起我们来了。你说，我们只是卖烟的，这关我们什么事呀。难道有人拿刀杀了人，还得找卖刀的麻烦吗？”

    “所以，你们得换一个名。”

    “换成什么？”

    “中华。”

    “中华？”

    “对，中华的中，中华的华。”

    ……

    “莫总，我们也想向您请教。”

    “莫总，手机行业还可不可以搞？”

    “莫总，你说我这个破解他人wifi密码的软件商业前景如何？”

    “莫总，你说生产男人用的卫生津怎么样？“

    “莫总……”

    好不容易莫白上台。

    台下一众公司的老总，那可是将自己一直想不明白的问题全都抛了出来。

    对于此，莫白是知无不言，言无不尽。

    至于这里面他们能不能听得进去，那就不关莫白的事了。

    但莫白可以保证。

    只要他们按着自己思路去闯，绝对能闯出一条道路。

    你还别说，还真是。

    ……

    华国促进大会结束之后，各大公司负责人打道回府。

    鸿道集团的陈鸿道还真用心的考察了一翻国内凉茶市场。

    目前国内凉茶市场主要集中在广.东一带，不过口味并不是特别好，但常喝凉茶对于降火有着很独到的作用。特别是聚餐的时候，吃了各种大菜难免上火，这个时候喝点凉茶，不但可以止渴解腻，而且还能降火润肠。

    为此，陈鸿道特别与广药集团合作，购买了他们的王老吉凉茶的配方。

    并且在王老吉配方的基础上更进一步的研究，研制出了更为适合国人口感的正宗王老吉。

    ……

    许书标的功能性饮料，他亦在第一时间改名为红牛。

    并且，立即就从原来的体育赛事这一块市场转到了面向全体所有用户。

    他还砸重金联系了各家电视台，他决定第一时间将红牛饮品推向市场。

    ……

    江白原来面向年轻用户的白酒品牌，他亦是直接改名为江小白。

    改名很简单，反正酒还是原来的酒，只要换一个包装就行。

    不过，深层次来说，这可不是只换包装这么简单。

    要想彻底的抓住年轻用户，必需彻底的让江小白这个品牌深入人心。

    还好，江小白这个名字他就无比的突出了他的年轻性。

    在将名字改为江小白之后，江白对于原来的广告亦开始了更为年轻化的推广。

    【我是江小白，生活很简单。】

    【小心地滑，扯着蛋。】

    【不停的喝酒，是为自己找一个放肆想你的借口。】

    【青春不朽，喝杯小酒】

    这是“江小白”的广告词。

    他决定，找个机会，狠狠的推广一波。

    ……

    后面莫白看起来随口一提的老坛酸菜泡面，统一集团亦决定尝试一下。

    当然，还有“中华”香烟。

    是的。

    那位搞香烟的大佬一听到“中华”两个字便彻底的被这个香烟品牌给征服了。

    中华，中华。

    妈的，这香烟名字，比起九五至尊烟吊爆了。

    不不不，他也并不仅仅只是霸气，他还是那么的低调奢华。

    别说是普通用户了，哪怕就是他，他都想抽。

    不管了，九五至尊烟以后再也不要造了，我们以后只生产一种高端品牌香烟——中华。