    在主场球迷的漫天欢呼声中，勒布朗詹姆斯迎了上去。

    “斯努比这是在干嘛？他是在挑衅詹姆斯的防守吗？”沙克尔奥尼尔说道：“我不认为他能在勒布朗全力防守的情况下突出重围！勒布朗虽然在很多时候在防守端没有保持全神贯注，但只要他认真起来，他就是联盟最佳防守级别的。”

    作为詹姆斯的前队友，鲨鱼是TNT演播室里最有发言权的人。

    但在他说话的同时，小公爵已经展开快速的突击步伐，他如闪电般的朝着詹姆斯的左侧急驰而去。

    正如奥胖所言，认真起来的詹姆斯非常可怕，他根本就没有片刻的迟疑，就阻挡住斯努比的去路。并且当小公爵变向时，他甚至起到了提前起到了压迫。

    当两个人的身体碰撞在一起，小狗的前进之势有所阻隔。

    詹姆斯也紧跟着身形一晃。

    两位重量级选手对撞所产生的能量是惊人的。

    而在这个时候，斯努比骤然后撤步，并且快速后仰起跳。

    勒布朗詹姆斯赶紧飞扑上去，他尽管重心略微有些不稳，但起跳的高度与防守的力度都是惊人的。

    他几乎就跟斯努比平行飞去，他的手指也瞬间淹没小狗的脑袋。

    他确实将防守做到了极致。

    但同时，也将斯努比的极限逼到了极致。

    所以，当斯努比在重压之下，将篮球在勒布朗的指尖之上将篮球拨出手的那一瞬，他笑了。

    他感觉从未如此之好。

    原来…这就是最强的对手逼出最好的自己。

    于是，他落地之后坦然张开双手，他觉得是时候迎接来自联合中心球馆海啸一般的欢呼声了。

    而就在他转过身的那一瞬……篮球经过漫长又优雅的飞行，精准无误的坠入篮网！

    唰！！

    全场的声浪如同沸水一般翻腾。

    MVP！MVP！MVP！！

    气势瞬间到达顶峰。

    TNT的镜头同时捕捉到勒布朗詹姆斯惊恐不可思议的面孔，还有迈克尔乔丹抱着脑袋感到错愕的神情。

    两位曾经的23号都在感慨：怎么可能？居然进了！！

    但斯努比嘴角的笑意在斯波尔斯特拉请求暂停的声音中越加的灿烂，他的队友洛尔邓很快跑过去跟他跳起撞胸，其他球员也一个个兴奋的跑过来与他激动的击掌。

    此时虽然迈阿密仍然领先2分。

    但不管从哪个角度来看，公牛队都掌握了气势上的主动。

    因为他们的领袖面对面肆无忌惮的点射了勒布朗詹姆斯！

    从单挑前的挑衅，投篮后的提前张臂庆祝。

    所有的一切都在宣示着斯努比在这轮进攻的嚣张跋扈，他无情的狙杀了联盟TOP1。

    毋庸置疑，这个球将永久的留在篮球史上，并且成为NBA装逼史上浓墨重彩的一笔。毕竟，没有人记得拉里伯德点射了谁，但勒布朗詹姆斯却是人人都知晓的天选之子！！

    “斯努比竟然连这个球都进了？？？勒布朗将防守做到极致，他没有犯任何错误，他距离封盖甚至只有零点几厘米的距离。但是…斯努比竟然在这种铁幕式防守下仍然命中投篮！！”厄尔约翰逊惊慌失措。

    他的语言组织能力近乎瘫痪。

    肯尼史密斯更是抱着脑袋久久说不出话来。

    这个时候，TNT回放了此前的画面。他们场边的摄影机与麦克风准确的播放了单挑前斯努比的喊话内容，以及迈克尔乔丹等人站起来鼓掌的画面。

    这就是一次‘勿谓言之不预也’的超级装逼。

    “不可思议！斯努比这个球简直就是传奇！！！勒布朗什么都没有做错，他作对了每一个选择题，但还是让他成功命中！！”肯尼史密斯终于缓过劲来：“你没法说这是运气！”

    “勒布朗现在应该很郁闷吧。”鲨鱼悠悠说道。

    这种明明已经做到极致，但结果却还是被无情狙杀的感觉真的不好受。

    为什么受伤的人总是他呢？

    板凳席上的德怀恩韦德拍了拍詹姆斯的肩膀，他告诉勒布朗：“我们拿下这场比赛，我们只要拿下这场比赛，我们就是胜利者。不必在乎一个球的得失！”

    嗯。

    詹姆斯用力点头。

    但心里的郁闷与不忿却是掩藏不住的。

    嘀！

    哨声很快响起，比赛继续。

    这时，斯努比主动站在了勒布朗詹姆斯的面前。他虽然没有说话，但意思很明显：比赛既然已经到了这儿，那么就让我们来决定最终的胜负吧。

    勒布朗并没有上当，他如常的跑动战术，帮助德怀恩韦德做掩护并且拉开防线。

    但是，当他跑到底角，并且将斯努比带到那儿去的同时。

    闪电侠在罗斯以及泰吉布森的包夹之下投篮打铁，篮板球被乔金诺阿拿下。

    热火队在进攻端对勒布朗詹姆斯的依赖性远大于公牛在防守端对斯努比的依赖性。

    所以，勒布朗不参与进攻，其实反倒是落入了小公爵的如意算盘。

    诺阿很快将篮球交给斯努比。

    斯努比带球抵达前场，然后他又一次停在了三分线外，眼神玩味的望向勒布朗。

    詹姆斯直接迈步上去。

    他感到无限的愤怒。

    心里想着：你狙杀了我一次，难不成还想再来一次不成？我绝对不会让你点射成功！

    他咬着牙尖，拼尽全力参与防守。

    这一次，他几乎将手掌塞进了小公爵的眼睛里。

    然而，当篮球划过弧线……唰！

    又一个三分命中。

    整个联合中心球馆的热度刚刚下降一丁点就再度被点燃，并且汹涌而又猛烈的燃烧起来！！、

    MVP！MVP！MVP！

    呼喊声犹如太平洋的飓风，席卷起惊涛骇浪。

    勒布朗感觉此时的自己就好像踩在一叶扁舟的渔民，悲伤，无助，怀揣着满腔愤怒却只能感慨老天不公，并且无可奈何。

    为什么受伤的总是他？

    就连查尔斯巴克利都良心发现，他忍不住悠悠说道：“勒布朗本可以成为这场比赛的主角，他三节比赛就达成了三双。但是随着斯努比连续两记三分，小狗再次超神了！！”

    肯尼史密斯更是捂着眼睛，他不敢再看画面。太惨烈了！这特么就是重卡车碾过的车祸现场啊！！

    对于勒布朗的球迷来说，这两个三分等同于两把插入他们胸膛的匕首！

    太痛了。

    以后再跟公爵粉打嘴仗，无论自己摆出什么数据，他们都会说：斯努比点射过詹姆斯两次！

    好吧！

    勒布朗也疯了。

    他回到半场后，持球猛攻斯努比，他冲入篮下试图劈扣，但被小公爵用犯规的代价连人带球拉下。

    砰！

    砰！

    两罚不中证明着他的气息不再稳健。

    回过头来，斯努比却三分线弧顶一个后撤步之后，快速猫腰直接穿越防守冲入油漆区内，用一个劈扣终结进攻。

    没办法，勒布朗魔障了。

    他以为斯努比会再来一个三分。

    但斯努比却偏偏杀入油漆区中用扣篮解决问题。

    这种忽然变招让詹姆斯再次心态失衡，他觉得斯努比不按常规出牌就是在耍自己。

    所以，回过头来，他飙了一个三分。

    但三分球却狠狠地砸在篮筐上，然后反弹出去。

    乔金诺阿抓住篮球。

    公牛队彻底掌握局势。

    并且随着斯努比利用肖恩巴蒂尔的包夹助攻洛尔邓命中三分，这场比赛彻底失去悬念。

    最后的一分多钟，德怀恩韦德虽然命中了两个罚球。但大势已去，公牛凭借着斯努比连得八分打开进攻大门，一鼓作气的轰下胜利。

    嘀！

    当终场的电子蜂鸣声响起。

    122：114。

    公牛凭借着随后时刻的一波攻势轻松锁定胜局。

    比赛结束后，詹姆斯直接铁青着脸离开赛场。而斯努比则高举着双手与全场高呼Snoppy的球迷欢庆在一起。

    32分11助攻7篮板2抢断1封盖的数据证明着他是这座球馆当之无愧的主人。

    他那两个杀人诛心式的三分深得人心。

    没有人会否认那是比赛的转折点。

    “斯努比再次证明了他是比勒布朗更高一个层次的超级巨星。我知道有很多美国人无法接受这点，认为勒布朗才是真正的天选之子。但是让我们冷静下来，好好翻看他们的交手记录，斯努比几乎是完胜！！哪怕今晚勒布朗打出35分10助攻12篮板2抢断1封盖的超级数据，也没办法成为主宰比赛的主角。”

    “从这点，你们就应该知道。有些事情或许真的是上天注定！”查尔斯巴克利认真无比的说道。

    赛季开始前，他就强烈反对将勒布朗詹姆斯的名字排在斯努比前面。毕竟，小狗才是赢家！

    现在，他再次抛出这个话题。

    即便再倔强的国王粉也得承认，今晚，权杖掌握在公爵手中。

    “我没有思考太多，当球队落后五分，我能做的就是命中三分。”斯努比一脸轻松的告诉TNT的场边记者：“这是很简单的数学知识，不是吗？”

    说着，他还不忘补充一句：“什么都有可能欺骗你，但数学不会。”

    这样轻松的会谈甚至会让人忘记这是一场紧张的比赛。

    而场边记者又提起了这件事情：“所以，你认为你那两个三分对于勒布朗的影响大吗？你主动挑衅了他，然后又在投出篮球后提前庆祝。在篮球命中的时候，他成为了陪衬，而你是所有公牛球迷的英雄。甚至会因此成为史上留名的传奇故事。”

    “你知道的，这就是篮球。”

    “我的意思是，篮球是圆的。如果那个球没有命中，我就会成为笑话的一部分。我只是把我能做的东西做到极致。不管怎么说，我要感谢勒布朗，他确实是这个星球上最好的篮球运动员之一，他的超级防守压迫出了最好的我。”

    小公爵认真的说道，他的眼睛里写满真诚。

    他半点都不想在这个问题上继续装逼。你知道的，人有时候还是要胸怀感激，毕竟刺激勒布朗只是比赛的一部分，而不是赛场外的一部分。

    但是，很显然。

    勒布朗并不这么认为。

    作为失败者，他在更衣室被媒体追问的时候。这位从不在媒体前失态的天选之子终于流露出一丝人间的情绪：“我还能说什么？你们需要我说什么？说我现在很痛苦，很难过，很难堪，甚至很自惭形秽吗？”

    “对我而言，这就是一场已经发生的比赛。我的精力已经放在后天晚上！”

    “我不会轻易让这个系列赛盖棺定论。我的只是在最后时刻投丢了一颗三分球而已。”

    勒布朗说完这些话，他迅速起身，拒绝了记者们的后续发问。

    很显然，对他来说，这场比赛的影响还远没有过去。

    不过，在小公爵那儿。

    却已经完完全全的翻篇。

    因为他必须面对来自安妮与斯嘉丽的夹击，这两位女明星都希望斯努比坐上她的车离开球馆，她们甚至开始battle。

    是的，你没听错，两位影视剧演员在使用freestyle。

    或许这就是说唱的意义。

    peace&love!

    和平与爱。

    是的，两人现在已经没办法像从前那样仇视对方，更加没办法大打出手，她们只能用嘴巴来攻击对手，以此获得裁判的判定胜利。

    不过，很显然，小公爵不想破坏这种危险的平衡。

    他只能宣布：双冠军！

    是的，本届芝加哥有嘻哈产生了两位冠军选手。

    小公爵决定在赛后给她们同时办法奖杯。

    所以，这就是为什么两人最后都放弃开车，然后坐上斯努比的硬核皮卡的原因。

    颁奖典礼举行的很成功。

    在著名的五星级酒店举行。

    当芝加哥希尔顿酒店最好的套房里响起胜利的号角，互联网关于斯努比连续点射狙杀詹姆斯的视频正在疯狂流传。所有人都在称赞小狗的装逼大法浑然天成，吊打现役逼王韦德，横踩远古大神伯德。

    他赢得了漫天的赞誉。

    而小国王有点可怜，他再次成为陪衬的背景板。

    人生总是这么悲哀。

    詹姆斯多么希望芝加哥这座城市能有一个暂停键呀，如果能回放到斯努比挑衅前，他一定不会上去防守。

    而两位芝加哥有嘻哈的冠军得主却希望今晚的伊利诺伊州有一个快进键，她们有点嫌时间太长了。

    但不管怎么说。

    五月二十九日的夜晚十分美好！

    ……