
　　“不，他不会伤害我，他宁愿伤害自己，也会护着我！”沈知心非常肯定地道。

　　往事一幕幕，在她眼前晃过，那些感动的细节，那些令人心悸的瞬间，都让她时常在感慨，就算命运多么坎坷，其实人的一辈子，能遇到一个真正在乎自己的男人，已实属可贵了。

　　“而且你说傅承景会利用我来对付宫家，为什么不是宫家利用我对付傅承景呢？”

　　秦文茵不可思议地摇摇头。

　　“知心，你是我们的家人，宫家怎么舍得利用你？你这样会伤害爷爷的，他现在忍受着病痛，就是在等你回去，我能找你的机会不多，你就算不看在爷爷的面子上，也该顾及你妈妈。

　　傅承景对你的好，确实有很强的迷惑性，只要你答应回宫家，我们不强留你，你还可以跟傅承景联系，时间长了，等你了解一切前因后果和经过，到时候，你会改变主意的！不管怎么说，宫家永远都留有你的位置，你永远都是宫家的一员。”

　　秦文茵很激动地抓着沈知心的手臂，她能看得出来，对方的眼里是在挣扎的。

　　沈知心的脑海里浮现记忆的片段，那个她称呼为姥爷的老人，慈祥地对着她笑眯眯地道。

　　“囡囡，你可是姥爷最宠爱的宝贝，只要姥爷在，谁也不敢欺负你……”

　　记忆是深刻的，可她相信傅承景也是真的。

　　这两者的冲突，让沈知心的内心感到为难，但理智最终还是战胜了情感。

　　傅承景可从来没在她的面前说过任何宫家的坏话，为何宫家非要在她面前强调傅承景有多危险呢？

　　前世，沈知心是个感情用事的人，极端的情绪化，做任何事都随心所欲，也因此被人利用，当成对付傅承景的诱饵和工具。

　　“我还是和以前说的一样，给我一段时间考虑，届时，我会给你们答复的。”

　　闻言，秦文茵眼神中闪过焦虑，此行，爷爷对她寄予厚望，是希望她带回好消息的。

　　谁知道沈知心完全中了傅承景的毒，比她想象的还要严重。

　　难道对爱情热忱，会寄托在骨子里，一代传一代的吗？

　　宫家的千金小姐，沈知心的母亲要不是为了爱情一头热，也不会落得那样的下场。

　　“可是，知心，爷爷已经失望过很多次了，你怎么忍心……”

　　沈知心撇开对方的手，道：“爷爷要是真的关心我，也该站在我的角度想问题，傅承景我的老公，这么大的事，我们一起商量下并不奇怪。要我回去不是不可以，我要知道几件事。”

　　闻言，秦文茵面露喜色，“什么事？”

　　“第一，我要知道我母亲当年离开家的前因后果……”

　　秦文茵眸子一缩，她不是已经说了吗，怎么沈知心还是要打破砂锅问到底，还是说她在怀疑什么？

　　“第二，九年前，傅承景是怎么受伤的，伤害他的人到底是谁？”

　　秦文茵不禁感到害怕，因为沈知心，宫家和傅家成为了死对头，现在沈知心还要宫家说出当年傅承景受伤的经过？难道傅承景没跟她说过？

　　“第三，当年母亲离开宫家之后，宫家是不是派人去找了申白雪的父亲，还打残了他的双腿？”

　　这三个问题，可都不是好回答的，沈知心思路清晰，不愧是姨妈的女儿。

　　当年，姨妈的聪慧可是宫家数一数二的，只可惜，对爱情的狂热害了她，现在也要悲剧重演，害了沈知心嘛？

　　“知心，这……这三个问题，是作为你回宫家的条件吗？”秦文茵问道。23sk.Com

　　明明两个人身上都流着宫家的血，为什么沈知心对宫家这么排斥呢？

　　还是说，她真的想起了九年前的事情？

　　“你不是说，只要我能回去，宫家什么都愿意为我做吗？这几个问题就被难倒了？”

　　沈知心眼底流淌过一丝兴味。

　　“不是。知心，你真的变了，你小时候……”秦文茵低下了头喃喃道。

　　沈知心道：“我要离开了。”

　　“知心，你别走，我还有好多话要跟你说。”

　　秦文茵试图拉住沈知心的手，却被她闪开了，抓了个空。

　　可是爷爷交代她的任务，还没完成，难道就该浪费这次得之不易的机会吗？

　　“你不让我走，傅承景安排在我身边的人也会发现端倪，到时候你可走不出学校了，你真的要这样做吗？”

　　沈知心的眼神平静地看着面前的秦文茵，眼底的压迫让对方想到一个人。

　　听说姨妈也是一个相当有个性的烈性女人，沈知心这一点是像姨妈吗？

　　秦文茵心里打了退堂鼓，傅承景的人安插在学校的各个角落，说不定沈知心在卫生间待了这么久，已经引起外面的人的注意了。

　　“知心，你的问题，宫家会给你答复的，希望你好好考虑考虑，并做出正确的选择。”

　　话音未落，沈知心已经从卫生间走出来，室外的空气要清新多了，刚才在里面面对秦文茵的时候，她脑中出现一些画面，让她很眩晕。

　　校园内，秦文茵乔装打扮后，拉低衣领，对着针孔对讲机道：“爷爷，对不起，我辜负了您的希望，这次的行动失败了，知心她……她还是不愿回来。”

　　“这小妮子到底在想什么？傅承景只用点小手段，就能把她骗的团团转，这一点，她跟阿阮一模一样，她不愿意回来，难道我们就要再次被傅承景踢出局吗？知心在助纣为虐啊，爱情都是虚伪的，只有家族的荣耀才能一直护住她啊！”宫守义似乎被气的不清。

　　刚刚沈知心和秦文茵的对话，他全都听见了，这小妮子的脾气还真是犟。

　　“爷爷，是我无能，知心她对傅承景的执著让人感到害怕，也不知道傅承景给她吃了什么迷魂药，再这样下去，我看我们宫家要被傅承景变成碾死在地上的蚂蚁……”

　　女人说话间这才感觉到后面有脚步在靠近，她还没来得及回头，脖子就被人从身后猛地敲了一下，晕倒在地。

　　对讲机里传来苍老的声音，“文茵，文茵！你怎么了？”

　　黑影看着晕倒在地的女人，直接将针孔对讲机取出来，扔在地上，踩了个粉碎。

　　“给你脸，不要脸。就凭你，也能蛊惑少奶奶？主子早就布下了暗线，就算你乔装打扮，能进得来，叫你出不来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第331章 他会护着我免费阅读。https://xs.23sk.com 