    直至此刻。

    阿蛮这才发现，冲击维度桎梏之所以‘失败’，非他想象的那么简单。

    可大战已起，自不会轻易停下。

    阿蛮在大喝，共计九十九座祭坛再次长鸣，祭坛表面的玄奥纹路，再次映照出神灵和神兽图腾。

    伏道轮回祭坛，每一座都有众多祭品的本源和道则，封存在内。

    只要祭坛不毁，这等招数，便可不断施展。

    轰！

    而萧叶亦是一声大吼，波纹冲霄而上，让刚刚才出现的图腾，又溃灭了不少。

    同时，他开始猛攻其中一座祭坛。

    萧叶的超级祖神之体太强了。

    他还没有踏足主宰层次，但维度桎梏对他而言，似乎根本不复存在一般，浑身迸发出璀璨的混沌光，战气澎湃，被万道所簇拥，战力再次飙升一个台阶。

    咔嚓声不断传来。

    受萧叶猛攻的祭坛，已然出现了数不清的裂痕，终于在轰的一声中，解体炸开。

    嗡！

    祭坛内，有着海量的精气，混合着神兽、原始级先天生灵残尸飞了出来，不知死去多少年了，铺满了这方天地。

    金色神龙、不死神鸾的虚影，在这方天地中呼啸。

    这是怨念。

    尸骸被当成祭品，本源和道则被封于祭坛中，让死去者，都滋生出怨念。

    一朝解脱。

    这些怨念都在消散，将重回天地。

    其中。

    一只神鹏的虚影，无比显眼。

    他化为黑衣的邪气青年，眉心处有着一道黑日印记，对着萧叶点了点头。

    旋即。

    朝着远处，炫目浪潮中的三主群强们望去，充满了不舍。

    尔后。

    在虚空中燃烧成灰烬，就此散去。

    “鹏王！”

    远处的程闻兄妹，以及车源侯等人，都是无声张了张嘴，充满了悲恸。

    他们是从禁忌历史中活了下来，但也有太多神灵逝去。

    “你竟毁我一座祭坛！”

    一阵尖锐的咆哮声响起。

    这些祭坛，皆是取自罕见的先天混宝，得主宰之力炼制，每一件都堪比主宰之器。

    阿蛮怎么也没料到，竟然会被萧叶屠手打爆了一座。

    这对他的未来影响不小。

    “今日，我还要打爆所有！”萧叶冷然道，盯上了其他祭坛。

    伏道轮回祭坛，和丘渊同源，绝对是大祸害。

    且他察觉到。

    这些祭坛的潜力，还未达到极致，还可以继续吞掉祭品，让阿蛮变得更强。

    所以，留在阿蛮手中，就是个大祸害。

    萧叶周身爆发出的混沌光，越发璀璨，周围涌动的各种大道奇景，都在和他融合为一。

    这次，他不像是一尊祖神了，更像是一片混沌，和余下的祭坛展开了对抗，欲要将其全部毁掉。

    阿蛮自不会坐以待毙，在催动这些祭坛。

    “主宰！”

    “镇荒还没有展现尊品大道，但绝对有中维主宰的实力了！”

    英韶、南渡等人，在错愕之余，都是激动了起来。

    不入主宰境，但却有这等战力，就连当初的萧叶，都做不到啊。

    “镇荒对世上所有主品、宗品大道的领悟，都远超我们了……”

    至于程闻、程意兄妹，则是一阵失神。

    他们乃是混沌中，最早成就的祖神。

    匆匆一千多个叠纪后，他们已站在混沌之巅，结果却被一个晚辈，这样超越过去了。

    至于万化中其他门庭的神灵，同样目瞪口呆。

    在他们的印象中。

    镇荒崛起的速度太快了，堪称一个奇迹。

    声名鹊起的数次战斗，都是轻易就胜出了，很难据此探测出对方的深浅。

    “不能高兴得太早！”

    丘煌神陆奥，却很是冷静，提醒众人。

    这场战斗，恐怕还处于试探阶段。

    这样的言论，让人一阵骇然。

    这场激战，完全不弱于主宰战，竟然还处于试探阶段？

    而陆奥的推测，很快就成为了现实。

    嗡！嗡！

    随着大战的持续，又是两道爆鸣声响彻，虚空中竟然又出现了两座祭坛，一左一右，将阿蛮环绕。

    这两座祭坛，更为不同了。

    左方的祭坛，像是才刚刚启用，还未得祭品的血祭，但也坚硬无比，堪比主宰之器。

    但右方的祭坛，却被带有梦幻色泽的血所浸染，让在场的远古神灵，神情大动。

    在丘渊身份浮出水面之前。

    混沌也曾遭受好几次冲击。

    源头来自命运群族。

    而浸染那祭坛的血中，有他们熟悉的气息，分明是来自命运神灵。

    果不其然。

    在阿蛮的催动之下，这座祭坛表面的纹路发光，其内封存的本源和道则释放，将图腾映照于虚空。

    “迪更、厉鸿云……”

    萧叶目光扫过，最后凝聚在图腾某处。

    那有一位身穿道袍，白发飘飘，手持拂尘的男子。

    昔日的命运传人，铁瓦！

    他上一世，曾和铁瓦展开殊死对决，打得对方尸骨无存，消散于天地间。

    怎么也会成为这座祭坛的祭品？

    “一百零一座祭坛，可构成完整的伏道轮回之道，囊括混沌所有战力，可助我登顶混沌，仅次于天道。”

    “结果，你却毁我‘神兽祭坛’，你需要付出代价！”

    阿蛮的声音回荡九天十地，的确已经被激怒了。

    “这便是完整的伏道轮回吗？”

    “可在我面前，依旧不够看啊。”

    萧叶冷言回应。

    哗啦！

    话语落下，萧叶的超级祖神之体上，除却主品和宗品大道烙印外，时间和命运大道烙印，也在复苏了。

    阿蛮是丘渊的弟子，他自不会大意。

    此番，他已打算动真格了。

    “镇荒，你真以为，这座命运祭坛，会如此简单吗？”阿蛮怎会不知萧叶还保留实力，他嘴角浮现一丝讥讽，像是在嘲笑萧叶的无知。

    轰！

    阿蛮双手结印，顿时那座，被梦幻色泽之血浸染的祭坛，再次产生异变。

    有一股堪称无上的道则，从内喷薄而出，使得映照到虚空的图腾，迅速变得壮大了起来。

    壮阔的图腾中，出现了一位中年男子。

    面如冠玉，发丝晶莹，极具威严之感，可窥混沌生灵命运的眸子，流转无上道光。

    瞬息间。

    但凡经历过禁忌历史的神灵，全部都是哑然失声，浑身恐惧到颤抖了起来，“怎么会这样！”

    “什么？”

    萧叶同样神色大变。

    （第二更到！）

