    岁除之夜，宫中举办家宴，除了皇帝本家的亲眷之外，远近宗亲与外戚均在邀约之列。

    三个月的孝期虽满，可食酒肉，一年之内不能歌舞欢庆。朝中大臣来了也只是聊聊民生，没有别的消遣娱乐。与其枯坐，不如不约，各自回府阖家团圆。

    大年三十的，元昭也想回国公府团聚，可惜她身为异姓公主，必须先赴皇室的宴请。

    宫中夜宴，每个人的礼服色泽各不相同。

    不出意外，身为国君的新帝凤丘一身明黄，温然浅笑，贵气不凡；姜皇后一身淡黄，头饰繁冗华贵，一派大气国母的风范。

    孟太皇太后一身玄红，夏太后一身金红，分别端坐皇帝与皇后的两侧，环视一干后辈，雍容慈祥。

    其余的宗室子弟无不锦衣华服，女眷们穿得姹紫嫣红，各有千秋。

    为了这一天，宫中的司衣局一早根据各宫娘娘的喜好裁剪礼服，包括元昭的。

    她一身锦白绣金凤，半束发，髻上绕着一顶花枝小金冠，青丝如墨一般倾泄而下。步履沉稳，双手自然垂落身侧，随着脚步有序地摆动，风姿绰约秀逸。

    这么霸气的走路方式，最让皇室女眷们看不惯，纷纷斜睨以待。

    尤其是乐安公主，在皇帝、皇后等人入席之后直言不讳，说元昭走路毫无仪态，有损皇家风范，理应受罚。

    就算元昭身份贵重不能罚，身为东平巷公主府的教习姑姑未尽到教习之责，总该治她一个失职之罪吧？

    “哦？”新帝凤丘听罢，瞅下首不远的元昭一眼。对方拱手致意，并未言语反驳，便回眸看着乐安公主哂然一笑，“哎，太和从小习武，上过战场领过兵，早已养成昂首阔步之姿。

    勉强学步反而四不像，更加难堪。礼仪规矩该学，也该因人而异，区区小事不必斤斤计较。”

    姜皇后也看向一脸恭谨的元昭，笑吟吟道：

    “陛下所言甚是，臣妾也觉得表妹英姿飒爽。虽为女子，却心有男儿之志，有巾帼不让须眉的气概，想必京中女子一定钦慕不已。”

    “咦？皇嫂这话倒……”

    “陛下，皇后娘娘，”元昭打断乐安公主的话，恭谨道，“今晚岁除之夜，由宫中设宴与亲眷共度佳节。虽无乐舞，也该欢庆一堂才对。若因臣妹的不雅举止扰了大家的兴致，岂非臣妹的罪过？

    当然，乐安阿姊的话也有道理。臣妹府里伺候的人的确不够尽心尽责，无妨，臣妹今晚回去就处理她们，务必给阿姊给皇室给天下人一个交代。”

    她这话一出口，满堂俱寂。

    “怎么，”乐安公主心里倒是乐开了花，冷笑道，“听你满腔怨气的，阿姊说错了么？太和妹妹，忠言逆耳，你不听就算了，瞧这态度是对我皇室不满啊！”

    “陛下，”元昭懒得与她争执，径自向皇帝请罪，“请恕臣妹无礼，此番的确是臣妹的错，惯于躲懒不屑习那闺阁之仪。要打要罚，臣妹甘愿领受不敢有怨。

    但要臣妹学那闺阁女子的扭捏姿态，实在为难。为避免给皇室丢脸，臣妹自请永禁东平巷不再抛头露面，还请陛下恩准！”

    这话的怨气略减，却是满满的委屈，听得在座的男子忍不住了。

    “陛下，太和与寻常女子不同，她能上阵打仗，训练武卫，寻常女子哪个有她的这份英勇机智？乐安，你倒是仪态端庄，可论打仗你行吗？”三皇子不耐烦道，

    “规矩是死的，即使身在皇家，又有几位姊妹真能做到完美无缺？你又何必强人所难？”

    虽是嫡公主，也不能太过分！

    说她仪态端庄是给夏太后面子，仗着嫡公主的身份，行刁蛮任性的事多了去，何曾守过礼仪规矩？

    太和虽姓北月，可她目前和骠骑将军北月礼皆是一员猛将，都在全心全意为凤武效力，激怒她对朝廷又有何益？

    真是没脑子！任性也不看看这是什么场合。

    好好的除夕之夜，就这么被她搅和了。

    “是啊，区区小事，何必较真？都是自家人，应以和为贵。”老庆王对这些妇人心眼也是相当的不耐烦，道，“太和，你阿姊是闺阁女子，心眼小。你是行伍之人，心胸宽广，莫气了啊。”

    嗬！她心眼小？乐安公主气笑了，杏眸一瞪就要怼老庆王时，被夏太后一声厉喝制止：

    “乐安，你闹够了没有？坐下！”

    乐安公主被吓了一跳，待回过神来，不依地跺脚，“母后……”

    “坐下！”夏太后脸色铁青。

    见母后真的恼了，太皇太后一脸无语的表情看着自己；皇帝高高在上微阖双眼，看得出他在极力忍耐；皇嫂姜后也朝她使着眼色；身边的夫君宋皓也在暗示自己坐下。

    满席之上，竟无一人开口替自己说话，乐安公主憋屈地一跺脚，终于气哼哼地坐下。

    “太和，”见女儿终于不胡闹了，夏太后换上慈蔼的面容长叹，“是哀家教女无方，让你受委屈了。还有昨天之事，哀家亦已知晓。你放心，哀家会给你一个交代的。”

    东平巷那间更衣之室眼看就要做好了，工匠却被乐安半途截走不还，害得东平巷不得不到国公府求援。

    此事已被传扬出去，不日将传遍京城。

    外人怎么说暂时无碍，关键是要安抚好苦主，才有了今夜当众训斥乐安公主的场面，特意做给元昭看。

    “太后娘娘言重了，区区小事惊扰了太后娘娘忧心挂虑，是太和的不是。”元昭连忙直身行礼，“小辈的口舌之争而已，望娘娘莫放在心上。”

    这时，皇帝这才睁眼，示意宫中内侍一眼，对方连忙宣布上菜。

    众人顿时松了一口气，尤其是与元昭相熟之人。

    哎，不容易啊！终于开席了。

    筵席进行到一半，皇帝入殿更衣。不久，便有内侍前来传唤元昭入殿面圣。

    “让你受委屈了。”新帝凤丘缓声道，“昨日种种，朕亦有耳闻，是乐安做得太过分，”

