    第二天。

    周六。

    但高中还是要上课的。

    304班。

    早自习跟往常一样，众人都在背课本，记单词，学习氛围很浓。

    但白莺莺却时不时的看向旁边的空座位，不解江南今天怎么没来上课。

    平日江南虽然来了也是睡觉，但至少人还是来了的，可今天……

    连人都不来了？

    直到早自习快结束。

    江南位置仍是空的。

    对此。

    白莺莺常心不在焉的走神。

    “这家伙又去哪呢？”

    “不会还窝在宿舍睡觉吧？”

    “可王胖子说江南早就起来了啊？”

    “难道又睡回笼觉去了？”

    “哎！”

    “等会去找下他吧！”

    “只是男生宿舍，我好像进不去啊！”

    “烦人！”

    “……”

    就在白莺莺内心纠结的时候。

    她不知道的是……

    此刻的江南。

    正坐在校长办公室喝茶。

    而副校长，教导处主任，各学科的组长，以及胡亦菲都只是站在旁边。

    其中胡亦菲好几次欲言，不想惯着江南的臭毛病，但又不得不忍耐住。

    没办法！

    在场老师。

    她资历最浅，职位最低，虽然是江南的班主任，却也没得说话的份。

    别说是她。

    就连那些个主任组长，都一直没开口说话的机会，唯有傻笑的陪着。

    只因……

    校长古天悬。

    正连绵不绝的跟江南嘘寒问暖。

    至于时间。

    嗯！

    快个把小时了吧！

    反正！

    没见古校长有要结束的意思。

    “江南同学，咱们还是第一次正式见面，说起来是我这个校长的失职啊！”

    “你在三中学习这么久，我都一直没找你谈过话，这次真得好好聊聊。”

    “怎么样，在这里学习还不错吧？”

    “平日里压力大不大？”

    “对你来说，学习肯定是没压力的，就看其它方面，是否有不满意的地方？”

    “如果有，你直接跟我说，该整顿的，我立马让人整顿，该改的立马让人改。”

    “有道是……”

    “这学习生活两不误。”

    “一定要放轻松，别有任何压力。”

    “在学校里，你可以跟在家里一样随意，轻松，自由，何况这本就是你的家。”

    “刚刚这茶还不错吧？”

    “这可是我珍藏多年的碧螺春，平日都没舍得喝，也就你来了才喝一点。”

    “以后你可得多来我办公室坐坐，咱们一起喝喝茶，品品人生，也是极好。”

    “咦！”

    “你已经喝完了啊？”

    “来来来，我给你再续一杯！”

    “当然，如果你想喝其它的也可以，我还有毛尖，银针和红茶……”

    “亦或者想喝饮料？”

    “你们年轻人应该更爱喝饮料一些，是咖啡，还是奶茶，我让人去买……”

    “……”

    校长古天悬脸上堆满了笑容。

    嗯！

    那态度。

    真诚的不能再真诚，卑微的也不能再卑微，完全不像是一个校长。

    对此。

    站在一旁的胡亦菲，只感觉毛骨悚然，鸡皮疙瘩遍布全身。

    啧啧！

    实在是看不下去了。

    没眼看。

    那可是平日最具威严的校长，是她老前辈，是她很尊重的人。

    可现在……

    好吧！

    原谅她三观掉了一地。

    与之同时。

    江南也是面色一僵，感到浑身不自在，“谢谢校长，不用咖啡饮料，喝茶就行了，只是您给我倒不合适，我自己来吧！”

    虽然他不知道古天悬的年纪。

    但看上去……

    应该五十出头了吧？

    或许还更大一点。

    而且……

    这可是一校之长。

    却给自己倒茶，真不合适，太掉身份了。

    然而……

    古天悬却依旧微笑，“哈哈哈，没有啥不合适的，我跟你虽然在年纪上有差距，但今天却一见如故，可谓知己好友。”

    “正所谓，人生得一知己足矣。”

    “但我活了大半辈子，可直到今天，才遇到江南你，正值高兴啊！”

    “别说倒个茶，就算是让我上刀山，下火海，进油锅，那也没得二话。”

    “来来啦！”

    “咱们以茶代酒，会须一饮三百杯。”

    “今天一定要喝个痛快……”

    “……”

    胡亦菲：“……”

    众老师：“……”

    老校长，你还是我认识的那个老校长么？你这节操都掉一地啦！

    江南：“……”

    作为当事人。

    他也没话说。

    这老校长，实在太过热情。

    热情的，让他真有些受不住。

    不是没想过走。

    只是他提了好几次，都被老校长给拉了回来，然后侃天侃地到现在。

    最终！

    他实在受不住了。

    “那个……”

    “校……校长……”

    “要是没别的事的话，咱们喝完这杯就算了吧！毕竟我是学生，还要上课……”

    “等下次……”

    “下次有时间，我再来喝？”

    “……”

    平日里。

    江南都不太喜欢上课。

    即便是上课，他也是睡觉度过。

    可现在……

    他真想立马回到教室，回到自己座位上，拿着三五课本，啃个几百遍，也好比在这跟这位老校长称兄道弟，互为知己的强。

    尴尬！

    十分的尴尬！

    在场众多老师，都是尴尬一笑。

    唯有老校长浑然不觉，只是一脸遗憾道：“既然如此，那今天就到这吧！”

    “以后有时间，你就常来，我这办公室的大门，永远为你敞开。”

    “你要是学习学累了，就来我这喝喝茶，看看电视，休息休息。”

    “……”

    “好嘞！”

    终于能走了，江南如蒙大赦。

    端起茶杯，也不管碧螺春是啥滋味，直接一饮而尽，然后撒丫子就要走。

    不过……

    就在这时。

    古校长好像突然想起了什么，连忙一拍脑门，“等一下，江南同学，你看我这人老了，记忆力就差了，忘了给你东西。”

    “你刚考了四竞第一，给学校带来了莫大荣誉，学校也没啥好奖励你的。”

    “这部大华MateX3手机，据说是市面上最好的手机，玩游戏顺畅，看小说也方便，就当做是你这次竞赛的奖励吧！”

    “……”

    “这……”

    “不太好吧！”

    看着老校长递过来的手机。

    江南微有一些懵。

    这手机他知道。

    据说要近两万块钱。

    比他正用着的这个足足贵了十倍，那质量自然也好得多。

    玩游戏肯定没那么卡。

    看小说也是。

    但……

    平白无故拿人东西。

    江南可从来没做过啊！

    何况……

    学校不是不让带手机么？

    更不允许玩游戏，看小说。

    他虽然也带了手机，也玩了游戏，看了小说，但都是偷摸着用的。

    可现在……

    然而……

    老校长也没管江南同不同意，便身手矫捷的把手机直接塞进他手里，“这是学校给你的奖励，你拿着就行，没啥不好的。”

    “只要你记住，三中是你家，若还缺什么，尽管跟我提，或者跟你老师提。”

    “能满足的，我们一定会满足你。”

    “就算不能满足的。”

    “我们也会想方设法满足你。”

    “你只要安心待在这学习就行……”

    “……”

