    谁赢了？

    这看似是一个很简单的问题，如果按照刚刚的情况来分析，两只变异兽的气势根本就不是一个层次上的！

    在刚刚的战斗中，那只鹰类变异兽也始终被对方压制，除了发出连连的惨叫，根本毫无还手之力。

    可实际上，战斗结束之后的那声兽吼，明显是属于鹰类变异兽的！

    虽然它的叫声产生了些许变化，其中蕴含的气势也更加惊人，但施浩可以确定，那绝对是那只鹰类变异兽！

    “这到底是怎么一回事？”施浩看向黄齐，希望对方能给自己一个准确答案。

    可他换来的，却是黄齐微微摇头。“我也无法判断到底发生了什么，就在刚刚，那两只变异兽的气息，似乎……融合了？”

    黄齐的想法与施浩不谋而合，如果按照刚开始的局势分析，那只鹰类变异兽毫无胜算，但最后那叫声明显又让他否定了自己的判断。

    突然，施浩似乎想到了什么，说到：“该不会……是羿肖出手了吧？”

    如果施浩的猜测是真的，那就一切都说的通了，甚至施浩脑海中都自动脑补出了刚刚发生的一切！

    那只鹰类变异兽很可能就是羿肖的御兽，刚开始一度处于下风，但就在这时，羿肖苏醒了！

    感受到自己的御兽面临强敌，羿肖立刻奔赴战场，最终与自己的御兽连手，成功退敌！

    “现在这些都只是我们的猜测，我能感受到，那只变异兽正逐渐朝天命城逼近，事实如何，我们一看便知！”黄齐说到。

    此时就算黄齐不说，施浩也已经感受到了一股强大的威势出现在远方，而且正在迅速逼近天命城！

    “也好，如果我们猜测的是真的，真的是羿肖的御兽赢了，那也算是虚惊一场了。但如果不是，那我们这一次真的要与天命城同生共死了！”施浩苦笑着说到。

    虽然还没有看清这只变异兽的真实面目，但那种滔天气势已经让施浩心底生寒。

    如果真的是敌人，那这一次天命城真的就是在劫难逃了！

    此时不只是施浩二人，全城的人都在看着远处的天空，双眼中尽是绝望。

    没过多久，一个小黑点就出现在天空中，并且正以肉眼可见的速度变大！

    “完……全完了……”施浩发出绝望的呢喃。

    羿肖的御兽所有人都见过，那通体金色的羽毛，即便是在夜晚，也同样散发着明亮的光芒。

    而眼前这一只变异兽，全身都是漆黑一片！

    所以就算相隔这么远，施浩第一时间就可以确定，这一只绝不是羿肖的那只御兽！

    城墙处，一名战士跑到陈备身边，问到：。“团长，我们该怎么办？”

    “怎么办？我们能怎么办？”陈备苦笑着说到：“没想到天命城的命运竟会如此悲惨，好不容易击退兽潮，现在元气还没有恢复，竟然又出现一只比地狱三头犬更恐怖的生物！”

    “团长，要不……我们跑吧？这只生物，根本就不是我们可以对抗的！”陈备的一名心腹低声说到。

    “跑？我们能跑到哪里去？这一次战争，我们拼了命地守护自己的家园，难不成就这么功亏一篑？在我们的身后，还有我们的亲友，还有百万城民的安危，难道我们就这么一走了之？！况且……我真的已经跑累了！”

    顿了顿，陈备继续说到：“从成为玩家的那一刻开始，我就一直在跑，从没有不惜一切地战斗过！或许羿肖说的没错，一味地逃避，永远不可能成为真正的强者！这一次，我想靠自己的力量奋斗一次，哪怕是死，也要做一个堂堂正正的人！”

    听着陈备的话，那名心腹不禁张大了嘴巴！

    这还是我认识的那个陈备，还是那个贪生怕死的守城团团长吗？

    在他的印象中，陈备就是贪生怕死、恃强凌弱的代名词！

    到底是什么，让陈备发生了这么大的变化？甚至，这名心腹都开始怀疑眼前的陈备是不是冒充的？

    “天命守城团听命！”

    “我们的使命，就是保卫身后的这座城池！”

    “今天，就算是死，我们也要将鲜血挥洒在这片城墙之上！”

    “任何人胆敢后退，都是死罪！”

    “全体都有，检查武器，射击准备！”

    或许是震惊于陈备的改变，又或许被陈备声音中的热血影响，战士们齐齐调转枪口，瞄准天空中不断接近的黑影，眼中再无半点畏惧！

    陈备负手站在城墙之上，没人注意到他的手掌正不停颤抖，手心中也满是汗水！

    不过他的目光却异常坚定，静静地等待那只变异兽进入射程。

    终于，陈备眼中一亮，用尽全身的力量大吼到：“射击！！！”

    一时间，数百只枪械同时开火，明亮的火舌在城墙上连成一片，在黑夜之中异常显眼！

    除此之外，城墙上还有几架固定的重型火炮，也跟着枪械后面开始宣泄自己的怒火！

    大口径的火炮发出震耳欲聋的咆哮，一枚枚炮弹冲天而起，与子弹在空中形成一道金属洪流！

    天命守城团中为数不多的玩家，也跟着陈备一起，发动了自己的远程攻击！

    虽然明知道这一战他们的希望接近于零，但这一刻，所有人脑中就只有攻击！

    “看起来，你造成的动静还真是不小呢。”羿肖微笑着摸了摸身下的幽黯金睛隼，目光平静地看着迅速接近的金属洪流。

    “咕咕……”

    “正好，让我看看你新掌握的力量是什么样的吧。”说完，羿肖又补充到：“那些人都是自己人，他们攻击我们也只是一个误会。你控制一点力度，别对天命城造成破坏。”

    “咕咕！”幽黯金睛隼应了一声，低头看向下方密集的攻击，金色的鹰眼中闪烁着兴奋之色。

    突然，幽黯金睛隼的口中，射出一道黑色雷电，朝着面前的攻击激射而去！

    这黑色雷电的速度异常之快，几乎是在射出的一瞬间，就已经来到金属洪流面前！

    在众人惊讶的目光中，那道黑色雷电突然炸裂，化作万千道细小雷电，在半空中组成了一道黑色电网！

    这电网的高度足有十米，宽度更是达到恐怖的五十米！

    不仅如此，那黑色雷霆中蕴含着一种极其恐怖的气息，让所有人都是胆颤心惊！

