    刘危安突然停下，黄玥玥刹车不及，撞在他的身上，吓得赶紧后退一步，左右张望，以为发生了风险，却看见刘危安蹲下了身体，在黄沙里面扒拉了几下，挖出一具尸体出来。

    “啊——”

    黄玥玥猛地抓住刘危安的衣服，这个人死的太惨了。浑身漆黑，面容因为痛苦的挤在一起了，双手、双脚萎缩，肚子肿胀如鼓，已经没有任何光芒的眼睛满是绝望。

    刘危安站了起来，先在尸体周围转了一圈，没有什么发现，又回到尸体前，仔细检查起来。

    “他是那个头发变白的那个人。”黄玥玥对此人还有印象，因为他想攻击刘危安。对仇人她向来记得很清楚。

    刘危安点了点头，他第一眼就认出来了这个是异能组的成员。只是有些奇怪，孔方明不是可以起死回生吗？为什么不救这个成员，来不及？还是救不下？双目射出两道神芒，只射尸体的内部。

    “魔神之眼！”

    “他的肚子在动！”黄玥玥又是惊叫一声，一个死人的肚子还能动，还有比这更加诡异的事情了吗？如果不是刘危安在，她忍不住就要跑了。

    蝎子！

    尸体肚子里面是一窝小蝎子，刚刚孵化出来的小仔，白花花，像水晶虾。以尸体的黑色血液为食物，慢慢长大。

    “走吧。”刘危安收回了魔神之眼，把尸体又埋入了黄沙。他本来想一把火烧掉的，但是转念一想，这件事跟他没有任何关系，异能组的人不管，肯定有原因，他还是不要多管闲事了。

    风沙越来越大，黄玥玥即使带着安全头盔，依然感觉风声隆隆，整个世界都是狂风呼啸的声音，视线奇差，五米之外什么都看不清，只能跟着刘危安，亦步亦趋。

    每过多久，又找到了一具尸体，这次是未来战士，那个口出不逊的绿鹦鹉，死状和之前的异能组成员一模一样。肤黑如墨，肚大如鼓。

    沙漠里面有一只，也可能很多只厉害的蝎子，要产卵，所以疯狂的杀人，目的是给自己的宝宝找一个温暖而安全的窝。

    这是刘危安得出的结论。

    随着深入，不断发现尸体，死状都是一样，也不知道有多少蝎子。刘危安记忆力好，统计了一下死亡的数量，已经占了异能组和未来战士人员的一半了。可惜无法还原打斗场面，风沙太大，几分钟的时间，所有的痕迹都会完全破坏和掩盖。

    刘危安不断加快速度，最后背起了黄玥玥，犹如一道流光，射了出去。他来禁区可不是当一个考古学家的，也不是来当观众的。

    一直追了半个小时，终于看见了人。

    两个未来战士和一只身高三米多的巨大蝎子在战斗，蝎子的颜色和黄沙一模一样，黄玥玥第一眼都没看见，等到未来战士和蝎子碰撞的时候才发现那是一只蝎子，惊呼一声。

    “好大的蝎子。”

    未来战士全送笼罩的盔甲里面，拳头、肩膀、胸口……身体任何一个地方都能射出激光或者炮弹，整个人

    犹如一座获利碉堡，各种各样的攻击化作一股洪流，落在蝎子身上。

    蝎子的身上自动凝聚黄沙，作为保护盾牌，盾牌炸散了，又凝聚新的，如此反复。只要还有黄沙，它就能生生不绝凝聚出盾牌出来，这看似一碰就散的黄沙盾牌，竟然可以抵挡住未来战士可怕的攻势。

    另外一个未来战士手持激光武器，绕着蝎子攻击。激光武器可长可短，长的时候可以达到3米，短的时候1.2米的样子，形状也能随意转变，一会儿是刀，一会儿是剑。一刀划过，黄沙焦黑，直接气化，威力惊人。

    两人一远一近，配合默契。但是仔细观察就会发现，两个人攻击半天，也只是在蝎子身上留下一点焦黑的痕迹，根本没有伤着蝎子。

    炮弹拖着长长的尾巴轰击在蝎子身上，火光刹那照耀数百米。

    轰隆——

    烟尘和黄沙弥漫在一起，蝎子被火光包围，黄沙翻滚冲向四面八方，刘危安站在五十多米之外，依然感觉火热逼人，冲击波掠过，胸口发闷。

    两个未来战士早就发现了刘危安两人的到来，但是都没有看一眼，紧紧盯着火光，神情紧张。爆炸来的快，去的也快，当火光落下的时候，露出了里面的景象，空无一物，只有一个深坑，黄沙是风沙的作用下，流入深坑。

    被炸死了？

    这个念头刚刚升起，忽然之间，黄沙炸开，三米高的蝎子冲天而去，没错，真的是冲上了天空。三十多米的高空，跟弄着玩儿似的，蝎子尾巴如离弦之箭，洞穿了虚空的未来战士。

    这个未来战士穿着的是银白色的盔甲，不知道是什么材料做成的，但是既然被未来战士拿来用，肯定非常的坚硬。但是在蝎子尾巴锋利的尖刺下，和薄纸一样脆弱。

    未来战士发出一声野兽般的绝望叫声，隔着盔甲，显得沉闷，但是正因为如此，反而显得更加的恐惧和无助。

    “飞翼！”地上的未来战士大叫，冲了过来。

    “别过来！”天空的未来战士一声大吼，脚底下的火焰骤然亮起来，他伸出双手，抓住了想要下去的蝎子，嗖的一声，冲上了高空。脚下的助推器动力极强，蝎子的重量应该超过1.5吨，但是被小个子的未来战士抓起来，宛如无物。

    眨眼之间，就飞上了数百米高空，化作一个黑点，就在看不见的时候，黑点炸开，化作了漫天火焰，巨大的火球像太阳，无数的火焰落下。

    “不——”地面上的未来战士发出痛苦的吼叫。

    一点黑点在视线中不断扩大，是蝎子，竟然还没死。它半边身体焦黑，断了几只脚，螯钳断了一只。肚子破了一条缝隙，绿色的液体流出来。

    砰！

    蝎子砸在黄沙上，砸出了一个三米多深的大坑。蝎子没有摔死，但是可能受伤有点重，半晌无法动弹。

    “我要杀了你，臭蝎子！”未来战士咆哮着冲过去，就在靠近蝎子的时候，一根锋利的尖刺从黄沙里面刺出，快如闪电从未来战士的两腿**之

    间刺入，从脑袋上穿出来，未来战士连哼都没哼一声，瞬间毙命。

    “啊——”黄玥玥发出一声惊呼，如果说空中的未来战士自爆没有多少感触的话，地面上的未来战士却看的清清楚楚，一个人从活着到死亡，也就一瞬间的事，没来由感到一阵恐惧。

    两道璀璨的神光射入地底，隐藏的蝎子顿时无所遁形，白金弓出现在手上，一身悠长的弓弦震动之音扩散而出。

    银白色的光芒没入黄沙，黄玥玥只能看见一道道白影，至于是什么，根本看不清，太快了。

    下一秒，轻微的震动从黄沙地底传递出来。

    “解尸咒！”

    刘危安第一眼就看出了这些蝎子不是活着的生命，和丧尸类似，但是却不多了一股说不清道不明的生机，这种奇怪的生机，他见所未见，闻所未闻。

    如此奇怪的生命体，如果使用‘爆裂符箭’怕是对付不来，所以他选择了‘解尸咒’，事实证明，他的判断是正确的。

    炮弹都炸不乱的蝎子壳甲，被‘解尸咒’轻易瓦解了。

    刘危安连续射了十三箭，这就意味着地底下隐藏着13只蝎子，这让黄玥玥不寒而栗。最后一箭赏给了受伤的蝎子，如果他手上有足够的人手，他很想把蝎子拖回去研究，这应该是一种新的生命体，但是现在没人手，只能把蝎子除掉，这玩意偷袭的手段太厉害，还是杀死比较安全。

    一条猩红的舌头突然射出，刘危安连反应的时间都没有就被缠住了，闪电卷了回去。刘危安的手、脚，都无法动弹。只能以千斤坠的方式阻挡卷回去的力量，但是这没半点用，舌头的力量大的恐怖。

    在即将没入嘴巴的时候，刘危安看清楚了卷住自己的什么东西，是一条沙漠蜥蜴，会变色的那种，静静的趴在沙子上，不动的时候，就是一堆傻子，他和黄玥玥在蜥蜴边上站了那么久，愣是没发现。

    《尸皇经》。

    火焰从刘危安的身上燃起，刹那化作一团耀眼的火光，可怕的高温席卷八方。沙漠蜥蜴如遭电击，瞬间松开刘危安，缩回舌头，但是哪里来得及，火焰从舌头蔓延，瞬间没入肚子里面去。

    沙漠蜥蜴第一时间闭上了嘴巴，本能让它认为肚子里面的液体能够把火焰浇灭，但是很快它就失望了，火焰由内而外，血液、肉体同时燃烧起来。

    刘危安带着黄玥玥瞬间后退百米，五米多长的沙漠蜥蜴在火焰中疯狂挣扎，那一片黄沙激射，冲上天空数十米，每一粒黄沙都蕴含可怕的力量。

    足足燃烧了五秒钟才把沙漠蜥蜴烧成灰烬，要知道，平时烧一个人，基本上3秒以内。刘危安忽然趴在沙地上聆听了一会儿。

    “怎么了？”黄玥玥不安问道。

    “没事，有人来了。”刘危安站了起来。

    “好人还是坏人？”黄玥玥最关心这个。

    “这个地方可没几个好人。”刘危安微微一笑，抱起她，瞬间消失在黄沙之中。

    ()

    。m.

    <!--over-->

