    巫爪千重岭上，临近双爪洲的某一地，巫界巫阵联合协会总会就坐落在这山间，古朴的巫塔一座接着一座，占地面积看起来比追诛狱会还要广阔。

    “总会直属法典议会管辖，和晶石议会互不统筹。”

    “其实，论责任重要性，我们不比晶石会议差，因为我们有监控和维护无数秘境的职责。”

    “------”

    逐渐靠近总会所在，皮特曼兴致勃勃地给一干人等讲述总会的特殊性，在他口中，巫阵协会比晶石会议更重要。

    这次，北巫阵协会一共有八人前来接受传承，包括罗克四名新完成考核者。

    在总会门庭前，三艘云船不期而遇，另外两艘云船分别来自东巫阵协会和西巫阵协会。

    而南面的联合协会就是巫阵协会总会，没有另外一个南巫阵协会。

    “皮特曼巫师，今年你带队来参加传承啊。”

    “没错，这一次我们定要多获得几个名额。”

    “哈哈哈，那就要看你们的能耐了，我们可不会相让于你们。”

    从云船上下来，带队的几人寒暄了几句，从交谈中不难感受出，各分会之间的关系比较融洽，没有太多针锋相对的意思。

    各分会的参与人员数额有差别，北巫阵协会8人，东分会10，西分会12人，总人数不算多，究其原因是接受传承的要求比较高。

    罗克随大众站在人群一侧，他切实能感觉出来，作为巫阵师的白巫们比较纯粹，即使面对黑巫巫阵师，也没有什么挤兑的情绪，哪怕之前不曾见过面，和追诛狱会的白巫仿佛不是同一个位面的人。

    其实他们在成为分会副会长那一刻，就自动成了总会的一员，说起来，大家都是同僚。

    “皮特曼巫师，听说你们协会有一位以‘天才条例’入会的巫师，今天也来接收传承了，不知能否有幸认识一下？”罗克正静静地观察着同僚们，有人点了他的名字。

    “哈哈哈，罗克巫师，让大家看看你，这位是西协会的卡特里巫师，巫阵学天赋同样不凡。”皮特曼向他示意一下。

    “见过众位，我是罗克·班博拉。”罗克上前几步，向一群人打招呼。

    他知道自己能以天才条例入会，主要是托了巫龄的福，加上种种特殊手段，造就了一件件以他的巫龄本无法完成的事迹，最终协会将一切归结于他的‘超巫阵学天赋’。

    有绝对意志的空岭界权柄，加上红甲墟兽暗助，对于这个说法，他完全不怵。

    和其他巫阵天才闲聊几句，对方隐隐透露出竞争之意，罗克也不失信心，神色淡然地应对着。

    “欢迎，欢迎回到协会，诸位巫阵师先生。”

    几分钟后，前方空气微微抖动，一道身影跨越空间闪烁着出现，将所有人的注意力吸引过去。

    “塞恩思会长，又见面了。”见到这名老者模样的巫师，认识他的人忙致以问候，尽管是同阶层之间的问候，巫师们的态度中带着恭敬。

    半四阶！

    参悟了空间之谜的半四阶巫师！

    罗克心里闪过这些念头，明白了几人恭敬的原因，因为对方用不了多久就能成为四阶巫师，和三阶巫师之间有本质上的差别。

    “闲话就不多说了，跟上来吧，真理的追寻者们。”和大多数巫师一样，塞恩思很直接。

    事实上，古时巫阵学传承之地就在附近，协会总会就是围绕传承之地而建立的。

    通过一重重侦查后，不到十分钟，一群人直接来到传承之地外，入眼空无一物，却能感知到强烈的恐怖气息，警告着一切生灵莫要再前进。

    “稍等片刻。”

    塞恩思向众人叮嘱了一句。

    话音才落下，一道道流光从不远处的巫塔飞射来，落入传承之地所在，化为一条条凝实的绳索，绳索绷紧拉直。

    “咔咔咔。”

    力量从后方的巫塔传来，绳索加大了力度，似乎在拉扯着某样东西，使其发出有节奏的声音，十数秒之后，虚无之所显露出一张巨型门庭，绳索正拉扯着左右两扇巨门，门庭一点点敞开。

    “好强大的防护禁制。”红甲墟兽暗中传音至罗克，它能感觉到围绕着秘地的禁制显现出来了，强度超出了它的能力范围。

    “这里是可是巫师界。”罗克随口回应道。

    作为巫阵师的传承之地，绝对算得上是巫界的核心地，所具备的防护绝对超出想象。

    足足耗费了五分钟，整张门庭才彻底敞开。

    “去吧，期待你们带着先辈的传承归来。”塞恩思饱含期盼地说道。

    闻言，一群人快步踏入门庭中。

    穿越门庭如同穿越了一重界域，里面像是某旷野平原，蓝天青草微风散石等等，看起来异常和谐。

    在巫阵师眼中，分明看到了密密麻麻的防护层，如同一个错综复杂的蜘蛛网巢穴，除了临近外围十米距离内的地方。

    “不愧是巫阵师的传承之地。”

    尽管所有人事先都了解过，真正见到传承之地时，大部分人眼中微微发亮，这里绝对是一处研究巫阵的好地方。

    “时间紧迫，大家各自找地方吧。”有人已经迫不及待了，像是看到顶级美食的吃货。

    一群人沿着传承之地向各个方向飞去，有人往左有人往右，也有人往上飞行，没有人选对着门庭口的地方。

    “罗克，就此分别吧。”

    “祝你好运，导师。”

    十几分钟后，罗克和蒂莫西兵分两路。

    传承之地远比外面看起来大，区区数十人分散到里面，显得极为渺小，没一会就见不到了其他人的身影。

    “啧啧，按照你们协会这种选拔方法，得多少年才能获得所有传承。”红甲墟兽叹道。

    “若连最基本的要求也无法满足，来了肯定也是白来。”罗克说道。

    说起来有些搞笑，巫阵师鼎盛时，大肆为巫界布置各种巫阵，为巫界建功立业，当巫阵遍布巫界时，巫阵师这一职业就开始没落了，修复和维护巫阵逐渐成了巫阵师的主业。

    从协会中，来自最顶级白巫学院的巫阵师数目偏少，就能看出没落的痕迹。

    要不是巫阵师有辉煌的历史功绩，功绩大到谁也无法忽视，巫阵师绝对无法保持如今的地位，估计早就会被晶石议会合并。

