    “精灵会内战？“不少冒险者皱眉，认为这个情报太过虚假。

    精灵们出了名的护短和小心眼，便是因为他们的种族人口不多。

    精灵身为幻想种，寿命远超人类。那位罗罗多亚便是一位九百多岁的精灵。

    而或许是身为长寿生物的原因，精灵们的生育力极其低下，每一位同胞都是不可或缺的亲友。这也让精灵变的极其护短。

    所以，即便是精灵长的再美。也不会有什么人企图来硬的。

    因为，一旦被发现，后果会很严重。

    听王赫说，冒险者中的精灵曾被高级冒险者欺辱并杀害。结果有数位白金级精灵冒险者跨越大陆，将那支冒险者小队杀尽。

    也曾有人类王国的贵族贪图精灵的美貌，偷偷搞起了精灵贩卖的活计。

    被发现后，暴怒的精灵海军消灭了那个王国的所有海面防御力量，强行登陆地面，将那个王国打的四分五裂。

    最后，将那位贵族碎尸万段，至于其余人类王国，就搁那吃瓜，因为这个情报就是他们送出去的。

    精灵便是出了名的护短，说他们内战互相搏杀，便显得有些荒谬。

    要是在月下死斗的任务中，李长河等没有保护好小叶，那日晕的下场也不会好到哪里去。精灵的报复心里很强。

    “我们一开始也很难相信。毕竟精灵的护短是出了名的。”海盗回应说：“一开始我们也只敢远远的观望着他们的战斗。后来，我们在一个小岛补充淡水时，看到了两具精灵尸体。他们致死都在拼杀。他们应该是飘落至小岛上的精灵海军。”

    公会人员立刻将这一点记录下去，‘海兽泛滥’‘精灵内战’这两点都需要大量的情报考证。

    “后来，你们也知道了。精灵们的海军部队是这个世界上最强的，在没有商队的海面上，我们总不会去抢劫精灵海军吧？”海盗搓了搓手说：“加上愈发泛滥的海怪，我们也就向着近海靠近，结果，今天就碰上了魔齿鲨。”

    后面的情报，便没有什么值得注意的了。

    李长河和何峰悄然退出房间。

    “这两点必然有什么关联。”何峰分析说：“而且海盗说的没错，随着海怪逐渐出现，我们的航路也会碰上不少的麻烦。”

    李长河默默点头，的确。先不说精灵内部的麻烦事，光是逐渐增多的海怪便足以让调查团头疼了。

    玩家们实力虽然强劲，但这是在大海上，要是有海怪破坏了船只。即便是剑鬼这种高手也得淹死在海里，运气好点或许漂流到附近的岛屿上。

    “那接下来的问题，反而是保护船只了。”陈余凑过来说：“好在本次调查团的船只不少。而距离精灵岛，还剩下七十多个小时的航程。只要能够接触到精灵海军，海怪的危险就能大大缩减。”

    “是这个道理。”李长河继续点头。精灵海军是这个世界上最强的海面力量，其根本原因便是精灵们的天赋能力强悍，各种箭术和魔法不比火炮差。

    而且，精灵们的船只也很特殊，据说那是一种特殊的树人。

    姓不姓周不知道，但能力很特殊。

    可以在海面战斗时，伸出枝干辅助海军战斗，也可以将敌船捆住。甚至可以以枝干将敌船砸碎。

    面对一艘会忽然甩出枝干战斗的战舰，人类的战船根本毫无办法。加上这种战舰在登陆到陆地时，可以化作十几米高的树人。简直是战争利器。

    配合上精灵们的高超箭术和魔法造诣，精灵海军已经纵横海战数百年了。

    小叶对此表示迷茫，她在这个世界的时候，召唤树人的技术还没有那么成熟。据说她那个时候，树人只是用来驱赶野兽。

    “精灵内战...你们说里面是不是会有一方想要对小叶下手？”李长河问道，进任务前官方就有精灵内部出现问题的想法，加上之前李长河召唤的黑鹰被消灭。被箭矢消灭。这让李长河把怀疑目标放在了精灵身上。

    “有可能，而且可能性不小。小叶是神树守护者一脉的精灵。”陈余解释说：“如果将神树视作宗教信仰，那小叶这一脉便是信仰的代言人。身份地位相当于宗教中的圣女。在神树下，她甚至可以沟通神树获得恩赐的力量。如果其中有一方精灵想要做点什么，小叶的这一脉的存在就十分碍眼了。当然，如果再往坏处想...”

    “再往坏处想，小叶的同脉亲友们或许都已经不在了。”

    “要是接下来接触到精灵，我们该如何确定对方的身份？他们中必然有一支是想要对小叶出手的。”何峰问道：“官方可有考虑到这种情况？”

    “当然。”陈余点头后双手空间波动一闪，拿出了一根仗着细嫩树叶的树枝以及一团白布，白布方方正正的像是包裹着什么东西。

    “这是？”李长河接过树枝，感觉到身体骤然一轻。

    “别的世界的精灵神树树枝。”陈余说：“带着这个东西，在精灵们感应看来，你便是他们的同族。”

    精灵神树可以分解出精灵的序列，也可以用来迷惑精灵的感知。

    “哦，原来如此。”李长河懂了：“以此来迷惑对方吗？只要我们都带上这个东西，对方就无法确定小叶的身份。可我们长的就不像精灵啊？你看盒子这一头卷毛。有精灵长这样？”

    “外貌之类的还有办法解决，毕竟我有化妆技巧。”陈余回应：“必然化的美美的！”

    “可小叶是女孩子，这一点对方应该知道啊。最多只能让你去伪装了，不是我说啊。老陈，你的正面战力不够。要是对方突脸你，估计你连放技能的机会都没有。”李长河隐隐感觉有些不对劲。

    陈余身为起大狙的弓兵，近战实力不算弱。但不能和李长河、何峰他们比拟。

    可惜，两人都是男人。即便带上枝干，对方也不会中招。

    “所以啊，我带了这个。”陈余笑着掂量了一下手中的白布：“反转之镜，这样就不会有问题了。来吧，老李，老何一起成为美丽的精灵少女吧！”

    何峰有些迷茫。也是，何峰不知道反转之镜是什么玩意。

    李长河则‘哦’了一声。

    然后，转身就用暗影步跳到了十几米外。

    “艹，不要靠近我啊！”

