    第4991章 创世邪境

    “桀桀桀桀，桀桀桀桀!”

    定格的天地里，静止的时间中，这忽然响起的桀桀冷笑声，刺耳无比！

    萧逸大惊失色。

    时间法则，失效了？

    不，不会失效。

    那么就是，时间法则对邪神这个半神无用？

    不，没人能逃脱时间法则的限制，包括全盛状态时期的那位；如果有，那只可能是武神。

    那么，就有一个可能…

    “这里的时间力量不够。”萧逸眯了眯眼。

    法则和力量，便是一切的根本。

    若失去足够力量的支撑，再强大的法则都将苍白无力。

    时间法则，确实限制了邪神。

    但…这片天地里的时间力量却不够强大。

    “桀桀桀桀。”邪神抬起头，直视萧逸，“萧逸界主可是以前用时间力量对付那些源兽孽畜太轻松了，所以觉得对付本邪神也这般容易？”

    “那些源兽，随随便便就被你的时间力量静止了。”

    “但本邪神，可是一位半神。”

    “你想单凭一片天地之内的时间力量就禁止束缚下本邪神，不觉得太过天真吗？”

    “哦，对了，险些忘了。”邪神冷笑一声，“时间力量无处不在，是不该有这些限制的，萧逸界主没有提前察觉到这一点也是正常。”

    “若是换了别的地方，如果一方天地内的时间力量不够用，虚空中的时间力量自然会涌入的。”

    时间力量，并不属于生灵力量，也不属于虚空力量。

    这是无处不在，对任何存在都公平的力量。

    故而，即便是在虚空中的时间力量，其涌入也不会受星辰天地排斥。

    “桀桀桀桀，但这里，可是我邪道之力里，封禁天地所在。”邪神冷笑不已。

    这里虽非中心范围的噬灵狱，可整片天地同样存在着一定的封禁效果，且皆在邪神掌控之中。

    邪神若不愿，根本没有半分外在力量能进入这片天地。

    这片封灵天境，在武道被修改后，早就已经是完全独立于虚空中的一片天地。

    “这下，轮到萧逸界主你自己自寻死路了。”邪神眼中退意尽消，取而代之的，是意外中的惊喜。

    阴冷的话语，从他口中缓缓道出，“创世邪境！”

    这一瞬，本就被定格的天地，被静止的时间，仿佛再一次经历了一番定格，经历了一次静止。

    这一瞬，萧逸亦猛地脸色大变。

    他猛然发现，自己在时间力量上的牵连，无法抽离了。

    “时间力量，在反过来束缚我？”萧逸眼中尽是不可置信之色。

    准确来说，是凝视着邪神，看着邪神此刻竟在操控时间力量，而感到不可思议。

    “你也掌控了时间力量？”萧逸身躯一颤。

    “桀桀桀桀。”邪神狞笑一声，“萧逸界主似乎很健忘，刚才不是与你说过了吗？混沌初开至今的漫长岁月里，本邪神藏在暗处，将那条老龙还有魂帝，都注视在眼中。”

    “他们，可都是本邪神追寻的存在。”

    “除却龙炎，魂帝的时间能力，自然也是本邪神最渴望得到的力量之一。”

    “不过很可惜。”邪神此刻，已然胜券在握。

    “时间能力，作为天地赋予魂帝之位者的通用能力，本身就如同天地所定的法则一般。”

    “故而本邪神倒是有机会去窥探。”

    “唯独历代魂帝自身不一的特殊能力，不属于魂帝之位，仅属于这一代魂帝自己，所以老夫至今为止没有办法去注视参悟。”

    “桀桀，不过…”邪神狞笑，“这历代魂帝的不同特殊能力里，真正能让本邪神眼热的，只有两种。”

    “一种，是第一代魂帝的弑神能力，号称神之下最强攻击。”

    “一种，便是萧逸界主你的转死为生能力，号称蕴含无限可能，无限生机。”

    “这下子，本邪神不必费劲去参悟了，得到你即可。”

    萧逸未理会邪神，只心头着急暗喝一声，“解。”

    身体周遭，猛然一阵时间力量涌动，但却始终无法散去。

    “桀桀，没用的。”邪神冷笑，从远方开始迈出脚步，一步步走向萧逸。

    “凭借毁天邪煌，本邪神凝聚出了龙炎。”

    “而自从冥帝那个怪物、两个魔祖以及第一代魂帝陨落后，还有那条老龙奄奄一息后，本邪神就知道，这天地间唯一还能对本邪神构成威胁的，只有魂帝之位。”

    “毕竟是武神眷顾，给予这片无尽虚空所有生灵的遗留希望，历代魂帝之位觉醒者，都有可能成长为超级强者。”

    “简单而言，本邪神的威胁，就只剩下这魂帝之位。”

    “所以，从漫长岁月之前开始，本邪神就已经开始策划针对这魂帝之位。”

    萧逸脸色一变，猛然想到了什么，“漫长岁月前，那些谣言，就是经你所策划并传遍虚空的。”

    “所以才有历代魂帝从炎龙域离开后，必受虚空无数势力之觊觎和针对。”

    “桀桀。”邪神冷笑，“本邪神虽然花了些心思，但一切却并没有本邪神想象中的那般困难，甚至效果也超出本邪神的预料。”

    “毕竟，那本身就不是谣言，魂帝之位，蕴含武神之境的秘密，这是连本邪神都无法确定的，且很有可能的事情。”

    “自然的，虚空无数生灵为之狂热，也是正常。”

    “不过，这份谣言，让得历代魂帝里，十有八九都无法正常成长起来，大多惨死虚空，啧啧，倒是份遗憾，无趣得很呀。”

    “当然了。”邪神得意冷笑，“即便有了这份针对，可谨慎如本邪神，自会继续准备后手。”

    “创世邪境，就是本邪神用来针对你魂帝之位时间能力的手段。”

    “而今这片天地，你可以理解为已完全由本邪神控制的绝对领域。”

    “凭此，本邪神也能操控时间力量。”

    “在这里，我便是真正的神。”

    “当然了，如果不是萧逸界主你先触动时间力量，自己和这份时间力量接连，本邪神也自无法通过反控这些时间力量将你束缚。”

    萧逸的脸色，异常难看。

    邪神的真正野心，或许从一开始就被低估了，被所有人，包括曾经对他有所察觉的老天帝们，都低估着。

    七大天域的恩怨，虚空势力源兽一方和七大天帝的仇怨，虚空生灵对魂帝之位的针对和狂热…等等一切一切，全然是一个从混沌初开就被筹划的算计，皆出自这位邪神之手。

    一切，全然在这邪神的阴谋算计之内。

    “哦，还有一事忘了告诉萧逸界主。”邪神得意无比，已然从远方一步步走至萧逸身前。

    “触动并接连时间力量的，是你；而本邪神，只是反控这些力量。”

    “所以，承受这份时间反噬代价的，也只是萧逸界主你。”

    “而今，时间静止久久不消，也就是说萧逸界主无时无刻都还在承受时间反噬。”

    “就算本邪神不杀你，你也会在自己的反噬中，在我这片创世邪境内慢慢寿元耗尽而死。”

    “而或许，对于外头正常天地而言，时间，过了尚不足一盏茶时间。”

    邪神缓缓伸出了手，落在萧逸身上，桀桀冷笑，“萧逸界主，是要自己慢慢等待死亡，还是本邪神给你个痛快？”

    “或许，萧逸界主可以求本邪神，桀桀桀桀。”

    阴冷的笑声中，惊人的邪道力量正在涌入萧逸体内。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更之旅，暂时告一段落咯。

    当然，不是就此结束，下一次的补更之旅，拭目以待。

    晚安，大伙。

    (本章完)

