    第二更到，祝各位新年快乐！

    …………

    “秦所，我们这次来没完成任务啊，刘部长可是让我们调查情况，如果有可能，把技术买断过来，现在我们拿了这些零件资料也不管事啊？”

    “小刘啊，你叔那边是这样交代过，不过，以你的看法，我们有可能吗？这个江昊辰都说了，他跟人家签了保密协议，你觉得他会转让吗？”秦所长眉头一皱，内心有些不舒服。

    “秦所，你也知道，这是他江昊辰自己说的，如果他是说的假话呢？我觉得咱这样就放弃有些不妥，回去也难交差啊。”刘福欣依然不肯退却。

    “可万一是真的呢？我观他话语间面不改色，淡然镇定，况且又有孔教授作证，我看十有八九是真的。而且他跟香港蚬壳集团合作，在没理国开厂，这事确实是真的，牛主任调来了粤省，我打过电话给牛主任求证过，如果我们这时再提出强硬要求，或者施加压力，你想想，会不会逼着他跑去没理国呢？”

    “可是……”刘福欣还想再说些什么。

    “别可是了，回了京城，我自会将情况一五一十汇报给周部长和刘‘副’部长听。”秦所长不想再在此事上纠结，并且将刘副部长的‘副’字咬的重了一些。

    秦所长这意思再明显不过了，那就是你刘福欣别拿刘副部长给我施压。

    很快，轰鸣的发动机声传来，飞机缓缓的行驶，最好飞离了粤省。

    江昊辰送孔教授回了光学研发中心，而后自己则回到了研发总部。

    当他一踏入自己办公室时，却发现了一个熟悉的身影。

    “陈老爷子？你几时回来的？”江昊辰大喜，四个月前，陈老爷子跟着陈父和刘向成一同前往没理国，而后便再无音讯，江昊辰也联系不上。

    他本以为陈老爷子一同前往，安顿之后，看望他女儿也就该回来了，期间他去过两次售楼中心，和陈燕忠吃了两次饭，只是一次没有陈老爷子的消息，没想到这一走就是四个月。

    “呵呵，小辰啊，我也是刚刚回来，没理国那边一切都正常，燕忠他爸和小刘两个人跟翁国基他们8人已经在那边稳定了，按你说的，在洛杉矶郊区租到几间厂房，设备也引进了，手续都办妥了，因为翁国基在那边本来就有办事处，所以事情进展很快。”

    “嗯，那就好了，我去你顺市的售楼中心找过你几次，一直没你消息，对了，你知不知道好莱坞的事情？”江昊辰本是交代了陈父和翁国基的人，一定要将DVD与好莱坞方面深度合作才有更多的发展。

    现在见陈老爷子这么久才回来，他估计陈老爷子应该知道了。

    果然，陈老爷子一听便到：“嗯，翁国基派了办事处的人和燕忠他爸一起去好莱坞谈过，他们对我们的DVD播放器资料很感兴趣，而且是迫切继续，据说他们已经和另一家公司着手研究过新一代影碟机，不过却没有什么进展。”

    “呵呵，那是当然，他们要真研究出来估计到96年了。”江昊辰小声嘀咕着。

    “什么96年？现在是94年啊！”陈老爷子一头雾水。

    “没什么，我意思是再给他们一年时间也研制不出来。”江昊辰急忙解释道。

    “确实，他们现在非常急需我们的DVD，尤其是我们的光碟能播放135分钟，非常满足他们的大片需求，弥补了目前市面的影碟播放时长不足的缺陷，所以就在我回来之前，他们已经主动约谈了我们第三次了，我觉得有戏。”

    陈老爷子说起来眼神炽热，虽然不是他的产业，不过江昊辰让他儿子打理，也就是陈燕忠父亲去打理，他也希望能有更大的成绩。

    “呵呵，他们一定会同意的。”江昊辰思索着，就在翁国基派人前去没理国之时，江昊辰就将详细的问题与他做了详谈，希望共同让出一部分股份给好莱坞。

    作为未来发展的一个契机，这是必然的结果，如果需要推广，必须给予他们一定的好处，否则片源就成问题，而他们最大的组合比例就是江昊辰4成，翁国基3成，剩余3成给好莱坞。

    “嗯，我也这么觉得，至于谈判结果如何，到时办事处那边会电告翁国基的香港总部，我们等着消息便是。”陈老爷子兴奋地说道。

    “对了陈老，我看你规划那小区年底该封顶了吧？给我留的50套房子一定要把位置选好，要是位置不好，我可不乐意啊，哈哈，今天我就让财务转给你。”江昊辰调侃道，他那天去找陈燕忠，就看到有个别几栋已经快封顶了。

    “没问题，你小辰要的房子怎么也得最好的位置，最好的楼层。”陈老爷子说道。

    “对了，还有件事给你说说。”陈老爷子说道。

    “陈老，什么事您说。”江昊辰问道。

    陈老爷子想了想道：“我听燕忠他爸说，你让他注意留意着欧霉那边车企的生产线？”

    “对，是有怎么一回事，这个不能强求，碰上了再说，也急不来。”江昊辰说道。

    “怎么？陈老也关系此事？”江昊辰疑惑的问道。

    “呵呵，确实啊，这就是碰运气，半个月前，你陈姨去英国参加一个医学讲座交流会，碰巧听说福特要转手一套生产线，不过那是一套淘汰下来的生产线，不知你有没有兴趣？”

    “哦？那太好了，让我想想，最近……应该没什么大事，等我计划一下，安排妥当，我们一同前往去考察考察。”

    江昊辰一听大喜，这无疑是个好消息，他不在乎淘汰不淘汰，因为有问题他都能自己改进，所以他在乎的还是怎么购买的问题，再就是生产问题，因为国内目前政策还不允许私企搞汽车业。

    不过他心里想着，先去考察一番，合适的话，先引进再说，目前他跟沪市桑塔纳正深度合作发动机改进，所以即便不允许他生产整车，他还可以生产发动机。

    “好，那你安排妥当了后，我们一同前往。”陈老爷子说道。

    “嗯，不知陈老有没有兴趣合作？目前肯定不允许生产整车，但就桑塔纳厂的变速箱和现在我准备投入的发动机升级版，就已经足够赚了。”

    江昊辰拉陈老的目的也是看他不计报酬的帮自己，他想给陈老一个回报。再一个也是考虑如果引进生产线，他的目前外汇不足，目前他财务已经有三个多亿，不过外汇留存才400多万美元，故此有拉陈老的想法。

