    梁系武侠小说最大的特点就是正邪极其分明，正派用正宗玄功，邪派用邪门武功，并且邪门武功要练到大成，需要正宗内功，正邪合一。

    正派的代表是张丹枫，玄门正宗内功，用的武器是剑，从头到脚都是“正”。

    邪派的代表是乔北溟，修罗阴煞邪功，擅用独脚铜人，从头到脚都是“邪”。

    张风府是正道人物，内功武技都是正道。

    狄光磊左手掌右手拳，拳抵掌心，向前一拱，这是“抱拳礼”，以示无仇无怨，只是切磋。

    多年苦修，狄光磊的内功已经浑厚无匹，精纯凝练，轻轻一拱手，劲力自生。

    比春风还轻柔，比蚕丝还坚韧的劲力压向张风府。

    张风府大战小战无数，眼力超群，看出狄光磊这一招的不凡，同样是左掌右拳，还了一个“抱拳礼”。

    两人发出的劲力一触即收，张风府摆了一个“白鹤亮翅”，以逸待劳，狄光磊一步跃到张风府身前，重拳直击。

    简简单单一招“黑虎掏心”，在狄光磊的磅礴气血加持下，拳劲浩浩荡荡，力量开碑碎石。

    张风府不由得吃了一惊，方才内功试探，狄光磊修行的显然是玄门正宗内功，这一拳出手，却是佛门外家拳术。

    梁系武侠世界的少林武当本是一家，于宋末之时分家，佛道同修非常常见，张风府快速稳定心神，反手拍向狄光磊手腕。

    绵掌功夫讲求以柔克刚，四两拨千斤，狄光磊拳重，却也无法一击突破张风府的掌力防御。

    狄光磊也会用绵掌，不只是神龙教的化骨绵掌，还参悟过武当派的武当绵掌，峨眉派的金顶绵掌、飘雪穿云掌。

    只不过狄光磊更喜欢硬桥硬马的对拼，空手对决之时，多用拳法和腿法，绵掌早已融入到拳法之中，化为刚柔并济的拳劲。

    右手轻轻一格，左手重拳出击，又是一招“黑虎掏心”。

    张风府故技重施，仍旧以绵掌卸力，不想狄光磊左拳收回，右拳冲击，仍旧是“黑虎掏心”。

    虽然是最简单的一招拳法，但左右开弓，劲力循环往复，仿佛无穷无尽。

    张风府甚至觉得，若是自己不先变招，这一拳能连到天荒地老。

    这不是外家罗汉拳，这是内家绵掌！

    毕竟是身经百战的顶尖高手，张风府快速发现了狄光磊这一招的玄妙。

    以玄门柔劲为内，以佛门拳术为外，内外结合，佛道兼修，混元一体，无有缺漏。

    变招固然会落入下风，不变招却必败无疑。

    张风府不甘心被人用黑虎掏心连死，当即变招，一招“倒打金钟”打向狄光磊前心。

    “好一招‘倒打金钟’，且看我这招‘蹲星伏虎’！”

    这一招本是大力金刚掌中的招式，狄光磊化掌为拳，攻击更加迅猛，杀伤力犹有过之。

    快拳连击，攻势如同狂风暴雨，片刻也不停歇。

    力按千斤、猛虎推山、凤凰展翅、海底捞沙、攀星拿月、铁牛耕地、达摩拂袖、玉宇澄清、扬手欢庆、心花怒放、勇炽邪魔……

    每一招都经过多位高手细心完善，每一拳的劲力都是恰到好处。

    张风府觉得自己是惊涛骇浪中的一叶扁舟，固然可以借力打力徜徉于波涛之上，却绝无镇海伏波的可能。

    于承珠见狄光磊大发神威，拍手笑道：“师父好厉害，好厉害，将来珠儿也要变得这么厉害！”

    狄光磊听了，差点一个趔趄摔倒在地，十三太保横练金钟罩的外门硬功，哪是一个小姑娘能学的。

    心思电转，心说老张，只能委屈你了，等我回去给你个大官当当。

    重拳戛然而止，狂暴的气血收束在体内，狄光磊瞬间从凶兽变为贵公子，狂风暴雨一般的拳头也变成了优美舒缓的乾坤绵掌。

    虽然都是绵掌，但金系的绵掌和梁系的绵掌显然不同。

    狄光磊的乾坤绵掌是多门掌法融合而成，既有武当绵掌的连绵不绝，又有飘雪穿云掌的千变万化，还有化骨绵掌、金蛇游身掌的奇招怪式。

    运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，劲力忽吞忽吐，看起来不像是拳脚功夫，更像是舞蹈。

    配上狄光磊英俊的容貌，优雅的身姿，这一舞足以让无数人心折。

    可就是在这舞蹈之内，却蕴含无穷暗劲，稍有不慎，掌力透体而入，性命操于人手。

    张风府大战小战无数，却从未见过这么奇怪的掌法。

    于承珠看的欢喜不已，她毕竟是女孩，接受的是大家闺秀的教育，这种功夫比硬桥硬马的拳术更加吸引她。

    斗了四五十招，张风府彻底落入下风，只觉得四面八方尽是掌力，上天入地无可躲藏。

    狄光磊打这一场，一是试验本世界的武力水平，二是打出名号，三是结交张风府，为收服他做准备，四是告诉宝贝徒弟，为师的武功不仅高强，而且打起来非常好看。

    目的已然，无须再打。

    狄光磊用了一招“仰月承霖”，在张风府肩头轻轻一触，后退两丈，收手而立。

    张风府道：“狄兄好拳脚，张某甘拜下风。”

    比斗一场，张风府已然知道两人之间的差距，动兵刃也找不回场子，很干脆的认输。

    于承珠还不到九岁，没什么武功根基，对于招式变化一概不知，她只知道师父打赢了“京师第一高手”，喜得拍手大笑。

    “师父，珠儿也能这么厉害么？”

    “小珠儿将来一定比我还厉害。”

    比武之事快速传遍京城，狄光磊的名号响彻四方，王振得知狄光磊收了于谦的女儿为徒，气的牙根痒痒。

    王振是司礼监掌印太监，管理内外奏章，勾结朝臣，擅作威福，瞒上欺下，苛征暴敛，可谓权势熏天，麾下也有不少高手，但无一能胜过张风府。

    本世界能胜过张风府的高手如玄机逸士，上官天野，萧韵兰，赤霞道人，董岳，谢天华，叶盈盈，澹台灭明，乌蒙夫，无一会为了荣华富贵投靠一个太监。

    王振非常想招揽几个顶尖高手，但他做不到。

