
“小姐想要怎么绣？”岑月犹豫的问。

秦翘不懂刺绣，斜睨岑月一眼，“刺绣你是专家，我一点都不懂。如何绣，如何配色，选什么布料做底料，都由你来选。至于香包里放什么香料，这个倒是可以由我来配。”

主仆四人正在讨论要如何绣这个香包，宅中秦家之前安排过来的下人忽然都聚集了过来，背后背着包袱。

领头那位上前对秦翘说道，“小姐，我们收到大老爷的传讯，命我们今日全数回府。”

那领头的这段时间在秦宅呆习惯了，并不太愿意回到秦府。可是，他们都是秦府的奴才，又是家生子，主子有命，他们不得不遵从。

秦翘昨日离开秦府，就知道秦老夫人给过来的这些人，都会被秦府收回去。她早就命岑月准备好了银子，这些在秦宅呆过的人，临走之前，她都会给一笔银子。

毕竟这些人在秦宅都尽心尽责的做好了自己的分内之事，并且从不乱嚼舌根。这一点，秦翘就很喜欢。可见，当初秦老夫人挑选这些人给她送来的时候，是费了心思的。

“岑月，将我提前准备的银钱给他们。”她对岑月说道。

岑月立即起身进屋子里端出一个托盘，托盘上每个银袋子里面，都装了二十两银子。

领头的见状，对秦翘十分感谢，“多谢小姐赏赐。只是，我们来这里本就是得了老夫人的交代。这段时间，小姐和岑姑娘都待我们不薄。如今我们就要走了，怎么还好意思拿小姐的银子？”

“都拿着吧！你们同我主仆一场，虽然短暂，却也是缘分。这是我给你们的最后一笔银钱，二十两银子，并不多，但却代表了我的心意。”

“这段时间，你们协助岑月将宅子打理的很好，这些银子，是我额外奖励你们的。所以，不能推脱。”秦翘说道。

岑月将银袋子塞到那领头人怀中，“对，这段时间多亏各位的帮忙，我才能将宅子打理得井井有条。这些银子，你们都拿着吧！就当是小姐替我交的学费。”

她说着，回头对着秦翘笑了笑。

秦翘笑着摇了摇头，这半年多的时间，岑月的性子，倒是活泼了不少。现在都敢在她面前说俏皮话，打趣她了。

这些秦府的下人领了银子，纷纷对秦翘道谢，并离开了秦宅。

秦宅一下子走这么多人，顿时变得空荡荡起来。

一时间，秦翘还是有几分不适应的。不过，秦宅也不是全是秦家的下人，还有一部分后来岑月添的人。秦府的下人都走了，留下的便都是秦宅的下人。

有这些下人在，足够令秦宅正常运行。

“小姐，可要重新再选一些下人入府？”岑月问。

“新入府的人，必定还要调教一段时间，才合用。如今府中的下人竟然已经够用，就暂时不选新人入府。以后不够用，再说吧！”秦翘说道。

这时，门房来禀报，说外面有个自称将军府的人想要见一见秦翘。

秦翘倒是有些意外，“来的是谁？”

她同将军府已经没有任何关系了，并且还是对头。莫不是慕容烟知道她和秦府也没有任何关系，准备上门落井下石一番？

“是一位四十多岁的中年男人，长得十分周正英气，眉宇之间却带着一股煞气。”门房说道。

听了门房的描述，秦翘大概猜到来的人是谁了。她倒是从未私底下见过这位名义上的父亲，今日他特意来见她，不知道想要做什么。

秦翘倒是有些好奇，对门房说道，“带他去客厅。”

“是。”

门房告退，秦翘准备了一下，抬步往客厅走去。

秦宅是两座府邸合并而成，面积不算大，但从秦翘住的院子去到前厅，秦翘还是走了一盏茶的功夫。

她到前厅的时候，门房尚未将人引进来。

华芝慢了一步，将准备好的茶水端了进来。她刚刚将一杯茶摆放在秦翘所坐的位置的茶几上，外面便传来沉稳的脚步声，一个身材高大健硕的男人从外面走了进来。

姜昆踏入客厅，见到坐在主位上的秦翘，秦翘见他进来，并没有起身相迎，依旧坐着不动，他有些不悦的拧了拧眉心。

“你娘没有教过你规矩吗？”这么想着，话不受控制的便说出了口。

秦翘抬眼看向他，没有回答他这个问题，而是开口嘲讽道，“大将军今日不请自来，莫不是专程来教我规矩的？”

“可惜！”她惋惜的摇了摇头，“迟了！在我的认知里，只有两类人可以教我规矩。一类便是将我养大的人，一类则是生我的人。大将军你不曾生过我，也不曾养过我……所以，根本不配同我谈规矩二字！”

姜昆听说秦翘被秦府赶了出来后，心中十分气愤。秦翘怎么样也是他的骨肉，秦府这样做，丝毫面子都不给将军府，实在可恨。

因为秦府这可恨的举动，姜昆对秦翘不多‘慈父’感情被激发了出来。本来，他想着自己主动找她，带她回将军府，她心中肯定会感动什么的。

却不料，不孝女秦翘见到他，不仅没有见长辈的礼数，还出言嘲讽他不配教她规矩？

姜昆心中的火气怎么都压不下去，尽管他来之前，已经做好了心理建设，但还是被秦翘三言两语挑起了怒火。

“秦翘，我是你父亲！”他怒道。

“那又如何？”秦翘一脸淡漠，“我母亲怀着我的时候，你就已经不要我们母女二人了。所以，严格算起来，你只是我血缘关系上的父亲。你我之间，没有父女之情，更加没有亲情。”

“在我没有出现在京城之前，你甚至都不知道我存在这个世界上。所以，别说你是我的父亲，你这么说，会让我更瞧不起你。”

姜昆花费了不少力气才将满肚子的火气平复了下去，他看着秦翘，有些无奈的说道，“当年的事，的确是我的不对，我也知道错了。事到如今，你母亲和你，难道都不肯给我一个可以弥补你们的机会吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841093"  chaptername="不孝女秦翘">加入书签</a>
</div>
