    有了思路便开始尝试，只是让陆小天意外的是反复的尝试之下，竟然每次没开始多久便失败了。

    “喂，我真要是说了你真的放我出去？”同样再次尝试无果的涅空蚁又出声道。

    “自然，我跟你又没仇。”陆小天说道。“能回答我的问题，放你出去自无不可，虽然你当初惹了我，我也懒得跟你计较了。”

    “明明是你先惹我的。”涅空蚁争辩道。

    “你都钻到我朋友身体里去，差点让他死了，后来还攻击我，还我惹你了？”陆小天冷笑道。

    “好吧，你要问什么？”涅空蚁给陆小天问得有些底气不足，连忙转变话题道。

    “你身体里那股忽然多出来的力量是怎么回事？”陆小天问道。

    “这是我们涅空蚁族的天赋神通，似乎一生下来便会了，每次修炼都会有一部分妖元进入其中，只是蓄积的过程极慢，每次用完之后又要费时好久才能重新蓄积。”涅空蚁说道。

    陆小天又问了几个这类似于第二丹田的几个问题。涅空蚁有的说，有的则支支唔唔，只是说涅空蚁族有族规，不得对外透露。不过陆小天修炼到现在的地步，很多功法都是自行推演，通过一些旁敲侧击，也能了解到一些极其关键的信息。

    “你们涅空蚁族族群大不大，有多少同族，为何来到幻雾沼泽？”

    “我也不清楚，我自幼就跟母亲生活在一起，后来母亲跟一个讨厌的仙人大战，我便跟母亲失散了，感觉这边有我想要的便过来了。谁知道才来没几天就跟你碰上了，真是倒霉。”涅空蚁瓮声道。

    “你是为了吞噬空间之力而来吧。”陆小天笑道，这样倒也正常了，涅空蚁这等逆天的存在数量不多才正常。

    “是的。”涅空蚁道。

    “既然如此，以后要是没有其他去处，就跟在我身边好了，你跟我不时打闹一番，对你也有好处。”陆小天试探道。

    “这，除非你以后不再把我关进这塔内。”涅空蚁想了一下道。

    “当然，以后咱们便是朋友了，我自然不能再欺负你，而且别人欺负你我还得跟你帮忙。”陆小天笑道。

    “真的？”涅空蚁疑声道。

    “自然是真的，当然，前提是你不能随便去欺负别人，肆意惹祸。”陆小天没想到这涅空蚁竟然还只停留在孩童状态，实力便已经这般惊人，仙界虽有涅空蚁的传闻，却没有眼前这般厉害，兴许是眼前这涅空蚁的血统在其族群中极其尊贵。

    “好，好，我很少欺负别人的，对了，我叫白箩，你叫什么？”

    “以前叫陆小天，现在在外面自称东方，你叫我东方就可以了。”陆小天说道。

    又问了几个问题，陆小天便将白箩放出镇妖塔外，白箩兴奋得尖叫几声，然后四处蹿动，陆小天又将小火鸦几个小家伙引荐给白箩。几只小家伙便闹开了，陆小天便由得几只小家伙自己去闹腾，再次回到镇妖塔内。

    陆小天眼中带着几许兴奋之色，方才自己尝试重筑第二丹田，多次尝试都以失败而告终，不过从与白箩的交谈中倒是得到了不少启发。

    陆小天的神识沉入第二丹田，调动镇妖塔内的空间荡起层层鱼鳞一般的波纹般，陆小天嘴巴一张，这些鱼鳞般的波纹如流水般流入嘴中。片刻之后，陆小天身体在镇妖塔内变得开始淡泊起来，身体几乎变得透明一般。鱼鳞般的波纹攀附在第二丹田上，一层又一层的交叠上去。

    第二丹田刚开始对这空间之力也极为排斥，这鱼鳞般的波纹十分脆弱一般，第二丹田稍有不适，里面原本就极少的仙元轻轻震荡之下，外面那鱼鳞般的波纹便为之告破。

    陆小天不厌其烦，一遍遍尝试着，似乎整个人的心神都沉入其中。也不知过了多久，像是千年，又似乎只是弹指一瞬间。陆小天醉心此道不觉时间流逝，等陆小天再次回过神来时，第丹田看上去似乎依然是第二丹田。只是隐隐又有着一种玄妙的波动。空间之力竟是与第二丹田原来的壁障完美的融合起来。

    陆小天将一丝仙元注入到第二丹田之内，毫无异状，紧接着陆小天注入更多的仙元在其中，直到注入自身仙元五成，第二丹田也没有出现支撑不住的迹象。陆小天不由心头大喜。虽然此时第二丹田已经容纳得差不多，不过随着后面他对空间奥妙领悟的日渐加深，这第二丹田之术也能如同灵界那般，分出一臂，便相当于另外一具分身一般。

    虽然碰到涅空蚁白箩完全是个意外，可从白箩这里得到的好处着实不少。

    继续蕴养体内的第二丹田，体内诸多元神融再次一融合到一起，一道长长的龙吟声响起。身体一阵噼啪作响，再次化身成青龙的同时，炎龙也从青果结界内进入到镇妖塔。

    大量的仙晶转化成仙灵气息，青龙吐出龙珠，贪婪地吸收着这些仙灵气息。

    那原本稀薄的龙珠越发凝实，似乎一片虚无的空间里面容纳了许多玄妙。那龙珠如一道无底深渊，吞噬着仙灵气息的同时也将陆小天的神识吸纳进去。

    轰地一声，如同一道惊雷在表龙脑海中炸开一般，那龙珠内异象涌动，虎啸于林，鱼翔浅底，鹰击长空......

    以往与诸多妖物大战时的情形几乎在这龙珠之内几乎都历历在目，如同刻画进了龙珠，也如同刻画进了陆小天的脑海一般。

    陆小天当初从开始修炼融魂大法，从青渊大陆开始便有意识的收罗各种自妖物身上学到的诸多修炼功法。再加年陆小天吞噬掉其的元神，对于这些功法有着远超其他人族修士的程度，对这些功法，对于妖族招法都有着深刻的认知。

    此时都一股脑般从陆小天脑海中涌而出，仙力，亦或是妖元运转的路线，一比一划，都在脑海中清晰可见。宛若无数种妖物在陆小天脑海中演绎着自己斗法之道。

