    ‘鬼气？’看着落下来的黑气，玉宸挑了挑眉头。

    鬼气不同于阴气、煞气、浊气等等天地元气，鬼气是一种半人为的元气，基本不可能由自然孕育而出。根据玉宸了解，鬼气的本质是生灵死亡时最后的意念，同阴气混合之后的产物，其中又受到恐惧、死亡等等概念影响，很不好划分。

    不过，可以肯定的是，受限于死者意念不可长留于世的特性，自然界内流转的鬼气，都是常年累月不断堆积沉淀而出，或受到特定环境的影响，才能够逐步成型。

    如今，鸦图腾驱使的鬼气，显然是通过特殊手法造就，近乎于鬼物修行造就。

    至于这些鬼气凝聚期间死了多少人，玉宸不得而知。只能确定对方既然凝聚的鬼气，也就代表着鸦图腾已经选择了专精死亡的道路。

    ‘专精于死亡啊？’

    对此，玉宸倒也能够理解。

    虽然乌鸦这种动物，同狐狸有些类似，并不是从一开始便以单纯的负面象征存在，它们身上的含义，是随着时间的变迁，而不断变化的。在《尚书传》中有记载：“周将兴时，有大赤乌衔谷之种而集王屋之上，武王喜，诸大夫皆喜。”

    南蛮传说之中，乌鸦也是有着死亡之鸟、报警之鸟、预言之鸟、吉祥之鸟几种不怎么搭噶的称呼，既预示着鸦图腾的潜力，也表明对方可以前进的方向。

    但很可惜，除去死亡之鸟的称呼外，其余道路，都不适合一个需要庇佑部落的图腾。

    南蛮这地方并不安稳，资源有限不说，适合耕种的土地也不多，加上农业技术的落后，很多时候部落粮食来源的大头依旧的是狩猎。

    这也是玉宸作为大蛇巫离开部落之后，依旧备受蛇部落尊崇的原因。

    因为在他掌权之前，大多数人都要挨饿，每年冬天，更是有一大批失去劳动能力的人，会独自进入深林，再也没有回来。

    这样的环境下，拥有示警能力的报警之鸟和带来好运的吉祥之鸟，都不可能带领部落越来越好的生存下去。反倒是能够感应到活物的生机，削弱敌人，给敌人带去死亡恐惧的死亡之鸟，最适合鸦图腾。

    ‘不过，相对的！比起报警、预言和吉祥，死亡之鸟的灵性也是最低的！’

    玉宸伸手抛出蛇影幡，道道雾气升腾，将落下的鬼气吞噬，鸦图腾发出刺耳的叫声，一道道散发着阴冷气息，好似乌鸦一般的纹路出现在蛇影幡上，压制住上面的蛇纹。

    看着自己的法器被鸦图腾封印、侵蚀，玉宸却毫不在意的笑了笑，他手决一变，刚才落脚的地方纷纷浮现出一道道细小的篆文。

    ‘符水—触地生符！’

    玉宸心中给自己这一招起了个名字，说白了其实是借符水赋予自己虚空画符，以及铸就神魂之后，能够随意催动神魂周围数百符咒的特性，在每一次落地的时候，在落脚的地方种下一枚符种。

    这些符种的气息非常微弱，内里存储的元气也非常稀薄，加上每时每刻都在溃散，也就只能够作为引子存在。若是鸦图腾兼修报警、预言这类的权柄，还有可能被发现，可对方既然是死亡之鸟，那么……

    “天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元……”

    一道道符种化作篆文升起光辉，不远处玉宸道场之中一股气息被引动，顺着冥冥之中的一点联系落下，硬生生的在鸦图腾的领土范围内开辟出一方临时道场。

    清圣的光辉让鸦图腾的化身非常难受，更影响了它和本体的联系，它不由挥动翅膀，卷起道道携带不详和死亡气息的阴寒之风，在清辉上留下一道道裂缝。

    并且，周围土地之中，鸦图腾的力量不断向内汇聚。

    一枚枚符种化作的篆文破裂，篆文共同构建的临时道场也是震动不断，丝丝缕缕的黑气从道场清辉的缝隙中升起，化作一只只乌鸦的利爪，向着玉宸的脚踝抓来。

    ‘拼命了吗？’玉宸笑了笑，作为昔日的大蛇巫，他怎么可能不研究一下图腾的力量？而随着深入的了解，玉宸对于图腾力量的来源也是有了深刻的了解。

    初始的图腾基本是依靠愿力存在，力量覆盖的范围也就部落的根据地，以及平日里的活动场所，最多向外扩张个几百米。直到图腾拥有了地祗的特性之后，才会出现突飞猛进的强化，这个时候图腾们蕴含的力量是这一片土地的力量和生灵的信仰。

    不过，因为只是拥有地祗的特性，而不是真正的地祗，平日大多数时候，图腾会将超过一半的力量都存在大地之中，在需要的时候，再调集过来。

    此刻，突破临时道场的正是鸦图腾平日存储在大地之中的力量，这些力量在化身的引动下，不断攻击玉宸，准备彻底弄死他。

    玉宸纵身一跃，挣脱了黑气的束缚，长袖一甩，口中轻声道：“天地玄宗，万炁本根。广修……”

    ‘金光-辛刃咒！’

    识海之中，金光咒和辛刃咒先后亮起，以金光咒为主，辛刃咒为辅，一道道蕴含金光咒之力的利刃从玉宸袖中飞出，迅速的砍向鸦图腾。

    “嘎！”一声鸣叫响起，充斥着不详气息的黑气从鸦图腾的身上冒出，好似一层帷幕，悬浮在身前，拦下了一道道金光利刃。

    “辛为阴金，阴本柔顺，善纳！你输了！”

    玉宸落地，金光环绕周身，拦下蔓延过来的黑气。抬头看去，两道被黑幕拦下的金光突然冲破防御。一道化作火蛇焚烧鸦图腾周围的黑气，一道内部从冲出一条小白蛇，打穿了鸦图腾的眉心的眼睛。

    “果然！死亡之鸟的灵性就是不怎么样！而且，脑子貌似也不大好。”手掌一翻，青光镜入手，对着不断溃散，又试图重组的鸦图腾轻轻一晃。

    青灵宝光落下，黑气溃散，化作一根艳丽的鸦羽落下。

    玉宸伸手一招，一道蛇影飞出，咬住鸦羽落下，盘踞在玉宸手腕上，让他能够观摩这根鸦羽。

    ‘比起上一次的质量又要好一些，应该是死时的羽毛吧！’随手勾画了几道篆文，将鸦羽内的灵性封印，玉宸回到道场之中稍作休息，顺带将道场内多余的气息清除之后，便是携带狼图腾的气息，来到道场的另一边。

