    “主子！！”云香惊呼了一声，猛地挡在了沈钰珠的面前。

    一边的春熙更是朝着刀锋迎了上去，刀锋瞬间擦着春熙的肩头刺了过来。

    鲜血晕染而出，将春熙豆青色衣衫也染红了去。

    变故陡然而起，而且刺向她的人是从林子里猛地冲了出来。

    沈钰珠此番定睛看去，竟是沈知书。

    也不晓得她怎么就发现她朝着后面的园子来了，那刀显然准备好了的。

    “二小姐！二小姐！！”沈知书身后的丫鬟婆子忙从林子另一侧的小径上追了过来。

    今儿二小姐心情不好，也难怪她这般神情无常。

    亲弟弟今天被绑在街头一刀刀地凌迟，亲娘也被判处了斩立决，过几日就要被斩首了。

    没想到二小姐看到大小姐走了过来，整个人像是疯了一样冲了过去。

    谁也没想到二小姐身上居然藏了刀子。

    沈知书举起刀子冲过来的力度很大，被春熙和云香挡了一下。

    她踉跄着退开了几步，再一次紧紧握着刀朝着沈钰珠冲了过来。

    “你这个贱人！我杀了你！！”

    沈钰珠眸色微微一沉，刚才是被她刺了个措手不及，此番哪里还能再容她撒野？

    她猛地抬起腿一脚将沈知书踹开了去。

    她虽然与诗词歌赋上面不是很开窍，却练了几招拳脚功夫。

    这一脚踹得不轻，沈钰珠没有给她留丝毫的情面，也不会纵着她行凶。

    沈知书整个人摔倒在地上，手臂也擦破了皮。

    她仰起头死死盯着缓缓走来，站定在她面前的沈钰珠。

    她真的是恨毒了她，这个贱人之前在庄子上早就察觉到自己弟弟的计划，却将计就计，将她弟弟害得这么惨。

    连着她娘亲也跟着没命，都是被这个贱人所害。

    “沈钰珠你这个贱人！现在你满意了吗？”

    沈钰珠冷冷看着她，眼底满是轻蔑。

    她从来没有看到过沈知书如此气急败坏的模样，不过沈知书身上的杀意，她上一世便领教了的。

    沈钰珠定定看着地上狼狈至极的沈知书，淡淡笑了出来。

    “沈知书，你有没有听过一句话儿？”

    沈知书猛地一愣。

    沈钰珠弯下了腰，居高临下地看着她一字一顿道：“天作孽犹可活，人作孽不可活？”

    沈知书眼神一闪。

    沈钰珠缓缓道：“沈知礼还有你娘落得如今下场，真真切切印证了这一句话罢了。”

    她顿了顿凑到了沈知书的面前低声笑道：“今日报应是他们该得的，你的报应呢？”

    沈知书猛地抬眸，看着沈钰珠眼底的那一抹冷意，狠狠打了个寒战。

    “你……你要做什么？”

    沈钰珠笑了出来：“我做什么，我当然是做我该做的事情。”

    她直起身看向了跟过来的，沈知书身边的丫鬟婆子，冷冷道：“二小姐怕是得了失心疯，这些日子就好好关在绿漪阁里吧。”

    “是，大小姐，”这些人忙应了一声。

    如今沈家二少爷一死，赵氏一死。

    府里头眼见着就是夫人和大小姐说了算，她们哪里敢违抗她的命令。

    几个人忙一把将地上摊着的沈知书扶了起来，朝着绿漪阁的方向拖了过去。

    沈知书突然哭喊了出来，声音凄厉到了极点。

    “沈钰珠，你害死了礼哥儿，你害死了我娘！”

    “沈钰珠你这个贱人！你不得好死！！”

    沈钰珠倒是不在乎她骂的这些话儿。

    她冷冷看着被远远拖走的沈知书，唇角勾起了一抹冷冽的笑容。

    不得好死吗？

    呵！上一世，她当真是不得好死的啊！

    被活生生烧死，确实是不——得——好——死！

    被沈知书闹了这么一出子，沈钰珠也是心头疲乏得很。

    加上春熙肩头受了伤，她忙带着春熙回到了揽月阁里。

    沈钰珠亲自帮春熙清洗伤口，上了药。

    幸亏沈知书只是个内宅妇人，纵然是手中有刀，威力也不是很大。

    这一点子划伤，养个几天就好了。

    “谢谢主子，”春熙有些不好意思，劳烦主子帮她裹伤口。

    沈钰珠看着面前的春熙和云香，心头微微一暖。

    她紧紧握着两个小丫头的手笑道：“我答应你们，以后再也不会让你们受伤。”

    这两个丫头上一世为她惨死，这一世再也不会了。

    “主子！！”张妈急匆匆走了进来。

    沈钰珠眸色微微一闪，缓缓站起身安顿云香照顾好春熙。

    她带着张妈走进了隔壁的书房里。

    张妈刚迈步走进书房，便同沈钰珠见礼道：“主子，夫人已经打点好了，今晚您就能去探监了。”

    沈钰珠点了点头。

    陆婴到底是个心善的，沈知礼被沈家除名，可赵氏还是沈家的姨娘。

    可她看着赵氏着实的不舒服，不想在她死之前去看她。

    但终归有老爷的面子，死刑犯行刑之前，总得见着家人一面儿。

    老爷现在刚从牢里面放出来，对那个地方有些避讳。

    沈知书虽然是赵氏的亲生女儿，可是陆婴不放心那母女两，万一再出什么幺蛾子，沈家是真的经不起折腾了。

    毕竟是女犯，沈知仪去看也不合适。

    这活儿倒是落在沈钰珠的身上。

    毕竟沈家人在赵氏走之前看她一眼，也不会被别的人说什么闲话。

    等三天后斩首，将她的尸身收好，埋了，这事儿也算了结了。

    沈钰珠点了点头道：“你去澄名苑同母亲说，我来跑这一趟。”

    “是！”张妈忙退出了书房去前院复命。

    沈钰珠却缓缓靠在椅子上，仰起头看向了窗外随着秋风摆动的摇曳树枝。

    心头一直存着一个疑问，她想要知道。

    很快到了傍晚时分，沈钰珠乘着马车朝着云州城刑狱司衙门行去。

    掠过最繁华的街头，夜色中的街头清冷如霜，白天这里是沈知礼行刑的地方。

    已经入夜，空气中似乎还弥漫着血腥味道。

    沈啸文和他终究父子一场，命秦管家偷偷将他支离破碎的尸体勉强收拢起来，埋到了郊外一处不起眼的地方。

    沈钰珠缓缓放下了帘子，外面的一切阴森血腥似乎都与她没有牵连。

    马车很快停在了刑狱司的死牢前，沈钰珠下了马车朝里面走去。

    湿滑的甬道，左右两侧的监牢里传来一阵阵的惨叫声，令人毛骨悚然。

    前面领路的牢头，已经被陆婴派人打点好了，对沈钰珠也是毕恭毕敬。

    不多时将她带到了最里侧的一座单独的牢房前。

    “沈大小姐，只能给您半柱香的时间，对不住得很！”

    “有劳！”沈钰珠将一只装着银锭子的袋子塞进了那人的手中，“我奉家母之命来看看她，我母亲也算是对她仁尽义至了。”

    “不会多说什么，几句话而已。”

    “好，”牢头惦了惦手中的银两，顿时心头乐开了花。

    他晓得与人方便，打开门后边远远躲在一边，帮沈钰珠看着外面的人。

    沈钰珠迈步走进了牢房里。

