    叶天魔说打就打，笑声未绝，人已出手，一尊庞大魔神，像是占据整个天地，魔掌向众人抓来。

    但落在每个人视野里，对方仿佛都是首先向自己攻来，犹如无处不在。

    不过，气机牵引之下，主要老魔头主要针对的方向，分明在陈洛阳这边。

    “老夫有耳闻，今日一战，你是领头的？”叶天魔哈哈笑道：“你也到武尊境界了，好，很好！当初人皇陵里你坏老夫好事，今天让老夫领教一下至尊嫡传吧！”

    道道黑气化作锐利锋刃，以比方才族王枪锋更凌厉霸道的姿态，刺向陈洛阳。

    却是叶天魔天魔八极中又一门神功绝学，伐天魔枪。

    陈洛阳身形飘缓不定，如梦幻泡影，被漆黑的枪锋洞穿。

    但叶天魔反倒轻咦一声，感觉自己枪锋竟然落到空处。

    陈洛阳如今的身法，以“影月”为根基，结合“幻”字天书同羲皇古阵奥妙，融汇“动”、“静”两大天书相对的道理意境，甚至还有当初观摩参照燕明空幽冥幻影，再自己领悟幽冥剑术的收获。

    如今其身法之强，不逊色于“隐”字天书在手的彻地大妖黑龙蝶，便是叶天魔一枪都落空。

    老魔头瞬间眼睛一亮。

    虽然方才那一击没有动用搜天魔瞳，但以他的修为境界，眼力何等惊人，枪锋未出，其实就已经锁定对手，枪锋刺出，更是无视空间距离，岂是容易躲过的？

    眼前的陈洛阳方才并非单纯闪避，分明是以绝妙法门，蒙蔽误导了他的判断，才让他一枪落空。

    但话是这么说，能蒙蔽误导他，难度怕是比单纯躲避枪锋还要更高。

    “好！”老魔头喝一声彩，并不换用大面积扫荡的遮天魔掌，仍然是一式伐天魔枪，直戳陈洛阳。

    不过这一次，他双瞳中闪动莫名光辉，仿佛没有情绪的上苍。

    搜天魔瞳加持下，他眼中的陈洛阳反而不再清晰，而是幻化为多个不同的影子。

    但这些影子都落在叶天魔眼中，他枪锋刺出，一枪化万千，将这些影子全部囊括在内。

    众多“陈洛阳”，重新集合在一起，凝立的虚空中不动，一尊纯黑的神魔相笼罩身躯，硬接了叶天魔这一枪。

    枪锋凌厉无匹，力量集中于一点，杀伤力比遮天魔掌还要更加恐怖。

    陈洛阳面色波澜不惊，凝立神魔相抵挡枪锋的同时，一式“黑日无边降如来”攻守兼备，敲击在枪锋之上。

    两大神功结合之下，生生硬接叶天魔一枪。

    其他人见状，都不禁一阵牙酸。

    这防御力，也未免太强悍了！

    他的神魔血，果然不同于以往，全面超越古神教多年传承，连神魔不灭身的防御力都直线提升了。

    魔皇入武尊境界，实非历史上任何人可比。

    叶天魔出手何等凌厉，武尊巨头遇上，一个不慎，非死即伤。

    蛮荒族王虽然向来不以防御见长，但不管怎么说也是第二十境的底子，更有白金符诏护身，方才也伤在叶天魔掌下。

    虽然眼下叶天魔分了部分精力在其他人身上，但陈洛阳这防御也强悍了，老魔头想打破都要费些功夫慢慢磨，换了别人，只会更难。

    这个年轻人，怕是已经不比叶天魔好对付多少了……在场众人，心中都是一沉。

    身处外围，蓄势待发的“鹤仙”李护霜同小西天普慧方丈对视一眼，都能看到对方眼中的忧虑。

    先天宫的姬重与天凤，此前已经给了明确答复。

    不会出宫参与围杀天魔一战。

    先天宫大肆搬迁，躲为上着，宁肯放弃红尘中大片基业。

    这让今日之战，变得没那么稳。

    因为在很多人心目中，今天这一场大战，最重要的是围杀叶天魔这个红尘头号公敌，但绝不仅止于此。

    大家对魔皇的警惕，从来没有淡去。

    新老两大魔头如果两败俱伤同归于尽那自然是最好，否则即便能围杀叶天魔，接下来也会马上就面临陈洛阳的威胁。

    尤其是，陈洛阳通晓偷天换日大法这等邪功。

    他能如此快速崛起，与此脱不开关系。

    新老两大魔头，一边是吞天魔功，一边是偷天换日大法。

    不管谁吞噬了对方，都将变得更加可怕，届时难以想象如何才能解决。

    今日围杀老天魔，务必将之击杀当场，至少，绝不能让他落入陈洛阳手里，变成新天魔进一步崛起的燃料。

    叶天魔主攻陈洛阳，许多人都乐见其成。

    而陈洛阳一身修为施展开来，则又看得众人惊心动魄。

    叶天魔一枪未能建功，双目中爆发惊人的神采，脸上笑容更浓，也更加暴戾。

    “不愧至尊嫡传！”他狂笑声中，便要继续加力。

    但这时，一只白玉般的手掌，从侧方向他拍来。

    排山倒海的力量，将虚空一并压塌，并朝叶天魔席卷。

    叶天魔分出一只手掌，同来犯之敌硬碰一掌，他身体微微一晃，对方则被震得向后退开。

    “人皇陵的精气，还有人皇令，果然也让你踏出这一步，涉足至人之境。”叶天魔慨叹道：“好啊，好啊，这么多年了，终于又有人也达到这个境界了。”

    他凝聚黑暗的枪锋继续攻击陈洛阳，同时反手一掌朝另一个方向击出：“不过，你初入此境，也还嫩！”

    魔掌遮天，无边黑暗席卷。

    不过白玉般的手掌果断迎上，茫茫紫气流转开来，不让遮天魔掌专美于前。

    东周女皇许若彤吐出嘴里最后的果核，双掌齐出，紫气到处，时间同空间仿佛一起凝固，连老魔头的遮天魔掌都慢了半拍。

    与此同时，迢迢星河，自虚空上方落下，化作匹练般的剑光，斩向叶天魔。

    别东来的拳头，更是直轰自己师父面门。

    另外一个方向，风起云涌间，有恍若天罚一样的雷光从天而降，却是丝毫不逊色于蛮荒霸王枪的极北天王枪。

    除了蛮荒族王卧龙沙退开一旁外，所有参战的最顶尖高手，这一刻全都出手，攻向老魔头。

    虽然在有些人心目中，新老两大魔头同归于尽是最好结果，但显然不能指望陈洛阳舍己为人。

    光指望他一个人出力是不可能的，谁偷奸耍滑，陈洛阳都会看在眼里。

    既然会盟围杀天魔，那所有人便都全力出手。

    不管怎么说，今日一战，第一目标，首先是解决这个祸乱红尘千年的老魔头。

    被众人围攻，叶天魔全然不惧，脸上反而焕发更加兴奋而更加疯狂的神采。

    他一只手对付陈洛阳，一只手对付许若彤，招出连环，攻势不绝，时刻力争抢占主动。

    面对其他人的攻势，他身形则猛然一动，也似方才陈洛阳那般，变得虚幻起来。

    天魔八极，幻天魔踪。

    老魔头昔年独战天下，不惧围攻，百多年前一场死战，重伤之下仍能走脱，原因之一便是他身法惊人，武尊称绝。

    再加上利于回气疗伤的回天魔体和吞噬他人力量的吞天魔功，共同构成他鏖战天下群雄的资本。

    若非当年一战他被人舍命破了回天魔体，胜负恐怕还在两可之间，也不至于伤势拖延这么久。

    待取得人皇陵精气，恢复回天魔体之后，他陈年旧伤立马就在短时间内恢复痊愈。

    方才卧龙沙以白金符诏硬抗攻击，拼着自己受伤，刺出霸绝天下的一枪，洞穿老魔头的魔掌。

    但很快伤口便自动痊愈，不影响他现在同女皇许若彤一掌又一掌的对轰。

    同一时间，他幻天魔踪施展开来，让过老剑仙的剑光与天池之主的枪锋。

    别东来的一拳，他看似闪避不过去，只是避开头脸，被一拳砸在肩头。

    然而顶天立地的高大魔神肩膀上立即出现一个黑色的旋涡，将别东来的拳头吞没。

    崩裂星辰的恐怖巨力，如泥牛入海一样，消失无踪。

    而叶天魔攻击不停，伐天魔枪与遮天魔掌左右开弓，分指陈洛阳、许若彤。

    “这老魔……”扶桑岛主长长吐出一口浊气。

    老魔头狂傲，但搏杀经验丰富，弹指间化解众强者围攻，而且是最省力的方式。

    他当然也可以用吞天魔功化解老剑仙或者天池之主的攻击。

    但相对而言，以此法门应对他一手教导出来的弟子别东来，无疑更加稳妥。

    吞天魔功是霸道，但一个第二十境武尊的攻击也非同小可，想要瞬息之间化解吞噬其中力量并不容易，在被人围攻的场面下稍有差错，就可能引起连锁反应，一步错连环错直至错到不能翻身。

    “但这一战，场面比当年要好太多了。”苍龙岛主徐徐说道：“当年可是一照面就死人了。”

    其他人闻言，都一起颔首。

    今日之战，能抗住如此凶暴的老魔头，首先便在于有人正面硬碰定住了压力。

    一个不到三十岁的人皇传人，臻至同叶天魔一样的武尊巅峰，至人之境。

    让在场无数老前辈为之汗颜。

    而另一个魔尊传人，压根就还只是第十九境……

    可是其实力之强，当下红尘里，有哪个第二十境的人敢说自己能胜过他？

    这厮到底怎么练的？

    至尊传承，真就如此逆天？

