    玉娇枝这话却是引得轿中的贺知州愈发不快。

    当即阴沉着脸道：“今天这事儿便由不得你们作主了，来人把这父女给我拿下。”

    听闻这话，贺知州跟前的差役与仆从们，当即如狼似虎的扑了上去。

    王义一个柔弱书生如何招架的住。

    不一会儿他们父女两人便被人死死制住。

    王义这才大呼：“恩相，恩相，非是我不答应，实在是我女儿年纪太小，待她张大一些，我们一定会好好考虑此事的。

    恩相求你再给我们一个机会。”

    贺知州却是理都不理他，看着玉娇枝那姣好的容颜与瘦小的身躯。

    现在已经幻想着将她压在身下的滋味。

    当即便道：“你不是不要嘛，今天就让你尝一尝本官的厉害。”

    说完便催促差役们抬轿子回府。

    而这时，前来找王英的史进等人正好看到这一幕。

    “遭了，这是怎么回事，王义和玉娇枝，怎么让这狗官给抓了？”史进低估道。

    “难道就是王头领说的会连累你们二人？”孙立也是十分惊异。

    他之前之前也不信王伦这推演能力。

    没曾想还真应验了。

    “现在怎么办，咱们得早些拿出对策才是。”栾廷玉慌忙说道。

    “还能怎么办上去将那狗官与众差役砍了，救了这父女就是，啰啰嗦嗦如何能成事。”郑浑插了一句。

    鲁智深则哈哈一笑道：“你这撮鸟，说话总算对我脾气了。

    兄弟们杀将过去，救人吧。”

    说着鲁智深便挥动禅杖冲了上去。

    那些差役们见状，也是大惊道：“你这大和尚要作甚？”

    哪知话音刚落，鲁智深便一禅杖让他脑瓜崩裂。

    随后栾廷玉、孙立、史进、郑浑并众喽啰便杀了过来。

    不一会儿便将这次差役与奴仆们杀的弃轿而逃。

    这时轿子内的贺知州察觉到了不对，掀开轿子道：“何人敢冲撞本官，小心将你们拿回去全部下狱。”

    郑浑一听便知道这人就是坏事的主谋。

    上前一把将他从轿中拽了出来，手上朴刀手起刀落。

    只是一刀便将贺知州的脑袋给砍了下来。

    至此这事儿也算彻底告一段落。

    救了王义与玉娇枝后，史进慌忙上前道：“你们两个没事吧。”

    “没事，多亏了史进哥哥，我才没被这人抓走……”玉娇枝也像是总算找到了依靠一般，死死的抓住史进的手臂。

    “坏了坏了，这贺知州是蔡太师的门人，你们将他杀了，此事追究起来，可就是大事了。”王义却是满脸愁容。

    “哈哈，说起了，洒家专门打跟这蔡太师有关的人，之前劫了他女婿给他送的生辰纲，这会儿又杀了他的门人。

    也不知今后有没有机会，一刀砍了那蔡太师的狗头。”鲁智深哈哈笑道。

    “咱们也别在这里闲聊了，快快离开，商议对策吧。”栾廷玉提醒道。

    史进也知道此地非久留之地。

    当即便一同力离去。

    他们率先到了王义家中，打包了细软遣散了仆从，便连房子也低价售卖与他人。

    解决完这些事情后，一众人又直奔少华山而去。

    这时朱武、陈达、杨春等人也知道了他们刚刚打杀了华州的知州。

    只怕要不了多久就会有官兵前来攻打。

    便问道：“史大朗，这事你怎么看？”

    “王义说那厮是蔡太师的门人，又是一州之长，这会儿让咱们杀了朝廷定会追究起来。

    届时咱们这少华山，定然会遭到官军攻打。

    与其如此，我们不如趁华州没有防备，先去华州城内劫掠一番，然后并鲁达哥哥一同加入梁山。”史进道。

    “我觉得史大郎这主意好。”陈达说道。

    “总算要下山大干一场了吗？”杨春兴奋道：“我也支持这个办法。”

    唯独朱武眉头紧锁，思考着什么。

    这时栾廷玉却带：“几位好汉要是有意加入梁山，我建议你们不要去华州劫掠，我们这边收拾一番，前往梁山。

    毕竟攻打州城难免会有损失。

    而你们带到梁山的兄弟越多，今后可施展抱负的地方便越多。”

    栾廷玉虽然没说太直白，可还是将这意思点了出来了。

    这会儿少华山上的六七百喽啰，才是他们最大的仰仗。

    若是全折在华州了，即便到梁山话语权也会弱上许多。

    为了他们四人今后着想，还是保存实力的好。

    “我觉得栾教头此话言之有理。”朱武道。

    史进也不是傻子，刚才要去劫掠也只是一时脑热。

    这会儿冷静了下来，思考一番，确实如栾廷玉所言，不劫掠更好。

    “那咱们这便去梁山？”史进又问道。

    杨春、陈达、朱武这会儿也纷纷赞同此事。

    见这会儿敲定以后，史进又看向王义父女道：“你们呢？”

    “事到如今，我们父女也只能全屏史大官人庇护了，你到哪里，我们便到哪里。”王义道。

    随后他们一众人便开始收拾行囊。

    随后有询问了一番众喽啰，说是去他处另谋发展。

    愿意一同的，便一同离去，不愿意的也给发遣散费。

    随后有约五百喽啰愿与他们一同离去。

    其余人被就地遣散。

    待他们一把火烧了山寨后，众人便取道直奔梁山而去。

    ————

    这时兖州境内，杜明整合了徂徕山与云云山后，便与花荣一同发兵亭亭山。

    找到了项家庄，与他们沟通了几番无果后，便只得发兵强攻。

    这项家庄能独占一山，自然有一些本领，也是不惧。

    双方你来我往的斗了几天。

    总算让花荣寻得机会，擒下了一人。

    这时项家庄的当即的，才知道这些人难缠。

    “爹爹，咱们这可如何是好?现在那杜明与郭亮一同，又吸纳了一些好手，已经围堵我们有些日子了，现在大哥也让他们捉了。

    要是不能击退他们。输给他们，只怕是早晚的事情啊。”一人焦急道。

    项家庄的项大官人这会儿沉思了许多，叹道：“现如今，凭咱们的力量，是无法击败他们了。

    想要保存项家庄，只能向我那多年没有联系的弟弟求援了。”

    “您是说在芒砀山聚义的那位？”

