    一旁的云沁蕊撅着个嘴，听到他们说的那一番话，心中很是不痛快。

    难道从小疼爱自己的姨母就要放弃自己了吗？不可以，幸福必须掌握在自己手中，既然姨母不帮助，那就靠自己，谁让她从小就立志要做大哥哥的贤内助。

    老夫人发现一向谈笑风生的小丫头，此刻闷声吃着饭，就明白了几分。

    她微笑着拍了拍云沁蕊的胳膊，夹了一筷子菜放入她的碗中，说道：“来，多吃些。”

    “谢谢姨母。”云沁蕊礼貌地微笑着。

    只不过，她这一切的情绪变化，全都没被墨染尘发现，他此时的眼神总是飘向门外。

    随便扒拉了几口，他便起身说道：“母亲，孩儿想到还有公务要处理，就不陪您用膳了，先行告退了。”

    “大哥哥......”云沁蕊忍不住喊道。

    墨染尘转身看向她，说道：“好沁蕊，陪好母亲，你们慢用。”

    说完直接对着老夫人微微做了个揖，便转身离开了。

    云沁蕊面带委屈地看着老夫人，说道：“姨母，您看啊，这大哥哥现在的心思都飞走了。”

    “傻孩子，他这不是有公务要处理嘛，乖啊，好好吃饭，饿瘦了可就不漂亮了呀。”老夫人笑着摸了摸她的脸蛋。

    “真的吗？那我要多吃一些，来，姨母，您也吃。”云沁蕊就是那么的简单，一听会变不漂亮，立马忘记了方才所感到的委屈。

    “好，吃。”老夫人笑着看着她，心中却是另有所思。

    墨染尘疾步回到了书房，在那来回走动着。

    时不时地往门外看去，心中焦急地想着，夜寒怎么还没回来，究竟有没有找到人？至少也传来一个消息啊。

    他不停地在屋内来回地踱步，心中更是懊恼着自己对南笙诺说的那一番话，她一个女子，能够将自己托付给他人，为什么自己还要那般伤害她？

    可是，现在想这一切又有何用？

    墨染尘在书房内坐立难安，实在是等不下去的，最终还是选择了出门去。

    他来到城主府门口，正打算去骑马的时候，就看见夜寒骑着马飞奔而来。

    “吁......”

    夜寒停稳在他面前，立刻下马。

    “城主，属下失职，并未找到南笙姑娘。”

    “什么？”

    “属下沿路找去，都没有发现她的踪影，经打听，有人说曾看到有个形似南笙姑娘的女子，往莲雨城的方向去了，但是，还未证实。”

    夜寒说着，微微抬头看向他，就怕有个什么差错。

    墨染尘若有所思地站在那，对着他摆了摆手。

    心中想着，她真的让人看不透了，先前怀疑是临城派来的，可是，此刻她又去了莲雨城，这究竟怎么一回事呢？

    “那个，夜寒，你先派南宫他们去莲雨城打探一下虚实。”

    “是，城主。”

    刚一说完，就骑上马飞奔出去了。

    墨染尘慢慢地往里走去，再次回到了书房。

    他在书案前坐了许久，提起笔，想写什么，却一时间不知该如何下笔。

    又过了一会儿，他终于下了笔。

    那是一封给莲雨城城主洛煦风得信函，告知他，近日会去拜访。

    将信函塞入信封之内，便放在了一旁，靠着椅背，微微昂起头，闭上眼睛。

    想着一早睁开眼，看见的就是南笙诺，那种感觉很好。

    现在一闭上眼睛，她的身影就在脑中晃悠，挥之不去，就跟魔怔了一般。

    南笙诺啊南笙诺，你就像一个谜一般，究竟该如何将你解开呢？又终将拿你怎么办？

    墨染尘在心中这么问着自己，但是，无济于事啊。

    可是他自己没发现的是，想比较她的身份，自己更加担心的是她的安全，想到此前遇上山匪，如果自己晚到一会儿的话，那后果便就不堪设想。

    想到这，他就完全坐不住了，他不能够让她出事，不可以。

    想到就去做，直接将刚写好的那封信函给撕毁了，自己便夺门而出了。

    一出门就对着守门的侍卫交待道：“稍后看见夜寒，告诉他我有事外出，大小事宜让他先处理一番。”

    “是，城主。”侍卫恭敬地应答道。

    墨染尘交待完之后，就策马而去了。

    守门的侍卫有些丈二和尚摸不着头脑的，不懂究竟出什么事了，城主居然独自一人就离开了，想着平日里，都是有夜侍卫跟进跟出的。

    另一边，对这一切一无所知的南笙诺，当时一气之下跑了出来，却不知道该去何处。

    害怕墨染尘追下来，自己又不知道该如何应付他，所以不顾三七二十一的，跟掌柜的要了一匹马就骑上了。

    恰恰忘记了，自己是不会骑马的，但是，或许是因为潜能？居然被她就那么还真的骑走了。

    再次经过那个小树林，让她浑身的神经都紧张了起来，全身上下的细胞浑然觉醒，只要想到昨日在这树林中遇到的人和事，不由地打了个寒噤。

    用力地鞭策着马儿，使它更快些地离开这个地方。

    或许是只顾着逃离了，没有仔细的看路，当她穿过树林，上了正道上之时，发现了一个车队，说时迟那时快，就那么，自己的马已经与他们为首的人撞在了一起。

    自然而然，她被摔的飞了出去。

    南笙诺不敢看接下来的画面，赶忙着捂住了脸蛋，心想着，不管怎么摔吧，没摔死就绝不能毁容了，所以啊，还是保护好这张小脸来的重要。

    有点软软的，没有痛觉。

    害怕的不敢睁开双眼，怀疑着自己是否已经上了天堂，否则怎么都感觉不到痛呢？

    “这位姑娘，你是不是可以下来了？”

    等等，这是有人在说话吗？

    南笙诺立刻睁开双眼，看见眼前是个陌生的男人，而更奇怪的地方就是自己在他的怀中。

    她在心中嘀咕着，这究竟是怎么一回事？难道这个人也是鬼？

    想到这种可能性，南笙诺伸出手，慢慢地靠近那陌生男子的脸，稍稍一用力，在他脸上拧了一下。

    “啊......”

    “啊......”

    两个人同时大喊了一声。

    南笙诺从地上瞬间爬了起来，揉着被摔疼的八月十五，指着他问道：“诶，你这个人怎么那么没礼貌，这么摔一个女生好吗？”

    只见那位男子同样地揉着被她拧过的脸颊，张了张嘴说道：“这位姑娘，方才是我好心接住了你，否则当时你就被摔死了，谁知道你不仅不感谢，还拧我。”

    “呃......抱歉啊，方才我以为你是鬼，才想着......”南笙诺满脸的尴尬，意识到是自己的不对，更为的不好意思了。

    “鬼？”那男子大笑了起来，反指着自己说道：“这位姑娘，你有见过这么英俊不凡的鬼吗？”

    “那倒是没有。”“就是吧。”

    南笙诺撇了撇嘴，小声地说道：“我也没见过鬼呀。”

    虽然声音很小，却尽然被他听了个真切。

    他笑的前仰后合，捂着肚子说道：“姑娘，你也太有趣啦。”

    就在此时，有个随从来到他跟前，作揖道：“城......”

    刚还没说出口，就接收到了他给予的眼神，便瞬间改口道：“公子，您还好吗？是否有哪里受伤？”

    “我没事，走吧。”

    那男子刚往前走了一步，马上转身看向南笙诺，说道：“对了，姑娘这是打算去何处？不知我们是否通路？”

    “我也不知道要去哪里，随便溜达溜达，走到哪里算哪里吧。”

    “你一个姑娘家，独自在外走动着，多不安全啊，那你是从何处来？要不然我送你回去？”

    “不用了啦，看你们一大队的人，指定有要事吧，那你们快走吧，别耽误了时间。”

    南笙诺看着他们这阵仗，非富即贵，肯定是办事的吧，对着也不会那么多的人，心想着自己也不能耽搁了人家的时间。

    她跟他告别之后就走过去看自己的那匹马，只见它几乎奄奄一息地躺在地上。

    “马儿啊马儿，跟上了我也算是你的不幸啊，我也不想就这么让你牺牲的，你放心吧，我一定好好的将你安葬啊。”南笙诺摸着马毛说着。

    说完之后，她就站起身，走到一旁捡起一根粗一些的树干，找了一块空地，来回地看了一下，最终蹲下开始用那树干刨着泥土。

    马车上的那位陌生男子好奇地看着她，不由自主地微笑了起来。

    这是他第一次看见有人替马儿安葬，还是那么有趣的一个姑娘。

    他招呼了身旁的一个小厮，说道：“拿工具给我。”

    “城主，这万万不可啊，咱们还是别管这闲事了，还是赶紧走吧。”身旁的小厮面露难色的。

    “没事，你们在这里等我。”

    他跳下马车，拿起一个铁锹就往南笙诺身旁走去。

    一到她身旁，就说道：“你歇息一下，我替你挖。”

    南笙诺已经满头大汗了，由于用力过猛，额边几缕发丝散乱地落了下来，她双手都沾上了泥土，便抬起胳膊，轻轻地擦去额头上的汗珠。

    男子那么盯着她看着，不由地出了神，实话来说，眼前的女子此刻绝不算优雅，拿衣袖擦汗的，他还是第一次见到，但是，莫名地让他的心跳的失去了节拍，仿佛这是他见过最美的景象。

    “诶，你在看什么呢？挖坑啊。”南笙诺伸手在他眼前晃来晃喊道，自己则叉着个腰，以歇息片刻。

    两个人经过好长一会儿时间，才挖出一个可以容得下那匹马的坑。

    南笙诺来到马的身旁，看见它已经断了气，于是想着将它拖到坑中，却无奈，使出了浑身的力量，只搬起了一条马腿而已。

    她忍不住对着那男子喊道：“诶，那个谁，你能来帮助我一下吗？”

    “好。”

    男子跑了过来，看了看那匹马，说道：“这位姑娘，这么一匹马，想必我们两个人在这里搬到晚上也进不了那个坑吧。”

    “那怎么办呢？”南笙诺焦虑写满了一脸。

    “放心，交给我。”男子对着她打了个响指说道，随后他又对着那些个小厮喊道：“过来几个人，给我把这个马抬到那边的坑里面。”

    很快的，马儿在多人齐心协力之下，躺在了坑中。

