    “你怎么证明你说的是真的？”萨拉气喘吁吁的跟在宇智波止水和药师兜身后，没好气的问道。

    本来她还对这黄发帅哥有点好感。

    但是经过一番交流后。

    她觉得这两个人一点都不懂得怜香惜玉。

    怎么说她也是楼兰的女王。

    起码的尊重要给一下吧？

    结果这两个死直男。

    一见面就干翻了守护她的傀儡。

    在她失声尖叫，准备呼叫支援的时候，那黄毛直男，冷冷的说道：“喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你的！”

    萨拉还未来得及发出的尖叫，戛然而止。

    这时，这黄毛直男又开口了：“放心，我对你这没胸，没屁股的女人，不感兴趣。”

    “混蛋！我要杀了你！”气汹汹的萨拉勇敢的冲了过去，然后被丝毫不动怜香惜玉的黄毛一脚撂倒，干趴在地。

    “你就是楼兰女王吧。我受村民的雇佣来清君侧，推翻你这暴君的统治，顺便干掉奸臣安禄山，请问你有什么遗言吗？”黄毛一脚踩在她的小蛮腰上，把冷冰冰的苦无对准她的脑袋，冷冰冰的说道。

    萨拉：“.......”

    “什么情况？清君侧？除暴君，推翻我的统治？干的安禄山？”

    “这都是什么跟什么啊！”萨拉一下子就懵了！

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，为了防止忍界被破坏，为了维护忍界的和平，贯彻爱与真实的正义，可爱又迷人的正派角色，波风水门（旗木卡卡西），受楼兰平民的雇佣，推翻你和安禄山的统治，恢复村民的自由！”

    萨拉：“.......”

    “你搞错了吧？我们楼兰的居民过得很幸福！你肯定被人骗了！”萨拉笃定道。

    “骗?怎么可能骗？”

    “楼兰这个国家，除了你这个女王还有安禄山，其余的人全被拉去当了苦力！”

    “目前，楼兰活的人数不过百！”

    “我干嘛骗你？”

    “骗你对我有什么好处？”黄毛冷笑一声。

    “即便你这么说，我也是不会相信你的，能将楼兰建成群塔林立，繁荣鼎盛大国的安禄山怎么可能是坏人？”

    “我不信！”

    “爱信不信！”

    萨拉：“......”

    .......

    “喂，你说的是真的吗？”回忆完，萨拉咬了咬嘴唇问道。

    “耳听为虚眼见为实，这你不就看到了吗？”

    “我们走了那么久，你有看到，除我们几个之外的人吗？”宇智波止水没好气的说道。

    “没有。”萨拉的心情有点低落。

    一路走来。

    周围高楼林立。

    却没有一个人影。

    这十分反常。

    “你说要揭穿安禄山的阴谋，除掉他，然后让国民当众审判我这罪人，你现在是要带我去捉安禄山，让我和他当面对峙吗？？”萨拉一边跑一边问道。

    “差.....”不多，这几个字，止水还没说完。

    周围嗖嗖嗖的声音响了起来。

    止水不用想，不用看，就知道被安禄山发现了。

    轰轰轰的爆炸声，响起。

    萨拉还没明白怎么回事，就看到一个个查克拉光弹朝他们射了过来。

    密密麻麻！

    如同狂风骤雨！

    在她准备闭上眼睛的时候，一个身影出现在了她的身后，就是一个公主抱。

    接着，轰轰轰的声音响起。

    原地一片狼藉。

    地下坑坑洼洼一片。

    如果被正面击中，铁定是活不成了。

    “没想到，这人还挺帅的。”被英雄救美的萨拉，看了一眼这叫波风水门的帅哥，脸情不自禁红了起来，嗯，侧脸真帅。

    “你们两人想带我们的女王陛下去哪啊！？”这时，一道冷漠的声音从高楼响了起来，一座座木头做成的机甲突然出现在半空中，把手中的武器，对准了下面的三人。

    同时，一个个身穿铠甲，手拿武器的士兵，从暗处走了出来。

    将他们团团围住。

    药师兜粗略数了一下，发现，最少围住他们的士兵，少说也有上千人。

    至于飘浮在空中的机甲，少说也有上百架！

    “止......水门老师，我们好像被包围了。”药师兜左手拿着苦无，把止水和萨拉护在身后，脸色难看的说道。

    .......

    “安禄山，你刚才是想杀了我吗？”萨拉的脸色有点难看。

    敌人明明跑在前面。

    这些机甲炸的却是后面。

    明显是冲她来的！

    难道安禄山真当她傻，不知道吗？

    “女王陛下，您误会了。”

    “我刚才对准的确实是这两个奸贼，没想到却轰错了你，真是万分抱歉！”安禄山轻笑一声道，接着挥了挥手。

    “记住，不要再轰错了！”

    “赶快集中火力，把那两个奸贼给我杀了，把女王陛下给我救出来！”

    话音落下。

    这些人的武器，枪口再次对准了萨拉等人。

    “安禄山，你竟然还来？”萨拉怒了！

    她再傻也明白，安禄山是想趁着这除去这两人的机会，顺便除去自己了。

    到时，自己一死，他直接把锅甩给木叶。

    顺便继承王位。

    别人根本说不出什么。

    .......

    哼，本想拿到龙脉再弄死你的，既然你送上门来了，那我也不用装什么好人了。

    止水思考间，直接吩咐兜：““兜......把查克拉聚集在武器上，可以切断这些傀儡的头顶的查克拉线！剩下的交给我！”

    “好的！”药师兜变成的卡卡西，掏出了身上的手术刀，把查克拉汇聚其上，直接扔了出去。

    “手术刀·多重影分身之术！”

    手术刀被甩出去后，药师兜急忙结印，紧接着嘭嘭嘭的烟雾声响起，手术刀，一分十，十分为百，百分为千，千分为万。

    密密麻麻朝天空射去！

    安禄山还没来得及操控傀儡躲避。

    手术刀沿途所过直接就把飞行在半空中的机械傀儡射成了蜂窝！

    紧接着，剩余的手术刀，趋势不减，直接切断了半空中的查克拉线。

    叮叮当当的声音响起。

    之前包围萨拉等人的武士们，如秋风扫落叶般，成片倒下，仿佛被割的麦子一样，直接躺在了地上。

    彻底失去了生机。

    “这是怎么回事？”萨拉有点懵。

    这叫卡卡西的死鱼眼，射的方向不是天空吗？为什么地上的武士也倒了？这就离谱！

    “你看清楚，他们不是武士，是傀儡！”止水变成的波风水门，指了指到底的士兵。

    这时萨拉才发现，这些人在失去查克拉的供给后，直接露出了原貌，变成了一个个木偶！原来，他们刚才的样子，都是用变身术变出来的！

