    “多谢大王！”

    听完，李玄眼中闪过一丝惊诧。

    没想到，仅仅几天时日，两间玻璃铺竟然赚了这么多，看来他还是有些小瞧了长安城那些世家大族的家底！

    同时，也明白了，为何这几日，天天有人扮作行商小贩，在村外到处晃悠！

    还惹到村里那些小孩，天天站在村口，看热闹！

    “是本王多谢夫子才是！”

    李世民连忙说道：“要不是夫子将玻璃交给我来售卖，我现在还得为一些钱而焦头烂额呢！”

    这话，李世民说的可都是真的。

    这两年，大唐国库就是这么贫瘠！

    国库内，除了老鼠屎，连老鼠都看不见一只！

    虽然今年国库好了一些，但还是入不敷出。

    “既然大王如此缺钱的话，可以将一些玻璃物件售卖给那些胡商！”

    听此，李玄缓缓说道。

    “售卖给胡商？”

    李世民一怔。

    “正是！”

    李玄道，“胡商便是专门在大唐与那些蛮夷国度进行贩卖奇物，从中得取高昂钱财。因此，大王可将那些玻璃物件，再次提高十倍价格，相信那些胡商，都会抢着要！”

    让李玄没想到的是，李世民竟然点了点头，道：“这事，本王相信。”

    随后，看到李玄那有些疑惑的神情，李世民缓缓舒了口气，解释道：“虽然府上工匠这几日，已经烧制了几万件玻璃物件，但是现在，这些玻璃物件在长安城内还是稀缺物件，万金难求。因此，别说胡商，就算是一些世家大族，都会要！”

    “这……”

    这下，李玄脸色一滞。

    “如此，大王也可以选择一部分玻璃物件，用是十倍价格售卖给胡商，至于胡商售卖给谁，由他们来决定。”

    “另外，也可以用玻璃瓶装上一些白酒，将其价格提高为百倍，或者是千倍。然后，大王可派商队，将其贩卖到突厥或者吐谷浑、百济、高句丽、大食、吐蕃这些国家，也可赚得高昂钱财！”

    “千倍？”

    李世民与一旁的李承乾几人，都是一愣，眼中闪过一丝疑虑。

    “夫子，价格如此昂贵，那些蛮夷舍得购买？”

    “大王，如此精美仙酿，一瓶只需一千贯或者一万贯，那些贵族为何不舍得购买？”

    李玄轻笑一声，看着李世民，神色莫名的回道。

    “仙酿？”

    这下，李世民与李承乾几人，神色又是一惊。

    片刻后，李世民眼睛一亮，看着李玄，满脸大喜。

    “夫子果然不愧为隐士高人！”

    不过，一旁的程处嗣几人，则还是满脸疑惑。

    “唉，崇义，你说那么一瓶酒，仅仅只是装在玻璃瓶里，怎么就成了仙酿了呢？”

    “别问我，我也不知！”

    “我也不知……”

    看到程处嗣等人的疑惑，李玄开口解释道：“你们可以想一想，你们从未见过玻璃，突然看到此种玻璃瓶，会有何感想？”

    “定然会觉得玻璃瓶是世间最精美神奇的物件！”

    想都没想，程处嗣直接回道。

    “那要是玻璃瓶内，再装着一些美酒呢？”

    “还是美酒啊！”程处嗣回道。

    “那要是有人告诉你，这些是仙酿呢？而且，还是从遥远的帝国带回来的，仅此一瓶，你会怎么做？”李玄问道。

    “多谢夫子，俺明白了！”

    听到这里，程处嗣与李崇义几人，瞬间都明白了过来。

    “夫子，俺定会带人，将其抢过来，好好的品尝一番！”

    “蛮夫行为！”

    李玄不由狠狠瞪了一眼满脸兴奋的程处嗣，说道：“但是，你虽然家财万贯，因为某些原因打不过对方，甚至还不能抢夺呢？”

    “那我就不惜代价，掏钱买过了！”

    这下，程处嗣是真的的明白了过来，满脸敬佩的看向李玄。

    “夫子果然高明！”

    “孺子可教！”

    看到程处嗣终于明白了过来，李玄不由轻轻舒了口气。

    而李世民，来李家庄的目的达到，随即便坐在沙发上悠闲品茶，再看着程处嗣几人做饭。

    不过，吃完饭，便直接带着李嵬，赶回长安城。

    只是李世民却是不知，他在离开李家庄之时，在李家庄之外的一处密林内，有一队人马，紧紧盯着他们的车队。

    “你确定没看错，里面坐的是陛下？”

    一位华服少年，满脸惊诧的对着面前的护卫问道。

    正是游猎至此的鲁王，李元昌。

    “回殿下，小人并没有看见陛下，不过那辆马车旁的侍卫，小人倒是认得！”

    护卫连忙回道。

    “侍卫？何人？”

    “李嵬！”

    “李嵬？陛下身旁的内卫统领？”

    “正是！”

    “如此说来，车上之人，还真是陛下。只是，陛下为何会去李家庄？”

    想着，李元昌不由满脸沉思，“难不成，陛下也看上了玻璃生意？”

    “殿下，要不去问问陛下或者太子？”

    一旁，管家孙应连忙建议道。

    “蠢货！”

    闻言，李元昌不由瞪了一眼孙应，道：“要是让陛下知道了本王也在打那玻璃的注意，定会告知李孝恭，又或严令本王不准打扰那位奇人。而到时候，本王是一口汤都喝不到了！”

    孙应脸色微变，连忙缩了缩脖子，神色惶恐的解释道：“是，是，大王英明，小人差点就犯糊涂了！”

    “行了，既然已经知道那位奇人境况，今日便先到此，我等先回去再说！”

    李元昌随意的摆了摆手，在一旁护卫的搀扶下，跃上一旁的大红健马，一旁的护卫手中，还拿着一些刚刚猎下的野外，还真像是出城游猎而来。

    随后，一行人顺着刚刚过来的小道，绕了一圈，从延平门进入长安城。

    “大王，刚刚有一位郎君，来找您！”

    刚刚回到王府，便有一位下人连忙上前，对着李元昌说道。

    “是何人？”

    李元昌随口问道。

    “回大王，好像是一位姓王的郎君！”

    下人回道。

    “姓王？”

    闻言，李元昌神色一禀，“可留下名帖？”

    “回大王，那位郎君得知大王不在，只留下一句明日再来，便转身离去，什么也没留下！”

    下人连忙回道。

    “本王知道了，你下去吧！”

    “是，大王！”

    ……

    第二天。

    日上三竿。

    李元昌才刚刚起床，便是听到下人禀报，昨日那位王郎君再次登门。

    在婢女的服侍下，穿好衣物。

    刚走到前堂，便看到一位紫衣幞头青年男子。

    “王慎见过大王！”

    ……

