
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫铭毅话落，欣慰一叹。

    “只是从我刚刚和那小丫头接触来看，她年纪不大，可那做派谈吐举止风度，还有那双让人根本看不透的眼睛，那丫头！不是个简单的人啊！她多大？”

    “18……不过我把她**上的出生年份改了，现在是20。”

    宫铭毅闻言，目瞪口呆，差点抡起一巴掌要揍宫司屿。

    “你这混蛋小子！怎把人家小丫头好好的年纪给改了？”

    宫司屿下意识后退一步，笑得邪肆迷人，欠揍。

    “这不18不能结婚，20才是法定结婚年龄吗。”

    宫铭毅顿觉自己这素来疼爱的孙子，是个不折不扣的混蛋玩意儿。

    “这么小又乖巧的女娃娃被你给骗到手了，你得好好对人家，小丫头年纪这么小，却是一派能成大事的模样，日后定当前途无量，我看就比那些豪门金贵的千金小姐好得多，只是你奶奶……唉！她太不知变通了！”

    “有爷爷支持，我已经很欣慰了。”

    宫司屿送宫铭毅上了车。

    临走前，宫司屿隐隐觉得，自己爷爷似乎还有话要和他说。

    只是他眉头紧锁，苦于不知如何开口，只得作罢离开。

    -

    而宫铭毅要告诉宫司屿，却难于开口的事……

    就是——

    和安家的联姻告吹之后。

    宫老佛爷沈曼青，又替宫司屿物色了更为满意的妻子人选。

    而这个人选。

    也会在厉斯寒和容家二小姐容浅明天盛大的婚礼上应邀出席。

    ……

    宫铭毅不告诉宫司屿这件事。

    怕的就是宫司屿那阴晴不定的性子。

    一被触怒，又会搅的天翻地覆，谁都不安宁。

    老爷子一方面要安抚住自己脾气不好的孙子。

    又要去和自家那刁钻老太婆沈曼青，商量成全宫司屿和纪由乃两个人。

    夹在中间，委实很难做人了。

    而宫家老爷子更不知道的是。

    在明日厉斯寒和容家小姐的婚礼上。

    因为沈曼青，因为纪由乃，因为温妤。

    还因为那继安蓝后，又一个宫司屿妻子的人选。

    ——整个婚礼乃至答谢晚宴，都是混乱翻天的！

    -

    纪由乃一边忙着和临时请的下人一起收拾碗筷。

    一边暗中施法，隔空远距离在偷听宫司屿和他爷爷的交谈。

    爷孙俩一番交谈下来的内容。

    她大致总结的3个点。

    1、老爷子很满意她，甚是喜欢。

    2、宫老佛爷那关怕是很难过。

    3、宫司屿这个狗男人忽悠她！口口声声说**登记处的人填错了她的出生年月，让她莫名其妙老了两岁，结果都是他搞的鬼！他改的！

    气势汹汹就冲进厨房，拿着把菜刀出来。

    然后踩上凳子，站上八仙桌，盘膝而坐下。

    面对着敞开的大门。

    纪由乃一见宫司屿心情不错的哼着小调，慵懒优雅的迈入门槛儿。

    停在了她面前。

    倏地就亮起菜刀，抬手，对准了宫司屿脖子。

    “那会儿欺负我天真无邪好骗！就偷偷改了我的年龄，让我比真实年龄大了两岁，宫司屿，你很能耐啊？”

    眸光下移，凝着脖子间架着的那把菜刀。

    宫司屿凤眸弯眯起，俊美邪笑的那叫一个花枝乱颤，颠倒众生。

    “心肝，有话好好说，动刀做什么？”

    话落，面不改色的扼住纪由乃手腕，夺刀，扔地。

    然后轻而易举，整个拢住纪由乃横抱在怀。

    垂首俯眸，朝着纪由乃鸡蛋白似嫩滑的脸颊，嫣红的小嘴，饱满的额头，小巧精致的鼻尖，落下一个又一个讨好万分的吻。

    又浓情悱恻道：

    “两年太久，那时我是有私心，只想把你绑在我身边，现在更想，别生气，你在我眼里，无论多大，永远都是18岁。”

    朝着宫司屿脖子一侧，赌气似的咬上了一口。

    很气，很用力。

    可宫司屿只是闷哼一声，也未喊痛，就忍着，由着纪由乃。

    “你不疼的？”

    “疼怎么了？晚上一样咬回来，照样能收拾你。”

    “……”

    午后，阳光大好。

    纪由乃多么希望，以后的每一天，都能像此时此刻，平淡安逸，甜蜜愉悦。

    不过也就想想罢了。

    她知道，不可能。

    一想到浅姐婚礼上，就要见到宫家的其他人了。

    还能见到宫司屿的父亲，想害死宫司屿，同父异母的弟弟。

    纪由乃心底，就隐隐怀揣着一种“期待”。

    勾勒一抹冷笑，明天，会是很“有趣”的一天。

    -

    翌日。

    是厉斯寒掷金千万迎娶容浅，喜庆隆重的一天。

    帝都全城都轰动了。

    纪由乃和宫司屿作为男方女方的伴娘伴郎，天还未亮就起了个早。

    偌大卧室内，开着水晶灯。

    雪白窗帘飘飞。

    外头的天空，微微亮。

    房间里，巨大的液晶屏电视正在播放着重播新闻。

    独立卫浴中，不断有水声传出。

    不一会儿，就见冲完凉的宫司屿腰际围着浴巾，八块腹肌，性感人鱼线的完美身材，展露在纪由乃眼前。

    端着杯牛奶，冲完凉，裹着浴袍的纪由乃坐在床上听着新闻，面不改色的瞥了眼宫司屿令人血脉喷张的完美身材。

    就见宫司屿邪魅撩人的爬上床，夺了她手中的牛奶，一饮而尽，而后俯身压下，唇瓣堵住了她的小嘴。

    将口中源源不断的牛奶灌入了纪由乃嘴里。

    常言道，早起运动有益身心健康。

    这不，宫司屿一个情难自禁没忍住，大早上天没亮，还急着去厉斯寒和容浅家的两人，先温存了一番。

    痛痛快快，酣畅淋漓，泄完火，宫司屿才放过纪由乃。

    粘人的趴在纪由乃身上沉沉的喘着气。

    宫司屿轻抚着纪由乃的脸颊。

    感叹：“如果今天是我们结婚，那该多好……”

    纪由乃莞尔淡笑：“其实，我们现在的日子，和结婚的夫妻，没什么差别的。”

    “不，不一样，我要的是让全世界都知道你是我的女人，我的妻子。快了心肝，再等等，我一定给你一场世纪婚礼。”

    “好，我等着。”

    心如同浸了蜜糖般的甜。

    旋即，纪由乃软软的推开了宫司屿沉重的身子。

    “行了，浅姐让我早点去她那陪她，咱们赶快起来，不墨迹了。”

    话音刚落，电视机里就切换播报了另一条新闻。

    而这新闻，同时吸引了纪由乃和宫司屿的注意。

    “近来帝都市内接连发生了5起女性神秘失踪案件，失踪女性年龄平均在20到30岁之间，目前警方还在调查中，请帝都市内的年轻女性，晚间请务必不要前往偏僻人少的地区，注意人身安全，如遇危险，立刻报警。”
