    现在这个时候，自然也是希望，能够早一点的，将眼前的敌人解决掉。

    如此一来，之后的时候，就可以回到那边看一看，到底发生了什么事情。

    就在林清尘他们这边，刚准备之后，对面走出一名男子。

    随着男子的出现，青灵界的妖族强者，如同潮水一般涌来。

    随后，众人心中更是清楚一点，之后的时候，怕是没有那么简单了，不可能跟之前一样轻松。

    因为，他们看到的，这一次出战的青灵界妖族强者，出手的默契程度，比之前遇到的所有青灵界妖族强者，都要更加紧密。

    “杀。”

    此时，随着林清尘的一声令下，众多天玄大陆的强者，那些负责攻击的一批人，直接将其本命神圣剑，朝着妖兽阵营之中刺了过去。

    无数的本命神圣剑，一瞬间，就跟青灵界的妖族强者碰撞在了一起。

    青灵界的妖族强者，在这个时候，也是一样，手中的本命神圣妖兵，瞬间出击。

    与此同时，林清尘看着不远处，那名走出的青灵界妖族男子。

    “此人，很强。”

    林清尘看着青灵界的男子，刚说完这一句之后，身后出现一人。

    “大哥，我去。”

    在此时，王君浩走了出来。

    很显然，现在这个时候，他希望自己，可以出战对付对方。

    “好，小心点，不要大意。”

    林清尘，对于王君浩的实力，自然是相信的。

    此时的王君浩，战力早已经达到了越八境之中。

    虽然，还不曾有独孤清影她们那么强横。

    但是，却已经在这个境界之中，沉浸了有一段时间了。

    可以说，在这里的天玄大陆强者之中，除了自己和林清雅两人以外。

    王君浩，不敢说是战力最强的，但是最起码，也是在最顶尖的那一行列之中的了。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚，王君浩出战，纵然没有做到，斩杀对方。

    但是，至少不会因此，出现什么生命危险。

    而且，现在这个时候，他在这里看着呢。

    “放心吧大哥。”

    对此，王君浩没有多余的话，直接手持本命神圣剑，越过了众多交战的强者，一路朝着对方杀了过去。

    就在此时，对方的青年男子，也看着王君浩，在这一刻，也祭出了自己的本命神圣妖兵。

    很快，他们两人便汇聚在了一起，双方刚一出手，都感觉到了对方，并非是那么容易对付的。

    尤其是王君浩，在这一刻，竟然感受到了一股压力。

    没错，这种压力，只有在极少数的人身上，曾经出现过。

    这个极少数，其中甚至于，都不包括，玉清和玉璇，以及其他的，顶尖的神圣境强者。

    可以说，王君浩此时，心中有了一种想法。

    那就是，此人很有可能，达到了那种境界。

    只不过现在，不能够确定。

    不过，正是因为不能够确定，所以才更加从心中，激发出一种情绪。

    多久了，王君浩自己也不记得了。

    只是知道，自己已经太久，没有感受到这种压力的存在了。

    现在这个时候，就是他展现出最强战力的时候了。

    想到此处，王君浩直接战力全开，身上的法则之力涌现。

    不仅如此，现在这个时候，也是一样的清楚，自己这一次，可能会败。

    但是，他却不会因此，就有所畏惧。

    “你很强，但是你绝不是我的对手。”

    此时，感受到王君浩爆发出来的力量，青年妖族男子，在此时也开口了。

    他对于王君浩的实力，还是很认同的。

    但是，也仅仅如此罢了。

    在他看来，王君浩虽然还很不错，但是却不是自己的对手。

    因为，两者之间，根本就不再一个层次上。

    是的，他现在的境界，虽然还是在神圣境之中。

    但是，有一点是他最为自信的。

    那就是，他并不认为，在神圣境之中，还有谁，会是自己的对手。

    至少，在青灵界之中，他还未曾发现过。

    纵然是，青灵界之中，被称之为帝女的锦儿，也不是他的对手。

    只是一直以来，他很少露面，甚至于是不露面，知道他存在的人，一直都很少。

    更不要说，谁会知道，他现在的实力，到底在什么地步了。

    “狂妄，虽然你很强，让我感觉到有压力，但并不代表着，你就有击败我的能力。”

    对此，王君浩也是不服气的。

    毕竟，那么久以来，除了林清尘，以及少数的几个人，王君浩自问，自己不是对手以外。

    其他人，王君浩觉得，还没有谁，敢那么自信的说，可以击败他的。

    既然如此的话，那么现在这个时候，就没有什么好说的了。

    现在，手底下见真章就是了。

    王君浩说完之后，手中的本命神圣剑，散发出强烈的杀意。

    此刻，直接剑指青年男子。

    很显然，在王君浩看来，对方是一个很强的对手，是一个值得自己全力以赴出手的人。

    不过，也仅仅是如此，想要击败他，不是没有可能，但是却不是那么容易的。

    而且，这一战，是生死之战，生死之战之下，不见得你战力高一些，就一定可以货到最后的。

    所以现在，王君浩直接全力以赴的出手，希望自己，能够击败眼前这个，给自己压力的妖族强者。

    面对此时，王君浩的出手，妖族的这名男子，也没有丝毫的大意。

    因为，纵然是他自信，自己比王君浩要强。

    但是，却不会因此，就疏忽大意。

    所以，在这一刻，虽然他没有开口，反驳王君浩的话。

    但是，却以自己的实际行动，来证明自己所言不虚。

    而林清尘，在此时看着正在厮杀的两人，也是神情凝重。

    在林清尘看来，眼前的这名青灵界妖族男子，怕是真的会，将王君浩击败。

    因为，林清尘从他的身上，感受到了一种，熟悉的气息。

    没错，是一种熟悉的气息，所以在此时，林清尘心中有了一种想法。

    那就是，对方纵然没有踏入到，越九境之中，也就是传说之中的极境领域，那么也快了。

