    时间在飞快的流逝，男双子似乎察觉到了一些变化。

    “对面的数量怎么少了这么多？难道他们已经在慢慢撤退了？”

    女双子也认真起来，一直在等待对方进攻的女双子似乎也发现了问题，楚天那边的恶魔数量少了很多，只不过外围依然遮掩着而已。

    “立刻派出恶魔查探情况。”

    在女双子的命令之下，一部分在探查上有着特殊能力的恶魔出动，一部分是去查探楚天方面恶魔的动向，一部分是在双子恶魔的领地之中巡查。

    第二个目的自然是为了防备，避免楚天他们逐渐的分兵，然后在后方对自己发起偷袭。

    一番探查下来，后方并没有什么可以发起偷袭的可能，那么楚天他们的恶魔到底去了什么地方。

    在一个高地上，一只蝙蝠模样的恶魔正在看着周围的情况，他虽然感觉像是蝙蝠，但是却有着一对复眼，能够洞察极其细微的东西。

    在他的眼睛里面，远处的一条道路上，一队恶魔正在逐渐的移动着，看到了这个事情，他振翅高飞，飞回了营地之中。

    “主人，对方的恶魔军队正在逐渐的撤离，一部分朝着恶魔迷林的方向移动着。”

    听到这个消息，女双子思索了起来。

    “什么？朝着恶魔迷林去了？该死！他们在我们的地盘上来嚣张了一阵之后就跑了，简直是没有把我们放在眼里！全部集结起来，我们一起冲杀了他们！”

    男双子很是气愤，毕竟对方都来到了他们的地盘上，现在还想要全身而退，双子恶魔的脸都要被打得啪啪作响。

    女双子也不由得猜疑起来，对方是故作迷阵？还是准备全军撤退了？

    很快，又有情报传递而来，说是对面已经开始大规模的移动后退了。

    “全部集结！不能让他们就这样轻易的回去了！”听到这个消息之后，女双子也无法控制这股怒气了。

    在他们看来，楚天他们这样先撤退一部分兵力的缘故是为了避免数量多而导致的繁杂情况，如果一时间撤退太多，反而会容易被人追上。

    要是双子恶魔他们一边骚扰一边游击的话，他们的撤退之路就会无比艰难。

    但是现在，他们觉得自己抓住了机会，只要趁着这个机会，一口吃下他们剩下的撤退部队，他们双子恶魔的势力会变强许多，并且说不定可以趁此机会占据骸骨荒原。

    “吼！”

    一头头恶魔犬被拽了出来，这是双子恶魔领地这边特有的物种，凶猛残暴。

    伴随着双子恶魔这边的集结，楚天那边似乎也得到了消息，更加快速的撤退着。

    “我的部下们，前方是你们变强的机会，上吧！将他们全部都吞噬掉！”

    男双子和女双子此刻共同下令，说着这样的话语，双子恶魔这边的气势瞬间高涨，伴随着恶魔犬的冲出，他们一起冲杀了出去。

    “冲啊！”

    男双子一马当先，最快的接近到了楚天他们的位置，他手中的长剑斩下，无数小恶魔在其中灰飞烟灭。

    正当他要斩下第二剑的时候，侧边一剑已经刺了过来。

    他顿时大惊，手中长剑抵挡，然而对方的剑术无比精妙，竟然一剑挑起，在他的肩头挑起了一串的血花。

    “该死！”

    男双子顿时知道这是对面的那个魔王了，对方的剑术竟然也如此的厉害吗？看来并不是巨人恶魔王那样的笨蛋。

    铛铛铛!

    剑气挥洒，火光四溅，楚天自在挥出，男双子瞬间被打落尘埃，翅膀上也受到了伤害。

    “笠！”

    女双子也冲了过来，她的手上缠绕着一条项链，从她手心的一个阵法之中喷射出猛烈的光线，楚天长剑抵挡，竟然也被推得后退许多。

    “婼！别去！这个魔王很强！单打独斗我们不是他的对手！”男双子虽然脾气比较冲，但是在战斗上却不是一个傻子，相反，战斗上他很聪明。

    “一起上就是了吗？”楚天的眼中带着几分鄙夷的神色，甚至是嘲讽。

    男女双子一起冲了起来，男双子手中长剑挥洒光芒，恶魔的咆哮在这里响起，女双子的双手抬起，不断散发恶魔死光，并且时不时的给楚天来一点干扰。

    下方的战斗也开始了，似乎楚天那边的人数落入了下分，但是一头骸骨飞龙冲出的时候，依然表现出了他们的力量。

    “就这样吗？你也就仅仅如此了吗！”

    男双子怒吼一声，他手中的长剑仿佛变成了一条恐怖的蛇，他手一甩，巨蛇瞬间朝着楚天缠绕吞噬而去。

    楚天舞剑抵挡，一道光束射出，却是将楚天的剑招给打断了一瞬间。

    轰！

    交战之中，一瞬间就可以决定很多的事情，狠狠挨了一下的楚天被砸到了下方，轰然声响。

    “主人！”

    关注着这边战斗的洛萨自然是大喊了起来，他手中的狼牙棒虎虎生风，将周围两个围攻过来的大恶魔都给逼退出去，骸骨飞龙更是大肆喷吐火焰。

    “哼！”男双子长剑横空，心中很是不屑，这就是大魔王的实力吗？就凭这样，早知道直接打得了。

    烟尘散去，洛萨知道，自己没有必要担心主人的。

    大坑之中，楚天身着华丽的铠甲，胸口一个狰狞的恐怖兽首，他手中的玄黄剑纯黑色，但是剑刃的边上似乎还带着几点血红。

    “呵呵。”

    楚天轻笑起来，一剑挥出，天地巨变。

    “一剑，天倾！”

    天倾剑意散发而出，男女双子齐齐吐出一口鲜血，下方无数的小恶魔难以支撑，直接爆炸开来。

    于此同时，他单手结印，一双从九幽黄泉升起的手掌狠狠的拍飞了男女双子。

    “打败他们！”

    楚天的命令声音不容置疑！

    在双子的领地下，突然坍塌出一个个的孔洞，下方钻出了许多恶魔。

    原来楚天少的那些人兵分两路，一部分是直接在下方打洞，通过地下来到了恶魔双子的领地下方，等待机会，并且以撤退作为诱饵，引诱双子恶魔出手。

    看起来，楚天成功了。

