    第十五章海神殿

    《光明议会》2号b，狮鹫骑士团的难度非常大，需要整体配合默契不能出现一丁点差错，而这个副本自从开放以来，足足坚挺了两个多月，至今都未有团队击破。

    《光明与黑暗》副本群和《火焰之巅》副本群不同，目前为止，光明与黑暗副本群只开放了一个《光明议会》，后面的四个大型副本都处在状态，只有玩家打通了《光明议会》，剩下的团队副本才会逐一开放。

    只是一个《光明议会》副本，就难倒了玩家将尽三个月……

    推倒《光明议会》，解锁下一个副本，这是目前众神之王全体玩家日思夜想的事情。

    琥珀剑心所属的‘聚神’过了狮鹫骑士团，纵横天下的夜月也过了，就连逆天霸道他们都快了，而身处在‘无敌大陆’顶尖势力的‘铁盟’，却一直没有动静。

    这种事，李逸不急，下面人却急了，可没有他的命令，没人敢私自动手。

    “不急，连击练的怎么样了？都可以做到5连以上了吧？那就好，你通知下去，让铁盟所有精英全部巨蚁平原集合，从今天开始，咱们一起升级!”

    “什什……什么？升级？”心情不错都不敢相信自己的耳朵了，要知道，《光明议会》就3个b，如今有两家公会推倒了老2，只剩下最后一个b了。

    如果在拖延下去，首杀就抢不到了。

    “公会，咱们公会一直处于领先位置，也正是因为这样，才被很多商家看重，咱们接的广告，赞助等等全是因为这些，可如果这次光明议会的首杀被抢……”心情不错说不下去了。

    “形象受损，商家会转移兴趣对吧？”李逸笑了。

    “去吧，按我说的去做，用不多久你就会明白了。”

    “哎好吧。”

    心情不错组织去了。

    连续5天时间升级，李逸也不知道自己杀了多少只巨蚁，他只知道短短5天时间，自己的级别达到了85级!

    85级!

    一直在漆黑通道刷黑暗元素的寂寞半城才81级，这才几天工夫，李逸就超过了他4级。

    巨蚁平原，绝对是当之无愧的升级宝地!

    当然，这也就是李逸，换做普通玩家来这里升级，估记连一堆都清不掉，面对源源不断像潮水一样的巨蚁，也只有李逸才敢玩‘空投’降落升级吧。

    85级了，比最高级数的巨蚁还要高出5级，李逸在这里拿到的经验己经减半了。

    又到换地方的时候了。

    ‘铁盟’全体精英浩浩荡荡来到巨蚁平原，而李逸也停止了升级，把他这几天写的《巨蚁平原升级攻略指南》，交给了心情不错。

    “按照上面的攻略分配职业和队列，还有一点，不管是谁，装备等级不能少于120等级，否则连累的是全队被灭。”

    “浅蓝怎么办？她的级别上来了，但装备等级连70还没到呢。”

    “咳，你带着她好了，另外还有一个叫方杰的，把他也叫来，这个可以通融……”

    李逸从来就不是什么清官，所以利用权利谋点私，太正常不过了。

    心情不错拿着攻略下去分配了。

    李逸写的升级攻略非常详细，前世达人玩家的经验在结合他自己的一些心得，打造了这一篇堪称经典的攻略指南。

    因为‘巨蚁平原’是‘无敌大陆’地图，在这块地图边缘，有一块召唤石，可以随时拉来队员，这极大的方便了他们回城领经验buff的时间。

    铁盟全体，包括寂灭无为等盟会要员都来了，他们的装备没问题，但级别差了一些，最高的都没超过75级，和李逸根本没法比。

    现在，就连娇娇的级别都不比他们差了。

    必须升级，否则面对光明议会老3，也注定是被辗压的份。

    心情不错按照李逸的攻略分配了下去，最初大家不熟悉，灭了好多次，等到慢慢熟悉了，升级的效率一下子上来了。

    源源不断的巨蚁，根本不让人喘息，获得的经验也是一样，只要开打，跳起来就没完。

    “1组休息，2组上，3组准备，4组继续向前开荒，5组做好接应准备……”

    心情不错站在圣甲虫之王的背上，呐喊着指挥。

    自从收服了这给力的虫王，心情不错也勉强算半个高手了，也只能是半个，前几天他志高气昂找陈扬了一下，结果连碰都没有碰到陈扬，就被秒杀，然后又找未央无双，还是被秒，找旺旺馒头，又是被秒……

    心情不错找了十几个对手，胜率始终为0。

    心情不错带着精英们在‘巨蚁平原’卖力升级，而李逸又上路了，他在这里拿到的经验减半，密密麻麻的巨蚁己经吸引不了他了。

    人鱼公主欢快的在水中急速前往，那速度己经不比顶级飞行坐骑慢了。

    快如闪电!

    “快，再快一点，全速前进，小人鱼，拿出你的真本事给我看看吧!”

    嗤嗤——

    人鱼公主漂亮的鱼尾激烈的颤抖起来，频率提升到了极点，李逸坐在她身上，连腰都直不起来了，阻力太大，他只能把整个身子贴在她身上，才能消除阻力。

    85级，远远不够，还没有达到李逸心中理想的要求，所以他还要升级!

    这次升级的地点，他选择在90级水下地图《海神殿》，下手目标——娜迦海族!

    在《海神殿》附近海域活动的娜迦比《水下遗迹》的鱼人数量还要多，最低级别90级，最高100级，是玩家从90级升到100级最快的地图，没有之一。

    李逸提前5级来这里升级，所获得的经验会额外提高10%，不过相对的，难度也增加不少，要知道，前世来这里升级的玩家大多身穿2套，就算没有2套，也是穿着差不多的极品散件，哪像他，一套1加极品散件就敢来这么凶险的地图。

    “停!”

    快要到达《海神殿》区域时，李逸叫住了人鱼公主。

    “法兰度……他还活着吗？”人鱼公主喃喃自语，眼中闪过一丝怒火。

    李逸乐了：“小人鱼，你是不是想发布什么任务？来呀来呀，我接着呢。”

    人鱼公主摇了摇头。

    李逸跳下人鱼，让她自己活动，而他四处翻找，最后在一块岩石下面找到了目标。

    一只体型比人都大的巨钳螃蟹。

    巨钳蟹(普通)，等级80，气血80000，擅长近战攻击，移动速度中等。

    李逸对着这只巨钳蟹用起了‘抓捕’。

    他身上携带着4只宠物，变异小野猪、火爆猴、暴熊之王和电光豹，本来弓箭手携带宠物的上限是5只，不过开锁宠物系天赋之后，携带宠物上限就变成了10只。

    目前李逸携带的宠物很单一，全是在陆地上跑的，天上飞的没有，水里游的也没有，他一直想抓几个极品，但一直没找到好的下手目标，这次来《海神殿》，为了进入《娜迦祭坛》，他也只能临时抓一只普通的先用着了。

    “嚓哈!嚓哈!嚓哈依!”

    “嚓嚓!嚓库!”

    “一库!”

    “嚓嚓哈依……”

    在李逸抓捕巨钳蟹的时候，从海神殿附近传来了娜迦的吼声。

    这是海妖法兰度又在操练娜迦大军了。

    如果没有学会‘娜迦语’，根本听不懂它们在说什么，但李逸不同，他己经学会了‘娜迦语’，所以娜迦们说的话，他全听得懂。

    娜迦们喊的嚓哈嚓哈依，就是人类世界的口号，1234，而法兰度喊的一库则是‘去’的意思，海妖世界也不安稳，和人类一样，分属好几个阵营，差不多隔几天它们就会开仗一次，打来打去，永远不会停息。

    3%……6%……15%……65%……86%……啪!

    李逸双手泛起红光，一遍又一遍的对着‘巨钳蟹’释放‘抓捕’，结果没想到这只巨钳蟹性情非常刚烈，试了30多次也没能把它抓住。

    “暴熊之王和电光豹都被我抓住了，你和我较什么劲呀？给我过来!”

    李逸咒骂了几声，手上不停，一个劲用抓捕。

    1%……啪!

    2%……啪!

    1%……啪!

    又连着失败了3次，李逸怒了，端着鱼人战弩一阵猛射，将巨钳蟹杀了。

    极品宠物不过来可以慢慢抓，一只大白板也敢较劲，不杀你才怪呢。

    “主人，你在做什么？”人鱼公主晃动鱼尾，游到李逸身边。

    主人是李逸设置给人鱼公主对自己的称呼，不过双方虽然好感度没问题了，但小人鱼还是很少这样叫他。

    李逸玩弄着人鱼公主波浪型的秀发，微微叹气：“抓宠物啊，咱们要去一个地方升级，凭你的速度倒是可以游进去，但很难不惊动娜迦。”

    人鱼公主乖巧的游到李逸面前，晃着雪白的臀部，轻轻道：“上来!”

    李逸骑了上去，人鱼公主自主行动，载着他飞快前进。

    “小人鱼，你要带我去哪儿？”

    “我以前来过这里，知道一个地方藏着一只很厉害的怪物，你见到了，一定会喜欢。”

    李逸微微一怔。

    他只知道人鱼公主会‘寻宝’，却不知道她还有‘寻怪’的本领。

    人鱼公主左拐右扭，居然绕过了在海神殿有操练的娜迦大军，来到了一个礁石丛生的险恶水域。

    “停，不要游了，这里礁石太多，小心刮到你。”

    李逸跳了下来，人鱼公主回头，对他的好感度直线上升1万点……

    “那只怪物就藏在前面不远，一只白色的大贝壳里面。”

    李逸点了点头，将人鱼公主解散，把深红海马召唤了出来。

    高级坐骑有智慧，不能得罪，但像深红海马这种只会依靠本能行动的低级坐骑，就没有那么多的顾虑了。

    李逸骑着深红海马前进，很快就看到了人鱼公主所说的白色大贝壳。

    此时白色大贝壳微微张着，李逸一眼就看到了人鱼公主所说的那只怪物。

    “原来是它!”李逸脸上一喜。

    ……ro！~！

