    帝苑轩作为米其林餐厅，来这里吃饭的非富即贵，就算有人认出了王祖仙也没上前打搅。

    来这里吃饭的大牌艺人，如关芝琳等人都是常客，这也带给他们很好的用餐环境。

    “这个东星斑好吃唉。”

    小吃货王祖仙品尝着美食，喝着红酒，小脸红扑扑的格外动人。

    看着小嘴不停的王祖仙，顾夏阳笑道：“好吃你就多吃点呗。”

    “早知道你要带我来吃饭，我该换身衣服的。”

    一想到自己穿着牛仔裤，套着牛仔外套，王祖仙就有些觉得不搭。

    顾夏阳示意王不冷噤声，说道：“嘘，我看到了我这辈子见过的，最漂亮的女孩。”

    “在哪？”

    王祖仙闻言，悄悄的扭头看了看周围。

    “在你的左边。”

    顾夏阳稍稍摆手，说道：“但不要看得太快，我敢打赌，她已经厌倦了别人一直盯着她看。”

    王祖仙稍稍皱眉，慢慢往左边扭动自己的脑袋。

    “再往左边一点。”

    等到王祖仙再转过去，正好看到餐厅左边挂着的镜子，镜子里那对秋水般的眸子动人心魄。

    镜子里的漂亮女孩原本皱着的眉头瞬间舒展，脸上已经被笑意占据。

    等到王不冷转身含笑看着自己，顾夏阳同样露出一个大大的微笑。

    “穿什么并不重要，不是吗？”

    “阳哥，你平常都是这么逗女孩子开心的嘛？”

    王祖仙捂嘴轻笑，眼里藏不住的是喜欢跟开心。

    顾夏阳摊摊手：“如果每个女孩子都像你这么常见的话。”

    王祖仙得意的笑笑：“嘻嘻，那没有的！”

    女人就喜欢你夸她，不管是不是小女生，夸她漂亮永远不会出错。

    顾夏阳举起酒杯，冲着王祖仙挑了挑眉，两人一饮而尽。

    “阳哥，你是不是以前受过情伤呀？”

    也不知道是不是喝酒壮胆的王祖仙，开始问出一些奇奇怪怪的问题来。

    顾夏阳无语道：“怎么说？”

    “就是他们都说你写的那些伤心的情歌，还有《天若有情》、《倩女幽魂》这些剧本，都是男、女主角生死别离……”

    “算是，也不算是吧！”

    顾夏阳张张嘴，忽然露出一个难以言喻的表情。

    王祖仙瞪大眼睛，好奇道：“居然是真的？阳哥，你能不能和我说说呀？”

    “唉。”

    顾夏阳一只手不停转动着酒杯的底座，叹息道：“我念中学的时候，有个隔壁班的女孩子一直暗恋我。”

    “然后呢？”

    “她每天都给我写一封情书，偷偷放到我的书桌里。她以为我不知道，其实我早就知道是她。”

    “然后到了中四那一年，向来怯弱的她忽然鼓起勇气跟我告白了。那是一个阳光明媚的午后，我在篮球场边休息，她递给我一瓶水，对着我非常认真的说：顾夏阳，我喜欢你。”

    “然后你们就在一起了？为什么后来又没在一起了呢？”

    王祖仙此时完全被顾夏阳带进了故事当中，双眼写满了好奇，忍不住追问起来。

    “没有。我说我考虑一下，当时我一门心思都扑在学习上。”

    “可是等到第二天，这个女孩子就再也没来过学校。”

    顾夏阳说到这里，忍不住用手撑着额头：“等我弄清楚事情的真相，才知道她确诊了血癌，在跟我告白之后就飞往英国治疗了。”

    “后来，我收到一封信，是她早就写好的，直到去世了，她妈妈帮她寄了出来……”

    “她说她很幸运，能够认识我……”

    顾夏阳这个家伙演技不过关，全靠语气跟拿手捂脸来凑。

    19岁的王祖仙双眸已经噙满了泪水，喃喃道：“她应该知道自己时日无多，才有那么大的勇气跟你告白。”

    “也许吧，她还在信里问了我一个问题。”

    “什么问题？”

    “为什么丘比特射箭的时候，是要蒙着眼睛的？为什么西方的法庭门口，正义女神像，她是蒙上眼睛的？”

    王祖仙擦了擦眼角的泪，问道：“那你现在知道答案了吗？”

    “我后来知道了，因为一些真实的东西，我们往往是看不见的，他们必须蒙上眼睛，他们必须看不见。”

    “因为，世界上真正重要的东西，不是用眼睛去看的，要用你的心。因为只有用你的心去看的时候，你才能够看清楚。”

    “小仙，任何事物，只有心灵才能够洞察一切！”

    顾夏阳看着王祖仙的婆娑泪眼，一字一句的说道。

    “阳哥！”

    王祖仙内心一颤，是啊，那么你的心灵，洞悉了我的想法没？

    顾夏阳端起酒杯，一饮而尽。

    “吃好了吗？咱们走吧！”

    “好！”

    一路上，向来叽叽喳喳不停的王话痨，这一次抿着嘴一言不发。

    直到车子驶入太古城，顾夏阳朝着另一边的房子看了看，周妈妈现在已经搬过来跟小犹太一起住了。

    “阳哥。”

    坐在副驾驶的王祖仙没有第一时间下车，而是看着顾夏阳，紧咬着下嘴唇，好像下了个重大的决定。

    “阳哥，我喜欢你……”

    “小仙，我可能刚才酒喝的有点猛，头有点昏，能去你那喝杯热茶吗？”

    就在王祖仙开口的时候，顾夏阳也恰巧同时开口。

    “唉？”

    本来低着头有些扭捏的王祖仙，听到这话有些懵逼。

    “哈？”

    好家伙，顾夏阳也是真没想到一个故事，居然让王祖仙鼓起勇气告白了。

    这就有点尴尬了，自己还打算上楼喝杯热茶。

    一时之间，车内的气氛有些沉默。

    “你喝多了开车也不安全，去我那先喝杯茶歇一会好了。”

    最后还是王不冷先打破了沉默，小丫头刚才见顾夏阳的确喝了不少酒，虽然剧情发展跟她设想的完全不一样。

    按照王祖仙的想象，应该是自己表白完，然后马上开车门逃跑，顾夏阳下车追上来，一把抱住自己，然后亲昵的说，我也喜欢你。

    “天色也不早了，是不是不太好。”

    本来还想着上楼喝杯茶的顾夏阳，现在反倒觉得有些唐突了。

    “没事呀！”

    “唔——”

    就在王祖仙打算伸手开车门的时候，顾夏阳一把拉住她，然后毫不犹豫的吻了上去。

