        “你没事的时候去村里看一看，转一转，你看看村民们过的什么样的日子。这建华村养猪场是寄托着他们希望的地方。”

        “我承认，我让你过来，不是为了给你讲什么uFo的故事，我没有你们大学生那么闲，相对于那些缥缈的外星人，我更关心眼前那些穷苦村民的生活，我更希望他们能够过的好一点。

        吃的上饭，穿么暖衣，孩子们能够上的起学。”

        开口之前，刘健都想好了，只要是姜小白承认了骗自己的事情，自己走一堆话等着质问他比如为什么骗自己。

        知道不知道，这么骗自己过来，要不是因为幸运，自己就死在张宣县了？

        知不知道自己这么长时间耽误多少事情，差点连研究生都没有了。

        甚至说完哪怕是打不过姜小白，刘健都觉得自己可是动手试一下，最起码能够发泄一下。

        可是现在等姜小白真的承认了，刘健不用说质问动手了，他现在就剩羞愧了。

        恨不得找个地缝钻进去，相比起姜小白来，自己好像真的就是一无是处，跟人家比差的太远了。

        自己差点被冻死，但是姜小白也几次都是死里逃生，而人家为的是带着村民发家致富。

        而自己是为了什么uFo，两者之间根本就没有什么可比性。

        “刘健，我是真心希望你能够留下来，哪怕留下来一段时间，把村民们教会了再走，这养猪场是他们的希望，我真的希望他能够顺顺利利的……”

        姜小白说着站起来，朝着刘健深深鞠躬。

        “我代表建华村100多户人家，700多个村民求你了，我骗你的事情，我任你打骂……”

        姜小白说着，刘健站了起来，扬手……

        “啪，”刘健自己打了自己一巴掌。

        “厂长，您不用说了，我错了，我大错特错，我和您比起来，真的是一事无成，虽然是个大学生，但是做的事情却不及您的百分之一。”

        “我会留下了，一直留下来，过段时间就毕业了，毕业了我就留下建华村，什么时候建华村养猪场让建华村村民的生活好起来了，我再走……”

        刘健情绪激动的说道，姜小白有些愣住了。

        自己就是鞠躬而已，你干嘛自己打自己呢，说留下不就行了吗？加戏干啥？

        “你能够留下来实在是太好了，以后就是建华村养猪场的副厂长，我希望建华养猪场能够在你的带领下，越做越大，越做越强，走出全市，全省，我们的肉类要供应全国的千家万户，

        甚至有一天我们要做出口，把我们的猪买到国外去，走出国门，走向世界……”

        姜小白也充分调动写自己的情绪，刘健的超常发挥，自己也得更加投入一点演技啊。

        不然的话，一旦接不住刘健的戏就完了。

        “能有那么一天吗？”刘健也被姜小白的描述整的心旷神怡。

        “肯定会有那么一天的。”姜小白朝着刘健伸出了双手。

        “我相信您厂长。”刘健双手紧紧的和姜小白握着。

        “嗯，厂长，时间不早了，您身体内恢复呢，赶紧回去休息吧。”刘健说道。

        “好，”姜小白站起来看着刘健离去的方向叫道：“哎，你去哪？宿舍在这边，”

        这孩子不是被自己忽悠傻了吧，连办公楼都找不见了。

        “我知道我今天去养猪场睡，今天小猪仔回来第一天，别出什么事情了。”

        刘健脚下脚步不停，大步流星的朝着养猪场外边走去。

        第二天早上，姜小白起来吃过饭，就骑着自行车回学校去了。

        去了学校，教室里正上课呢，姜小白推门进去，除了李贝贝哥张兰芳抬头看了姜小白一眼外，其他人根本没有抬头。

        都在蒙头学习着，姜小白也回到自己的座位做好，拿出复习资料开始学习。

        下课后，找班主任马荣华销假，马荣华的脸阴沉的都能够滴出水来。

        说好的请一、两天的假，结果一走就是好几天。

        “你知不知道还有几天高考？”马荣华黑着脸问道。

        “还有……还有……”姜小白支支吾吾的，他还真的忘了还有几天高考。

        之前是还有半个月来着，现在距离高考还有几天，他喝酒喝的还真忘了，也没有算过。

        看着姜小白这样，马荣华更是气不打一出来，连高考还有几天都忘了。

        “就剩下三天了，大后天就高考了，后天一早就要出发去市里。”

        “行了，你赶紧回去学习吧。临阵磨枪……”

        马荣华叹了口气，有些无奈的说道？

        “临阵磨枪，不快也光。”姜小白试探着接了一句，刚刚消气的马荣华差点没让姜小白气死。

        这学生，要不是有保送名额，就这个态度，考大学是没希望了。

        两天的时间一转而过，傍晚下课的时候，马荣华站在讲台上看着教室里的学生，讲着考试的注意事项。

        “今天晚上大家把东西收拾好，明天一早做大巴车去市里，后天考试，准考证都给大家发下去了，一定不要丢了……”

        “希望大家在考场上都能够超常发挥，学习是大家唯一的出路，而高考就是你们改变命运的机会。我希望大家都能够考一个好成绩，改变自己的命运，下课。”

        马荣华说完就转身走出了教室，这是她带的第一届毕业生。

        她比这些学生心里还要紧张。

        李贝贝和张兰芳跟着姜小白回到了姜小白宿舍。

        “贝贝，兰芳，你们帮小白叔收拾一下，我回趟村里。”姜小白说道。

        小猪崽回来三天了，他有些不放心，想趁着晚上回去看看。

        “好。”李贝贝和张兰芳点点头，他们对于姜小白可是有信心的很。

        去年小白叔就考上大学了，只不过因为政审的事情没有去上，今天小白叔重新考试，那还不是轻轻松松的。

        姜小白骑着自行车，拿了一根铁棍，朝着建华村去了。

        等到晚上7点多才回到建华村，一回村就直接奔着养猪场去了。

        刘健正合适在，看见姜小白回来，惊讶了一下，就把这两天的情况和姜小白说了一下。

        过了适应期，小猪崽们在猪栏里更加的活跃了。

