    其他一众人的情况暂且不说，且说那夜笑，被雪嫣儿拉着，一路径自回到宫殿之中。

    “嫣儿，怎么了？”夜笑一脸迷茫的问道，随后，他‘醒悟’过来，赶忙对雪嫣儿说道：“嫣儿放心，这一次虽然并没有彻底救治祖灵，不过，我却是给他补充了生机力量。短时间内，祖灵不会出问题。我们有足够的时间，想其他应对办法……”

    然而，夜笑的话未说完，便是直接被雪嫣儿打断。

    “夜笑哥哥，我并不想问祖灵的事情。”

    夜笑的话语声止住，奇怪的对雪嫣儿问道，“那嫣儿你到底想问些什么？”

    “难道是岳父大人与岳母大人的事情？”夜笑环顾四周，却是并未看到雪千天二人的身影。

    雪嫣儿闻言，再度摇了摇头。

    “夜笑哥哥，你先安坐，我自会告知你缘由。”

    夜笑遵从雪嫣儿的话，在其身侧坐定下来。随后，夜笑的视线再度朝着雪嫣儿看去。

    此时的雪嫣儿，神色不断变化，有些欲言又止。

    好半晌，雪嫣儿方才轻咬贝齿说道：“夜笑哥哥，在你们刚刚进入梧桐祖木深处的时候，从巫族传来了一个消息。”

    “巫族的消息？”夜笑的神色变得凝重不少。巫族强大，而且与夜笑多有不睦。所以，对于巫族的消息，夜笑极为关注。

    雪嫣儿抿了抿红唇，犹豫说道：“这……巫族弟子要与隐族一脉血族弟子联姻。”

    夜笑闻言一愣，“什么？这两族怎么会联姻？”

    雪嫣儿的话让夜笑极为惊讶，他完全可以想象的到，这样的两个族群联姻，会带来多大的震动。

    “你可知道联姻之人是谁？”雪嫣儿幽幽说道。

    “血族难不成是血芒？”夜笑猜测着说道，“巫族么……”说到这里，夜笑的脑海中闪过一个靓丽的倩影，嘴角则是不由自主的抽动了一下，他有些不自然的说道：“巫族弟子我并不熟悉，到底是谁？”

    “血族的确是血芒，巫族……是巫蛮儿……”雪嫣儿说完，视线朝着夜笑脸上看去。

    却见夜笑脸上的神色猛然一僵，一时间竟是呆愣在那儿。

    “夜笑哥哥……”

    雪嫣儿的声音将夜笑惊醒，“夜笑哥哥，约莫十日之后，便是那血芒与巫蛮儿行订婚之日。我与蛮儿妹妹相交甚好，不过近日我的修为即将突破，所以不便前去。当然，我以准备了一分厚礼，让人前去。”

    “我之所以告知夜笑哥哥，是因为在登天之战中，你与血芒关系尚可，不知道是否会前去祝福……”

    “这是紫姨探查到的一些两族联姻的消息，夜笑哥哥可以看一看……”雪嫣儿将一方玉牌交到夜笑手中，随后也不理会呆愣中的夜笑，径自进入了宫殿深处。

    夜笑的脸上神色变幻，脑海中浮现出一个个片段。

    有两人在凡域之时第一次对战，也有两人那一次意外交欢，更有在玄天界中，见到巫蛮儿的时候，她那淡漠的神情。

    夜笑一向以为巫蛮儿在他的心中，并不会有任何影子，那一次意外也只是他为救人，而不得不为。可是此刻他豁然发现，每一次相遇，每一次交击，都极为清晰的烙印在他的脑海之中。

    尤其是想到刚刚雪嫣儿的话，血芒与巫蛮儿代表巫族与血族联姻，夜笑心中有一股难以压抑的烦闷与窒息涌动。

    “呼！”

    好半晌，夜笑方才从呆愣中清醒过来。此时他才发现，雪嫣儿竟是不知何时，已经离去。

    他看着手上的玉牌，下意识的将其捏碎。一道流光没入脑海之中。

    “此时的巫蛮儿修为尽失！”

    “据说，她在玄天界中，见到夜笑与白浑同时陨落，在那陨落之地神魂动荡，然后修为消失，直接回归巫族……”

    “巫族少主巫源，耗费诸多手段，动用无数资源，也未能让巫蛮儿再度重修……”

    玉牌中的消息，让夜笑猛地打了个激灵：巫蛮儿竟然修为消失了？

    怎么可能？连巫族都没有手段让巫蛮儿重修？

    “咦……是这个丫头？”剑灵现身出来，显然也同时得到了玉牌中的消息。

    “啧啧……夜小子，这丫头对你情谊深重，如今竟是要与他人联姻，你小子有些对不起这丫头哇。”

    剑灵的话让夜笑眼角狠狠挑了挑，“这怎么可能……我与她之间并无交集，那一次结合，也只是意外。她恨我倒是真的，怎么可能对我情谊深重……”

    “嘿嘿……”剑灵怪异的笑了笑，“你要这么说的话，就更对不起巫蛮儿那丫头了。”

    说到这里，剑灵神色微素，“当初在玄天界中，你与白浑的那一战你应该不会忘了吧。”

    夜笑双眸一紧，“当然不会忘记，那白浑的确强悍，更是身怀噬天兽一族威能，最后竟是同归于尽。若非巧合、运气，恐怕我也已经在那一战中陨落了。”

    “巧合？运气？”剑灵玩味的说道，“你真的以为，你能够死而复生？你应该清楚，在最后一击碰撞中，你已经神魂破碎，的确是陨落了。你何时见过，一个陨落的人能够复生的？”

    夜笑闻言一愣，的确是如此！死而复生，这种事情哪怕在传说中也未曾出现过。

    “剑灵，那我为何能够再度复活？”

    剑灵嘴角微挑，淡淡的笑了笑，“你之所以能够复活，与运气的确有着一些关系。而且，你体内的真实之界，保住了你一丝残魂，这成为了你能够复活的一个契机。”

    “但是，这却完全不够。在最关键的时候，一股天地间最为玄妙的本源力量渗入进来，这股本源力量，是天地初开之时诞生，现在的这片天地，已经难以寻求。这本源之力玄妙无比，甚至有着催生万物之能。”

    “而你，之所以能够复生，主要便是因为这一股力量！”

    “这一股本源之力从何而来？”夜笑诧异的问道，“你不是说这片天地已经难以找到了么？”

