    【影像继续】

    【画面再一次回到了地下避难所。】

    【总统洛基带着一群洛基突击的避难所，成功的将避难所洛基包围了起来。】

    【看着总统洛基的一脸奸笑，老洛基气的破口大骂：“法克！你这个混蛋，你这是在引狼入室！”】

    【总统洛基听到后还说道：“我们一致认为蛇比狼更为贴切一点。”】

    【“这些东西我都干掉过。”小洛基掏出他的武器，那把长剑指向总统洛基：“它们的死法没有什么区别！”】

    【“抱歉，我的陛下。”】

    【突然，黑洛基拿起他的锤子武器控制住了小洛基。】

    【“我背叛了你，现在我是国王了！”】

    【一旁的洛基见状，总感觉这一幕莫名的熟悉。】

    【就好像发生过很多次一样。】

    【看着黑洛基脸上露出的迷之笑容，总统洛基上前一步，说道：“说道这个嘛......”】

    【总统洛基话音未落，他身后的十几个洛基同时举起了武器，一副立刻要冲上来开战的样子。】

    【“你在开玩笑对吧。”】

    【黑洛基懵了，问道：“你在开玩笑，对吗？”】

    【“拜托，你想要什么？”总统洛基摊开手，满脸都写满了老奸巨猾这个词。】

    【黑洛基怒斥道：“我不是在讨价还价！我们原来可是说好的！”】

    【“我给你们提供了我们的位置，你得给我们庇护和供给，你给我军队，我去夺取王位！”】

    【洛基在一旁听到这话，底下了头。】

    【太丢人了，这个黑洛基不配和他一起被称之为洛基，脑子太蠢。】

    【洛基的话你居然也敢相信！】

    【不光是洛基，洛基身边的看守洛基，小洛基和老洛基听到这话都是一脸的嫌弃和丢人羞愧的表情。】

    【这厮的表现简直是拉低了洛基的平均智商。】

    【“这交易可不怎么样。”总统洛基说道：“我们换一个交易吧，军队是我的，王位也是我的。”】

    【总统洛基说完这句话，他身后的所有洛基心有灵犀的将武器都对准了他。】

    【哎，对咯，这才是洛基嘛。】

    【总统洛基脸上那欠揍的狂妄瞬间变成了混合了惊恐，愤怒，以及那么一丝丝的果然如此的复杂表情。】

    【在一堆花里胡哨的武器的包围下，总统洛基愤怒的咆哮到：】

    【“你们这群愚蠢下贱的东西！为什么要背叛我！我们原来说好的！”】

    【“因为我是洛基！”】

    【“FUCK！”】

    【洛基在一旁简直是没眼看下去了，原来有洛基做队友是如此蛋疼一件事吗？】

    【他低下头，突然看到鳄鱼洛基在悄咪咪的潜行过去。】

    【“这里为什么还有一只短吻鳄！”】

    【总统洛基看到鳄鱼洛基，质问道。】

    【“他是个洛基！”】

    【原·避难所三洛基异口同声的说道。】

    【也就是这一刻，鳄鱼洛基猛地扑上去咬住了总统洛基的手腕，当总统洛基把鳄鱼洛基拔下来后，他的一只手已经进了鳄鱼洛基的肚子了。】

    【总统洛基仿佛还没反应过来，两秒后，他才爆发出惊恐的尖叫声。】

    【这一声尖叫仿佛是打破平衡的最后一根稻草，开战的号角，赛场上的发令枪一样，随着总统洛基的尖叫，混战开始了。】

    【在避难所里，一群洛基厮杀了起来。】

    阿斯加德地牢。

    洛基痛苦的捂着脸，仿佛没脸看下去了。

    太丢脸了，太丢人了，这群同位体简直是把他洛基的脸面丢干净了。

    公开处刑啊！

    这下就算自己的脸皮和狗头墙一样厚实也没用了。

    放映厅里，彼得憋笑憋得很努力，托尼可没给洛基面子，毫不留情的就笑了出来。

    有明确的研究表明，笑声是有着感染力的。

    只要有人对着你一个劲的傻笑，你有很大的概率会跟着他一起笑起来，哪怕你根本不知道在笑什么，但是你就是想笑。

    托尼的笑声就像是病毒，感染了整个放映厅的人。

    放映厅里都是如此，在各自的世界看直播的众人更不会留给洛基面子了，笑的那叫一个肆无忌惮。

    【洛基：凡人！你在笑什么！】

    【彼得：我想起高兴的事情。】

    【洛基：什么高兴的事？！】

    【彼得：我借到奥特曼的力量了。】

    【洛基：你们剩下的这群凡人又在笑什么！】

    【康斯坦丁：我在未来上天堂了。】

    【托尼·斯塔克：我结婚了。】

    【斯特兰奇：我领悟到了一门新的魔法。】

    【布鲁斯·韦恩：我的世界没有恶魔。】

    【万磁王：我能借助放映厅的力量振兴变种人。】

    【希卡利奥特曼：我没笑。】

    【洛基：够了！给我闭嘴！】

    放映厅沉默了片刻，随后更加肆无忌惮的笑声响彻了整个放映厅。

    洛基的脸都青了，甚至刚刚又送进来一批战俘，其中就有一个身材高大，脸上长着好几根类似于象牙一样的装饰的战俘。

    洛基没有在意，这些天因为他的原因，整个九界到处都是战火，索尔带着一批阿斯加德的战士一天到晚的在当维和部队被抓紧来的战俘多了去了，长的奇奇怪怪的也多了去了。

    如果洛基仔细看就会发现，这个家伙和他在阿斯加德史书上看到的某一个敌人有些像。

    【旺达：洛基，你是要笑死我们吗？这也太逗了吧。】

    【王：就算是攘外必先安内，但是你这在敌人面前安内，是不是有些过于......】

    【康斯坦丁：安什么内啊，他们压根就没打算联手，所有的洛基其实都是在各怀鬼胎，都想自己当国王，这个位置很吸引人吗？】

    【金刚狼：哈哈，我看不懂，但我大受震撼。】

    【影像继续】

    【一时间，十几个洛基开始了群殴。】

    【黑洛基也在其中，这厮的智商貌似都点在武力值上了，此刻居然以一敌二不落下风。】

    【他们是打的挺欢，但是明显有不想打的洛基。】

    【小洛基抱起鳄鱼洛基跑到了洛基身边，老洛基也赶了过来，抬手就是一道绿光，绿光轻松击倒了一个喊着为了光荣的使命的洛基。】

    【看着面前乱糟糟的的景象，老洛基受不了了，单手握拳，猛地举过头顶！】

    【只见绿光一闪，洛基，老洛基，小洛基，包括鳄鱼洛基的幻像居然都被他幻化了出来。】

    【‘幻象小洛基’把手里的‘幻象鳄鱼洛基’扔了出去，一口咬住了一个敌人。】

    【‘幻象老洛基’也发射出光弹炸飞一个敌人。】

    【而真正的三人外加一条鳄鱼则是趁机躲开了战场中心，老洛基带着两人一鳄跑到了避难所的一个偏僻角落，随手就打开了一道宛如绿色烟雾组成的传送门离开了战场。】

    “等一下！先别笑了！”

    放映厅里，魔法侧识货的人发现的重点。

    “怎么了？”

    “那个老洛基的魔法，真的是幻术吗？”

    斯特兰奇不敢置信的说道：“如果那是幻术，那可就太惊人了。”

    “那就是幻术。”康斯坦丁烟也不抽了，也不笑了。

    他们太清楚刚才老洛基随手变出来的幻象的恐怖之处了。

    “怎么了？法师，那个幻术洛基也用过，没什么大不了的。”

    “不，这不一样！完全不一样！”

    复仇者大厦。

    “那可不是普通的幻术。”古一说道：“那应该是幻术中仅次于最高境界的幻神术。”

    “幻术从最基础的幻象，到声音，质感触感，以及灵魂。每能变幻一个都是不同的境界。”

    “最基础的幻影，只能变出一个虚假的影像，优秀的幻影术能够让幻象动起来，也仅限于动起来。”

    “随后是幻声，这个时候幻象就不再只是影像了，已经开始有了声音。有了声音的幻术就不在那么容易被人看破了，而且强大的音波也能作为攻击手段。”

    “紧接着的幻形境界，洛基，你已经摸到幻形境界了吧。”

    听到古一的话，被公开处刑的洛基也点点头。

    他对于自己的幻术魔法的开发还只是一个开始。

    洛基能感觉到自己体内确实还有什么东西在等待着自己开发，只不过自己沉迷于刺杀和匕首精通，幻术只是自己的辅助魔法，所以一直都没有好好的修炼。

    “幻形境界的幻术就可以幻化出真实的物理形体了，这才算是幻术的真正起点，比如幻化的火焰能够灼伤，具有高温的特性。”

    “紧接着的幻神境界，也称之为幻灵境界，这个境界的宗旨就是让幻象拥有灵魂，达到以假乱真的地步。”

    “而幻术的最高境界，就是幻假成真！直接变出真实的物体！”古一说道：“比如，你变出一把雷神之锤，那么这把雷神之锤就和真正的雷神之锤一模一样，从外形到威能，都一样！”

    “不会吧！”

    众人都不敢相信古一的话，就连洛基自己都不太信。

    可是回想起之前老洛基表现，众人又不得不信。

    那些幻象不但栩栩如生，而且居然还能战斗，这至少得是幻神了吧！

    不是幻术太弱，是洛基把技能点给点歪了！

