    轰隆！

    沉睡漫长岁月的【断龙阵】，悄然苏醒，爆发出惊天动地的恐怖阵法气息。

    可怕到无法形容的阵法气势，犹如决堤洪水疯狂席卷，撼动虚空、撕裂大地，一条条地痕因地面塌陷而浮起，爆出滚烫地火，将一棵棵青葱大树烧成灰烬。

    笼罩这片山脉的滚滚青烟，皆被阵法撑开，退避山脉外。

    吟~

    一道响彻古今的龙吟声，就像是一道晴天霹雳，把此地所有陷入震撼之中的人们惊醒过来！

    轰！

    轰轰轰……

    殷红血光从【断龙阵】弥漫而出，形成一道道夺命血箭，爆射向四面八方。

    不管是幽龟老祖、赤月宗强者，亦或者是苍云宗主等等，全部都在【断龙阵】的攻击范围之内。

    【断龙阵】一出，至尊境下无活口。

    不论是渡劫境的幽龟老祖、赤月宗强者，还是其他修真者，都不可能挡得住【断龙阵】的攻击。

    “他到底是人是魔，怎么能掌控这座阵法！！”

    “我知道了，这也是传承一部分，是九荒宗留给传承人保命的底牌！！！”

    “快跑啊！”

    “啊啊啊……”

    “我的腿！”

    “我的肚子……”

    追杀洛天的修真者们，惊醒过后，全都仓皇逃窜。

    但是，他们逃跑的速度比【断龙阵】慢太多了，接连有修真者被血箭追上，贯穿躯体，血染当场。

    “神龟掌！”

    “赤魂魔功！”

    “八转灭龙拳！！”

    幽龟老祖、赤月宗这几位渡劫境强者，面对【断龙阵】致命的攻击，全都拿出压箱底的绝学。

    何奈，他们倾尽全力的攻击在血箭面前，依旧脆弱得可怜。

    一根血箭从幽龟老祖千丈身躯穿过，轰爆好几座大山，深深扎入大地，把它的身体牢牢定在了地面上。

    噗噗噗……

    赤月宗主等人身躯太小，被血箭刺穿的瞬间就化作血雾炸开，死得不能再死。

    一眨眼的功夫，幽龟老祖被重创，赤月宗诸位强者被杀。

    围攻洛天数以千计的修真者们，折损过半！

    这就是【断龙阵】的威力！

    “求求少侠饶了我们吧！”

    “我们知错了，求少侠大人有大量，放过我们，我们不想死啊。”

    侥幸活下来的修真者们，望着数千强者被阵法轰成血雾，化作血雨凋零人间，胆子都快吓破了。

    他们想要跑，发现阵法杀气锁定着他们，下一刻就会抹杀掉他们。

    浓烈的恐慌令他们彻底崩溃了，顾不得脸面与尊严，“噗通”一声跪在地上，向洛天求饶，想要洛天放他们一条命。

    要知道，追杀洛天的强者们，都是附近来头很大的强者。

    随便一抓就是各大宗门的宗主、长老，或者强大家族的家主。

    他们在往日威震八荒，如今却跟一条狗似的趴在洛天面前，瑟瑟发抖的求饶。

    这种事情若是传了出去，肯定会在灵域掀起一场惊人风浪，影响极大！

    “之前尔等追杀我的时候，不是追得很狂吗？”

    洛天嘴角挂着讥笑，用俯瞰蝼蚁的眼神看着地面跪着的数千修真者。

    “少侠饶了我们啊，我们都是一时糊涂，再也不敢了。”

    “啊对对对，我们再也不敢了！”

    “我们都不敢了！”

    这群修真者喊得那叫一个诚诚恳恳，就差要挖出心给洛天看，证明他们的心意。

    换做是其他十七八岁的少年，还有可能被眼前一幕打动，产生心软的念头。

    但……

    在他们面前的少年，表面青雉年轻，体内藏着的灵魂却活了数万载，岂会被一些好话就说服了？

    这些敌人在追杀他的时候，下手可不是一般的恨！

    “你……滚出来。”

    洛天指着人群中的苍云宗主，声音冷酷。

    之前，苍云宗主疯狂追杀他，险些令他丧命。

    他是洛天最想杀死的敌人之一。

    古族老祖被幽龟老祖吃了，剩下这个苍云宗主，他自然不会放过。

    “你想干什么？”

    苍云宗主独腿飞出来，战战栗栗地问着。

    洛天没有回答他，倒是他脚下的【断龙阵】，表面浮起真正血光。

    此幕令苍云宗主脸色骤变，毫不犹豫掉头逃跑。

    嗖~

    噗嗤~

    苍云宗主才逃出去几百米，就被血箭洞穿另一条腿，整个身体失去控制撞在地上，砸出一个地坑。

    “去把他乱刀砍死，如果能让他体会生不如死的折磨，我可以考虑放了你们。”

    洛天对地上跪着的修真者，淡淡开口。

    他的话，无异于重磅炸弹，炸得这群修真者都跳了起来，发了疯似的冲向地坑。

    紧接着，地坑就传出来苍云宗主撕心裂肺的惨叫声。

    那声音，要多痛苦有多痛苦。

    苍云宗主是大乘境的强者，生命力很强，难以杀死。

    但是此刻，他强大的生命力，反倒成为他的梦魇。

    他的惨叫声，足足持续了好一会儿才消失。

    一大群修真者手染鲜血走出来，留下地坑被剁成几百块的苍云宗主。

    他在临死之前，经历了难以想象的恐怖折磨，全身上下都被砍断，致命的脑袋和心脏，却是在最后一刻才被打爆。

    这大大延长了他的生命，延长了他承受痛苦的时间。

    “少侠，我们把他折磨得都不成样子，什么手段都使出来了，您满意吗？”

    一个大乘境的男子小心翼翼问道。

    “满意，很满意。”

    洛天的话，让他们都松了口气。

    轰！

    然而，正当他们以为捡了一条命的时候，洛天脚下的杀阵骤然开启，化作铺天盖地的血箭朝他们爆射而来。

    “你不讲信用！！！”

    “信用，是留给跟活人谈的，你们一群死人不配。”

    洛天冷笑一声，亲眼看着地面数千修真者全都被血箭射杀，眼中的峥嵘稍微有所缓解。

    “接下来该你了。”

    洛天望向被定在地上的幽龟老祖，手掌缓缓抬起，【断龙阵】中央区域传出悠扬龙吟声，一条龙影裹挟着青光扶摇直上九万里，化作一把青色长枪，对准了幽龟老祖。

    就在他准备出手杀了幽龟老祖的时候，远方有修真者飞来。

    洛天眼带杀意望去，可在看清来者身份的时候，眼中杀意如潮水般褪去。

    因为，飞过来的修真者不是其他人。

    赫然就是金日宗大长老、二长老、三长老！

    （第四章，明日再战！）

