
　　两天后，刚伤愈出院的无证骑士就收到了青森的召唤。

　　“青森会长肯定是想要问你实验的结果吧。”眼镜猜测道。

　　“嗯。”无证点点头，他看向眼镜，说道：“青森会长让你也一块去。”

　　“啊？”眼镜这下就搞不懂了，“我去有什么用啊？”

　　“没有喊我吗？”埼玉指着自己说道。

　　“没有。”无证笑着说道：“埼玉你回去买多点食材，今天要庆祝一下，我请客。”

　　“好嘞！”埼玉马上答应下来。

　　于是无证连同眼镜一起来到了英雄大厦顶楼，会长办公室。

　　在那里，他们不仅看到了敬爱的青森会长，还见到了一位漂亮的短发女生。

　　“你是上次与深海王交战过的女人？”虽然只见了一面，无证对她印象还蛮深刻的。

　　“嗯，承蒙您的救命之恩。你们好，我是B级英雄铁甲勇士。”吹雪微笑着说道。

　　在老师面前，她总是表现得温柔如水。

　　“哦哦，你好，我是B级英雄无证骑士。这是我的搭档，B级英雄眼镜。”

　　“你好。”

　　等几人认识后，青森看着无证问道：“怎么样，身体完全康复了吗？”

　　“嗯！托青森会长的福，我已经完全好了。”无证答道。

　　“那说说变身时的感受吧。唔，也就是你穿上红色铠甲的时候。”

　　“是！”无证回忆着说道：“那时我快被深海王捶得神志不清，感觉自己身处一片海洋中，快要窒息了，很难受。然后，红色晶体就出现了,我借助它的力量，变成了赤红骑士。”M.23sk.com

　　“那时你的心里在想着什么？”青森就像一个记者般向他采访道。

　　“想什么啊？”无证有些不好意思,“当时只是觉得很不甘心,不想就这样死去,所以在心里拼命挣扎。”

　　“不错，任何时候都不要放弃希望。”青森点评了一句后,继续说道：“你现在试一下能不能再变成赤红骑士。”

　　他照着无证的话，将变身后的形态叫做了赤红骑士。

　　其实在医院的时候，无证也有努力尝试过,可能由于身体虚弱，他并不能再次变身，现在听青森这样说，只能点头道：“我试试吧。”

　　他闭上眼睛,在心底呼唤着红色晶体。

　　旁边，眼镜和吹雪都紧张和期待地看着他，眼睛瞪得大大的,他们不想错过变身的过程。

　　等了约两分钟，无证骑士的身上才亮起了红芒,手臂、躯干、双脚、脑袋上依次覆盖了赤红铠甲,俨然已经变身成为了赤红骑士。

　　“成功了。”无证看着自己的双手,长出了口气。

　　“好帅。”眼镜不禁说出声。

　　吹雪也同意地点了点头。

　　“两分钟,有些慢了，战斗时敌人不会给你这个机会。”青森说道,“以后得多加练习，最好缩短到5秒之内吧。”

　　“是！”无证骑士恭声应道。

　　青森的眼神从无证转移到另外两人的身上,说道：“你们知道我为什么要叫你们过来吗？”

　　“不知道。”吹雪老实地摇了摇头。

　　“是为了用无证前辈来激励我们？”眼镜猜测道。

　　“有一部分这个原因吧。但,最主要的是......”青森打了个响指，身前立即出现了两个一模一样的红色晶体。

　　“你们想要和无证骑士一样变得更强吗？”

　　“这是之前给我的东西！”无证朝眼镜使了个眼色,想要让他答应下来。

　　眼镜在一阵激动后,却很快冷静下来,说道：“我当然想要变得更加强大,但是，那么珍贵的东西,为什么要选择我？英雄协会里有许多人比我更强才对。他们有了这个,应该会比我发挥得更加出色吧。”

　　就说近的,埼玉就比他强出了不少,有了这个红色晶体的话，肯定如虎添翼，甚至能媲美S级英雄了吧。

　　“是啊。”吹雪咬着牙,同样问道：“虽然我很想变得更强，却不想去拿我不应该拿的东西，这样我会做噩梦的。”

　　“呵呵，你们想多了。”青森笑出声来，说道：“既然我选择了你们，那就说明你们拥有这样的本事，难道你们以为我是那样胡作非为的人吗？”

　　“当然不是！青森会长是世界上最聪明的人！”眼镜连忙说道，“我明白了，会长您有自己的考量，是我太过矫情了。”

　　“真的吗？我真的可以吗？”吹雪仍旧缺乏自信地说道。

　　“可以。”青森肯定地点点头，“在我心里，你们三个都是潜力无限的人，如果多一点机遇的话，S级英雄中必有你们的一席之地！”

　　“青森会长......”此话一出，无证三人均感动不已，心中甚至有了“士为知己者死”的念头。

　　“现在我再问一遍，你们想要接受红色晶体，变得更强吗？”

　　“我愿意！”眼镜和吹雪异口同声地大声答道。

　　“如你所愿。”青森让他们都伸出手来，像上次帮无证一样将红色晶体塞进他们的体内。

　　“这就可以了？”眼镜看着自己的双手，感觉没有什么变化。

　　而吹雪则学着刚才无证的样子，闭上了双眼，试着感应红色晶体的存在。

　　“摒弃杂念，在心里勾勒红色晶体的模样，然后一直呼唤它。”无证在旁边说起了自己的经验。

　　“也可多些想想自己的心愿。”青森提示道。

　　“红色晶体......”眼镜慢慢在心里想象着它的形状。

　　“我要得到姐姐的认可......”吹雪不断地在心里重复着。

　　大概过了半个小时，他们的身上依次亮起了光芒，铠甲也覆盖在他们的身上。

　　但与无证不同的是,眼镜身上的是蓝色铠甲，而吹雪穿着的是绿色铠甲,模样也不尽相同。

　　“怎么回事？”无证疑惑道：“我还以为都是一样的。”

　　“不清楚,但我此刻充满了力量。”眼镜握紧拳头,心里从未如此地畅快，“以后，我叫湛蓝骑士吧。”

　　“那我叫碧绿骑士？”吹雪的手指头上出现一道小旋风，她感觉自己更加容易地控制风了。

　　“很好，你们果然没有让我失望。”青森满意地点头说道，“那么，接下来就让我看看你们到底成长了多少吧。”

　　青森将三人带到下面的一个练习场中，对他们说道：“来吧，用出你们全力，一起来进攻我。”

　　“要和青森会长对战吗？”三人各自对视一眼，皆感到不可抑制的激动。

　　“小心点，青森会长很强，超级强！”吹雪凝重地说道。

　　“这个不用你说，我们都知道。”眼镜吐槽道。

　　“不要担心，我们用出自己的全力就行。”无证安抚一句后，又问道：“眼镜，你有什么计策吗？”

　　“没有，一起上吧。”连自己的技能和能力都不清楚，眼镜哪里有什么计策，蛮就对了。

　　“好，一起上吧！”

　　无证骑士身先士卒，朝青森猛冲过去，燃烧着火焰的拳头没有保留地轰向他。

　　青森轻抬手掌，将他的拳头稳稳握住，那可怕的火焰却没有影响到青森分毫。

　　稍稍一用力，将无证甩开来，青森点评道：“力量不错，技巧弱了点，火焰一般。”

　　“我来了！”第二个进攻的却是眼镜，他在青森的身边快速奔跑，发出了如浪涛的响声，而且声音越来越大，最后甚至形成了海啸。

　　但还没来得及发起进攻，就被青森一脚踹飞出去。

　　“水属性吗？懂得借势很不错，不过行动模式太过单一，很容易被人摸清动作。”

　　说完，青森抬头望着贴着天花板的一个透明大球，身形瞬间闪现到吹雪的身后，右手搭在了她的肩上。

　　“前摇太过长了，敌人不会傻乎乎地等你完成。”

　　姜还是老的辣，尽管他们拥有了变身成为假面骑士的能力，但依旧被青森轻松拿捏。

　　几分钟后，筋疲力尽的三人依次变回了原样，躺在地上无法动弹。

　　“维持的时间太短了，几分钟的A级英雄，可无法得到我的承认，继续努力吧。”青森丢下这句话后，便转身离开。

　　“青森会长太强了。”眼镜再次说道。

　　“是啊，原以为自己已经变得很厉害了，结果感觉和他们的差距更大了。”吹雪想起同样可怕的姐姐龙卷，心里不由地有些沮丧，刚才的兴奋感立即烟消云散。

　　自己还是得继续努力啊。

　　不光是吹雪，其余两人的心里也有同样的感受。

　　“这就是青森会长的目的吧，让我们看清事实，不能骄傲自满。”无证说道。

　　“嗯，现在的我们，还不足以成为A级英雄，要加倍努力才行。”眼镜点头道。

　　......

　　休息了一会，他们才有了站起身的力气。

　　“铁甲勇士，额，用这个名字称呼你总觉得有些怪怪的。”眼镜挠着头说道。

　　“直接叫我吹雪吧。”原先的银色铠甲已经报废，吹雪看青森的意思，似乎不再要求自己穿上铠甲做什么铁甲勇士了。

　　“好的。”眼镜点点头，说道：“吹雪，要不要和我们一块庆祝一下。我们打算搞一个火锅大会，除了我与无证前辈外，还有一个英雄。”

　　“火锅大会？”吹雪想了想，自己似乎并没有其他事情，而且他们两个都和自己一样有变身骑士的能力，多些交往也好。

　　于是，她点了点头，答应了下来。

　　他们一同去到埼玉的家里，埼玉刚好将东西买好，提了整整八个大袋子。

　　“你们这么快？诶？”埼玉见到无证两人身后的吹雪，皱眉道：“她是谁？感觉好像有点眼熟啊？”

　　“是你！”吹雪倒是将没有多少变化的埼玉认出来了，“上次的能力测试，就是你抢了我的第一名吧！”

　　“哦，是你啊。”被提醒后，埼玉想起来了，“那个莫名其妙的女人，你干嘛将头发剪了？”

　　“你说谁是莫名其妙的女人？”吹雪瞪了他一眼，说道：“算了，之前的事情我也不是很在意。那种第一名，我才不稀罕。”

　　“看，果然很莫名其妙。”

　　“你！”

　　“埼玉，请不要再乱说一些奇怪的话了。”眼镜无奈地说道。

　　“好了，我们都饿惨了，赶紧开搞吧。”无证打圆场说道。

　　“好吧。”

　　埼玉提着食物进到了厨房开始处理，无证也去帮忙。

　　眼镜则轻车熟路地摆好电磁炉，烧起了水。

　　丰盛的食材不断地落入锅中，很快就飘起了香味。

　　吹雪看在美食的面子上，决定原谅埼玉一次。

　　变身极其耗费体力，无证三人像饿死鬼投胎般不停地将食物塞进嘴里，让埼玉目瞪口呆：“你们这是去干什么了？一个个都像几天没吃饭一样。”

　　“其实，唔唔唔......”眼镜将嘴里的东西咽下去后，才将今天发生的事情说了一遍。

　　“什么？你们都能变身了？”埼玉露出羡慕的表情，说道：“不知道青森会长还有没有剩余的，我也想变身，光是想象就觉得很酷。”

　　“这个倒没有说，有空我帮你问一下吧。”无证说道。

　　“太感谢了！”埼玉殷勤地帮他夹了个肉丸。

　　“没用的，若是想给，他老人家老早就会将他喊去了。”吹雪好不容易吞下嘴里的肉，说道。

　　“这倒也是。”

　　“啊？为什么？也许青森会长事情太多，把我忘了呢？”埼玉不甘心地说道。

　　“好了，我会帮你问的，不要担心。”

　　“唉，好吧，等你好消息了。无证你是个大好人！”埼玉点了个赞。

　　“别说这些没用的了。”吹雪用超能力将一大坨肉从锅里卷起放进碗里，说道：“你们有看英雄手表里官方新发的那一条通知吗？”

　　“嗯，我看了，评选头衔英雄的活动吧。不光是英雄论坛，连外面网络都炸了。”眼镜回答道。

　　“啊？”无证和埼玉两脸懵逼。

　　“说是评选出所有英雄中的杰出代表，分别授予【诚信】、【勤奋】、【谦逊】、【希望】、【勇敢】、【宽容】、【正义】这七个头衔。”眼镜咂咂嘴，说道：“这可是名震世界的机会啊，所有英雄都会去抢夺的吧。”

　　“没意思。”埼玉摇摇头。

　　“除了头衔外，还有奖金的喔。”

　　埼玉立即变了脸色，大声道：“我们也去参加吧！”

　　“可以。”

　　谁不想自己成为万众瞩目的存在呢？

　　“一个人只能选择一个头衔报名，你们想去哪个？”

　　眼镜：“我就选【勤奋】吧。”

　　无证：“【正义】。”

　　吹雪：“【勇敢】。”

　　埼玉：“那我就【希望】好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十六章 变身与火锅会免费阅读。https://xs.23sk.com 