
　　不要小瞧这种功效。

　　玄级一品到九品的血脉之力其实不算什么。

　　但是这随机二字却极为神奇。

　　服用造化神丹之后可能会缔造出之前从来都不存在的一些特殊血脉。

　　亦或者是一些已经消失在历史长河中的血脉与特殊体质也有可能会出现。

　　当然这种丹药的赌性也是极大的，如果是玄级九品的血脉还好，玄级一品的话，爆出一些比较寻常的特殊血脉，这丹药也等于是浪费了！方岳对于造化神丹很是期待。

　　造化神丹，乃是以阴阳五行之力作为基础。

　　需要蕴含五行之力的五类灵药各自三十六株，虽然每一种灵药都是比较常见的那种，但是想要将这么多种的灵药凑齐也是一个工夫，并且灵药的数量越多，丹药药性调配的过程就越是复杂！若非方岳将五行大道的领悟都已经达到了极为高深的境界，方岳也不敢轻易的挑战这种造化神丹的炼制。

　　一种种的灵药称好分量，然后一样样的投入到炼丹炉中。

　　方岳这次用的是一具极为普通的大圣境层次的炼丹炉。

　　他准备正儿八经的炼制一次丹药，体味丹药炼制过程中五行之力的诸多变化。

　　他的每一个动作都是不紧不慢，给人一种有条不紊的感觉！“这方岳想要炼制什么样的丹药？

　　怎么需要这么多的药材？”

　　别人不太了解方岳在连炼丹方面的造诣，但是罗道一作为方岳的损友，对于方岳炼丹方面的本事却是一清二楚！方岳炼丹，必出精品，每次方岳的丹药出炉的时候都会伴生出天地异象。

　　在罗道一的眼中，方岳在炼丹方面的造诣已经达到了鬼神莫测的地步，纵然他还不到诸子境的层次，但是距离那个级别也已经不远了。

　　“不知道！”

　　吴思雨微微摇头，她对于炼丹方面的了解不多，方岳炼制的丹药她只是觉得可能会很神奇。

　　以方岳在炼丹方面的造诣，寻常的圣人境层次的丹药，挥手就可以炼制出来。

　　这么正儿八经的炼制丹药，她还是第一次看见！“金木水火土，五行精华齐聚丹炉！”

　　方岳号令八方，手掐印诀。

　　从虚空中摄取出金木水火土五种不同的精气！这些精气融入到丹炉之中，化成了一片五行小世界，让丹炉中的环境，更加适合炼制造化神丹！五行精气在丹炉的周围显化出来。

　　青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇五种神兽的虚影尽皆浮现，每一种神兽都代表着一种五行精气！五种神兽齐聚，代表着丹炉中的丹药中蕴含有五行之力！逐渐的，一些人的目光被方岳吸引过来。

　　方岳虽然在炼丹的过程中看似有些笨拙，而且用的炼丹的药材也不是很好，但是他这一手汇聚五行精气的本事却是惹人眼球，纵然方岳不加入任何的药材，仅仅是将这些五行精气凝练成为丹药的话，都可以化成一枚教主境巅峰的五行丹，滋养脏腑，温润魂魄！“这方岳有点意思！”

　　吴永年看向了方岳，他的脸上流露出了会心的笑容。

　　他这次露面并非偶然。

　　而是有在人托付他要关注一下方岳的动态。

　　否则的话，他这种逍遥自在的性格，纵然是会给万象阁一些面子来这天骄宴看看也绝对不可能介入到方岳与逍遥阁之间的纷争之中！“这方岳炼制的恐怕是传说中的那数百种丹药中的一种，能够巧夺天功，谋求造化！”

　　纳兰云升在旁边轻声说道。

　　这位万宝阁的阁主性子上有些问题，不太适合成为一方霸主，更不能变成一世枭雄，但是这并不意味和纳兰云升真的窝囊无能，那样的人无法成为万宝阁的阁主，更修不成真仙境层次的超然存在。

　　纳兰云升在修行一道的天赋惊人，更是以博学而出名！老阁主尽管在修为上能够稳压纳兰云升一头，但是在学问和见识的方面，这老阁主或许连纳兰云升的十分之一都是没有！“什么传说中的数百种丹药？

　　！”

　　吴永年也是有些好奇，不知道这纳兰云升说的是什么。

　　纳兰云升轻笑说道：“在最古老的典籍中有所记载，说这世间有数百种丹药可以夺得造化之力，逆天改命，无中生有，这些丹药的品相未必很高，但是功能却是让人难以揣摩！”

　　纳兰云升的话音落地。

　　方岳也是不由的微微侧目。

　　这种说法，他还是第一次听说。

　　但是方岳能够肯定，自己这次炼制的造化神丹绝对就是纳兰云升口中描述的那数百种的丹药之一！这造化神丹极为神妙，等于是在无中生有，创造可能在冥冥之中不曾存在过的亦或者是已经在岁月长河中消失的血脉。

　　“这是人族未来的种子之一吗？

　　被送到这片放逐的世界中历练！”

　　在人群中，有一位身着灰色麻衣的中年人目光落在了方岳的身上，随后，他的目光飘转消失，没有在方岳的身上停留太长的时间。

　　他像是一道幽灵一样，没有任何的存在感，纵然是与人擦肩而过，对方都不会生出任何的感应。

　　“嘿嘿，我觉得这方岳不错！传承自万法一脉，够很辣，够果决！而且生存能力很强，各方面也很均衡！”M.23sk.com

　　吴永刚出现在那灰色麻衣的中年男子的神色。

　　他的声音略微有些沙哑。

　　“吴永刚，你的修为恢复多少了？

　　那条被镇压的通道似乎是已经快要封印不住了，如果阴间与这片世界的通道开启，你是否还有一战之力能够镇压这个世界中的劫数生灵，让他们不再踏足阴间？”

　　身着灰色麻衣的中年男子问道。

　　吴永刚嘿嘿笑道：“我只是得到了一块生前的血肉而已，大概有真仙境第四层的战力！我纵然参战，也只如炮灰一般，没有多大的作用，更何况那通道打开就打开，有什么了不起的？

　　我人族为阴间自己付出了够多了，如今阴间的人族都已经快要没落了，我等还有那个必要为阴间的万族而战，不顾生死吗？”

　　听到吴永刚的话，灰色麻衣下的中年男子叹息一声。

　　这么多年过去了，昔年的远征军的心思都已经动摇了！“你们都已经忘记了当初的誓言了？

　　忘记了为何我等联手远征，镇压劫数的壮志了吗？

　　如果这条通道开启，对于整个阴间而言都将化作一场难以阻止的灭顶之灾，到时候整个阴间都将陷入到无尽的战火与动荡之中！人族亦是难逃！”

　　灰色麻衣下的中年男子紧紧握拳，他的神色有些激动，拳头上面的青筋凸起，显示着他并不平静的内心。

　　吴永刚依旧保持着刚刚的态度。

　　“劫数生物能够毁灭人族，阴间万族的围剿也可以！我听吴思雨说，人族衰末，如今连黑魔族和风族都要联手围剿人族，万族联手，封锁住了人族的基础资源。

　　人族的少年空有一身天赋却因为没有足够的资源支撑修为而难以崛起！”

　　吴永刚的声音越发的低沉。

　　他们的交谈已经超出了这次潜龙宴的范畴。

　　“人族在一次次的战火与压迫中被削弱，我等拼死镇压这个被放逐的世界，可是那个世界的人谁还记得我等的功勋，谁还愿意因为我等而给方岳相应的礼遇！我当年出征，并非是因阴间而战，而是在我的母族而战！如今母族在阴间饱受屈辱，我不愿意在为阴间镇压这条通道！我想，我若回归，将以万族的血肉为祭，恢复我昔年的威名，重新君临那片大地，为人族树立起赫赫的威名！”

　　吴永刚的话越发的亢奋。

　　而那灰色麻衣男子心中的万千不甘，则是在吴永刚的一番陈述下，化作了一声长长的叹息。

　　“万族，的确是有亏于人族，只是这个世界的通道开启，其中的劫数生灵又要如何应对？”

　　灰色麻衣的中年男子也是人族，也能够明白这吴永刚难平的心绪。

　　但是吴永刚的心思难平，他们也要为自己肩膀上的责任付出。

　　“当年在这片世界不是已经布置下了九层封印了吗？

　　整个世界被分为了十八片域界，劫数生灵也被全部的割裂开来，他们纵然是进入到阴间之中，也需要花费一些时间，劫数生灵分批次进入到阴间之中，如果阴间连这些劫数生灵都无法匹敌的话，那么在文明纪元之末也会迅速毁灭，倒是不如都死了干净！而且，方岳似乎找到了另外的一条对付劫数生物的路，既然无法匹敌，那么就干脆加入他们！方岳和吴思雨通过获得劫妖精元法珠，如今已经成为了劫妖一族的精英，如果他们来日修为更高，在劫妖一脉中位高权重，说不定还能够掌控部分的劫妖为我等征战！”

　　这些年被封印的生涯，让吴永刚有了足够的思考时间！他想明白了很多道理。

　　心思也比之前豁达了不知多少！打不过对面就不如加入对方！吴永刚这清奇的脑回路让灰色麻衣中年男子有些目瞪口呆。

　　不过听起来，吴永刚的这种说法似乎是蛮有道理的样子。

　　如果真的到了万不得已的地步，未必不是一条生存之路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百一十一章 五行火免费阅读。https://xs.23sk.com 