    “这……”

    他的语言，类似于高牧穿越前地球的英语。

    但仔细一听的话，发音又和之前的法语很像。

    穿越前，高牧是个学渣。所以他说的是什么，高牧完全听不懂。

    “这弑神者也是够谨慎的，竟想到了幻境这一手。”

    显然，苏流云的脑海中，有一个保护机制。

    一旦触发一些关键词，这些保护机制就会出现。

    这个保护机制的出现，会保护弑神者的秘密。

    “撤销！”

    高牧挥了挥手，将苏流云身上的魇祷取消。

    苏流云的双眼，也恢复清明。

    “你对我用幻境之术了？”苏流云看着高牧。

    高牧到也不隐藏，直接点了点头。

    “没想到吧，我们弑神者有保护机制。”在说这话的时候，苏流云的脸上满是得意。

    “真没想到。”

    高牧的语气很是平淡。

    两人的语气中，都没有火药味。不知道的人，还认为两人是好友，正在聊天呢。

    既然手段没有办法，那个高牧就只能选择表明身份。

    “我是高牧，极道武馆的成员！”高牧对苏流云道。

    “你当我是傻子吗？”苏流云仔细打量了高牧一番后，摇头道。“极道武馆最年轻的巡察使，我想各方势力都有关于他的照片。”

    “你但凡冒充一个没有名气的人，我或许还能相信。”

    苏流云话里有话。

    “那现在呢？”高牧右手一挥，他脸上伪装瞬间消失。

    “像。”又打量了一番之后，苏流云点头道。“但并不完全像。”

    “苏大哥。”就在这个时候，一个声音突然从不远处响起。“结束了吗？咱们是不是该走了？”

    这时一个身影，从不远处走来。

    高牧望去。

    当看到来人的时候，他的表情很明显愣了一下。

    “叶尘舟？”高牧呼喊对方。

    叶尘舟，是一个年龄看上去和高牧差不多的少年人。但他的实际年龄，却已经不小。

    叶尘舟是极道武馆的成员，但他的身份非常的特殊。

    整个极道武馆内，知道他真实身份的人寥寥无几。而高牧，恰好就是知道他身份的人。

    “高牧？”

    叶尘舟看向高牧，竟第一时间认出了他。

    “他真是高牧？”苏流云问叶尘舟。

    让高牧没想到的是，叶尘舟却摇了摇头：“不太确定，但他和高牧长的非常像。”

    叶尘舟是见过高牧的，但高牧却没有见过叶尘舟。

    “极道武馆后勤部部长，叶倾仙的助理叫什么？”叶尘舟问高牧。

    这个问题，外人看来非常的简单。但实际上，却一点都不简单。

    极道武馆的部门助理，只负责处理部门里的事。他们和部长不同，他们是不需要抛头露面的。所以，知道他们的人很少。

    “刘二蛋。”高牧回答。

    没错，叶倾仙助理的名字，就是这么的朴实无华。

    “那助理的老婆，叫什么名字？”

    相较于之前的问题，这个问题就更加的有意思了。

    “不知道。”高牧摇头。

    他是真的不知道。

    他能知道叶倾仙的助理叫刘二蛋，也是因为一场巧合。

    “极道城，戒备最森严的地方。”叶尘舟又问。

    高牧略一思考道：“后勤部！”

    “假的！”高牧刚回答完，*苏流云就否定道。“一个后勤部，怎么可能会是戒备最森严的地方呢。”

    可让苏流云没想到的是，叶尘舟却面色严肃的点头道：“他是真的。”

    “啊？”苏流云不解。

    后勤部，其实是极道武馆最重要的部门，没有之一。

    这个部门只是看上去不那么的重要。

    知道这一点的人，整个极道武馆绝对不超过十人。

    叶尘舟是一个，叶倾仙是一个，总馆主是一个……。

    “你真是高牧？”叶尘舟还是有些怀疑。

    高牧点头，稍微思考一下后，说道：“叶尘舟，男，78岁。XXX年X月X日，加入极道武馆。刚进入极道武馆，就被馆主收为弟子……”

    高牧将叶尘舟的所有资料，和盘托出。

    叶尘舟彻底的相信了高牧的身份。

    之前就说过，他的身份非常的特殊。

    所以这也就导致，调取他的身份信息，需要非常高的权限。

    这权限，至少是巡察使级别。

    “既然你是极道武馆的巡察使，那你为什么会和陆家的人搅和在一起呢？”苏流云依旧对高牧的身份半信半疑。

    高牧说出了原因。

    当然，他说的原因，有一半是真的，有一半是他瞎编的。

    *叶尘舟听完，陷入沉思。

    思考了一会后，对苏流云和高牧道：“咱们还是先回去吧。”

    随后，一行三人便朝着一个方向走去。

    三个小时候，三人来到了天玄市的外围。

    “弑神者的总部，在天玄市？”高牧有些吃惊。

    叶尘舟微微一笑，并没有说话。

    随后一行三人，深入天玄市。

    一路上，他们非常完美的避开了所有的异兽。

    没过多久，他们就来到了天玄市的最深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：天玄果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往：天黄市签到！”

    ……

    高牧刚看完签到的奖励，叶尘舟和苏流云就停下了脚步。

    此时一行三人，停在了一栋废弃大楼的前面。

    高牧察觉到了这栋大楼的异常，开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，大楼的真实面貌出现在高牧的眼前。

    这废弃大楼，其实是一扇大门。

    在大门之后，则有一片非常大的空间。

    “你们这是不是有很厉害的阵法师啊？”高牧好奇的问苏流云。

    对于高牧的这个问题，苏流云未置可否。

    他没等叶尘舟动，他便朝着大楼的方向走去。

    在距离大楼还有不到3米的时候，停下了脚步。

    随后他悄悄的，将一枚破阵果扔入最终。

    随后他的眼前，出现了一个类似于入口一样的地方。

    “你们的阵法师，差点意思！”

    高牧说着，竟直接矮身进入到了那入口之中。

    叶尘舟和苏流云见此一幕，瞪大了双眼。

    震惊的情绪，在他的心头流转。

    “这怎么可能！”

