 杨天笑了笑，也举起酒杯，和国王敬了一下。

两人都一饮而尽。

不得不说，这酒还真不错。

这个世界科技并不发达，但在酒的酿制上，也不比现代社会逊色多少。

而这王室享用的，肯定也是这个世界里最上等的酒了。

味道的确不错，余韵悠长。

放下酒杯，杨天还在品味。

而国王则是抿了抿嘴，率先开口道：“高人，恕我性急……关于菲儿的事情，您可否详细地为我讲解一二？”

毫无疑问，这对于国王来说，才是最大的正题。

之前说那么多，无非就是为了打开话茬子而已。

这当然也在杨天意料之中了。

杨天点了点头，道：“说起来……也很简单。

据我探查出来的情况，小公主体内蕴含着极强的寒气能量。

那股能量异常强大，就算是我，也没有完全探出其深浅。”

“呃？”

国王听到这话，都有些懵了，“即使是您这样的圣人，也……没办法探出这寒气的深浅？

这……这是不是夸张了点？”

“听上去的确很夸张，但却是事实，”杨天道，“当然，这不只是力量上的原因，还有性质上的原因。

小公主身上那滔天的寒意，非常的排外，我的力量一进去，便遭到排挤，很难深入。

倘若要强行靠蛮力去突破，那很可能对小公主的身体造成巨大的伤害，所以我也没办法使用蛮力了，只能知难而退。”

“这样么……那……为什么这孩子身上会有这种奇怪的能量呢？

您是圣人，想必知识渊博，会不会有些了解？”

国王问道。

“这个嘛，要说了解，其实我也没多了解，我只是还遇到过类似的姑娘而已，”杨天道，“她们的特点，都是先天体质寒冷，自身身体就会不断地酝酿寒意，但自己又无法操控、无法使用，所以最后就会演变成一种类似疾病的状况。

而且……还有一个特点就是……这种体质是会遗传的，就是……会从父母传达给子女。”

国王听到这话，顿时一僵，仿佛一下子被戳中了心底的要害。

他僵了一瞬，然后立马道：“没错，就是这样！菲儿的母亲也是这个样子。”

杨天看到国王这样子，想了想，道：“那……冒昧的问一句，小公主的母亲，是不是已经……”国王的脸上浮现出一抹浓浓的哀伤，长叹了一口气，道：“是的。

早在十年多之前，菲儿还很小的时候，她便离世了。”

“抱歉，”杨天道。

“没事，都是过去的事情了，该经历的痛苦，也都经历完了，不至于说太过伤感，”国王道，“倘若她母亲的事情，能有助于您思考给菲儿的治疗手段的话，我都可以说出来。”

杨天想了想，点了点头，道：“那……就请说一下吧。”

国王点了点头，微微扬起头，目光渐渐失去焦点，进入了回忆的状态。

“那是在二十年前吧……那时我还不是国王，还是个年轻的王子。

我对皇城之外的世界充满好奇，也很喜欢微服私访，出去闯荡。

而就在那一次，我往南方前行、一路游玩的时候，我遇上了菲儿的母亲。

她的名字叫苏子芳。

她和如今的菲儿一样，都是天生的美人。

哦不……应该说，现在菲儿的美貌，都是从她身上传承过来的。

我和子芳几乎是一见钟情，一遇见便坠入了爱河。

数天之后我们便情定终生，我决定，如果我当上国王，她一定会是王后。

可是……事与愿违啊。

后来我才发现，她身上有着奇怪的寒疾。

平日里，就体弱多病。

而一到寒疾发作时，就更是痛苦不已，浑身瑟瑟发抖，哪怕是用再多的被子、抱得再紧，也没法让她减轻丝毫痛苦。

而且她跟我说，这病痛是从她祖辈就传下来的，是她们家族的诅咒，她们家，就没人能活过三十岁的。

可我当时不信啊，也不愿意接受啊。

我带着她回到了宫中，找了全怀南国最好的医生来给他治疗，可所有人都束手无策。

但我还是不愿放弃。

再后来，我父亲老了，要传位给我了。

他命令我必须找一名合适的女子当王后，我当然是选择子芳了，可我父亲却不让。

他，以及当时的所有大臣，都认为，子芳出身贫寒，又身患重疾，随时可能死去，不适合当王后。

我不听，我执拗地要让子芳当往后，甚至为此不惜以不继承王位相逼。

可最后，就连子芳也站在了父亲那边，她以自己来逼迫我，说如果我为她不当国王，她便为我而去死。

这……我就没办法了。

我……只能接受了一切。

后来，我的父亲给我安排了一名公爵的女儿当正宫王后，我接受了。

但我几乎都没怎么搭理过她。

我除了做正事之外，所有的空余时间，基本上都和子芳在一起。

又过了一两年，我和子芳，终于有了孩子。

就是菲儿。

可自此之后，子芳的身体却每况愈下，寒疾发作得越来越频繁，越来越猛烈。

我找了当时能找到的所有方法，都快举国之力了，可却是还是没办法挽救她的性命。

终于……在一个晚上，她……在我的注视下，带着不舍，离去了。”

国王说到这里的时候，眼眸都微微湿润了，脸上的哀伤至极。

他叹了一口气，沉默了十几秒，而后道：“那一个晚上的一切，我到死都忘记不了。

那种痛苦，那种不舍，那种悲伤……我宁愿死去，也不愿再感受一次了。”

国王说着，转过头，看向了杨天，用诚恳至极的眼神看着他，道：“所以，高人，我不是以国王的身份，而是以一个父亲，一个失去爱妻的丈夫的身份，请求您，请救救我的孩子吧。

她是如此善良、纯洁、美好，她不该就这样凄惨地离开这个世界啊。

我实在不愿意看到我最爱的人再以这样的方式离我而去了。

为此我愿意付出一切。”

 