    第65章手足亲情

    “我能跑两千米了。”顾子遇的回答简单易懂，从跑两百米就喘得不行到能跑两千米，进步很大了。

    “顾瓷，他还这么小，为什么要每天训练六个小时？”陆知渊问，“别的小朋友这年级，招猫逗狗打游戏，他不合群啊。”

    “我不需要合群。”顾子遇又酷又拽，“群自会合我。”

    “你不读书吗？作业能写完吗？”陆知渊忍不住怼他。

    顾子遇给顾瓷切了一个烤鸭腿后，微笑地看着陆知渊，“哥哥，我九月份开学。”

    “总算开学了，在哪所小学读书？”

    “A大，国防信息和计算机工程博士班，兼管理学。”

    陆知渊，“……”

    他的嘲笑僵在脸上，难怪他觉得小奶包的微笑像嘲讽，他问顾瓷，“他吹牛吧？”

    顾瓷一贯对他们父子之间的战争不插手，“双学位博士，没撒谎，没骗人，没吹牛。”

    顾子遇再扎一刀，“学历比你高！”

    陆知渊瞬间觉得饭都不香了，陆知渊也是A大特招的学生，他的时间几乎都泡在训练上，十六岁提前修满高中课程，特招进A大，去年九月份毕业，没有选择深造，因为三爷精通全学科，读书更是一个bug，也是博士水平，他就不必虐待自己。

    谁知道，被一个小奶包嘲讽了。

    “我是世界冠军，你是吗？”

    顾子遇一本正经，“我要去训练，我也是冠军！”

    “六岁了，跑两百米就喘，你还想当赛车手，你没这基因。”

    顾瓷，“……”

    顾子遇，“……”

    母子两人目光直直地看着他，陆知渊被看得毛骨悚人，总觉得有杀气，陆知渊面不改色地吃饭，忽略了他们带杀气的目光。

    陆知渊摇了摇狼头项链，“顾瓷送的，你有吗？”

    顾子遇气成了河豚，顾瓷慌忙安抚，“我给子遇买了礼物。”

    顾子遇哼了声，嫉妒地看着陆知渊的项链。

    顾瓷说，“两件！”

    顾子遇扬眉吐气，“比你多！”

    陆知渊，“……”

    一顿午饭，吃得顾瓷心力交瘁，午饭后，陆知渊要换药，黎江也很有眼色，把药带下来，他最近都不需要训练，仍在养伤恢复期，伤口还没拆线，仍是每天用药，恢复得还可以，顾子遇饭后就被晨飞叫走了。

    陆知渊问，“小奶包的教练是退伍兵吧？那身姿板正的，一看就是军队的。”

    顾瓷，“在职的。”

    陆知渊眯起眼睛，看着顾瓷，等她解释，顾瓷说，“顾子遇是天才，上交国家了。”

    “六岁的博士……”陆知渊酸柠檬似的，“天之骄子啊。”

    顾瓷隐晦说，“子遇……不是六岁。”

    “什么意思？”

    “他心理年龄，不是六岁。”上一世，子遇到底活到几岁才穿越，是否死亡，顾子遇从未提过，她也没问。

    顾瓷给他换好了药，缠上纱布，陆知渊就算养伤，也很控制饮食，身材保持得很好，可顾瓷看他精神很不好，午饭后和顾瓷聊一会就靠在沙发上睡着了。

    她出来找黎江，“他最近没休息好吗？”

    黎江为难，叹息说，“顾瓷小姐，三爷有失眠症，总是睡不好。以前三少都会睡到中午，不然训练就很没精神，你搬来后，每天晚上都拉小提琴，三爷听着你的小提琴睡得挺好，所以三少每天都神采奕奕，这段时间你没在国内，三爷又睡不好，三少白天自然就困倦。”

    顾瓷想起了上一世，陆知渊是很喜欢听她拉小提琴，睡前拉小提琴，已成了习惯，原来是为了助眠，他从未提过。

    “三爷，非常喜欢你拉小提琴。”黎江说。

    顾瓷嘲讽，“他有过喜欢，或厌恶的表情？”

    黎江哑口无言，笑了笑，“顾瓷小姐，三少的喜怒哀乐，会比三爷好懂。可三爷的偏好，一直都很固定。”

    顾瓷不相信三爷会有偏好。

    陆知渊一觉睡到下午，顾瓷不在房内，问了黎江，黎江说，“蒋总来找顾瓷小姐，他们在楼下喝下午茶。”

    “他来做什么？”陆知渊下意识反感，顾瓷身边有一个顾子遇，占据她一半心神，又来一个蒋君临。

    他摸着狼头项链，眼底透出偏执的不悦，他不喜欢任何人，任何事占据顾瓷的心思，顾瓷最好一直都看着他。

    她的心神，只能属于他。

    蒋君临和顾瓷在喝下午茶，顾瓷给蒋君临买了一份礼物带给他，也是一副蓝牙耳机，蒋君临眼底掠过一抹笑意。

    “谢谢妹妹。”

    “这是哥哥给你的见面礼。”蒋君临把一个红色的丝绒盒子给她，顾瓷打开一看，是一条收藏级别的帝王绿祖母项链，正是木星之眼。

    周围一圈钻石，浮夸到日常不能带。

    “谢谢哥哥。”顾瓷也落落大方地收了，蒋君临很高兴，“去拉维斯玩得怎么样？”

    “挺好的，当是毕业旅行。”顾瓷喝着茶，“哥哥来找我，有什么事？”

    “选专业了吗？”

    “明天选，我还没想好。”

    蒋君临说，“九月份你就要上学，过几天我带你去学校附近看几个楼盘吧，有几套小区配套很好，距离学校只有五分钟路程，你看喜欢哪一套，哥哥送你。”

    顾瓷婉拒了，“哥，房子就不用，我就住环球。”

    “离学校有点远。”

    “还行，我开车。”

    蒋君临也不强求，喝茶后，说出了来找顾瓷的目的，“奶奶养了顾楚韵十八年，颇为溺爱。也说了一些伤害你的话，她年纪大了，有些糊涂，我已经骂过了，你别放在心上。哥哥希望你能一起吃个饭，我爸妈，爷爷都很想见你。”

    顾瓷思忖片刻，“好，开学前吧，我再和你约时间，行吗？”

    “当然行！”蒋君临轻笑，然后拿出两张卡来，递给顾瓷，“这是哥哥的副卡，这是你的股票分红卡，你都拿着，想买什么，就刷我的副卡。”

    顾瓷已有了陆知渊的黑卡，虽说哥哥是好意，可她觉得刷陆知渊的卡，让她更心安理得，“哥哥，你的副卡留给将来的嫂子吧，我有钱花。”

    (本章完)

