    虎王洞内。

    在安平生面前摆了满满当当一地的东西。其中就包括刚刚从蛇窟得来的灵石，足足挖出了二十颗，再加上野猪洞的三十颗，有一小堆。

    而旁边是狮王巢穴的神秘玉佩和安平生以前得到的龙心树种，安平生还准备将龙怨珠拿出来。

    这是他目前搜集的有关灵物的东西，说来实在惭愧，安平生在得到了这些不同凡响的物品后，就是没有好好利用，全都束之高阁。

    这要是让那些在一境境界苦苦挣扎的野兽知道了，还不得羡慕嫉妒恨。

    安平生将龙怨珠拿出来后，龙心树突然有了反应，细小的根须慢慢向龙怨珠伸过来。

    “这就是龙尸精华？”

    安平生一拍脑子，以前怎么没想到呢。

    自从当了老虎以后感觉事情都可以用虎掌解决，一掌不行，就两掌，脑子什么的很久没动过了。

    收了收发散的思绪。

    安平生继续看向龙心树的异变，只见龙心树已将所有的根须包裹住了龙怨珠，似乎龙珠还没有让龙心树满足。

    只见，龙心树接着将根须伸向灵石堆，嘿呦，这小家伙胃口还挺大。

    安平生也非常大方，拿着龙心树和灵石来到外面。

    找了一处阳光明媚的地方，一双虎爪如同挖掘机一般，一爪下去，直接挖出了一个大坑。

    把所有的灵石和龙心树连带着龙怨珠一起放下去。

    反正灵石不管放在哪里都有释放灵力的作用。

    龙心树进入到土地里后，变化十分明显，从一棵两三指长的树苗，慢慢长成了有半人高的小树，随后便没了动静。

    安平生望着龙心树，看来不是一时半会能有成果的。

    便不再关注了，把意识投入系统面板。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    裂金爪：Lv2，虎族常见攻伐天赋，碎石裂金不在话下。

    虎威：身为兽中王者，自带威压。

    明辨是非：拥有明辨是非、洞察人心的能力。

    功法：化灵秘典（血脉纯度百分之一）

    法宝：无

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪、回气丹

    进化点：1550]

    进化点再次到达一千多点，有小弟就是不一样，人在家中坐，进化点天上来。

    稍稍感受了一下，距离下次进阶还需要至少五千的进化点，而天赋方面除了裂金爪升级只需要五百点的进化点外，其他天赋都需要最少两千的进化点。

    这也从侧面反应出了不同天赋的强弱程度。

    顺手将裂金爪点到Lv3，便再也没有升级按钮了，看来三级的裂金爪已经是极限了。

    看到剩下丰厚的进化点，赌狗之心再次蠢蠢欲动。

    “就五发就五发。”安平生口中念念有词。

    再次用意念触碰那个罪恶的按钮。

    “叮，恭喜您获得天赋‘魔化’。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    魔化：燃烧全部体力、精力，在三分钟内实力增加百分之五十，同时陷入极度狂暴状态，会变得异常嗜血，效果结束后，身体陷入极度虚弱状态，轻度虚弱，重度死亡。

    什么情况，一次就出货，安平生被这巨大的惊喜砸的晕乎乎的。

    奸商系统竟然转性了。

    只不过这魔化天赋有点邪性啊。

    实力百分之五十的提升，绝对是一个相当恐怖的能力，本来安平生就难逢对手，再增加一半的实力，简直不敢想象。

    但后遗症也相当的可怕，轻度虚弱，重度死亡，看上去可不像在开玩笑。

    这天赋用好了，杀敌无数，甚至可以成为自己扭转乾坤的底牌，但用不好，那肯定后果相当凄惨。

    但安平生满不在乎，现在的他，又有谁能逼他使出这个天赋呢。

    一发入魂，安平生决定见好就收，现在还有更重要的事情要做呢。

    三位霸主已死，新王上任！

    自此，南区东区已全入安平生之手，离真正意义上的北岭之王已然不远。

    此时，风云突变，一声晴空霹雳响起。

    “咔嚓！轰隆隆！！”

    洪亮的声音，携带着滚滚惊雷在丛林中炸开，瓢泼大雨席卷了整个北岭。

    一股可怕的气息在安平生的体表荡漾开来，身上的威压肆无忌惮的释放。

    “吼吼！！”

    在漫天雷霆下，一声苍茫嘹亮的吼叫响彻整个森林！

    那是万兽之王，丛林霸主的声音！

    澎湃的万兽之王气息，仿佛在说这是一头从远古丛林里走出来的兽王。

    自信，冷漠，带着绝对的统治力！

    无数生灵抬头望天，眼神里充满着敬畏。

    这漫天雷霆是在宣告！

    新王的降临！

    【作者题外话】：日常求票！！谢谢大家。

