    对于这些人，吕柒就是扫了一眼而已，并未太多的关注。

    慢慢的...

    随着时间如指间沙般，迅速流逝，眨眼间，将近半月时间过去，在这段时间中, 越来越多的参赛者将丹药炼制了出来，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而散、

    不过虽说有着越来越多的参赛者成功炼制出了丹药，但这些炼制而出的丹药中, 却并没有任何一种。成功的将丹雷引出, 其中最强的一位，也只不过是引起了天空上乌云凝聚，但其中却是连雷光都是未曾出现，更遑论真正的丹雷降临。

    当看到还有一些六品丹药的炼药师时，吕柒嘴角都是忍不住微微一抽。

    他本来还觉得，这丹塔的炼药师大会，最起码也得是七品炼药师吧，谁承想，竟然还有这种弟弟级别的选手，还真是让人有些无语了。

    “嘤~”

    就在吕柒无聊的时候，在怀里睡着的紫妍苏醒了过来。

    这时，吕柒才是忽然发现，自己着习惯性握着点东西的手...

    好尴尬啊！

    也幸好黑擎和那龙熊都在无聊的呼呼大睡！

    伴随着时间的流逝，一声惊呼传了出来，一枚七品丹药现世了！

    见到天空上的异象, 广场上也是响起一片的哗然之声, 旋即无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上, 那里, 一名中年男子正脸色狂喜的望着天空上的雷云，他是第一个引出丹雷的人。

    在继第一次丹雷出现后仅仅半天时间，天空上便又是有着雷云凝聚，而且看这股的雷云力度，比起前一次的还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。

    接下来的这些时曰，便是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现，这些丹雷的浓郁程度各自不一...

    不过，根据紫妍的猜测来看，最强的也就是一枚七品中级的丹药罢了。

    曹颖是八品炼药师，紫妍这个小家伙，可是享受到了不少丹药的快乐了。

    高品级的丹药，会她稳固身体了什么的，紫妍还是可以服用的。

    毕竟，她体内的力量，也就是需要慢慢的引导嘛！

    高台之上，玄空子等人望着下方的情况，也都是格外的关注着。

    或者说，在一开始的时候, 对于曹颖, 还有一位疑似魂殿的人，便是最为吸引他们注意力的。

    曹颖虽然是掩盖了自己的面目，但却总是给玄空子一种熟悉的感觉...

    “也不知道这个叫做妖妖的姑娘是哪里冒出来的，她手里的异火更是足足四种，真难想象，有生之年我能看到这么多异火出现。还是在一个人的身上...”玄空子旁边的一位美妇说道。

    “是啊，只是，她身上的异火，好像有着骨灵冷火的感觉。”玄空子不太确定的说道。

    虽然观察了这么多天，可是因为曹颖是四种异火融合在一起的关系，所以他还真的是无法判断了。

    “难不成这女子和那个老家伙有关系？”美妇皱着眉头问道。

    “不知道...到时候有机会的话，我们询问一下就是了。”

    玄空子接着又说道：“其实，我想药尘那个家伙这么多年不现身，应该也是有着他自己的苦衷吧？”

    “呵呵...”

    美妇冷笑了一声，接着道：“关我何事。”

    谷麉

    虽然是这么说的，但看她漂亮的眸子里的思念，便是知道，这女人也是个口是心非的主。

    玄空子摇了摇头，也没有在说什么，接着又看向了那疑似魂殿的人说道：“此人的气息，直到现在都是被其特意隐藏，而且他的容貌也是做了手脚，不知道又是何方高人？”

    “难道是哪个拉不下脸，故意乔装而来的老家伙？”美妇黛眉微蹙道。

    “不知，不过待得丹药雏形成形，他必然掩饰不了气息，到时候一看便知只要不是魂殿的人，那便最好。”玄空子说道。

    闻言，美妇等人也是微微点头

    他们也是知道，有魂殿的人混进来了，可是，这个他们也没有办法阻止不是。

    毕竟这是面向全大陆的炼药师大赛。

    只是...

    魂殿的人混进来就算了，要是给对方得到了高名次的话，那可就是一种耻辱了！

    “轰！”

    而此时，重头戏也开始浮现出来了。

    第一个七品巅峰的丹药，便是丹塔三巨头的一位弟子，名叫宋清...

    在那漫天乌云下，那一直都是盘膝而坐的宋清，突然昂然起身，意气风发的望着天空上那厚沉的乌云，这，是他的杰作！！！

    此次出现的丹雷，比以往任何一次，都是要显得更加的狂猛，这，足以令得他为之骄傲。

    曹颖察觉到了动静之后，扫了眼宋清。

    毕竟是自己忠实的一个舔狗，虽然一直瞧不上...

    嗯...

    现在就更是瞧不上了，七品巅峰的丹药？

    在别的地方，或许是天才，可是在丹域？

    呵呵...

    曹颖没有在过多的理会，便是继续了她的丹药炼制...

    而又是许久过去，七品丹药的风波结束之后，便是八品的丹药出现了，一直和曹颖不相上下的丹家丹晨双眼几乎是凝固在了药鼎中，手印在此刻不断的变幻着，磅礴浩瀚的灵魂力量，源源不断的涌入药鼎，隐隐间。灵魂力量中，有着淡淡的灵气弥漫。

    “噗嗤！”

    手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。

    “轰！”

    鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现，一股恐怖得令人感到惊骇的能量光柱！

    光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱掠过此处，云雾突兀涌现，短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！

    最终，形成了两色的雷云出现在了众人的视线之中...

    丹晨之后，便是青华老怪的三色丹雷！紧接着是幕骨老人的四色丹雷出现！！

    ...

