    杨间与张韩此刻同时动手，他们不留余地的，把自己身体的厉鬼力量完全用了出来。

    最先动手的张韩，那趴在他背上的，仿佛全身皮肤被剥开，血肉模糊的恶鬼的两只手，已经抓住了鬼差的手臂。

    但是他并没有感觉到应有的压制。

    鬼差似乎丝毫没有被影响到，它也伸出了一只手，抓住了恶鬼的手臂。

    “啊！”

    接着，张韩痛呼一声，感觉到了后背上撕裂般的剧痛。

    他背上的鬼失控了，竟然反而被眼前的鬼差硬生生的拉扯了出来。

    凄厉的惨叫声继续，张韩背后皮开肉绽，鲜血淋漓。

    趴在他后背上的鬼，已经被鬼差以一种极度野蛮粗暴的方式，从刺青里扯了出来。

    只是一个照面，他驾驭的鬼就被夺走了。

    刺青看起来这么诡异恐怖，难道是中看不中用的？

    不过就在此刻，鬼差身后站立起来的鬼影，也已经从后面抓住了鬼差的头。

    杨间的鬼眼鬼域已经失控了，他现在只能依靠鬼影。

    无头鬼影完全由黑色的影子凝聚而成，看似虚幻，但是它却能轻易的摘下任何一个人的脑袋，然后完全肢解人的躯体，甚至连一些鬼也逃不过无头鬼影的能力。

    但是，明明鬼影手掌已经接触到了鬼差，却迟迟没能够它的脑袋取下来。

    鬼差对背后的鬼影完全无动于衷，接着，鬼影反而僵在了原地。

    杨间立刻感觉到鬼影也失去了控制。

    “它这么轻易就能压制我们的鬼！”

    这时，杨间脸色一变，迅速上前一踢，把痛的只能哀嚎的张韩踢到了旁边，自己也立刻闪身到了角落里。

    下一刻，鬼差又动了，它沉重的踏出了一脚。

    嗤的一声，周围的红光瞬间消失，灵堂恢复了原本的模样，外面的黑暗没有了阻碍，加快侵蚀了进来。

    鬼差踩灭了杨间的鬼眼鬼域。

    不到一分钟，它就已经完全压制了杨间的两只鬼和张韩的一只鬼。

    但是看起来鬼差的压制名额远远并不止三个。

    “它...太恐怖了！”

    角落里，杨间屏住了呼吸，努力降低着自己的存在感。

    另一边的张韩也忍住了剧痛，不敢叫出声，生怕鬼差盯上了他。

    没有了厉鬼的力量，他和张韩现在都只是普通人了，随便来一只鬼奴都能杀了他们。

    不过事不可为，杨间也没有头铁，立刻就把道路让了开来。

    果然，就如齐蒙说的一样。

    鬼差在压制了他们的三只鬼之后，并没有选择过来杀了他们，斩草除根。

    而是顿了顿之后，便继续坚定的，不紧不慢的往灵堂中间的棺材那里走去。

    或许回到棺材里，对它来说才是最优先，最重要的事情。

    又或许那里面有什么东西，对它有着致命的吸引力。

    而此刻的棺材，仍然被一股黑雾笼罩着，也不知道里面是个什么情况。

    鬼差很快就来到了黑雾前。

    这次它没有停顿。

    “踏！”

    一脚踏出，却反而像是没有阻碍一样，直接进入了黑雾的范围里。

    它的身影消失在了杨间和张韩的视线中。

    ......

    黑雾之中。

    随着鬼差的前进，周围的黑雾越来越浓了，但是它并不在意，似乎这些黑雾并不能阻挡它的视线。

    而且只要没有真正妨碍到它，它都不会理会。

    因为前面的东西有极致的吸引力，无论是棺材，还是缺失的那三个拼图碎片。

    不多时，鬼差就来到了棺材前。

    棺材里面的黑雾最浓郁，连里面有什么东西都看不清楚。

    鬼差站在棺材前面顿了顿，感应到自己的拼图碎片就在里面，便毫不犹豫的，踏进了一只脚。

    就在这时。

    “咳！咳咳！”

    一阵虚弱无力的咳嗽声从棺材里响了起来，犹如一个行将就木、病入膏肓的“人”就躺在里面。

    这是个诡异又邪异的声音，瘆人无比。

    接着，棺材附近的黑雾迅速退散，但是棺材里却又冒出了一股灰蒙蒙的浓雾，很快就把鬼差笼罩在了里面。

    躺在棺材里面的竟然是冯全，他出手了！

    因为冯全被植入的最后一条指令就是——全力攻击任何主动接近棺材的鬼。

    鬼差的眼中的那股情绪又增长了一次，几近于满溢了。

    它动了，快如闪电！

    鬼差只是普通的俯下身伸出手，却完全无视了冯全身上的两只鬼的能力影响。

    它直接掐住了冯全的脖子，把他提了起来。

    灰蒙蒙的雾气逐渐消失。

    此刻，鬼差又压制了两只鬼，包括之前的三只鬼，足足用去了五个压制名额。

    但是看来，这还不是它的极限。

    “不过...足够了！”

    一道声音兀的响起。

    本来消失了的黑色雾气，却兀的从棺材里膨胀了出来，就像是黑色的铠甲，覆盖在了一个人的身上。

    齐蒙瞬间暴起，动用了最强的形态——极致鬼域。

    他轻轻一碰，便卸下了鬼差掐住冯全脖子的那只手臂。

    “咚！咚！”

    鬼差的手臂掉进了棺材里，冯全跌倒在地上。

    最后一个拼图碎片，被齐蒙偷走了。

    下一刻，鬼差盛怒至极，虽然失去了一只手臂和最后的拼图碎片，但是它反而更强了。

    不如说，现在才是鬼差最强的时候，它现在还能动用两个压制名额！

    鬼差甚至都没有触碰到齐蒙，他就感觉到有两股压制力作用在了自己身上，似乎想要压制他的黑雾和偷盗的能力。

    不过齐蒙戴着的单片眼镜一闪，他毫发无伤。

    鬼差最后的两个压制能力，被齐蒙转移到了棺材里刚接触了束缚的两只鬼——欧阳天和张一鸣的鬼身上。

    本来这两只鬼是用来镇压鬼差的那两个拼图碎片的，不能轻易放出来。

    但是在杨间他们争取时间的时候，齐蒙已经用镜鬼的能力把遗照——就是棺材前鬼差的遗照，制作成了自己的血镜。

    他把偷来的三个拼图碎片都放在了里面。

    因为遗照与鬼差本就是同源的，所以齐蒙利用这点，卡了个bug，解放出了额外的两只鬼，用来对抗鬼差最后的两个压制名额。

    现在，所有前置条件已经完成！

    意识中的真理之门终于打开，“愤怒”二字被吸入其中。

    “遗忘吧！”

    齐蒙对着鬼差微微一笑，单片眼镜闪过诡异的光。

    这次，他偷走的是——鬼差压制厉鬼的能力！

    最后，黑雾乍起，他的身影消失在了原地。

    而周围的杨间、张韩和冯全也都不见了。

