    “清清姐，从我亲你开始，我们就已经融为一体，成为彼此生命中的一部分了。”

    王小帅紧紧地握着夏丽清的手，深情的说道：“我王小帅别的不敢说，但我可以跟你保证，既然你已经是我的女人了，那不管以后过去多少年，你都是我的女人！”

    “只要你愿意跟我在一起，我一定会不离不弃的呵护你，让你不再孤身一人！”

    “你说的是真的吗？”夏丽清美眸浮现一层水光，娇躯不住颤抖着，她不敢相信这一切是真的。

    王小帅坏笑道：“那当然是真的了，只要你相信，那就是真的！”

    “小帅，那万一我们的事被小雅知道了可怎么办啊？”夏丽清想起赵小雅，又有点担忧的问道。

    “她肯定会知道的，你们以后还要一起生活，所以清清姐你不用担心这些事情。”

    王小帅接着说道：“另外，你也是我的女人了，我就跟你交个底吧，我除了小雅之外，不只你一个女人，大概还有十多个这个，你只是姐妹团中的一员。”

    “当然了，你也尽管放心，你们每一个我都是平等的爱，就看你能不能接受其他的姐妹了。”

    “什么？你说你有那么多女人？你应付得过来吗？她们都能接受你跟其他女人之间的关系吗？”夏丽清震惊的询问道。

    “肯定应付得过来，她们彼此之间都是好姐妹，具体的以后你就知道了，只是你愿不愿意跟我好，就看你自己的选择了。”

    夏丽清娇滴滴的说道：“我一个快退休的老女人，还有什么不愿意的？就怕你会嫌弃我。”

    “还有啊，我怕小雅她们不愿意接受你和我在一起的事，毕竟我和她们的妈妈一个年纪，甚至还比她们的妈妈年纪大。”

    说完，夏丽清低下了头，年龄的问题让她太难为情了。

    “清清姐，你放心吧，她们不会不接受的。”

    王小帅说道：“我也有两个女人的年龄跟你差不多，其中一个前阵子还怀上我的孩子了，而且她老公知道后，选择了默认。”

    “所以啊，你也会有机会怀上的，我的准头可高了，一次一个准。”

    夏丽清听到这里，激动的看向王小帅，好奇的追问道：“什么？小帅，你刚才说也有像我这个年纪的老太太怀上你的孩子，而且她老公还默认了？那人是谁啊？”

    王小帅迟疑了片刻，但还是决定坦白。

    “清清姐，我告诉你也没什么，她叫曾莉莉，临安县何东国的老婆。”

    “什么？你是说曾院长？她竟然怀上你的孩子了？而且何东国还知道你们的事情？这……这到底是怎么回事？”夏丽清被吓到了，她怎么也没有想到竟然会是曾莉莉这样身份特殊的人物。

    “小帅，你到底是什么人啊？为什么何东国会承认你和曾莉莉的私生子？”

    在一般人看来，这事情太假了。

    曾莉莉是临安县中心医院的院长，何东国又是临安县说一不二的人物，他竟然会允许自己的老婆被王小帅睡了，而且还承认这个孩子！

    王小帅回道：“对，是他自己自愿的，莉莉姐也说过愿意离婚，但坚持要把孩子生下来，她觉得这个孩子是上天的礼物，无论如何都要生下来。

    “你是不是抓住了何东国的把柄？”夏丽清好奇的问道。

    “没错，可是我从来没有要挟过他，何东国选择默认，是因为他有事求我。”

    夏丽清又问道：“是他自己病了还是他身边的重要人物病了，得求你看病啊？”

    她觉得以何东国在临安县说一不二的地位，竟然忍到了这种地步，还有求于他，肯定是有人病了，毕竟王小帅是个很厉害的医生，只要病了，再有权势的人也不敢得罪主治医生。

    “都不是，是他需要政绩升迁，而我的女人里有几个是大集团的富家千金，打算到临安县投资，这事我起决定作用，他让我无论如何都要说服她们，所以才忍让到这种地步。”王小帅解释道。

    “竟然是这样，何东国为了自己的政绩，连自己老婆都愿意付出，也太狠了。”

    王小帅笑道：“也不能这么说，何东国跟莉莉姐只是维持表面婚姻而已，他暗地里跟一个女人维持了十几年的关系，和莉莉姐早就没感情了，更何况，我和莉莉姐也在一起七八年了。”

    “本来莉莉姐是带有环的，结果还是怀上了，既然有了肯定得生下来，这是我和莉莉姐的爱情结晶。”

    夏丽清闻言，彻底被王小帅的私生活勾起了好奇心，而王小帅也没打算瞒她。

    在王小帅看来，对待自己的女人，一定要坦诚，他直接把这些年来的经历，包括当初和刘德贵还有张明伟之间的恩怨，全都告诉了夏丽清。

    到最后，夏丽清才彻底了解了王小帅的为人。

    “小帅，想不到你过去那么凄惨啊，清清姐一定会疼你爱你的，只要你不抛弃清清姐，清清姐一定顺着你，你还要让清清姐成为完整的女人，拥有我们两人的孩子呢！”

    王小帅点了点头，认真的看着夏丽清，说道：“清清姐，你放心吧，以小爷的实力，就算你上环了都没用，你就跟莉莉姐一样，命中注定了是我的女人，一定会给我生孩子的，不然你们以为是在累傻小子吗？”

    说着，王小帅紧紧地握住了夏丽清的玉手，深情的凝视着她。

    “清清姐，我们命中注定了要在一起的。”

    “嗯，小帅，我们之间肯定是有缘分的，可为什么会是命中注定呢？”夏丽清疑惑的看着王小帅。

    王小帅笑道：“你叫夏丽清，我第一个女人叫周秀珍，她是刘德贵的老婆，你们给了我几乎一样的感觉，她特别让我迷恋，当初我还小的时候就特别讨厌她，因为我讨厌刘德贵，刘德贵那家伙一直不喜欢我。”

    “命运这种东西有时候特别玄乎，刘德贵身边的女人都迷上我了，包括他的两个女儿。”

    “也就是说你和张明伟之间的恩怨，就是因为周秀珍的事吗？你和她之间又是怎么一回事？”夏丽清好奇的问道。

    接着，王小帅就把他和周秀珍之间的事情告诉了夏丽清，夏丽清差点给笑死。

    夏丽清娇笑道：“咯咯咯……你……你们竟然是这样开始的？”

    “所以说这是命中注定的缘分啊，我那会儿还是个毛头小子，跟秀珍姐一好上，我就没法离开她了，后来刘德贵知道这事后，就羞辱秀珍姐，后来她受不了自杀了，我那时候就想着，为什么不能让我替她去死！”

    话音落下，王小帅眼中溢满了泪花。

    “小帅，你虽然很花心，可你心地善良，对每个女人都认真负责，怪不得那么多女人无怨无悔的跟着你，那后来呢？张明伟的侄女也都愿意跟着你？”

