    第69章史莱克学院03

    少年的父亲摇摇头，不确信地说道：“这是武魂殿的人亲口说的，应该不会有错吧。就是这学院未免太破烂了吧。”

    少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了啊。我还是去索托中级魂师学院上学吧。怎么说，我在初级学院时也是一个天才啊。”

    少年很显然是看见这里的环境太差了，被环境给劝退了。

    少年的父亲皱眉道：“既然都来了,就再等等看吧，说不定这就是一种考验，真正的学院并不在这里。”

    这类的对话在排队的人群里不少，大部分人的脸上流露出浓浓地失望。

    叶凌安的目光往前瞥去，她不在意这些人的想法。

    王丽紧紧攥着她的衣袖，脸上流露出了惊讶。小舞对此摇摇头。

    凭借极好的听力,叶凌安清晰地听见那边的动静。

    坐在桌子后面接受报名的老者虽然看上去一副懒洋洋的样子,但是他的精神很差，就像是没有睡醒一般。

    眼见不为实，叶凌安从不小瞧任何人。这名老者的实力她能感觉出比这里大部分人都要强。

    很显然的，他是一名魂师。

    此时，一个少年来到桌案前报名，老者懒洋洋地说着，“报名费十个金魂币，放在那个篮子就好了。”

    少年随同的父亲赶忙把十个金魂币放在一旁由木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”

    老者顺势地在少年的手上捏了两下，向他摇摇头，“你的年龄不符合，可以走了。”

    少年楞了一下,扭头看向自己的父亲。十几岁的孩子像叶凌安和唐三那般早熟的可不多啊。

    “老师，我的儿子这才刚过了十三岁的生日。您看，是不是能通融一下啊？”

    老者不耐烦地说道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道吗？我们这里只招收十三岁以下的孩子。超过了十三岁，是一律不收的。你们可以走了。”

    听到这句话,叶凌安沉思起来。能凭借摸手就推测出他人的年龄，这个学院挺不简单的啊。

    可惜的是，她早已过了十三岁的生日。年龄和这里是不符合的，不然她也想试试看。

    “那我们的报名费呢？”

    老者毫不客气地说道：“一经报名，概不退还。”

    这强硬的态度激怒了少年的父亲。

    他忍不住地怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来这边！”

    十个金魂币，放在索托城是一个普通工人的几个月工资了啊。他们不情愿让出这十个金魂币的报名费啊。

    老者淡淡地瞥了他一眼，开口道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    “想要回报名费？可以啊，只要打的过我，全数退还。”

    戴沐白的身影出现在他们的面前。

    叶凌安微微皱眉，这人果然就是史莱克学院的人。

    见到戴沐白后，他们的表情都截然不同。小舞是烦躁的表情，王丽是无所谓的神色，唐三则是一副果然如此的表情。

    戴沐白的神情略显无奈，跟先前判若两人。

    戴沐白直接催动起了自己的魂力，释放出了两个百年和一个千年魂环。这三个魂环一出现，空气之中出现无形的压力，朝着那对父子而去。

    戴沐白的眼眸闪现过冷光。

    魂师之间，魂环是最好的话语权。在戴沐白露出三个魂环后,那个少年和少年父亲的脸色大变。

    他们丢下一句话算我们倒霉就离开了。

    戴沐白回到一旁坐下，那双邪眸冷冷地扫视着排队报名的人，这是他的威胁和警告了。

    三个魂环带来的压力不是普通人能承受起的，于是排队等候的人立刻就少了三分之一。

    叶凌安没有替王丽等人缓解这股压力，而是用平静的神色看着事态的发展。

    史莱克学院敢做就不怕他们会报复回来。果然，无论是哪里，实力就是最好的话语权。

    人数的减少，让他们少了一些排队的时间。

    又有一个报名者来到老者的面前，他的母亲自信满满地把十个金魂币放在木箱里，少年乖巧地朝着老者伸出手去。

    老者就捏了一下，“正好十二岁，释放出你的武魂，让我看看。”

    少年淡绿色的魂力释放出来，一个百年魂环围绕在身体上下律动着。

    魂环一出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体。很显然的，这个少年的武魂是植物武魂。

    百年魂环搭配上藤蔓武魂，这少年的资质挺不错了。

    老者摇摇头，开口道：“不合格，你可以走了。”

    少年父母的神情顿时僵住了。

    “为什么啊？我的孩子在初级魂师学院可是高材生啊。您没看到他的百年魂环吗？拥有百年魂环的魂师可是不多啊！”

    十年魂环和百年魂环有着本质上的不同。百年魂环带来的增幅可是十年魂环的五六倍。

    就是因为少年的百年魂环，他的父母才会自信满满。

    “第一个魂环是百年的，这天赋自然是不错。不过，他只是一个普通人。”老者淡淡地说着。

    “我不明白您的意思。”

    “来我们史莱克学院报名的，你们应该先清楚我们史莱克学院的规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费罢了。现在后悔还来得及。”

    “史莱克学院这个名字的含义，你们肯定是不知道的。”

    听到老者的话，几乎是所有报名者的脸上都是一片茫然。叶凌安认真地看了过去，这学院很有趣啊。

    史莱克学院有什么含义吗？抱歉，她还真不知道啊。

    “史莱克是一种怪物。即使是在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。顾名思义，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这边浪费时间了。”

    史莱克学院报名的条件是极其严苛的。

    他们只招收怪物，而不是普通人。普通人在这里只会黯淡无光。

    老者把史莱克学院的规矩说的清清楚楚，不就是让这些人赶快走，不要来这边浪费时间了。

    天才少有，更多的是普通人。更何况是比天才还要卷的怪物呢？

    听到老者的这番话，他们四人心中的兴趣都被激了起来。

    很好，只招收怪物的学院吗？有意思啊。

    (本章完)

