    众人虽然惊讶于红舞会在这个时候发声，可是更多的是对刚才被南宫仆射兄妹点到的八名弟子产生了怀疑。

    的确，刚才他们出题的时候，一道接着一道，没有停顿，似乎是早就烂熟于心。

    可是现在，他们出的很慢，有的甚至出第一道题都要想半天。

    前后对比太明显，不由让人多想。

    凌雪瑶面色一沉，扬声道：“什么叫只背了十道题？大家都知道自己有可能会被点名，都下意识准备了十道题吧？谁会想到自己会被连续点名两次？”

    虽然声音尖锐，可是这话说得也不是没有道理。

    这事情也就这样不了了之。

    那又被点名的八名弟子抓耳挠腮一番后，也终于又各自出了十个题目。

    “我做完了！”南宫仆射忽然站起身来，脸上挂着自信满满的笑意。

    他有预感这一次，自己能拿到满分！

    待会成绩公布出来，他一定会成为万众瞩目的焦点。

    大家的目光都聚焦在南宫仆射身上。

    他这么快就完成了？

    要知道，这一千道题据说出的很难，尤其是那些长老出的题，一个比一个难。

    南宫仆射在题目这么难的情况下，还能这么快做完，果然时候实力强劲！

    继南宫仆射之后，南宫清鸢也完成了考试。

    “交卷！”南宫清鸢落笔，拍了拍手，眼角眉梢都是笑意，显然对这次的考试很满意。

    南宫家兄妹已经完成了考试，小狐小尘却还在继续。

    “你们说这次，会不会反过来，南宫仆射和南宫清鸢考满分？”

    “极有可能！你们看他们多自信，一副胜券在握的样子。”

    ......

    “叶小尘，叶小狐，时间快到了，你们还没写好吗？”

    “写不完就放弃吧，你们输定了！”

    南宫仆射和南宫清鸢从小狐小尘面前走过，冷笑着讽刺道。

    “做题最快，不一定代表分数最高。”

    小尘一句话将他们怼的怒火中烧。

    “那你们就等着瞧吧！”

    ......

    时间一分一秒过去，眼看着距离规定的时间还有半刻钟都不到。

    “叶小狐叶小尘这一次，绝对拿不到满分了！”凌雪瑶一脸笃定。

    “何止是拿不到满分，估计题都写不完！”

    她身后的丫鬟附和道。

    人群里，红舞攥着手，心中默默为小狐小尘加油。

    他们那么聪明，一定没有问题的！

    谷无忧被红舞拉了过来，在人群里恨不自在。

    本来，他是不可能主动来凑这种热闹的。

    可是，一听说他可能会失去一个教他炼丹的老师，他就慌的不行。

    眼下看着那两个孩子即便临近考试结束的时间，依然不慌不忙，自有一股优雅从容。

    让他不由多看了两眼。

    终于在香燃尽的前一刻，俩娃几乎是同一时间停笔。

    不少人见状，不由松了一口气。

    “考得咋样？”

    “估计和你一样！”

    小狐小尘相视一笑，心照不宣。

    这一次比试文试的成绩会在武试比完之后公布。

    是以小狐小尘交卷之后，卷子被封印名字后收走，便紧接着开始了武试。

    偌大战台之上，遥遥站着四道身影。

    分别是叶小狐叶小尘以及南宫仆射南宫清鸢。

    此时，正值午时，阳光炽烈。

    “叶小尘叶小狐和南宫仆射南宫清鸢二对二，谁先离开战台，便算输。”

    吴树山刺眼一处，引来震动。

    诸多书院弟子们都以为会来两场一对一的较量，没想到是二对二。

    不过这样也好，体现综合实力。

    吴树山话音落下，几名特级教习分别围绕一处战台四周，合力布下结界。

    这些特级教习，都拥有玄皇的实力，布下的结界，只有玄皇才能破解，可谓是非常的牢固。

    结界宛若一个巨碗倒扣，一层薄如泡沫的外壳，在阳光下，偶尔闪烁出微芒。

    结界之中，南宫仆射和南宫清鸢相视一眼，旋即勾唇一笑。

    “叶小狐，叶小尘，只要你们跪下来给我们磕三个响头，并且当着所有人的面承认你们是走后门的，我们就饶你们一命！”

    南宫仆射趾高气扬，宛若施舍一般。

    小狐小尘淡淡一笑，小尘回道：“同样的话，奉还给你们。你们要是给我们磕是个响头，我们就大人不记小人过。”

    “不自量力！”南宫仆射眯了眯眼，寒芒闪烁，随即想到了什么，幽幽开口，“叶小尘叶小狐，据说你们是玄王巅峰？那你看看我们的实力吧！”

    话音落下，南宫仆射和南宫清鸢气息一沉，一股身后的气息爆发而出，无源之风乍起。

    “玄宗！”

    气息爆发出来的那一瞬，所有人都看到了他们的修为等级。

    玄宗！

    这样的实力，着实吓了所有人一跳！

    要知道，南宫仆射和南宫清鸢也才六岁啊！

    六岁的玄宗？虽然还只是初级，可是已经足以让人震惊了。

    “果然是黄金城和丹之谷的血脉！”

    众多书院弟子感慨不已。

    他们能进入神州书院修行，已经是万里挑一的天才了，可是在南宫仆射和南宫清鸢面前，还是差了些。

    感受到了众人的震惊，凌雪瑶和南宫寒都露出了得意的笑容。

    他们的孩子，完美继承了黄金城的黄金血脉以及丹之谷的优秀基因，修炼天赋超绝，甚至于他们对于炼丹也是一点就通，以后也会成为出色的炼丹宗师！

    “叶小狐，叶小尘，刚才的话，你们还敢再说一遍呢？”

    南宫仆射笑的得意之极。

    他可是清楚的记得，叶小狐和叶小尘在天班考核那天展露出来的实力，皆是选王巅峰，比起他们的玄宗修为还是差了一截。

    修为都没有他们高，拿什么和他们比？

    “哥哥，和他们废话这么多干嘛？给他们点颜色瞧瞧！”

    “好！”南宫仆射应下后，两人默契地飞身而起，朝着小狐小尘攻击而来。

    面对着对方强势的攻击，小狐小尘很是淡定。

    不就是个玄宗吗？

    他们也可以！

    当南宫仆射兄妹欺身而上，近在咫尺，脸上露出得意又狠辣的笑意时，忽然，他们的气息爆发了！

    一阵罡风朝着四周波及，撞击在结界上，结界位置一颤。

    南宫仆射兄妹感觉到自己被一股强劲的力道阻拦，无法向前，仔细一看，他们的脸色顿时变得很是惊骇。

    【作者有话说】

    马上就是小狐小尘的表演，绝对是他们的高光时刻！

    晚安~

