    1315、体系

    如果说整个忍界融入地球，收益者哪个最大的话，非大蛇丸莫属。

    背靠刘浩，就等于背靠了龙国乃至于整个炎黄联盟，什么资源没有？什么材料会缺？什么课题不能加入？

    可以说大蛇丸想得到想不到的，都能在这个试验基地之中进行，想要什么都不会缺。

    但你要认为大蛇丸就完全老实了，那也不可能。

    就刘浩自己也非常的清楚，大蛇丸绝对不可能是老实人。

    这家伙此前在阿三国内建立的基地，直到现在顾忌还运行的好好的，在那个基地之中，到底隐藏着什么实验，谁也不会知道。

    以大蛇丸的性格，在顾忌刘浩、顾忌龙国，自然不可能在龙国澳洲基地实验室内做什么人体实验，但也绝对不可能让他轻意放手。

    只不过这些事哪怕刘浩知道了也不会多说什么，只要这事没有搞到龙国人口身上，事不关己就是刘浩的态度，之当作不知了。

    况且，大蛇丸也不是傻瓜，更完全不可能真正背叛刘浩，他比任何人都清楚刘浩的实力有多强，那漫威世界之中的耶梦加得，大蛇丸上去打生打死的，人家刘浩也不过随手捏死，这就是本质的区别。

    再者说了，大蛇丸也知道与其说刘浩想要从他大蛇丸身上得到什么利益，还不如说他在和龙国科研机构合作，各取所需。

    谁也不是傻瓜，大蛇丸同样知道他之所以能够如此，更多的还是托了刘浩的面子，诺大一个龙国，几十亿人口，就一定缺了他大蛇丸？

    他经常离开这座试验基地，也没看见他离开之后，这座实践基地就败落了，还不是一样过的好好的，时不时同样有着可以推广整个社会的科技成果？

    反过来，大蛇丸更发现自己反而离不开这座实验室，不说别的，光一个电能问题，就足够他头痛的。

    如今的龙国，电能问题早就已经彻底改变，这里也多亏了引入漫威世界方舟反应堆，小型化，容易挪动，就好似电池一般即插即用，根本不是其他地区可以比拟的。

    同样作为科学家，大蛇丸也研究过方舟反应堆，但很可惜，专业还是不够对口，终归还是失败了。

    大蛇丸总算知道了自己最大的天赋在生物科学，与其将更多精力投入到自己不精通的领域之中，还不如将自己最擅长的方面深挖，现在看来，也确实让他更上一层。

    眼前‘巳月’就是一个最好的例证。

    和刘浩印象之中博人转里的‘巳月’相比，眼前的‘巳月’可以说无论是哪方面都碾压了前者。

    二者之间的比较，就好似一个是作坊生产的残次品，属于好不容易侥幸研究的产物，而如今这个‘巳月’，却是一件必然之下的结晶，是各方面优化之后的产物，是绝对不可多得的宝贝也。

    作为制作者，大蛇丸对此最清楚不过。

    别以为大蛇丸孕育后代这个想法是最近几年才萌发的。

    早在忍界音忍村之时，大蛇丸就已经有所动作，也同样试验了不知道多少时间，只可惜从来就没有让大蛇丸满意的结果，在还没有孕育之前就早早被他销毁干净。

    反过来说，眼前的‘巳月’才是大蛇丸真正认可的后代，也同样是他如今最大的科技结晶。

    也是因此，才能将大蛇丸拉回一丝人性来，同样的刘浩对此心知肚明，自然乐得给个面子，比如直接赐下姓氏。

    刘浩也同样想要看一看大蛇丸这个后代未来能走到哪一个阶层。

    站在玻璃罐之前，根本不需要刘浩多家观察，就能够看得清‘巳月’已然比忍界‘所有人’都要具有天赋。

    这里的‘所有人’，甚至包含了千手柱间、宇智波斑，包含了漩涡鸣人和宇智波佐助。

    他也知道，天赋不代表所有，未来的气运功德等等才是最关键的因素，但有了大蛇丸的照拂，加上他的关注，他也相信眼前这个还未睁开双眼的小家伙不会差到哪去。

    有那么一瞬间，刘浩甚至于想着是不是将大蛇丸这份实验发扬光大，比如疯狂搞一只克隆人部队之类的。

    但这个想法也不过一闪而逝，很快就被他掐灭在脑海之中。

    非是不想，而是根本不到时候。

    深渊是恐怖，但好歹目前看来依旧是可控的，也没必要思考那么多，如今的人口数量虽然和深渊孢子相比差了太多太多，但也不到需要克隆人的程度。

    实际上刘浩自己也没有注意到，他既然有了这个想法，就代表着一旦深渊变得不可控之时，也必然会想到如今，甚至于很可能依旧会让大蛇丸动手去做，也算是一个后手吧。

    说白了，面对深渊，刘浩的心里头依旧是没有完全把握的。

    “大蛇丸，有时间的话，还是去深渊前线看看为好！”

    “功德吗？”

    大蛇丸头也没回，就点出了其中关键，这些事情，好歹他也算是高层了，自然不可能瞒过他。

    但大蛇丸这家伙对此却不知可否，也是文化习俗使然，又或者说他不认为自己还能得到什么功德，自己什么个鸟样自己最明白了，一身业力绝对不会少，既然已经这样了，又何必给自己找不痛快？

    刘浩多少也能感觉到大蛇丸这般想法，只不过也没有多加解释，就大蛇丸这种智商很高的家伙，有时候你越是劝解反而起到的效果越差，给人家灌输一个概念的难度远比其他人要艰难太多。

    与其如此，还不如直接放手，说一说就完事了，人家何时想通也是人家自己的事。

    故而，刘浩对大蛇丸反问的语气也不过笑笑，更不在多言。

    实际上他同样知道大蛇丸哪怕如今大罗金仙等级，真到了深渊前线之中，能够发挥出多少还是个问题。

    其实也是大蛇丸并非龙国人口的缘故，哪怕对功德气运有了不少理解，但也仅限于表层的善恶之分。

    可真正的功德奖励哪里可能这么简单？

    对天地而言，什么善恶，根本不过是最表层之事，否则又何至于会有着‘天地不仁以万物为刍狗’的说法？

    打一个比方来说，当修士的数量达到了天地梭能承受的极限之时，这个时候倘若出现一个魔修，专门猎杀修士的话，这个魔修反而能够得到天地不少嘉奖。

    因为对天地来说，这个魔修根本就是在为整个天地减负。

    但这些你理解了就是理解了，不理解的话，怎么说也没有用，人家根本不可能认可你的说法，更多的只会嗤笑一声，以为你在晃点与他。

    这同样是刘浩此前经历过的，也是因此，如今的他再也没有在这方面和人辩解的意图。

    他也同样知道如今的大蛇丸正对自己儿子‘巳月’最为依赖的时刻，哪怕有时间了，也只会在这里温柔的看着自家孩儿，出去也根本是不可能之事，就更没必要进一步劝解了。

    也是通透了大蛇丸的状态，刘浩在没有了继续停留的心思，看情况眼前的小家伙也没有那么快速出世；

    大蛇丸的性格也不可能带一个奶娃四处溜达，大概率等眼前的‘巳月’长到六七岁才会让其离开这个巨大的玻璃罐。

    到也不着急，再者，自己作为长辈，似乎也该准备一下礼物了。

    说到礼物，刘浩第一个想到的就是‘苦无’，紧接着他很想否决这个想法，可越是思考也越是发现这似乎才是唯一最好的礼物。

    说起来整个忍界也十分有意思。

    哪怕已经融入地球这么长时间，整个忍界依旧还是以查克拉为根本；

    这里头或许有着体系传承几乎千年的缘故，但归根结底，刘浩也知道更多的还是修行体系的环境问题。

    想一想，查克拉本身就十分容易提炼，反过来想要一开始就引入自然能量却十分艰难，如何选择也根本不需要多加考虑。

    要知道哪怕如今的忍界没有了战争，但不代表他们就十分安全了。

    北面依旧备受阿三国无时无刻的骚扰，哪怕明知道阿三国多半不可能倾力入侵忍界，可谁敢去赌？

    也是因此，至今在忍界北面，驻守的忍界大军依旧不少，说白了就是时刻的提防，时刻的准备着和阿三国大干一场。

    这个威胁之余，便是生存。

    忍界哪怕引入了龙国的教育体系，但实力依旧是有限的，想要按翁的都十几年书根本不可能。

    至今为止，龙国也不过将忍界的小学扩大几倍而已，想要增添更高年级，却发现根本无力做到。

    时机的情况就是这么草蛋，只要在忍界之中被认为有自保能力的，几乎百分百都要被派遣到狩猎场，就必须自己养活自己。

    故而你在南洋海域诸多岛屿基地之内，看到十三四岁的孩子成群组队，根本就是常态。

    这样的习俗，又怎么可能回允许他们比他人慢上一步？

    在龙国，这个年龄的孩子们都在打熬身体，都在尝试引气入体，可在忍界，这些人早就不知道斩杀了多少妖兽，这就是最大的差别。

    论危机感真不如他们。

    然这样的结果自然也是透支潜力的，精气神这三个基本之中，忍界的人类在身体强度这一块，永远都不可能超越其他地区，归根结底还不是他们自己作的？

    但哪怕是这样，和以往融入地球之前相比，已经够不知道好了多少倍。

    几乎于全民修炼，或许是因为忍界生活质量的提升，又或许是妖兽肉食的加入，几乎所有忍界的人类只要乐意，查克拉的提取似乎都没了问题，不过是多少而已。

    身处这样的环境之中，大蛇丸的儿子未来大概率还是会走上忍者的道路，一想到这里，刘浩也不得苦笑一声，感觉这或许就是命运之力。

    甚至于刘浩想着这小家伙未来多半还是要和漩涡鸣人的儿子，宇智波佐助的女儿混到一块去。

    就好比大蛇丸，按理来说，大蛇丸已经不知道接触了多少修行体系，可人家如今主干的修行依旧还是忍术，到哪里说理去？

    诸多修行体系，到最后依旧被大蛇丸兜兜捡捡融入到忍术体系之中，给整个忍界添加了不少砝码。

    可他却不知道，查克拉终究还是较为低劣的能量，还是做了这个选择，其固执程度就是刘浩见了都有些不忍。

    当然，如今的大蛇丸与其说的查克拉，还不如说是仙术查克拉，彻底取而代之，其威力自然不可同日而语。

    甚至于整个忍界，其进阶的模式也是这般，到了一定的积累就开始尝试自然能量加入，而后是彻底融合，成为一个真正的修行者。

    也不能说这样就一定差到哪去。

    有失也同样有得。

    比如战斗力而言，特别是仙阶之下，他们的战斗力普遍要高出平均线，这却是实实在在的。

    在如今地球真正高端修为还没有出现之前，他们这种模式也不能说就十分垃圾，看起来似乎同等数量的人口之中，高端修士出现的比例是少了不少。

    但他们却更多的认为还是生活质量的问题，对比龙国乃至炎黄联盟，整个忍界所出现的高手是少了，但和白头鹰，和南美诸多幸存者基地相比，同样超出了不少。

    比上不足比下有余，这个忍界似乎对此都十分惬意，更没有真正的改革之心。

    对此刘浩自然心知肚明，也同样不可能插手其中多说什么，都是人家自己的选择，何尝不是最适合人家自己的？

    最多也不过是摇摇头而已，而后还不是该恭喜恭喜？就好似现在他想来想去，到最后似乎也唯有给大蛇丸的小家伙赠送一只‘苦无’，顶多炼制的时候下一番功夫，提升一下‘苦无’的等级罢了。

    他也同样知道忍界的这种状况，在海贼王地区，在死神地区依旧如初？

    或许有所改变，但骨子里依旧还是那一套。

    比如海贼王地区，那些恶魔果实同样是天价，甚至于融入地球之后，这个价格更是攀升了好几倍；

    比如海贼王海军之中，六式同样是最基础的修炼体系，无非是当前的推广远比以往广泛，甚至于已然传播到整个民间。

