    　　趁着黑衣人放松警惕的瞬间，柳无邪陡然施展摄魂。

    　　黑衣人面前突然一阵模糊，神魂像是被什么东西吸住，无法自己思考，更是无法调动全身力量。

    　　前后也就千分之一刹那时间。

    　　等他魂海快要恢复意识的时候，一缕金色光芒，钻入他的魂海，进入元婴之中。

    　　徐凌雪四人焦急万分，黑衣人拿出黑符的那一刻，她们很紧张。

    　　主要是担心柳无邪有什么危险。

    　　“我们怎么办，他们僵持住了，要不要出手帮助柳大哥。”

    　　陈若烟提着长鞭就要冲出来。

    　　“我们再等等！”

    　　徐凌雪拉住陈若烟，让她稍安勿躁，柳大哥一定还有其他手段。

    　　过去一分钟左右，黑衣人身上的气势逐渐消失，眼神再次看向柳无邪的时候，充满着虔诚。

    　　柳无邪魂海中的信仰池里面，多了一道黑色的影子，面孔还算俊俏，倒不至于很吓人。

    　　“参见主人！”

    　　黑衣人突然单膝跪地，称呼柳无邪为主人。

    　　这一幕，让四女惊讶的合不拢小嘴，这变化也太快了。

    　　刚才还打得天翻地覆，眨眼间的功夫，黑衣人变成柳无邪的奴隶了。

    　　“你叫什么名字！”

    　　柳无邪面无表情，任由黑衣人跪在自己面前，询问他的名字。

    　　“我叫黑奎，一介散修，几百年前得到一门神秘功法，可以炼制旱魃，十日前出关，就遇到了主人。”

    　　黑衣人真名叫黑奎，因为得到一门神秘功法，不仅能提升修为，还能操控旱魃这种妖魔。

    　　这一闭关就是几百年，终于修炼有成。

    　　得知永灵山有大量的修士赶来，黑奎带领十二头旱魃赶赴这里，这一路上没少杀人。

    　　吸取大量的人类精血，壮大旱魃的实力。

    　　除了斩杀村寨中那些普通人，黑奎还杀死很多修士，其中不泛几名高级地玄境。

    　　无一例外，全部死在他的手里。

    　　黑奎一五一十，将最近十日发生的事情，全盘道出。

    　　四女听得咬牙切齿，没想到黑奎如此歹毒，连普通人都不放过。

    　　“起来吧！”

    　　柳无邪让他站起来。

    　　揭开面具，露出一张惨白的面孔。

    　　黑奎常年行走于黑夜，很少在白天出现，所以他的皮肤，白的有些悚人。

    　　头发枯黄，估计跟常年不见阳光也有很大的关系。

    　　他修炼黑暗道术，所以他不愿意白天出现。

    　　阳光是他的克星，到了白天，只能躲在阴暗的角落。

    　　就算出现，都要用黑布蒙住全身，以免被阳光折射照伤。

    　　柳无邪原本还打算让黑奎交出大黑暗术修炼之法。

    　　看他这个样子，还是算了吧，修炼的大黑暗术方法完全不对，贸然修炼，不仅没有好处，反而会让柳无邪偏离轨道。

    　　真正的大黑暗术，施展出来，可以吞噬天地日月，不仅仅是吞噬周围的灵气跟法则。

    　　不过可以从黑奎的大黑暗术里面吸取经验，避免柳无邪以后走弯路。

    　　“将战场打扫干净！”

    　　柳无邪吩咐一声，让黑奎赶紧将这里处理干净，免得还有其他修士前来。

    　　旱魃全部死了，就算不死，柳无邪也会全部杀掉，这种邪魔就不应该存在世间。

    　　柳无邪回到帐篷里面，四女连忙走上前来。

    　　“柳大哥，他……他怎么了？”

    　　四女不解，为何刚才两人还打得天昏地暗，突然黑衣人就变了，变得无比虔诚。

    　　“一种道术，可以净化人的心灵，让他以后做个好人。”

    　　柳无邪没有解释太多，大度化术暂时不宜让人知道，以免惹来不必要的麻烦。

    　　几人也没有深究，只要黑奎没有威胁就好。

    　　一夜时间，黑奎都守在帐篷外面。

    　　巅峰地玄境的气势释放出来，没有人敢靠近。

    　　后半夜的时候，还真有人路过此地，打算抢占柳无邪的帐篷，结果被黑奎赶走。

    　　按照之前的性格，早就将他们斩杀。

    　　天色一亮，柳无邪等人从帐篷里面走出来，黑奎恭敬的站在一旁，早就准备好了清水。

    　　众人洗漱完毕，继续上路。

    　　五人走在前面，黑奎跟在后面，保持一段距离，毕竟他身上释放出的黑暗力量，让人浑身很不舒服。

    　　“明日我们就能进入永灵山区域了。”

    　　看了一眼前方，柳无邪对她们四个说道。

    　　马上要进入永灵山，出现的修士数量，也不断增多，路上三三两两结伴而行。

    　　中神州大量的高手，一起涌入此地，造成永灵山高手如云。

    　　“这里的环境好复杂，山峰跟山脉盘根错节，一些奇怪的毒瘴林，完美的将这些山峰隔离起来，常人很难进入永灵山深处。”

    　　踏足永灵山之后，四女发出感慨之声，难怪之前对永灵山的信息极少。

    　　原来是此地的环境，人类进入之后，很容易迷失，深陷其中，无法活着走出来。

    　　“黑奎，你对永灵山了解多少？”

    　　柳无邪招呼一声，黑奎迅速上前，一副恭敬的样子。

    　　“我倒是知道一些，永灵山是一个极其神秘的地方，当年这里出现了一次极其庞大的流星雨，导致整个山脉变得跟正常地方不同。”

    　　黑奎把知道的信息都说出来。

    　　那些山峰变得盘根错节，原来都是流星雨造成的，导致这些山脉变得层次不齐，高低不等。

    　　“只有这些？”

    　　柳无邪才不相信，永灵山既然这么神秘，怎么可能就这点信息。

    　　“传言永灵山葬过神灵！”

    　　黑奎突然压低声音，以免亵渎了神灵。

    　　“葬过神灵？”

    　　柳无邪眉头微蹙，神灵那可是诸神的存在，难道也会死亡。

    　　而且怎么会葬在真武大陆这种偏远的地方。

    　　“具体属下也不得而知，都是传说，真武大陆当年跟星域是一体，也许分裂之前，神灵已经葬在这里。”

    　　黑奎竟然知道真武大陆是从星域分裂出来的一块，这些消息，都是老一辈传出来。

    　　至于真假，已经无从考究。

    　　“你进去打探一下消息，有什么线索，立即反馈回来。”

    　　柳无邪没打算这样贸然闯进去，让黑奎先行打探，他要联系阮影他们四个，看看他们身在何处。

    　　“是！”

    　　黑奎说完，身体消失在原地，直奔永灵山深处。

    　　“柳大哥，我们怎么不进去？”

    　　已经到了永灵山边缘，为何柳大哥突然不走了，而是让黑奎一人进入永灵山。

    　　“我们等几个人。”

    　　柳无邪没有详细解释，他已经给阮影还有卢良等人传递信息，最快在这一两日就能赶到。

    　　五人安营扎寨，看着大批的修士进入永灵山。

    　　两日之后，卢良先行赶到，随后是阮影，姜南跟贺海安留在里面，继续观察。

    　　“参见主人！”

    　　看到柳无邪，两人都很兴奋，有种莫名的亲切感，这跟信仰之力，有很大的关系。

    　　信仰之力改变了他们的信仰，柳无邪在他们心目中，那就是神抵一样存在。

    　　“都免礼吧！”

    　　柳无邪带着他们，走到一处较为隐蔽的地方，以免隔墙有耳。

    　　徐凌雪她们四人，守在外面，以防有人偷听。

    　　“主人，您可算来了，永灵山出现一件大事。”

    　　阮影一脸兴奋的说道。

    　　“说吧！”

    　　柳无邪让他们将永灵山发生的一切，全部道出。

    　　“两个月前，我们按照您的吩咐，来到永灵山，期初的时候，这里荒无人烟，很少有人踏足，就在一个月前，永灵山突变，一尊巨大的天棺，从地下冒出来。”

    　　阮影拿出一张提前刻画好的记忆灵符，在柳无邪面前徐徐展开。

    　　一副巨大的画面，呈现在柳无邪面前。

    　　画面极为震撼，从记忆灵符当中，传来猛烈的轰鸣声，宛如天崩地裂一般。

    　　地壳裂开，山河被强行撕裂，山峰倒塌，整个永灵山，仿佛被人用巨大的力量，撕开一道惊天大口子。

    　　当这道口子撕开之后，从裂缝之中，冒出来一座滔天的棺木。

    　　阮影说的没错，就是天棺。

    　　仿佛无边无际，竟然连绵数千里，占据了半个永灵山。

    　　想不惊动其他人都不行，如此大的天棺出现，必定造成天地异象。

    　　从画面上来看，柳无邪竟然对这幅天棺有些熟悉，着实有些不寻常。

    　　天棺长千里，宽也有八百里，要比一座大城还要大。

    　　“可有人进入其中！”

    　　柳无邪朝他们两个问道，这么久过去了，难道就没有人解开天棺的秘密吗。

    　　“没有，天棺上面覆盖一层奇怪的纹路，常人根本无法靠近，也找不到入口，来了不少高手，试探了无数遍，还是找不到天棺的入口。”

    　　这次说话的是卢良，他们四个分散四周，一直密切注意天棺的变化。

    　　一个月过去了，天棺依旧静静的躺在那里。

    　　不论是武力，还是其他方法，基本都试遍了。

    　　“除了天棺之外，还有其他信息吗？”

    　　柳无邪继续问道，他来永灵山，可不仅仅是为了天棺，而是查找金鼎楼的线索，当年可是金鼎楼险些害死了爷爷。

    　　这笔仇必须要报。

    　　“有，永灵山好像潜伏着一个庞然大物，这些日子，不少高手神秘消失，好像他们踏足了一些不该去的地方。”

    　　阮影拿出一幅地图，指向深处某个地方。

    　　只要前往这个地方的修士，无一例外全部消失了，仿佛人间蒸发。

    　　“好，这是奖励给你们的。”

    　　柳无邪丢出两枚丹药，两人如获至宝。

    　　主人赏赐下来的东西，绝非凡物。

