    从苏颖儿家中出来，宫慧就去了警察局侦缉大队，邓毅见到她并没有感到太大的意外。

    因为在湘城立功，邓毅的军衔也提升到了中校，这对他来说，可是一个大的进步。

    如果罗耀没把他带过去，这功劳就落不到他头上，这晋升的机会也轮不到他。

    而宫慧跟罗耀的关系，他是知道的。

    “刘伟明”自杀的这个案子是罗耀求到沈彧这边，沈彧把他交给自己办。

    那还不是给自己一个报答的机会。

    他当然要搞清楚这里面到底是个什么关系，就算宫慧不来，他也要找个机会亲自去一趟磁器口。

    他可不清楚这里面的到底是怎么一回事儿，万一把事儿办砸了，那不是对不起提拔自己的恩公了？

    “宫站长，你可是头一次来我这里，快请。”邓毅非常热情的把宫慧请进了自己办公室。

    “我就是过来看看，顺便打听一下情况。”宫慧微微一笑，“不会打扰你的工作吧？”

    “不会，宫站长说哪里话了。”邓毅呵呵一笑，摆手道，“宫站长，我这里只有白开水和茶，委屈了。”

    “我喝白开水好了，别浪费茶叶了。”

    “好。”

    让手下倒了一杯白开水送进来。

    “我刚从苏颖儿那里过来，刘伟明这个案子，你怎么看？”宫慧直接了当的问道。

    “我刚接手，案子的调查卷宗以及一些证人的笔录粗略的看过了，表面证据看，刘伟明确实是死于自杀，但是这个自杀是怎么形成的，那就不好说了。”邓毅斟酌并且组织了一下言语说道。

    “也就是说，有没有一种可能，刘伟明是被自杀的？”宫慧略微沉吟一声，眼眸微微的一抬，闪过一丝睿智的光芒。

    刘伟明点了点头：“不是没有这种可能性，一般自杀案，在自杀前都是有一定征兆的，但是本案中的刘伟明的自杀似乎是临时起意，当然，一时想不开，这也正常。”

    “邓科长，你有调查方向了吗？”宫慧端起水杯，喝了一小口，她在苏颖儿那边，一口茶水都没有喝，这会儿倒是有点儿口渴了。

    “宫站长，你有什么吩咐，直说就是了，罗主任对咱的关照，我一定照办就是了。”邓毅明说道。

    “借这个案子，查一下苏颖儿的过往。”宫慧缓缓的说道。

    “你为何关心这个电影女明星？”邓毅心中一突，有些不明白的问道。

    “有些事情你看着正常，可是在我们这些人眼里，你得多想一步，多怀疑一步。”宫慧道。

    “明白了，我知道怎么做了。”邓毅郑重的点了点头，他又不是第一天当军统，自然明白宫慧指的是什么。

    “当然，那个刘伟明也要查，不能因为他死了，就不查了，搞清楚她们的关系。”

    “好的，可是这个案子涉及电影女明星的私生活，即便是要查，时间也不能太长，这个苏颖儿可是有不少人对她感兴趣呢。”邓毅道。

    “你知道苏颖儿跟湘城站站长李海怀的关系吗？”

    “知道。”

    “军统的人应该不会给你施压，至于军统之外的人，不用管他们。”

    “明白。”

    ……

    宫慧回到磁器口家中的时候，已经是晚上八点开外了，从市区到郊区，夜路可是不那么好走的。

    “没吃饭吧，给你留了饭菜了，让老董给你热一下？”罗耀问道。

    “不，我吃过了，在六嫂那边吃的。”宫慧脱下外套，挂在衣架上道，“不然，我早就回来了。”

    “六嫂怎么样？”罗耀关心的问道，江萍萍怀孕了，如今已经不上班，在家待产呢。

    “还好，肚子大的跟个簸箕似的。”宫慧道，“走起路来都有些吃力。”

    “怀孕的女人都这样。”罗耀道，“我也得找个机会去看一下她。”

    “嗯。”宫慧问道，“小楠呢？”

    “在房间，姜筱雨哄她睡觉呢。”罗耀道。

    “不是泽蓉吗？”

    “泽蓉下午找到了256号报务员，这会儿还再接再厉呢，希望能找到更多的。”罗耀解释道。

    其实，罗耀已经跟姜筱雨说开了，当然，身份是没有表露了，只是这是她们三人过去私事儿，也没必要对外宣讲。

    就没开始，何谈其他？

    至于姜筱雨会怎么想，他也左右不了，但起码现在的关系很正常。

    那就是普通的上下级关系，还不是直接的。

    “我去看一下。”宫慧往小楠房间的方向走了过去，不一会儿，又关上门出来了。

    “筱雨陪着她睡着了，我给她们盖了一下被子就出来了。”宫慧来到客厅，跟罗耀说道。

    “你去了一趟苏颖儿那里，怎么说？”罗耀坐在客厅的沙发上抽烟。

    “感觉他们还是有感情的，只是不是男女之情的那种。”宫慧说道，“襄王有梦，神女无情。”

    “单相思，这种往往都是悲剧。”罗耀叹息一声。

    宫慧闻言，不由的眼眸一抬，就这样静静的看着罗耀，仿佛要从他脸上看出一朵花儿来。

    “你看着我干什么，咱们俩的关系跟这个刘伟明和苏颖儿不同的。”罗耀被看的有些心虚，忙解释一声道。

    “苏颖儿的麻烦不小，原本刘伟明自杀，不过是一件很正常的案子，当中虽然涉及他跟苏颖儿的情感纠纷，也就一阵风，吹过去就完了，现在案子重新调查，而且由侦缉大队负责，警察局侦缉大队是干什么的，那给外界的联想就多了。”宫慧一边收拾客厅茶几上的物品，一边说道。

    “看来你的怀疑也不见的准确。”

    “我也希望我的怀疑不是真的，这身边都是来历不明的人，天天提防着，我也累。”宫慧道。

    “苏颖儿那边你打算怎么做，李海怀估计也快知道了这边的消息了。”罗耀道。

    “你没给他拍电报？”宫慧奇怪的问道。

    “没有，我打算明天一早再给他去电。”罗耀摇了摇头，“事儿出了，还没搞清楚之前，没必要冒然给消息。”

    “你是不喜欢跟李海怀打交道吧？”宫慧看出来了，罗耀对李海怀心里还是有看法的。

    “在杨园工作的那段时间，我对李海怀的太太阳兆杰的印象还是很不错的，一个这么好的女人，被丈夫背叛了，我还帮着隐瞒，心里有一种负罪感。”罗耀点了点头，这个他不用在宫慧面前否认。

    要是连这点儿基本的信任都没有，那还有啥意思？

    “我估计阳兆杰也应该会知道一些，李海怀是个什么人，她不会不知道，只是遇到这样的男人，是我们女人的悲哀。”宫慧道。

    罗耀抽完一支烟，直接回书房了。

    他的工作就没有做完的时候，只要他想，那就有做不完的工作。

    ……

    “大家手里的资料都熟悉了？”三天时间很快就过去了，罗耀再一次召集“Y”工作小组碰头。

    这一次还是在招待所。

    这个地方适合进行一些私密的活动，隐秘性很好，有全都是自己人。

    “基本上清楚了。”苏离点了点头。

    “嗯，熟悉了就好，从明天开始，我们这个‘Y’工作就算正式启动了，我和宫慧都还有其他工作，但是这个‘Y’工作是持续的，不间断的，所以，必须有人常驻‘小黑煤窑’监狱，那是我们军统的一所秘密监狱，关押的都是要犯，你如果在里面见到了本该已经处决的人，都不要觉得奇怪，明白吗？”

    “明白。”所有人答应一声。

    “上一次召集大家我就输了，我们这个工作组，我跟宫慧分别担任组长和副组长，主要工作是由宫副组长来做，平时呢，你们都需要配合宫副组长的工作，老虎和夏飞负责外调，宫慧、苏离和老田负责说服工作，我们这个工作主要以谈话，攻心为主，要有耐心，寻找这些人的内心的破绽，只要破开他们的心防，剩下的就好办多了。”罗耀道，“谈话不是随便说，要有方案，一个人一个方案……”

    “这个工作我们以前都没做过，所以这一次也是一次试验，如果能总结出一套行之有效的办法来，那这对我们日后的工作是非常有帮助的。”罗耀道，“所以，这个工作意义重大，也算是为后面的工作积累宝贵的经验，所以，大家一定要认真考虑，对方案一定要详细。”

    “老虎，所有客人都转移到位了吗？”罗耀问杨帆一声，这些人当中，除了高桥敏夫关押在小黑煤窑，其他都是押在别的地方，木下稚水更是直接关押在磁器口密译室总部。

    现在这些人都需要统一转移至“小黑煤窑”特别监狱，集中到那边，这样也是为了保证这个工作的隐秘性。

    “已经都到位了，按照组长的吩咐，在转移之前，都给他们进行了一下身体检查，有两个情况不太好，但也幸亏及时发现了。”杨帆道。

    “哪两个？”罗耀问道。

    “岩里桃次郎和今野永秋，他们一个有严重的胃病，一个患上了风湿病，监狱里的环境太差，有没有医生及时给他们看病，所以，身体都很差，需要进一步治疗。”杨帆解释道。

    “小黑煤窑监狱有医生，不过医术水平就不好说了，先给他们治疗，需要什么药品，我们从外面购买带进去，反正我们有时间。”罗耀吩咐一声。

    “是。”

