    虽然地图看的不太明白，不过米杉至少知道两点之间直线最短这个世间真理。

    只要确定了辐射3游戏主角呆着的101避难所方向，那么一路车过去就是了。

    同时为了避免佳佳的人形态样貌再吸引一些不当人当怪物的匪徒，或者说着说着突然变身坏蛋的废土探险者，米杉不得不给她披上了一件披风。

    相对于废土居民的样貌，佳佳的人形态经常性的让废土探险者强行忽视米杉那身动力装甲。

    米杉从刚开始还要感慨两句，到现在已经可以一脸淡定的屠戮这群不长眼家伙们了。

    绝对的自由，只会带来绝对的罪恶。

    更何况这片废土，对于生活在其中的居民来说，没有丝毫的善意可言。

    “主人，我现在的样子真的这么有吸引力吗？”模样都藏匿在披风下的佳佳奇怪道。

    “……你不会真的以为是自己的模样吸引了这些家伙吧？”米杉沉默了一会后对佳佳说道。

    隔着动力装甲的头盔，米杉的声音听起来比之前戴口罩的时候还要瓮声瓮气。

    “噫？那是为了什么？”佳佳这下更加好奇了。

    这一次，没有第一时间回答佳佳问题的米杉，操控着动力装甲蹲下身，用粗壮的机械手指，从被一枪爆头的废土探险者尸体上撤下了对方的包裹。

    “轰……”突如其来的一阵爆炸把米杉包裹了进去。

    “咳咳”闪烁的魔力护盾只能抵消冲击力，没法把爆炸溅起的尘土也过滤掉。

    “抱歉抱歉，是我疏忽了。”没想到对方口袋里竟然还有一个瓶盖雷，米杉尴尬的声音从烟尘里传了出来。

    不仅有，还处在随时可能爆炸的状态，这些废土探险者实在是心大。

    就不怕自己稍微摔个跤就变成碎肉了吗？

    虽然从声光效果来看，这个瓶盖类的威力不俗，可惜相对于米杉身上的超魔改版T-45型动力装甲就不够看了。

    什么战斗经验都没有的佳佳，也只是被吓了一跳而已。

    唯一可惜的就是米杉想拿出来当道具，来给佳佳解释的东西，也一并被炸成了碎片。

    没料到还有这套路的米杉摇了摇头，打算暂时揭过这个不怎么令人愉快的话题。

    靠着两点之间直线最短的方式，并且可以避开一些重要建筑的米杉。

    和佳佳一起在华盛顿DC的废墟里走了整整三天时间，才离开了这座文明的残渣。

    不过就算出来后，也没有什么好心情就是了。

    和天空一样枯黄的大地，断断续续的公路，锈蚀的废弃车辆，还有只剩下一半的广告牌上肆意微笑的辐射小子。

    “大人，这个世界给我的感觉，比破碎后的外域还要糟糕。”

    站在这片枯黄的大地上，佳佳终于忍不住的对米杉说道。

    “哦？为什么有这种感觉？”米杉反问道。

    随着这几天的陪伴，米杉也弄明白了一点佳佳这个熊孩子平时对自己几种称呼的变化是为了什么。

    如果是平常的交流，说一些有的没的闲扯的话，佳佳会用“老大”来称呼米杉。

    要是有什么事情，自己犯了什么错或者刻意表示亲近的话，佳佳会喊米杉“主人”。

    像现在这样，用“大人”来称呼米杉，意味着她说的话，是很认真的……至少对她来说，是很认真的事情。

    “因为哪怕是破碎成了外域，德拉诺世界上依然存在着怀抱着希望的灵魂。”佳佳用着非常不理解的语气说道：

    “但是我在这个世界的魔力中，只感受到了死寂和绝望。”

    “就连那些德莱尼人的故乡阿古斯，也没有这么过分。”

    “哦？这个世界还有魔力？”米杉刚问出来，就发现自己白问了，要是完全没魔力的话，刚穿越过来的时候就知道了，完全用不知道等到现在。

    “当然，大人。”佳佳说道：“任何有生命的地方都有魔力的存在，顶多就是每个世界对魔力的称呼不一样，本质还是一样的。”

    对于佳佳这个答案，米杉持保留态度。

    不过以科技背景为主色调的辐射世界是否存在魔力，米杉倒是比较偏向佳佳的说法。

    玩过游戏的米杉还记得这个世界里可是有着嗷嗷多名义上打着科学的旗号，实际上完全不科学的玩意。

    ……更别说还有不知道哪个部门设计师客串过来，设计的完全不科学的某DLC了。

    “所以，这个世界的魔力告诉你，这个世界充满了死寂和绝望？”米杉的声音隔着头盔，听不出语气如何。

    “是的，大人，这太奇怪了！要知道哪怕是充斥着邪能的阿古斯，也至少还有点毁灭的欲望。”

    佳佳用着难以理解的语气说道：“然而这个世界……什么都没有，好像没有任何欲望一样。”

    “怎么能叫没有欲望呢？所有挣扎着活在这个世界上的人，都在为多活一天努力着。”米杉开口说道。

    “不，大人，那应该不叫欲望……”很难得认真一次的佳佳反对了一下米杉的话。

    “不是欲望那是什么……哦难道你说……”虽然没法像格林希尔一样经常性的心有灵犀，但佳佳毕竟也是米杉的游戏角色。

    非要说的话，就是佳佳继承了一部分米杉早已失去的熊孩子性格。

    没等佳佳开口，米杉就明白了佳佳在说些什么。

    两人几乎同时开口道：“是本能……”

    为了多活一天的行为并不是欲望，而是本能……

    或者干脆点说，这个世界，只剩下苟延残喘的欲望，没有丝毫更进一步的欲望。

    米杉不清楚是这个世界本身就是这样，还是为了迎合游戏设计师设计出来的剧情，而变成了这样。

    两百年没有任何变化的废土……

    一个能够登陆月球，一个研究出可控核聚变，一个连物质传送技术和人工智能机器人都弄出来的文明。

    因为一场核战争，而且还是为了“石油”的核战争……在消亡的边缘挣扎了两百年的时间。

    “把她接到我们就离开这个世界吧。”米杉说道。

    “嗯，大人。”佳佳也不喜欢这个世界。