    “这，这是圣女殿下的玉佩！”

    宋永泉认出这是教会圣女的信物。

    双手隔着衬布，宋永泉朝圣般的托着玉牌。

    “敢问这位大人，您这玉佩从何而来？”

    楚辞坐在座椅上，随意的说道，“你们圣女给我的。”

    “说是用这个可以联络她。”

    楚辞看着神色惶恐的宋永泉，出声问道，“怎么联络倩怡？我有事要跟她说。”

    宋永泉闻言心头猛然一颤。

    倩怡？！

    竟然如此亲切的称呼圣女殿下，此人究竟是谁？

    “大人请跟我来！”

    宋永泉尽管心中疑惑，却不敢有丝毫迟疑。

    换回了玉佩之后，带着楚辞来到了阁楼的后堂。

    吱呀——

    宋永泉推开一间静室的大门，示意楚辞进去。

    楚辞迈步走进静室，视线四下看了看。

    静室中的东西很少，只有几个蒲团，跟一个祭坛模样的建筑。

    宋永泉神色恭敬的走到祭坛面前，先是挽起袖口，用一旁的水盆净了净手。

    双膝盘坐于祭坛前的蒲团上，宋永泉取来面前纸笔，埋首书写了起来。

    唰唰唰···

    数个呼吸的时间，纸条上被宋永泉写下了一行小字。

    “大人！”

    宋永泉放下毛笔，转身看向楚辞，“还请大人在这张纸上印下玉佩的痕迹！”

    楚辞取出玉佩，在纸条上一印。

    顷刻间，一个复杂的图案便出现在纸条之上。

    宋永泉神色恭敬的将纸条卷成了纸筒，随即用火烛点燃。

    点燃的纸条被放在祭坛上方，袅袅青烟随之飘散的半空当中。

    “大人请稍等片刻。”

    宋永泉目光注视着半空中的青烟，恭声说道，“教会的指示很快就来了。”

    随着纸条被火光燃尽，青烟全部漂浮在静室的半空中，凝聚不散。

    下一秒！

    青烟缓缓飘动了起来，竟然诡异的组成了几个字体。

    “何事速报！”

    宋永泉见状眼睛顿时一亮，“来了！”

    目光看向楚辞，宋永泉神色激动的说道，“教会的指示来了。”

    “楚大人可以将想要说给圣女殿下的话写在纸上，只需将其点燃，圣女殿下便会接收到消息！”

    说完，宋永泉将纸笔双手递给了楚辞。

    楚辞接过毛笔，微微沉吟片刻，在纸条上写下了一行字。

    “倩怡，我在献城，询问解除换魂秘术的方法···”

    楚辞将在献城中遇到的事情简略写了下来。

    “大人，还需用玉佩印下痕迹！”

    宋永泉出声提醒。

    楚辞取出玉佩，在纸条上面印下图案，随即将纸条卷了起来，将其递给宋永泉。

    宋永泉双手接过纸条，根本不敢看上面的内容，手法利落的将纸条点燃，放在了祭坛上方。

    袅袅青烟散开，在祭坛上方聚拢成团。

    数个呼吸，纸条燃尽。

    祭坛上方的青烟也随之变幻了起来。

    烟雾涌动间，缓缓勾勒出一行字。

    “且在献城等候，吾与教主速来！”

    字体维持了一个呼吸的时间，随后彻底消散。

    宋永泉看到教会给出的指示后，心头震动的越发明显。

    教主和圣女殿下竟然都会赶来献城？！

    宋永泉睁大了眼睛，不禁惊讶的看向楚辞。

    心中暗自琢磨楚辞究竟写了什么，竟然引起了教主和圣女的注意。

    “大人还有要说的么？”

    宋永泉压下心头疑惑，出声询问楚辞。

    “没有了。”

    楚辞看向宋永泉，说道，“麻烦宋掌柜了。”

    宋永泉身躯微弯，赶忙说道，“岂敢岂敢！”

    “大人，请！”

    宋永泉将静室中的物品摆放整齐，带着楚辞和冷如雪离开了静室。

    重新来到阁楼前厅，宋永泉热情的招呼楚辞坐下休息。

    “不用了。”

    楚辞摆手说道，“我就住在望月楼。”

    “等她们到的时候告诉她们。”

    宋永泉赶忙应声回答，“鄙人明白！”

    楚辞微微点头，带着冷如雪离开了珍宝阁。

    “恭送大人！”

    宋永泉一路护送到了珍宝阁门外。

    看着楚辞二人登车离开之后，宋永泉这才回到了珍宝阁当中。

    珍宝阁小厮见状赶忙围了上来，好奇的询问道，“掌柜，他们是谁啊？”

    “您竟然对他们毕恭毕敬的？”

    在这些小厮的眼中，珍宝阁掌柜平日里可是傲气十足。

    别说是面对普通人，就算是面对献王，也不一定如此恭敬。

    如今面对方才那两名客人，态度竟然如此恭敬，甚至到了卑躬屈膝的地步！

    这简直难以想象！

    宋永泉看着这些好奇的小厮，负手沉声说道，“方才那两名顾客身份尊贵！”

    “不该问的你们别问，都清楚了么？！”

    小厮们见宋永泉神色郑重，赶忙点头应答，“是，掌柜！”

    “去忙吧！”

    宋永泉挥了挥手，迈步重新回到了后堂。

    楚辞与冷如雪离开珍宝阁，并未在外面停留，直接返回了望月楼。

    醉道人正坐在一楼大厅，等着楚辞。

    “楚小子，回来了。”

    “狄大人有事找你。”

    楚辞并未在望月楼中看到狄公明，便好奇的问道，“狄大人他人呢？”

    醉道人仰头灌了口酒说道，“去布衣巷了，让贫道留下跟你说一声。”

    楚辞点了点头，招呼醉道人说道，“道长，咱们一起去吧。”

    布衣巷，石亮家。

    狄公明看了一眼陷入昏迷的‘石月’，又看了看表情略显愧疚的‘裴澜苍月’。

    “竟然能够将两人的魂魄相互调换，这换魂秘术果然邪异！”

    狄公明捋须询问李崇明，“崇明，‘石月’现在的情况如何了？”

    李崇明闻言出声回答道，“回禀大人。”

    “‘石月’现在的状态非常不好。”

    “从都统府回来后，她就一直昏迷不醒。”

    “如果还不能清醒，恐怕连一个月都撑不下去！”

    狄公明微微点头，脸上露出一抹忧色。

    “希望楚大人能尽快解决此事吧，否则···”

    狄公明顿了顿，没有继续往下说。

    李崇明知道狄公明的意思，‘裴澜苍月’更加明白。

    如果‘石月’死了，那就真的死了！

    就算有解决换魂秘术的办法，也米有办法再将两人的魂魄调换回来！

