    ‘咚，咚咚’……长生敲响了收信人的家门，“有人在家吗？”

    好一会儿，才听里面传出一个老妪的声音：“谁啊？”

    “您好大娘，我是青鸟传书的传递员。”

    ‘吱呀~’木门打开了，一名花白头发的老妪从门内出来，颤巍巍的声音，“传递员？”

    长生的小脸上露出朝阳般的绚烂笑容，让人见之就心情大好，“是的，您请稍等一下。”快速的打开包，取出一个油布包裹严实的盒子和信。

    “长得真俊啊。男生女相，是有福气的人。”老妪看着他的漂亮模样，原本老而浑浊的眼睛也清亮了些。

    “谢谢。”长生黑宝石样的凤眸弯了弯，更显出两分调皮，“大娘，您的名字是？我核对一下收信人的信息。”

    老妪想了好半晌才回道：“孙……秀莲。”

    说完，还有些犹疑，怀疑这名字对不对。

    长生完全没有不耐烦，又问了一遍，“您的名字是？”

    老妪这次点了下头，“没错，是叫孙秀莲。”

    “好的，现在请您在这里签个字。”长生又从灰布包里取出一支密封在竹筒里，饱蘸了墨汁的小楷笔，递给老妪，指明在单子旁边的另一张收单上签字，“如果不方便写字，按个手印也行，表示您本人收了。”

    “写字吧。”老妪接过小楷笔颤抖的提笔。

    长生瞧着老妪写的字，娟秀不俗，但有一抹苍老颤力透纸而出。

    孙秀莲三个字写好了，老妪看着自己写的字，叹道：“老了，以前的字可要比这顺眼。”然后把小楷笔递还给长生。

    “老有老的风骨，年轻有年轻的韵味，不同时候有不同的解意，您不必觉得不好，反而在我看来是很好的。一般如您这般尊长都是按手印的，能提笔便让人刮目相看。”

    长生收了笔和签单，把油布包裹严实的盒子和信给老妪，“这是您的东西。”

    “真是一张甜嘴巴，呵呵。”老妪接过东西道：“天冷，孩子穿的单薄了，进屋暖和暖和，我给你找两件我孙儿不穿的冬服，再喝口热汤。”

    “不用了，谢谢大娘。要是您还有什么需要，就到长青街的青鸟传书，我们希望能再次为您服务。”说完，对着老妪弯腰鞠了一躬，返身跑回了等着他的马车。

    孟寐见长生完成了送信，竖起大拇指赞道：“真棒。”

    然后又向老妪摆摆手，驱车离开。

    老妪微眯了浑浊的眼睛，一直看着他们的马车消失在视线后，才拿着信件转身回屋。

    *******

    玉福楼是金陵城最有名的酒楼之一，酒楼伙计在门口迎客，吆喝，“各位客官，吃饭的里边请~烧刀子、女儿红，荤素海鲜料，要什么有什么喽……”

    孟寐和长生送完信件后，就来了这里。

    伙计招呼着两人进了酒楼。

    靠窗的雅座坐下，孟寐翻着菜单，“伙计辛苦了，一盘狮子头，一盘醋溜白菜，一盘油炸花生，一份油焖大虾，可以稍微甜一点儿，一盆豆腐蛋花汤，还有四个刚出锅的芝麻烧饼，尽快端上来。”

    伙计爽利应道：“好咧，客人稍等，这就给您上菜。”

