    孙大郎微微侧目。

    如果说先前这位知县大人还带着些许商议的口吻，那么，此一刻便是威胁，不加掩饰！

    正常而言，身为一个县官，是不可能说出这种话的。

    因为言语上的威胁并没有什么用，逞一时之争，吓唬吓唬人而已。

    没什么好处，却会得罪人。

    结果，这位大人还是如此义正言辞的说了出来。

    他不禁看向了赵员外，见赵员外一脸老道状，事不关己似的，也只得莞尔一笑。

    “大人铁骨铮铮，一心为民，惦记着他们的肚子，佩服佩服！”孙大郎抱拳。

    “别扯这些虚的！”

    范旭很直接：“你给本官一个保证，是否会继续为难百姓，阻拦他们种土豆与高粱？到秋来，可又愿意收土豆与黍为佃租？”

    孙大郎犹豫了。

    他当然知道这位县老爷很气愤，但这事不能轻易答应。

    “大人，草民只能保证不再阻拦他们！”

    孙大郎严肃道：“至于收佃租，那是秋天的事，现在也定不下来不是？您虽是身为县官，却也不能强迫咱们百姓不是？”

    范旭一脸的阴沉，却也不好再说什么。

    正如孙大郎所说，总不能强迫他们这些乡绅收土豆和高粱吧？

    多数土地是这些乡绅的，百姓们只是租种而已，你情我愿的买卖，到秋来如何收佃租，也是诸多乡绅说了算。

    “既如此，范大人，还有事没？没事的话咱就先回去了。”孙大郎问。

    “没事了，你回去仔细斟酌一番吧。”范旭随口说了一嘴。

    “好嘞，麻烦您了哈。”

    孙大郎鞠躬见礼，看了看赵员外，二人起身离开。

    范旭一番坐在酒桌旁，一阵厌烦。

    这里面涉及了一个大明灭亡的关键问题——土地兼并。

    在这文安县，大约有七成的土地被这些乡绅掌控着，百姓们没有地种，亦或是自家的田地不足，便只能向这些乡绅租赁。

    于是，诸多乡绅就成了活大爷。

    手握大量土地，掌控主动权，吃喝不愁。

    可百姓们要吃饭啊，吃饭就要种地，便也只能向诸多乡绅低头，佃租多少、所种地的好坏，完全都要听诸多乡绅的。

    这些是诸多乡绅掌控地方大权的原因，他们，掌控着百姓们的饭碗。

    “希望你们老实一点，若不然……”

    范旭呢喃着，大口灌酒，却猛然发现桌子上那一锭银子，竟然还在。

    他来不及多想，提着银子向外走，直至走到县衙门口，忽然出声道：“喂，孙大郎，你的银子。”

    孙大郎二人转身，笑了笑：“大人，那是您的银子！”

    范旭也笑了，随手将银子丢了过去：“我请你吃饭，还要你的银子，那成什么了？要饭的啊？”

    孙大郎没有多说，捡起银子，抓深离开了。

    范旭怔怔站在原地，看着两道背影离去，又是一声叹息。

    可能，在天下诸多乡绅眼里，一些个县官好像还真不如要饭的。

    请客、吃饭、收银子，与那要饭的唱曲祝福有什么区别呢？

    都要看人家脸面吃饭的！

    县衙外。

    一片暗黑，就着微弱的月光，倒也可以勉强看清路。

    孙大郎和赵员外并肩而行。

    沉寂片刻后，孙大郎低声道：“咱们这位县太爷，看起来很不简单啊，赵兄，怎地，不若一起联手搞点事？”

    赵员外忙是摆手：“可不，你们爱干嘛干嘛，我不掺和。”

    孙大郎哼笑出来：“看来赵兄是怕了，啧啧，一个毛头小子而已，至于吗？再这么下去，你我都别想安生。”

    赵员外沉默。

    这话说的很对。

    乡绅与诸多佃农百姓是相互依附的关系，同时又是主雇关系。

    佃农百姓求的是一口粮，而乡绅们则指望着佃农百姓种粮交那四五成的佃租。

    身为县官，要么与诸多乡绅沆瀣一气，想方设法欺压百姓，榨取银两。

    要么……便是为百姓做主，当一个好官，而后……便走到了诸多乡绅的对立面。

    大家伙都指望从诸多百姓手里搞银子，你却偏向百姓，这不是敌人是什么？

    赵员外想了想，道：“这年头不太平，我只求个安稳，这位县老爷确实不简单，孙兄弟，你也小心点吧，小心哪一天把自己玩死。”

    他感慨万千。

    若非先前送了三重礼，甚至险些送了四重，说不得也危险了。

    换而言之，一个男人，连美色都不好，你说这人得多可怕？

    如那张刘氏，年纪轻轻的小寡妇，俊俏的很，哪个看了不心动？

    就是这样，那张刘氏还是死皮赖脸的赖在县衙不走，可能哪位大人也没办法，就也只得勉强留下了。

    可怕，太可怕了！

    赵员外打了个哆嗦。

    孙大郎看了看，哼笑一声：“既如此，兄弟我便祝赵老哥一世康泰吧。”

    说着，调转方向，大步离去。

    赵员外斜瞥，嘴角挑起一抹弧度，讥讽不已。

    作的紧，死的快。

    另外一边，一座宽大的宅子内。

    孙大郎刚刚赶回来，还未喝一口水，旁边便出现一道人影：“孙兄，如何？”

    “很不妙。”

    孙大郎一脸的凝重：“先前，我确实小觑这位县老爷了。”

    那人影笑着坐下：“他不足为惧的，但有个前提，那便是我等一定要团结一致，王家那边我也大概联络了，问题不大。”

    孙大郎沉思许久，皱眉道：“李兄，你说他这么做，到秋来，当真会回收百姓们手里的土豆与高粱？”

    李员外忽然笑了：“放屁而已！”

    县衙，有本钱回收土豆与高粱吗？

    显而易见，没有！

    回收粮食，首先你要有银子！

    县衙，亦或是那范九阳，有银子吗？

    没有！

    “此人所图非小！”

    李员外冷笑道：“他现在敢放话回收土豆与高粱，无非是得个民心与好名声，有了这些，说不得未到秋收之际，他就荣升了，到时候文安县的诸多破事，只能留给下一任知县擦屁股。”

    孙大郎想了想，倒也觉得在理。

    诸多乡绅不收土豆与高粱，那么，诸多佃农就需要将土豆、高粱等卖掉，变成银子，再交佃租。

    而春种到秋收，需要一个过程，三四个月。

    以那位县老爷的政绩，此期间，说不得当真可荣至霸州。

    “你那边准备如何了？”孙大郎问。

    “准备的非常好，足够他吃一壶。”

    提及此事，李员外一阵怒火沸腾。

    先前，若不是赵贲那狗东西反水，说不得此一刻已然将那范九阳给搞下去了。

    “这一次，我要教他死无葬身之地！”李员外咬牙切齿。

