    看着神色急切的管事，天武宁不由眉头皱起。

    没等他开口询问，管事便急声开口道：

    “殿下，太子带人来了，此刻正在往这里赶来。”

    听到管事这话，天武宁顿时脸色剧变，蹭一下站了起来。

    “他怎么会来？”

    他知道天武锦一定会来试探李九霄和疯道人两人的。

    毕竟他清楚知道自己这誉王宫内有天武锦安插的奸细。

    而他在东宫之内也安插了属于自己的心腹部下，两人全都心知肚明。

    但是他没想到天武锦的速度竟然会这么快，这么迫切。

    而且还是没有任何掩饰的直接来到了自己的誉王宫。

    就在天武宁略显惊讶的话音落下时，一道大笑声从外边传来。

    “三弟，大哥来看你了。”

    伴随着大笑声落下，几道脚步声快速往这里赶来。

    接着便有四道人影径直走进了大殿里边，为首的赫然是一名身穿金色长袍的青年男子。

    天武太子，天武锦。

    走进大殿的刹那，天武锦的目光直接无视天武宁，落在了李九霄和疯道人身上。

    跟在天武锦身后的三人亦是看了过去，只是一眼，三人便眼睛微缩，神色凝重下来。

    短暂打量后，天武锦这才轻笑着说道：

    “原来三弟在招呼贵宾，怪不得返回帝都之后也不知道前往大哥那里请安。”

    笑着说话的同时，天武锦径直来到了桌前坐下。

    自来熟地端起酒杯，对着李九霄和疯道人开口笑道：

    “本王天武帝国太子，天武锦，两位既然是我这弟弟的贵宾，那自然也是我的贵宾。

    来，本王亲自敬两位前辈一杯。”

    看着天武锦这番动作和话语，天武宁的脸色顿时变得阴沉无比，双拳紧握在一起。

    这里是自己的誉王宫，可现在天武锦却是完全将他当做了主人一般。

    而且话里话外全都是贬低打压自己，丝毫没有将自己放在眼里。

    面对这样的羞辱，他如何能不怒，如何能不心生杀机。

    不过当他看到神色漠然的李九霄以及自顾自一手拿鸡一手拿鸭的疯道人后。

    天武宁却是瞬间在心里冷笑起来，杀意和愤怒也被他强行压下。

    自己这个大哥还真以为天武帝国太子的名号能够无往不利么。

    若是换做一般的强者，面对天武帝国太子的如此亲切招呼，定然会心生好感。

    就算不想与其结交，但是也绝对会笑脸以对，争取不得罪这位太子。

    但是很可惜，自己这位同父异母的兄长打死也想不到李九霄和疯道人是什么性格。

    因为他对外透露的是自己要招待两位贵宾，传出去的自然也是这个消息。

    正因为如此，天武锦显然将李九霄和疯道人当做了正常的强者。

    所以他才会如同对待那些正常的强者一般，率先表明自己天武太子的身份。

    因为这个身份比天武宁更加名正言顺，一些强者都会在心里有所考量。

    毫不夸张的说，如果李九霄和疯道人当真是他招揽的正常强者。

    仅仅是天武锦的这一手操作，就足以让他的招揽前功尽弃。

    但是天武锦打死也想不到李九霄和疯道人根本不是普通的强者。

    而且他们也不是自己招揽来的。

    准确来说是自己求爷爷告奶奶和人家达成交易，付出极大的代价才求着请来的。

    若不是害怕暴露李九霄和疯道人，他早就以最大的规格来接风洗尘了，岂会如此寒酸。

    可正是如此阴差阳错之下，反倒让自己这位大哥上当了。

    想到这里，天武宁顿时忍不住在心里大笑起来。

    “天武锦啊天武锦，你一向自视甚高，觉得所有强者都会因为你太子的名号给三分面子。

    但是你又何曾知道，在真正的绝世强者面前，连帝主都不放在眼里，一个小小的太子名号又算什么。”

    此刻他已经猜到了天武锦在李九霄和疯道人面前的结果。

    在他的注视下。

    李九霄依旧是神色漠然地自斟自饮着，压根没有在意举杯敬酒的天武锦。

    而疯道人更是直接无视天武锦，左手拿着一只鸡，右手拿着一只鸭啃得正欢呢。

    仿佛天武锦这位天武太子连他手上的鸡鸭都没有办法相比。

    看着直接无视自己的李九霄和疯道人，天武锦脸上的笑容顿时凝固了。

    他无论如何也没有想到自己急匆匆赶到这里来会遇到这样的局面。

    之前他招揽过不少强者。

    只要他报出天武太子的名号，那些强者基本都会给他三分面子。

    就算不愿意接受招揽的，也只会委婉客气地拒绝，根本不敢明面上得罪他。

    不因为别的，就因为他是天武太子，天武帝国名正言顺的下任帝主。

    正因为如此，他在和诸多门客商议之后，放弃了等查询事情经过之后再来探查消息的打算。

    因为那样的话时间有点来不及。

    他就是要打一个时间差，趁着天武宁招待这两位贵客的时候突然赶来。

    然后表明身份，顺便打压一下自己这位同父异母的弟弟。

    就算无法将李九霄和疯道人招揽过来，也能给他们和天武宁的合作添堵。

    因为正常情况下，那些强者在面对他的这番示好之后，心里定然会有所触动。

    毕竟对那些愿意接受招揽的强者来说，看重的无非就是利益罢了。

    天武宁能给的利益，他也能给，而且还能给得更多。

    因为他是天武帝国名正言顺的下任帝主，但天武宁不是。

    所以但凡是一个正常的强者，就绝对不会拒绝自己的示好。

    这样的招式他试过很多次，基本都是无往而不利。

    所以这一次他也做好了达成目的的准备。

    可是他千算万算没有算到眼前的这一幕，这两个家伙丝毫没有给他面子。

    甚至不能说没有给他面子，而是直接将他这个天武太子的面子丢在地上狠狠地踩了几脚。

    他还是第一次遇到这样被人无视的情况，一时间让他有些愣神。

    短暂愣神几个呼吸后，天武锦终于反应过来，脸色刷一下变得阴沉无比。

    眼中的杀意和凶光也在这一刹那爆发而出，仿佛一头凶狼。

    只不过他这股杀意和凶光爆发得快，结束得也快。

    很快他便再次恢复了原本笑眯眯的模样，自顾自将手中酒杯里边的酒水一饮而尽……

