    黎三脚步微缓，脑海中试图寻找南盺仗义且从不博同情的证据。

    但现实再次给他上了一课。

    黎三恍然惊觉，他对南盺的了解竟还不如这群手下。

    他知道自己是在意的，但仅仅是知道，却从未落到实处。

    难怪曾经南盺的身上偶尔会有伤口，他询问原因，她却笑着说是小意外。

    这一瞬，黎三说不出内心是什么滋味，似心疼还似自责。

    他握紧掌心，偏头问阿瑞，“她以前经常受伤？”

    “也不是经常。”阿瑞挠着头，讪笑着回答：“您也知道，咱工厂在边境一家独大，难免让人嫉妒。偶尔有人找麻烦，只要南姐知道，她都会亲自出面处理。”

    黎三目视前方，低喃了一声，“是么……”

    这些，他确实不知道。

    南盺之所以能成为他的左膀右臂，能力和手段自然是所有人中的佼佼者。

    这些年有南盺坐镇工厂，黎三属实轻松了许多。

    他以为是天下太平，殊不知是静水流深，有人替他挡下了所有的麻烦。

    ……

    边北分工厂。

    当天下午南盺就收到了一条让她啼笑皆非的消息。

    二厂的队长岳玥因受伤被黎三纳入了麾下。

    至于受伤的原因……

    “是藏在边南公路的那群雇佣兵？”

    白婵翻看着报告，桃花眸透过镜片觑了眼南盺，“应该就是他们。总工厂的报告显示，去年你伤了他们的二把手，又抢了他们一批走私军武，因此结了梁子。”

    南盺神色淡淡地看向了窗外，“几个雇佣兵都解决不了，总工厂的废物越来越多了。”

    白婵端详着她的侧脸，“不是每个人都像你一样报喜不报忧。”

    “还是小白会夸人。”

    南盺笑眯眯地接受了她的夸赞，但眼底却毫无喜悦可言，“前两天仰南城是不是有人给我发了邀请？”

    白婵目光微闪，“是，他们想挖你。”

    “应下邀约，告诉他们，明天我亲自去仰南见面详谈。”

    南盺的话，让白婵露出了一丝惊诧，“你确定黎……三爷会放人？”

    “那就看对方有多大的诚意要挖我了。”

    白婵没言语，却能从南盺的脸上看出轻慢和冷漠。

    黎三把岳玥收入麾下，不管是出于什么目的，在白婵看来，无异于上蹿下跳的作死。

    他只注重结果，却从不关注过程里的真相。

    南盺在他手下任劳任怨的多年，他恐怕根本不知道，边境三大工厂里所有的女人，都视南盺为眼中钉。

    因为他没给南盺身份，所以在其他女人的眼里，她们都想取而代之。

    ……

    当晚，南盺回到自己的独栋公寓，拖了把椅子坐在二楼阳台上喝酒吹风。

    边境夜晚治安不好，是以公寓四周安装了多枚监控头，还有几名分工厂的保安在楼下偶尔巡逻，保护南盺的安全。

    这些都是白婵安排的，南盺拒绝过，但无济于事。

    七月末的夜晚依旧闷热，女人仰头望月，斟酌了几秒，还是给黎俏发了条消息。

    不到半分钟，电话就响了。

    南盺笑吟吟地接听，“宝贝~没打扰到你吧。”

    “没有。”黎俏清冷的嗓音似乎能抚平夜色的燥热，“想好要走了？”

    南盺端着啤酒罐喝了两口，“嗯，我在工厂十几年了，没发展也没前途，现在有个不错的机会，我想去试试。”

    黎俏静了几秒，“可以，想走就走，不用纠结。”

    “你同意？”南盺半开玩笑的口吻戏谑，“好歹我是你哥的得力干将，你不考虑挽留我一下？”

    黎俏反问：“我挽留，你就会留下？”

    “不会。”

    黎俏似乎笑了一下，“该挽留你的人不是我，真想好的话，我派人送你离开。”

    南盺深呼吸，敛眉道：“不要，我敢走，就没人拦得住我。找你出面，显得我像个废物。”

    “嗯，一路顺风。”

    另一边，南洋环岛公馆。

    黎俏摩挲着手机陷入了沉思。

    不多时，身着黑色睡袍的男人自楼梯口现身，望着黎俏伫在窗前的背影，勾唇问道：“怎么不回房？”

    黎俏侧首撞进商郁融满灯色的双眸，淡淡道：“你忙完了？”

    “嗯，过来。”男人走到沙发坐下，并朝着她摊开了掌心。

    黎俏反身折回，握住商郁的手指叹了口气，“刚和南盺打了个电话。”

    “有事？”

    黎俏懒懒地靠着男人的肩膀，“她想去仰南。”

    商郁压下俊脸，细致地打量着她的神色，“不回去睡觉就是在为别人的事烦心？”

    “没烦心，就是有点感慨。”

    男人抬起臂弯环住黎俏，手指轻轻摩挲她的脸颊，“看来最近实验室确实不忙，还有时间感慨别人。”

    黎俏狡黠地偏过头，“那你给我找点事做？”

    “可以。”男人好整以暇地点头应允，眼底也泛起了薄笑。

    黎俏明显诧异地挑高了眉梢，“同意了？”

    商郁俯首亲了下她的鼻尖，玩味地圈着黎俏起身走向了楼梯。

    男人没搭腔，黎俏以为是默认了。

    她定定地看着商郁轮廓俊美的侧脸，嘴角也不经意地翘了起来。

    但愿，这次能梦想成真，给他生个女宝。

    大约过了三分钟，黎俏站在书房，看着男人递给她的文件，面无表情地抬起头。

    文件内容：肌肤免疫系统障碍报告。

    这就是他给她找的事？

    商郁慵懒地倚着桌角，睡袍的衣襟微微敞开，“暗堂研究室针对商陆的病症出具的报告。”

    黎俏抿唇，甩手扔下报告转身就走。

    身后，传出了男人低冽磁性的笑声，紧接着她就被商郁从背后拥入怀中，“生气了？”

    黎俏说没有，但脸上不高兴的小情绪依旧很浓。

    商郁弯身贴着她的脸颊，清冽的气息隐隐惑人，男人说：“乖，时间太短，就算想要二胎，也得等你身体完全恢复再考虑，嗯？”

    这大概是商郁第一次直面二胎的问题。

    “早就恢复了。”黎俏咽了咽嗓子，乘胜追击，“明年要？”

    “不急。“男人低头亲她，语气含笑，“商胤还小，再等等。”

    黎俏撇嘴，总觉得商郁在唬她。

