    看着空荡荡的教室，王平招呼两人，“小冉，回去把账算下，这两天抽个时间分钱。”

    “分钱？”丁小冉惊讶，

    屌丝师兄也抬起了头。

    王平点头，“分钱，大家辛苦这么久，该享受一下了，先把钱分了，再说后面的事。”

    屌丝师兄想说点什么，

    他记得当初没说分钱的事，只是说“不会亏待自己。”

    现在突然要分钱，惊喜有点大。

    王平没给他机会，摆摆手，“我先走了，晚上还有事。”

    留下两个心事重重的伙伴。

    有外挂在手，钱上不用太斤斤计较。

    一个人想要成功，做一番事业，靠单打独斗是行不通的。

    琥珀再强，也不能印钞票！

    屌丝师兄和丁小冉，敢在他一无所有的时候冒险上车，值得获得超额奖励。

    到了约定地点，刘艳君已经等半天了。

    “不好意思，我来晚了。”

    “没事，我也刚到。”

    王平在前面带路，“吃过了吗？”

    “没有。”

    王平没话找话：“一会想吃什么？”

    “听你的。”刘艳君很是乖巧。

    王平看了她一眼，

    一件格子衬衫，内搭了一件黑色背心。

    既经典文艺，又身段迷人。

    经典的格子给人文艺的感觉，

    圆领荷叶边的设计，满满的青春气息。

    下身是一条牛仔热裤，色调典雅，

    穿在身上，有一种胸以下满是腿的感受。

    大腿丰润，小腿纤细，尽显迷人气息。

    真的成大姑娘了。

    王平收回目光，感觉心跳加快。

    两人走在校园内，宛如一对璧人。

    吸引来不少目光。

    王平突然理解了美女的作用。

    不只是在床上。

    这一路上收获的羡慕，比他过去几十年都多。

    上一次逛商场还不太明显，或许大家见怪不怪，

    而在学校，金童玉女就比较吸引人了。

    尤其是放假期间，留在学校的很多都是单身男女。

    路上甚至遇到了几个同班同学。

    大家惊讶、好奇、疑惑……

    刘艳君也察觉到异样，脸色微红，

    王平领着她来到一长廊处歇脚，随口介绍几句文物景观。

    刘艳君饶有兴致听着，不时问一下。

    突然不远处传来说话声，一男一女，

    因为是一个拐角处，说话的人也没注意到旁边有人，

    男：“宝贝怎么了？”

    女：“想给你说点事？”

    男：“什么事？你说吧。”

    女：“我觉得咱俩还是分开，我想跟你分手。”

    男：“为什么？”

    王平两人相互看了一眼，都起了八卦之心。

    女：“我觉得咱俩在一起，摩擦挺大的，不想跟你在一起了。”

    王平又学到一个词，摩擦，

    男女有摩擦，

    不是挺好的吗？

    男：“你考虑好了吗？”

    似乎很冷静，并不激动。

    女：“我考虑好了，你不用再说什么了。”

    男：“那好，我们分手。”

    女的一听，受不了了，质问道，“你为啥答应这么干脆？”

    男：“不是你先说的分手吗？正好我也受不了你了，平时说话尖酸刻薄，有时候不顾及我的感受，又爱花钱，还对我父母有意见。”

    女的似乎有点哽咽，“我在你心里边，就这么不堪吗？”

    男的笑了一下，“还有更不堪的，你想听吗？天天不守信用，答应我的事情，从来也没做到。”

    女的气的不行，“既然这样，那你还等我来跟你分手，你直接跟我说分手不就行了吗？”

    男的很无辜，“我主动说分手，过不了我这关，好像我把你抛弃了。”

    女：“你真够渣的。”

    男：“你不能怪我，这……毕竟分手是你先提出来的，对不对？”

    女：“我真是瞎了眼。”

    男的不乐意了，“说瞎了眼，不合适，咱俩毕竟这么长时间了，不看僧面看佛面，虽然我很早就受不了你了，还是想着有挽回的机会，没想到你直接说分手，那我只能配合你了。”

    女的气的说不出话来。

    男：“对了，你有什么想说的，我们在分手前可以把话全部讲讲明白，你经常跟我讲……”

    女：“我不想跟你说话了，再见。”

    说完扭头就走。

    把男的一个人扔下了，

    男的也没挽留，叹口气：“女人啊。”

    转身，看到了偷听二人组，

    王平只能尴尬不失礼貌的笑了一下，也正面看清对方长相，

    确实挺帅的，用微博上女屌丝的话说，“愿意用身体挣钱给老公花的小奶狗。”

    对方见到有人偷听，倒也不生气，耸耸肩，“兄弟，现实就是这样。”

    看到刘艳君，愣了一下，给王平一个抱歉的眼神。

     good lucky。

    错身离开，留下略显懵逼的两人。

    王平打破沉默，“这两个人挺有意思的。”

    刘艳君回过神，看着身边男人，眼神中流露出一丝询问，“老师，你们男生是不是都这样子，即使厌烦了，也不说分手。”

    王平：“不知道，我又没谈过恋爱。”

    本来严肃的话题，被王平这么一说，顿时轻缓下来，

    刘艳君嘴角微弯，“骗人，我不信。”

    王平看着远处的风景，悠悠道，“只有你这样的小丫头，才天天想着情呀爱呀什么的，我只想搞钱。”

    “钱那么重要吗？有钱并不一定幸福，为了钱，可能会失去很多东西。”刘艳君想起了自己的父亲。

    王平语气淡然，“金钱让人丧失的，无非是他原本就没有真正拥有的，而金钱让人拥有的，却是人并非与生俱来的。”

    “金钱会让深刻的人更深刻。让浅薄的人更浅薄，金钱可以改变人的一生，同样人也可以改变金钱的颜色。”

    刘艳君闻言，心下一震，身体微酥，半是撒娇道：“老师，你给我说说你以前的事吧？”

    “说那个干吗？”

    刘艳君脸庞微扬，“我想听嘛。”

    王平叹口气，“说什么呢？说我初中的时候每天要走十几里路去上学，早上五点起床，差不多走一个小时才到学校，高中的时候，第一次知道出租车，打车，taxi，上了大学才发现电脑这么有趣。”

    刘艳君心下难受，尽量用平静的语气问道，“原来老师之前这么辛苦。”

    王平：“辛苦也谈不上，之前根本没这个意识，因为身边的人都是这样的，到了大学，才发现人与人的差距比人与动物还大。我的室友从小学就开始出国旅游，现在护照已经换了一本，眼光见识谈吐，甩我几条街。”

    刘艳君看着眼前男人，似乎是老师，又有点像学生，突然之间有点心疼他。

    王平：“说这些，只是想告诉你，未来很远，不要被眼前的一些风光所迷恋，等你到了大学，或许会发现，优秀的人这么多，之前所喜欢的也就那回事。”

    刘艳君闻言，心下略酸。

