    听见白羽的话，两名老师眉头皱了又皱。

    气氛一下陷入诡异的安静。

    “你说说看，我那里错了。”

    温木实很有耐心。

    白羽拿起笔，在纸上刷刷画了两条线段：“这里是最开始的错误点，天悦花虽然可以中和冰、火属性的药材，但一旦超过4毫克的剂量，其药效就会盖过冰火两味主药，反客为主，影响魔药的药性。”

    温木实淡淡一笑，胸有成竹：“所以之后必须加入紫沉木，处理天悦花带来的负面作用。”

    “问题就出在这里。

    紫沉木虽然能掩盖天悦花的负面作用。

    但是在有艾火草以及另一味辅药龙胆草的情况下，三者会先产生反应。

    紫沉木会被艾火草的药性消磨掉一些，这其中的剂量不确定，但一定会因为剂量不足，无法处理天悦花的负面作用。

    但如果加大紫沉木的剂量。

    又会反噬艾火草的药性，使得冰火融合出现失衡、

    这瓶魔药究竟是什么种类我并不知道，但是如果这样配制，只有失败。

    我之后又设想了许多方案，却都没有找到处理的办法。

    如此古怪的魔药设计，我也是第一次见。”

    白羽放下笔。

    纸上已经是他写下的一大片密密麻麻的解题过程。

    温木实在他话说到一半的时候，脸上的笑容就已经消失，那副胸有成竹的表情，也渐渐变得无比凝重。

    他拧起眉头，目光死死落在白羽的答题纸上面。陷入沉思。

    白羽提出来的问题，的确是他之前没有考虑到的。

    而且。

    对方并没有说错。

    紫沉木、龙胆草、艾火草。

    这些都是平时极少涉及到的稀有偏门材料。

    温木实对它们研究并不深，加上这道题其实是最近学校才得到的一个魔药配方中的一份辅药的配制方法，他也没有时间深入研究。

    因为其配制所涉及的药材、手法等等，都十分新奇且有趣。

    所以被拿来当做了考试试题。

    此刻。

    温木实皱起眉头，拿着笔在草稿纸上再次演算起来。

    旁边那位老师已经发现事情不对，对着考场中的考生道：“专心答题，都在看什么。”

    一群学生这才低下头。

    只不过他们心思早就被吸引到了讲台上。

    虽然只听得一言半语，但是刚才似乎是白羽在说老师解题解错了？

    最后一题真的有问题？

    大部分考生把试卷翻页，结果发现根本就看不懂最后一题，很多学生连材料的作用都不清楚，对这个魔药的配制根本就没有半点头绪。

    这……

    白羽他真的能看懂吗？

    许多学生心中有些不敢相信，但事实却又让他们只能往这边想，尤其是杰弗里，简直差点把卷子撕碎。

    他悲催的发现，自己对于最后一题，毫无头绪。

    时间一分一秒过去。

    温木实眉头皱得更紧，低头演算的同时，时不时还会和白羽讨论两句，俨然像是两个魔药研究方面的专家在讨论魔药的配制。

    可这混蛋，是两月都没有来上过课的人啊。

    一群学生心中呐喊。

    不一会。

    温木实放下笔，眉头已经拧成了“川”，几张密密麻麻的草稿纸被他揉成一团，丢进纸篓。

    他拿起粉笔，走到黑板前，就着白羽的试题卷，开始了二次演算。

    一群学生都只感觉自己在做梦。

    白羽真是对的？

    出题的老师们都没有发现的毛病，被他找了出来？

    就连旁边那名监考都被惊得不轻，看见地下的学生抬起头，又十分无奈。

    现在考试被影响得没了气氛，学生们的心都不在试卷上。

    况且最后一题真的出了问题！

    只能看是之后补考还是想其余办法。

    众人抬起头，看着温木实在黑板上写下一片又一片理论、公式、药材之间的正负反馈作用。

    平时他上一整天的课，也不会写如此多的字。

    当然。

    最让众人吃惊的还是每次温木实写满整个黑板，都会询问白羽，两人一起讨论，然后再擦掉重写。

    一群学生感觉脑子不太够用。

    像楚婵这种，只能呆呆的看着讲台上的两人，咬着笔杆，脑海中不断重复着三个问题：我是谁，我在那儿，我在看什么？

    冥冥中有个声音在提醒她。

    不能看，不能看，看了会暴露自己的智商，变白痴的。

    啪。

    粉笔断裂的声音响起。

    教室中一群学生迅速低下头，装作奋笔疾书的模样。

    但耳朵。

    却注意着讲台上的风吹草动。

    温木实叹了一口气，“你说得对，这道题确实解不出来，不管如何配制，加入何种药材，都会出现各种各样的问题。”

    他目光赞赏的看向白羽：“不错，能发现问题并且及时指出，很不错。”

    白羽迟疑道：“那这次的考试……”

    “咳咳。”

    温木实走到讲台中间，拿起话筒：“这次考试，最后一题作废，其余继续。之后我们会加考一轮。

    不过考试分数，依旧会计入排名分数。

    继续考试，别到处张望。”

    听到依旧会计入排名分数，一群学生就算心中猫抓一般想要知道真相，却也只能低下头，继续答题。

    温木实顺手拿起白羽的试卷，“既然你已经写完了，那老师现场帮你批阅，没问题吧？”

    其实他主要是觉得刚才有些丢脸。

    自己学生都能看出来的毛病，自己这个出题导师却没看出来，说出去简直要让别人笑掉大牙。

    既然白羽二十分钟就写完试卷。

    正好温木实可以现场批阅，找出几处错误来，压一压这混蛋的嚣张气焰。

    所以。

    不等白羽回答，他便已经翻到试卷的第一面，开始核对答案。

    只过了三分钟。

    温木实看完试卷内容，眼睛里有一抹难以掩盖的震撼之色。

    白羽的答案，正确率高得惊人。

    唯一一处瑕疵，只是有一处地方的表达方式有些赘述。

    这也根本称不上是错误。

    虽然在刚才白羽发现试题出错后，他心中已经知道这名学生对魔药学方面绝对有不低的造诣和天赋，但依旧没有想过对方会不出任何纰漏。

    二十分钟内写完答卷，正确率百分百。

    这可不仅仅是熟悉魔药学的程度。

    只有他们这种浸**药学多年的老油子，才可以轻松做到这种程度。

    想起对方能对最后一题做出如此多的假设，甚至一些解决办法天马行空，其思路诡异中又透露几分新奇，他忽然觉得自己老了。

    这就是全郡第一的水平？

    温木实把刚才已经想好的，批评、教育的话硬生生咽了下去，表情既难受又欣慰，浅浅笑道：“不错，很不错……这份试卷，基本没有错的地方，你魔药方面的基础功，很扎实。”

    “还是多亏老师们平时的教导。”白羽客客气气道。

    温木实硬生生挤出笑容瞬间凝固。

    教导？

    不提这茬还好，两个月没来上课，提起就一肚子气。

    这混蛋，故意气人是吧！！

