    墨连城插话道，“族长，我们有话要说。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老族长没等他说下去，便截住他的话，一脸和善，“小兄弟，你跟小姑娘来我们族里，日子不少了，我一直等着你们跟我说出，你们来这里的目的，现在，你们终于肯说了？”

    二人皆是一愣。

    所以，他们刚开始就没必要犹豫？族长一直等着他们交待？

    这时，圣坛老大不冷不淡地挑眉望过来。原来你俩来这边什么都没做？

    他虽没说话，但明显的，望着二人，有些质疑。

    这样看着他们做什么？好像他们真的办事不利似的！曲檀儿脖子一梗，理直气壮，“老大，我们来这边以后修为被封了，而且事情很多的！”

    是要谈情说爱的事情很多吧！圣坛老大上下扫二人一眼，冷哼一声，侧过头去。

    墨连城望着老族长，诚恳地回答：“族长，我们来这边，是为了寻物。”

    老族长重复：“寻物？”

    墨连城拿出一张单子交到老族长手上。

    老族长接过，先是不急不缓地望了他跟曲檀儿一眼，目光一移，看到上面写着系列的材料。

    于他来讲，都是熟悉的文字。

    只是，这上面写的东西……许多他都不认识，有一两样是他从祖宗留下来的手札里见过的。

    那可是性命都换不来的宝物啊！

    圣坛老大听闻老族长的问题，轻描淡写地望了过来，最终，缄默不语。

    原本，这是关系他自身的问题，该由他来回答。

    不过，对方问的是小子跟丫头，他，便不作声罢。

    墨连城跟曲檀儿对望一眼。

    这段时日，他们在云之部落住下，跟族人也算熟悉了，并且，他们也相信老族长的为人。

    何况，材料已经让他老人家过目了，因此，他们来赤凤界的目的，更没隐瞒的必要。

    墨连城开口道：“我俩欲为师尊重塑肉身，集齐上面的材料是第一个步骤。”

    听闻这个答案，老族长震惊得说不出话来。

    肉身……还能重塑？

    活了大半辈子，这是闻所未闻的事情。

    不过，思及墨连城和曲檀儿二人高深莫测的实力，突然又觉得，这片天空，天外有天，人外有人。

    如果说集齐上面的材料，便能为一缕残魂重塑肉身的话，也不足为奇。

    老族长的目光，几度在圣坛老大的虚影，以及墨连城跟曲檀儿身上来回打转，老半天时间，才逐渐平复下来，“原来如此，我猜想过小兄弟你们来赤凤界的目的，却没料到居然是这般叫人意外的答案。”

    说罢，他又拿起兽皮，细细地过滤了一遍。

    曲檀儿瞧他若有所想，便连忙问道，“族长，上面这几样东西，你见过或者听闻过吗？”

    老族长抬头，将兽皮交还给墨连城，叹气，“恐怕要让你们失望了，这里头大部分东西，别说见，我连闻也未曾听闻过。”

    大部分没见过？那是不是代表小部分见过？听闻老族长话里的意思，二人不单止不失望，反而充满了希望。