    双方在戛纳达成初步意向之后，李安和徐立功提议正式谈判挪到洛杉矶，罗南非常痛快的答应了下来，知道这两人是想要在洛杉矶签订正式合同，以获得更为可靠的法律保障。

    罗南的目的很简单，一次性买断《卧虎藏龙》所有北美版权，协议越完善，对他和使馆影业越有利。

    由于谈妥了最重要的买断费用，谈判进行的大体上算是很顺利，但分歧也有。

    比如使馆影业提出包括李安在内的剧组主创人员必须配合北美的宣发计划，纵横国际影业要求使馆影业承担所有的人员支出费用。

    这部影片，罗南会尝试推上颁奖季，去年看过不少实际操作，也分析过众多经典案例，如今有了一部合适的影片，他也想要试一试。

    所谓的奥斯卡推手，也是一步步闯出来的。

    《卧虎藏龙》最为重要的宣传计划，其实就是颁奖季宣传。

    好在奥斯卡这项荣誉，对这个剧组所有人都是巨大的诱惑，别说拿到小金人，就是有获得提名的可能，让剧组主创们自掏腰包，估计很多人也愿意。

    况且，只是让他们配合使馆影业。

    这点小小的分歧没有构成多大障碍，双方在五天拉锯式的谈判之后，正式签订了授权协议。

    纵横国际影业以800万美元的价格，将《卧虎藏龙》除去续集之外的其他北美版权转让给使馆影业，使馆影业一次性付清买断费用，保证这部影片会在北美影院中发行，并且最小上映规模不会低于500家影院。

    其他的小细节，基本都符合版权法的各种规定和好莱坞的行业行规。

    李安这种在好莱坞打拼多年的导演，也了解圈内的一些运行规则。

    罗南也没有想过要挖坑，这部电影一次性买断版权足够了。

    买断版权也是大规模投入宣发的基本条件。

    外来电影进入北美市场，代理发行属于少数，大多都是买断版权。

    “这部武侠电影，与香港的武侠片不同。”

    使馆影业的会议室内，正在举行《卧虎藏龙》的讨论会，院线发行部总监托马斯也不掩饰自己的担心，说道：“武侠片本来就是小众，这种颠覆式的类型，接受度是个问题。”

    如果不是罗南力主引进这部片子，托马斯一定会认为下决定的人昏了头。

    线下发行部总监特里说道：“安-李也是个典型的小众导演。”

    刚刚从阿根廷回来的加西亚-罗德里格斯不是特别了解情况，没有说话。

    艾伦-艾伯特新加入公司，不会去质疑公司老板。

    宣传部总监大卫-比利亚看向罗南，问道：“你是不是在宣发发行方面有特殊的想法或者计划？”

    这话一出，其他几个人瞬间想了起来，《女巫布莱尔》那种烂片子，都在罗南手中化腐朽为神奇……

    几人的眼睛齐刷刷的转到罗南身上，仿佛又看到了上亿美元的收入。

    罗南笑着说道：“没有特别的想法，我就觉得这片子很有意思。”他简单的说道：“影片中美轮美奂的风景，富有东方古韵的人文气息，其实都是表面，内容完全是个西方的故事，我跟安-李谈过，这就是一部东方版的《理智与情感》。”

    “我也有这种感觉。”艾伦-艾伯特说道：“因为丹尼的关系，我了解些东方的文化，这片子除了表现形式，内里都是西方的思想。”

    其他人都陷入思考当中。

    罗南又说道：“北美观众可能比想象的更容易看懂和理解这片子，而且我们在宣传中，也可以适当的运用科幻片的概念。”

    “当成科幻片宣传？”大卫-比利亚问道。

    罗南说道：“是这么个意思，不过要适度，具体怎么做，大卫，你拿个方案出来。”

    这不是他乱说一气，随着在戛纳电影节看完首映，前世看过的关于《卧虎藏龙》的消息也回忆起了一些，其中就有发行方在针对普通美国观众的宣传中，以科幻片的概念进行宣传。

    而且跟《女巫布莱尔》的宣传不同，这没有引发什么负面效应，在很多不熟悉的武侠片的美国观众眼里，《卧虎藏龙》就是部超级软科幻。

    “好的。”大卫-比利亚经历过《女巫布莱尔》的宣传洗礼之后，一点都不含糊，说道：“我会尽快制定相应的计划。”

    罗南又对托马斯说道：“你跟院线公司做好沟通，等影片上映时，首批影院要靠近华裔社区。”

    托马斯当然知道这是最为稳妥的上映方式，说道：“我明白。”

    加西亚这时问道：“什么时间上映？”

    “十二月份！”罗南给出了答案：“这部影片的目标是颁奖季。”

    艾伦-艾伯特问道：“奥斯卡？”

    罗南说道：“我们尝试一下，能拿到几个奥斯卡提名，也意味着巨大收益。现在《卧虎藏龙》的北美版权全部握在我们手中，如果有可能的话，要利益最大化。”

    加西亚又问道：“是最佳外语片吗？”

    罗南点头：“优先保证最佳外语片。加西亚，你下周开始寻找专业的颁奖季公关公司，制定未来的相关策略。《卧虎藏龙》已经在戛纳电影节首映，不可能再去参加柏林电影节和威尼斯电影节的竞赛单元。”

    想要参加欧洲三大电影节的竞赛单元，影片必须在当届电影节上首映。

    “这样吧。”罗南略作思考，说道：“试着申请一下多伦多电影节竞赛单元，颁奖季的前哨奖项也尽可能报名参加。”

    “好的。”加西亚说道。

    现在才五月份，距离十一月底十二月初开始的颁奖季还早，但一部冲击颁奖季的影片，往往都是从戛纳电影节，乃至更早的圣丹尼斯电影节上就开启相关运作。

    罗南计划将这部影片在宣发方面的投入，大部分用在奥斯卡上面，影片是在十二月份上映，这与扩大影片知名度之类的宣传并不冲突。

    至于能不能拿到奥斯卡提名乃至是奖项，这不仅仅是看运作，也要看运气。

    比如竞争对手们，以及竞争对手们的投入。

    好在最佳外语片全是来自北美以外的电影，制片方大多在北美没什么影响力，发行方也不可能投入巨资。

    东方版的《理智与情感》这个噱头也很唬人，估计能让不少骄傲自大的白人老头子们满足：你看，我外面披着东方的衣服，内心全都是西方的……

    不要小看这些心理影响，奥斯卡的政治正确就是好莱坞的缩影。

    过不了几年，影片的质量好坏在奥斯卡评选中的作用会进一步下降，有些破烂片子仅仅因为政治正确，就能拿到提名乃至小金人。

    一部黑人电影再披上LgBTQ的外衣，简直就是开启无敌模式的存在。

    罗南也在观察社会形势，只要时机合适，这种既能赚取名声，又能获得收益的好机会，当然不能错过。

    况且，跟李安有了一次合作之后，未来说不定还能合作第二次。

    也不用太担心李安那边，这位华人大导演整个职业生涯都在起起伏伏中渡过，下一次跌的比《与魔鬼共骑》更惨，到时拉上一把，说不定还能收获点人情。

    五天之后，罗南与加西亚跟好莱坞一家专业做奥斯卡公关的代理公司负责人见面谈了谈，初步达成了合作意向，对方也是非常厉害的公关公司，去年曾经代理过梦工厂的《美国丽人》的奥斯卡业务，帮助《美国丽人》拿到了最佳男主角、最佳导演和最佳影片三个重量级奖项。

    像奥斯卡公关这种业务，新人很难打开市场，越有成功经验的人越容易成功。

    奥斯卡公关说起来很高上大，其实简单的说起来，就是一个抬高自己，贬低竞争对手，同时让大部分评委们对你有好印象的过程。

    这个高度物质化的社会，想要让一些陌生人有好印象，相关的投入肯定不能少。

    不过奥斯卡一旦成功，大部分影片投入的钱都能稳稳赚回来，甚至凭借奥斯卡光环，在线下的家庭娱乐市场上，成为大赢家。

    进入六月份，股市仍然一泻千里，罗南回归《人类清除计划2》和《谍影重重》剧组当中，前者已经在华纳制片厂开始拍摄，后者也结束了关键的演员训练，由乔治-克林特和保罗-格林格拉斯带队去了欧洲，在欧洲的外景地做最后的准备工作。

    罗南也去欧洲转了一圈，剧组运转比较正常，遇到的问题基本都在可控范围之内，虽然加入第三方担保让剧组各方面都受到了监督，但日后拍摄制作大项目，这会成为常态，也算是提前适应。

    另外，《致命弯道》剧组也与CAA的几名演员正式签约，剧组目前正在申请路易斯安那州的退税优惠，如果能拿到一个退税名额，《致命弯道》所有的外景都会在路易斯安那州拍摄。

    六月中，罗南刚从欧洲回来，有一部与他相关的电影即将上映。

    梦工厂推出了《女巫布莱尔2》。