
　　在汤中伟那里得到了确定答案，陈凡也坚定了周一就让比特币环球交易所正式上线的决定，随即和汤中伟又简单寒暄了几句才离开机房，回到楼上的办公室。

　　陈凡是舍得砸钱的，在最后只是对汤中伟提出了一点，那就是保证这次上线的技术员和所有的参与者，都要发钱，用钱砸他们，这也是对他们付出的一种奖励。

　　回到楼上办公室，陈凡直接给郑小胖打去电话。

　　“小胖，你说我们现在把消息发出去，杰德那小子能不能在周一也把比特币交易系统弄上线？”

　　接通电话后陈凡就直接开口询问郑小胖。

　　“你那边技术人员那么多，貌似这个问题不该问我吧。”

　　陈凡的问题让郑小胖傻了眼，马上就回道。

　　对于郑小胖的回答，陈凡想想也对，是自己马虎了。

　　“我这边运行了十多个小时了，没有出现问题，现在基本确定周一开盘交易，你那边要开始动手在币圈论坛里进行宣传了。”

　　陈凡这才把自己打电话的用意说了出来。

　　“真要周一啊，这还有两天时间，时间太紧了吧，你别告诉我，都不打算搞个什么仪式，直接悄悄咪咪就上线了，怎么着也得让我来段开业致辞什么的。”

　　郑小胖的回答让陈凡有点无语，他一开始就没打算搞什么开市仪式的。

　　“咱们这个东西有点特殊，最好就不搞了，简单点就成，放挂鞭炮，这是开业传统，其他的就不讲了，只要把市场炒起来才是最重要的。”

　　陈凡撇嘴回道。

　　“环球交易所的股东我都让超凡网络公司出面的，为啥非要把我们拉扯进去。”

　　打消了郑小胖凑热闹的想法，陈凡还是决定把交易所开市仪式完全交给汤中伟主持，到时候张建军留在申城，在仪式上站个台，把郑老爹也找来，通过他们拉上申城的一些领导和老板就差不多了。

　　陈凡不打算呆在申城，周一开市后他还是要回到帝都的度假山庄去，在那里对比特币进行交易，同时也能及时从郑小胖那里了解到币圈的消息。

　　陈凡相信周一的交易，估计就是他的对倒把戏，对于那些币圈里的玩家，也许会在未来一段时间里陆陆续续进入到这个市场里。

　　交易开始后，还要持续在币圈里进行宣传才行。

　　星期天，是比特币环球交易所有限公司成立的前一天，对于公司的总经理汤中伟来说，是繁忙的一天，他不仅要随时了解交易系统的运行情况，还要处理明天开业仪式的准备工作。

　　张建军、李义宏，当然还有郑老爹也是忙碌的，不断的拜访申城本地的领导和那些企业老板，特别是金融和互联网行业的老总们。

　　到是郑老爹，打着和张建军的亲戚关系，自然也就没人多想。

　　对于宝润国际和超凡网络公司凑在一起，忽然在申城搞出这么一家公司，许多人都是很好奇的，之前一点风声都没有。

　　比特币，那是个什么东西？

　　对这些人来说，许多人是听都没听说过的。

　　好吧，都还是要给他们面子的，邀请的人都表示按时参加，虽然确实赶了点，头天邀请第二天出席，这在商场上还真没出现过。天籁小说网

　　陈凡上午就去了天虹大厦，在那里呆到下午，看到交易系统依旧稳定的运行着，这才动身前往机场，依旧是那架商务机，陈凡直接返回了帝都。

　　而在此以前，币圈论坛里就流传出华国申城周一将会出现全球第一家比特币在线交易平台的消息，消息出现的很突然，但是流传速度很快。

　　其实也很好理解，前两天币圈里就已经有比特币集市和Mt.Gox交易网站的新闻了，此时币圈里大部分玩家都注意力也从之前的挖币和交易转移到了专门的交易平台上。

　　大部分玩家在思考后也觉得，现在的论坛交易模式缺点是真的很多，何况还有不时出现的被骗钱或者骗币的曝光帖。

　　之前传出有爱好者打算搭建比特币集市消息的时候，大家就已经小小的兴奋了一把，而紧随之后就有杰德·迈凯莱布公开宣布要创建Mt.Gox交易网站，这个消息不仅是本人发帖，更是在记者采访中得到证实的消息。

　　可以说，大部分玩家其实都在翘首以待，等待着比特币的交易所诞生，他们要亲眼目睹这一盛况的。

　　其实大部分币圈玩家都清楚，现在的交易方式是行不通的，但是比特币的转移又有其特殊性，如果有一个有信用的比特币平台出现，似乎可以跳出比特币转移的限制，自然很多东西才会被体现出来。

　　大部分接触到比特币以后真正进入圈子来的玩家，其实都是奔着限量发行这个噱头来的，虽然不知道最后是不是真的只有2100万个比特币，但是至少就目前比特币的机制来看，是可以形成一个稳定循环的。

　　可是，谁也没有想到，就是在这个时候，忽然又冒出一家叫做环球交易所的交易平台，更夸张的是，消息中说，他们居然会在明天上线进行交易。

　　随即，大量币圈玩家就不断在各个论坛中游走，寻找关于这个叫做环球交易所的交易平台的一些信息。

　　不过，在消息流传开来后几个小时里，网上除了传言外，什么也没有再流出，甚至他们都是用各种搜索引擎也查不到这个平台的网址。

　　比特币交易，不通过网络，难道还要去营业部线下开户、转入比特币进行交易吗？

　　就在无数玩家疑惑的时候，据说是环球交易所的交易规则也出现在币圈论坛里，最早出现的是一个华国的比特币论坛，是资深玩家-爱玩的胖子发的帖子，帖子里有据说是环球交易所交易规则的详细内容，随即这个帖子也得到了许多该论坛资深玩家的认可。

　　而这个帖子和后面的跟帖也以一种非常夸张的速度被翻译成多国语言转帖到了海外一些主要的币圈论坛，随即更多人开始对交易规则进行了讨论。

　　不过对于币圈玩家来说，他们关心的还是这些帖子里到底说了什么？

　　按照跟帖的说法，这个叫做环球交易所的机构，其实半个多月前就已经开始就比特币交易的规则私下里对他们进行了多次咨询，甚至有人贴出了咨询的截图，有通过论坛内部邮件联系的，也有通过用户留下的电子邮箱进行联系的。

　　这些截图的出现，很快就打消了一部分玩家对帖子里透露出消息真假的怀疑。

　　随着更多人注意这些发帖的账号，很容易就能发现，这些人并不是新人，都是币圈的老玩家，而且大部分透露消息的账号都来自华国，自然就让币圈玩家怀疑这个网站是华国人策划建立起来的。

　　到了这个时候，终于也开始有一些海外的币圈玩家也透露，知道这个环球交易所的信息，收到过他们曾经发来的咨询的消息，但是他们当时并没有当真，以为是诈骗邮件，所以忽略过去了。

　　依旧是有图有真相，这些错失沟通机会的玩家也先后上传了他们收到邮件的截图，上面有环球交易所的字样，不过后面都标注了“临时”字样，显然在当时交易平台的名字并没有完全确定下来。

　　到了这个时候，几乎所有人都已经不对交易平台的真假有怀疑了，但是大家对上线时间依然有顾虑的，而且最主要的还是大部分人的注意力都在透露出来的交易规则的讨论中。

　　全球各国的币圈论坛今天真的就像过节一样，不止是长期浸泡在论坛里的坛友在发声讨论，就连一些有段时间没有进来的玩家也闻风而动，重新回归到论坛里。

　　没办法，毕竟早期接触比特币的玩家，大多是从事IT行业的工作者，也许一开始不知道相互的身份，但是在线上交流或者其他活动中，也逐渐发现了原来对方也是个比特币爱好者，而这些人大多就是最早进入这个圈子里的玩家。

　　线上线下的交流发酵的很快，半天时间就已经在币圈里完全传开了，所有人都守着电脑，不断的刷新最新的帖子，寻找这家交易平台的消息，也对自己感兴趣的话题进行交流。

　　而这一切的始作俑者郑小胖只是愉快的刷着论坛，开始向他的论坛好友安利相关信息。

　　目前，环球交易所的网站网页和客户端下载都没有开放，需要等到华国时间周一0点才回正式上线，目前只有隐蔽的网址可以提前登入网站，下载现在的客户端。

　　这也是因为测试并没有完全完成，汤中伟那边也不知道最后会不会对客户端进行最后的修改。

　　先放出朦朦胧胧的消息，让市场尽情去猜，这也是郑小胖咨询了朱七爷后搞出来的宣传策划。

　　要是一开始就把环球交易所的全部信息放出来，那么很难吸引到币圈全网的关注。

　　按照他们的猜测，也许看到消息的人会认真看完信息，然后说一声，“哦，原来是这样啊。”

　　然后，就没有然后了。

　　只有这样话说一半，才会有人热烈讨论。

　　而现在币圈论坛里呈现出来的就和他们想要的一致了，不管是常年混迹论坛的还是偶尔进来逛的玩家，在今天都齐齐进入到币圈论坛里。

　　不过也有骂的，就是今天一下子进来太多人，一些小论坛的服务器有点接不住了。

　　不过骂归骂，这些论坛的老板还是很高兴的，论坛流量有了，广告费自然可以涨一点，增加点收入谁不愿意？

　　而且他们大多也是比特币爱好者，之前通过挖币也攒了不少比特币。

　　虽然之前比特币价格有过两次上涨，但是这点钱对他们来说根本没什么用，所以都还是没有出手的。

　　这些人已经敏感的注意到了，最近几天，比特币挖币的效率迅速暴跌，之前每天怎么着还能抢到几次，这两天能抢到1次就烧高香了。

　　在这些人看来，这显然是因为又有大量的玩家进来了做矿工了，他们带来大量的算力才导致现在挖矿效率低下。

　　不过他们并不着急，因为挖矿效率低下，这些人长期挖不到比特币，自然就会选择买，在市场上买比特币，形成新的购买力，币价涨了，对他们来说才是最大的好消息。

　　其实这段时间以来，已经陆陆续续有论坛爆出帖子，就是现在挖比特币非常困难了，已经有人几天都没有抢到一次记账权，他们都在抱怨，长期挖不到比特币，继续混这个圈子还有什么意思？

　　看到的人，其实不过都是轻飘飘的一笑而过。

　　郑小胖翻看着论坛里各种帖子，一个劲的傻笑，一帮子傻叉。

　　这间交易室是之前就准备好的，但是一直都没有用过。

　　不过前几天郑小胖安排了三个人过来，直接负责帮他在币圈论坛里收购比特币和散步各种信息。

　　虽然今天是星期天，可是他们依然在忙碌着，没有休息日的概念。

　　当然，郑小胖给他们也开出了不菲的奖金，不然人家早撂挑子不干了。

　　“郑总，什么时候放出进一步的消息，现在坛子里因为那些规则闹得不可开交。”

　　一个人出声问道，也是看着郑小胖这会儿脸色好看，显然心情很好。

　　这三个人也是交易员，只不过是独立操盘成绩不怎么好的，几乎就要被公司放弃掉的。

　　但是，郑小胖看中了他们的其他特点，那就是喜欢泡在网络上，东瞅瞅西看看，这才和公司签了合同，附带着还有一份保密协议。

　　当初签这份协议的时候可是着实吓了他们一跳的，还以为要参与公司一项大行动了。

　　其实他们的测试成绩不好，随时都可能被淘汰，在他们心里早就有了计较。

　　交易成绩的好坏，他们自己心里门清的很。

　　不过为了生计，一份保密协议，有什么值当的，只要不是杀人放火就行。

　　接到调令那会儿，三个人还有点迷糊，怎么就从蓉城外派到帝都了。

　　不管怎么说，进了超凡投资这家公司就是好事儿。

　　三个人还是麻利的处理了在蓉城的事儿，按时来到超凡投资在帝都的总部，随即就被人送到度假山庄安顿下。

　　这里的工作、生活环境是真不错，就是离城市远了点，平时休息想要逛逛帝都都困难，出门就是山，公交车也没有，有点封闭了。

　　不过到了郑总手下后，被交代下来的活计就让三个人纳闷了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，919真真假假免费阅读。https://xs.23sk.com 