
　　方修看着面前清纯且无辜的美人胚子，一颗心悸动起来。

　　“难道系统出品的美人召唤卡自带BUFF？”

　　“怎么召唤出来的个个都是敲骨吸髓的妖精。”

　　方修咬了咬舌尖，让自己保持清醒，道：“本相一定给你挑个贴心的丫鬟。”

　　杨玉环听见这话，眸子瞬间变得水盈盈，好似下一秒就要落泪。

　　她看着方修，委屈道：“相爷是不是嫌弃奴家？”

　　方修觉得有些头疼，道：“怎么会呢。”

　　杨玉环委屈道：“那为何相爷不愿意让奴家服侍？”

　　方修张了张嘴，一时间也不知道该说些什么。

　　杨玉环看着方修，小脸又委屈又可怜，泫然欲泣道：“奴家来到这里，便是为了服侍相爷，若是相爷嫌弃奴家，奴家苟活于世，又有何意义？”

　　方修听见这话，心里一跳，忽然明白了杨玉环的想法。

　　一直以来，他都知道，系统召唤出的都是有血有肉的人物。

　　但更多时候，还是将他们当作工具人，很少关心他们的内心想法。

　　无论是最开始的上官海棠，还是后来的典韦、海瑞，都是如此。

　　但是。

　　上面的这三人，在原先的世界都有自己的理想、自己的任务。

　　来到大乾，干回老本行，很快就能适应。

　　对他们而言，方修关不关心他们，没太大的区别。

　　但妲己和杨玉环却不相同。

　　她们虽然不完全是花瓶式的人物，却也差不了多少。

　　被召唤到大乾，便犹如断了根的浮萍，所能依赖的只有方修。

　　这也是为什么。

　　妲己一来到这里，就天天缠着方修，日夜不休。

　　因为在这个陌生的世界。

　　她们在意的，只有方修！

　　方修想到这，在心里叹了口气，看着面前小声啜泣的杨玉环，心里十分怜惜。

　　伸出手，轻抚她的小脑袋，道：“本相只是觉得你太小了。”

　　杨玉环听见这话，低头看了一眼，确实有点儿小。

　　她倾城的脸庞露出一抹红晕，小声道：“人家年纪还小，以后会长大的。”

　　“......”

　　方修额头上的青筋跳了跳，无奈道：“本相说的就是年纪。”

　　“啊？”

　　杨玉环立刻意识到自己想歪了，羞得面红耳赤，恨不得把头埋到桌子下。

　　方修道：“好了，本相知道你的心意，你想留在本相身边就留着，等你什么时候觉得闷了，再出去看看。”

　　杨玉环听见这话，破涕为笑，道：“只要能留在相爷身边，奴家永远都不闷。”

　　方修听见这话，不得不在心里感叹一句，这小妮子比妲己还会拿捏男人的心。

　　“知道了，你先把屋子挑好。”

　　杨玉环想了想，点点头道：“奴家听相爷的！”

　　之后。

　　方修带着杨玉环在相国府逛了逛。

　　三间空闲的厢房。

　　她还是挑了离方修最近的一间，即便这一间的装饰不如另外两间。

　　等方修派丫鬟把房间打扫好，已经入夜。

　　夜空中，繁星点点。

　　皎洁的月光，洒在杨玉环的身上，衬托她宛若下凡的仙女。

　　方修看着她，一时间也有些痴了。

　　好一会，方才道：“早些休息吧。”

　　杨玉环注意到方修的目光，倾城的脸庞浮现淡淡的红晕，点了点头：

　　“嗯！”

　　片刻后。

　　方修回到自己的房间，洗漱后，往床上一躺，准备睡觉。

　　今天，妲己因为忙着算珍宝斋的账簿，累了一天，也是难得没有缠着方修。

　　对方修而言，总算能休息一天，给肾儿放个假。

　　他闭上眼，没一会就产生了困意。

　　就在这时。

　　门外却是传来一阵悉悉索索的动静。

　　方修听了，下意识的睁开眼睛，看向门口。

　　不用想也知道一定是妲己那个妖精！

　　毕竟有影卫在，能够接近他的，只有妲己！

　　“真是一天都不放过。”

　　不知为何，躺在床上的方修，感觉腰部隐隐作痛。

　　这时。

　　门缓缓打开。

　　一个小脑袋探了进来。

　　“相爷，奴家害怕。”

　　杨玉环站在门口，抱着枕头，一副楚楚可怜的模样。

　　方修见到这一幕，额头青筋又跳了跳，无奈道：“过来吧。”

　　“谢谢相爷！”

　　杨玉环见方修答应，嘴角勾起笑容，抱着枕头，躺到了他的身侧。

　　............

　　这一夜。

　　杨玉环睡得非常安稳，倾城的脸蛋，始终带着淡淡的笑意。

　　方修却是备受折磨，一晚都没睡好。

　　以至于第二天，来到女帝的面前，眼睛都是红的。

　　长安城，城郊。

　　左骁卫的驻地。

　　一袭男装的武明空，上下打量着方修，一脸狐疑道：“你昨晚做什么了？怎么看着如此疲惫。”

　　方修看了她一眼，心道，准确的说应该是没做什么，才如此疲惫。

　　他叹了口气，道：“臣昨晚捉妖去了。”

　　武明空知道他又在胡言乱语，撇了撇嘴，懒得再问。

　　将目光放在了前方。

　　广阔的农田间，有两三个老头，坐在板凳上，正晒着太阳。

　　武明空走了上去，开口问道：“老人家可知左骁卫驻扎在何处？”天籁小说网

　　那老头睁开眼睛，看了一眼武明空，淡淡道：“这里就是左骁卫的营地。”

　　武明空听见这话，微微一怔。

　　面前除了空荡荡的田地，就只有几十间年久失修的木屋。

　　连个大一点的村子都比不上，怎么可能是左骁卫的营地！

　　要知道，左骁卫可是拥有五千的精兵悍将啊！

　　“这里是左骁卫？”

　　武明空眉头微微皱起，语气中充满了不信。

　　老头听见这话，伸出手，指了指南边和北边的村庄。

　　“那边和那边，也都是左骁卫。”

　　武明空下意识的看向老头手指的方向。

　　两边的村子确实是大了一些，但跟她想象中左骁卫的营地，还是相差甚远！

　　她想了想，问道：“既是左骁卫的营地，怎么不见有人训练？”

　　老头听见这话，嗤笑一声，不屑道：“训练？图个什么，给那狗皇帝和狗丞相卖命吗？”

　　武明空脸色一下子阴沉下来，心道：朕才登基了半年，你骂方修就算了，骂朕做什么！

　　她深吸一口气，压下内心的恼怒，心平气和的问道：

　　“老人家何出此言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第50章 备受折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 