    第510章 钟子健的自创武学   

    这些公子哥与生俱来的优越感如何忍受得了别人对自己不敬！？

    一听陈阳这话，拳头上闪过一阵透明微光，二话没说就冲向陈阳，砸向了陈阳的面门！   

    看着钟子健拳头上的灵气，陈阳微微一怔，这是...斗气！？

    

    不对，这透明微光传来的的波动极为灵秀，甚至还在不断流转，就跟大自然中产生的风一样！   

    “有意思。”

    

    看着对方打过来的拳头，陈阳的嘴角微微的勾了起来。

    

    当初自己的肉身和神魂还没强化到今天这种程度的时候，他就能在杜家庄园外，以先天中期的实力斩杀先天巅峰，如今自己的肉身经过淬体丹和尸气强化，神魂又提升到了五级，几乎随手就能干掉先天巅峰的武者！   

    陈阳也不着急弄死他，倒是想看看这风属性的灵气到底是个什么打法！   

    刚想到这，钟子健的拳头就到了面前，一股凛冽的风压几乎贴到了陈阳的脸上！   

    “呼！”

    

    陈阳一偏头，那包裹着灵气的拳头擦着他的头发挥了过去！   

    “恩！？”

    

    陈阳一皱眉，那拳风居然斩断了自己几根头发！   

    风，居然也可以如此锋利！   

    被陈阳躲过一拳的钟子健显得极为诧异，要知道，刚才自己那一拳可是充分发挥了级别压制，刚好卡在一个先天中期武者无法躲避的极限，可没想到眼前这小医生，居然如此轻描淡写的躲了过去！   

    想到这，连拳头都没收回来，钟子健身形一转，右腿从后方抡圆，借着手臂前挥的惯性，一脚砸向陈阳的肩膀！   

    “给我去死！”

    

    “砰！”

    

    一声闷响，脚后跟毫无花哨的砸在了陈阳的肩膀上，钟子健脸上露出了狰狞的笑容，仿佛已经看到了陈阳被自己这一腿劈成两半的画面！   

    然而...   

    “威力还不错，竟然都把我肩膀砸疼了！”

    

    陈阳的身体没有丝毫移动，那足以开山裂石的一脚，居然只是把他给砸疼了！   

    “你...”   

    钟子健瞳孔一缩，吓得不轻，急忙运转灵气飞速跳开！   

    这怎么可能！？

    

    自己这一脚，哪怕是块钢板，也已经被自己踢断了，可眼前这小子居然抗住了，还说威力不错！？

    

    “可恶！”

    

    钟子健感觉自己先天巅峰的实力被人小看了，抬手从手镯里掏出两枚类似于指尖陀螺的飞镖，轻轻一吹便在手指尖旋转了起来！   

    “小子，能看见我这一招，你也足以自傲了，你放心，我还要留着你给我看病，不会立刻杀了你，我只会斩断你的双腿！”

    

    说着，钟子健便一脸狰狞的将那两枚飞镖扔了出去！   

    “吱吱吱...”   

    飞镖上传来吱吱的响声，好似将空气都切开了一般！   

    陈阳的神魂之力时刻笼罩在两人之间，此刻他居然发现，在那旋转的飞镖之上，竟然笼罩起了一层风刃，将那飞镖的直径扩大到一米有余！   

    应该是自创武学，依靠自身风属性灵气的特点，赋予物体强大的切割之力！   

    感受着那风刃上传来的锋锐气息，就连陈阳都不得不谨慎了起来，因为他能感觉到，哪怕是他被那风刃正面切割到，也一样会受伤！   

    “当当！”

    

    两声轻响，只见两把柳叶飞刀骤然出现，跟半空中包裹着风刃的飞镖猛地撞在了一起！   

    这是上次干掉杜星河的时候，缴获的那八十一枚柳叶弯刀中的两枚，这柳叶弯刀的硬度几乎都能赶上凡阶的兵器了！   

    看着自己被站落在地的飞镖，钟子健愣住了，他没想到这小医生，居然也擅长暗器之术！   

    “我倒要看看，你能有多少飞镖来阻挡我！”

    

    起了争强之心，钟子健不断的从手镯里掏出飞镖，一枚接一枚的仍向陈阳，短短一瞬间，整个巷子都充满了包裹着风刃的飞镖！   

    若是换成普通武者，恐怕已经避无可避了，但神魂强大无匹的早已经将那些飞镖尽收眼底，一把把柳叶飞刀从戒指里飘出来，居然形成了一片防护网，以一个极快的速度在身前旋转了起来！   

    “当当当...”   

    一枚枚飞镖被陈阳斩落，钟子健整个人都不好了！   

    这特码哪是先天中期的小崽子啊，自己引以为傲的自创武学在人家眼里就特码跟闹着玩一样！   

    意识到了这一点的钟子健几乎毫不犹豫扭身就要逃跑！   

    “这么快就放弃了！？”

    陈阳眉毛一挑，戏谑的看着逐渐远去的钟子健，招来一枚柳叶飞刀，抬手便将斗气附着在了上面！   

    看着旋转起来并且带起锋利斗气的柳叶飞刀，陈阳的嘴角微微的勾了勾！   

    “这自创武学还真是方便呢！”

    

    言罢，那带起斗气的柳叶飞刀猛然飞出，以一个不可思议的速度追上了逃跑中的钟子健！   

    “啊！？”

    

    钟子健惊呼一声，不敢犹豫，急忙将所有飞镖祭出，轰向了陈阳的柳叶飞刀！   

    然而，仓促之下扔出来的东西怎么可能击退斗气包裹下的飞刀！？

    只是减缓了些许飞行速度，那柳叶飞刀便斩向钟子健！   

    “该死！”

    

    钟子健没想到自己居然连对方随手打出的攻击都化解不了，急忙闪身！   

    “嗤！”

    

    一声利刃划破肉体的声音传来，只见钟子健胸前一片血肉模糊，居然是被斗气切出了一道深可见骨的伤口！   

    看着这一幕，钟子健面如死灰！   

    这家伙，居然连自己的自创武学都学了过去！   

    “陈阳，你给我等着！”

    

    说完，只见他浑身上下泛起了一阵猩红，以一个不可思议的速度消失在了巷子里！   

    “燃烧血液！？”

    

    陈阳没料到那公子哥居然这么果断，大意之下竟然被他给跑了！   

    内脏尽数衰竭还燃烧血液，原本能坚持半年的寿命，恐怕也只能剩下一半了！   

    耸了耸肩，陈阳无所谓的转身朝着御龙湾走去，根本没将今天的事放在心上！   

    这几天陈阳趁着闲，跟地武部那边定了一个两倍大的微型训练室，而且还按照自己的需求，将训练室分成了两个部分，可以独立加持重力，这样在自己和林若菱同时修炼的时候，就可以做到互不干扰了！   

    回到家的时候，林若菱已经坐在训练室里修炼了，经过这段时间适应，林若菱已经完全可以用修炼来代替睡眠了！   

    二级神魂，陈阳回想着自己当初还处于二级神魂的时候的状态，也差不多能感知周围百米范围内的动静了，林若菱想必也差不多！   

    果不其然，陈阳刚进来，林若菱就跳起来挂到了他的怀里！   

    “以后不用睡觉，我们就有两倍的时间待在一起了！”

    

    最近林若菱的心情特别好，因为她觉得自己终于能真正走进陈阳的世界了！   

    两条大长腿盘在陈阳腰上，陈阳抬手就是一个巴掌拍在林若菱的翘臀上，拍得她惊呼一声，俏脸立马就红润了起来！   

    “今天晚上可没没时间跟你玩，乖乖去修炼！”

    

    上回的洗髓丹订单到现在，已经过去三天了，也是时候该动手炼制了！   

    林若菱见陈阳有事，只好撅着嘴从他身上下来了，“那你练完丹记得给我尝尝！”

    

    上次吃了淬体丹，皮肤好了不是一个级别，这让林若菱欣喜不已，越发坚定了不论陈阳炼什么出来他都要先尝尝的决心！   

    陈阳点头应允，笑着将她抱回了她那一边，紧跟着便将引力系统开到二十倍，咣当一声将炼丹炉给甩了出来！   

    洗髓丹的炼制虽然比淬体丹难了不少，但陈阳的神魂也不是停滞不前，以五级神魂的姿态炼制四品丹药，还是没什么难度的！   

    将回气丹准备在旁边以防万一，陈阳便开始了炼制！   

    林若菱坐在不远处，美眸流转，看向陈阳的目光满是崇拜！   

    她何尝能够想到，自己暗恋了那么多年的男子，居然会这么优秀！？

    

    “你可一定不要走得太快啊，太快可就把我丢下了...”   

    林若菱低声呢喃，紧跟着也闭起了双眼，加倍的努力修炼了起来！   

    时间缓缓流过，陈阳整整两天没有走出训练室，随着一百多份药材的消耗，终于让他抓住了炼制洗髓丹的诀窍！   

    一百八十多份药材重新组合排列，陈阳全神贯注的盯着炼丹炉中的火焰，将一百八十多份药液分别静置在了炼丹炉的各个角落！   

    神魂多分，一心多用，陈阳将体内灵气不要命的送进炼丹炉，开始引导这些提炼过的药液缓缓汇聚！   

    “啵...啵...啵...”   

    一道道液滴融合的声音传来，就好似汇聚成河一般，一百八十多团药液仅仅几分钟的时间就汇聚成了一个拳头大小的水球！   

    “炼！”

    

    陈阳一声低喝，那水球在青色火焰的炙烤下不断缩小，很快就形成了一个龙眼大小的固体珠子！   

    “成了！”

    

    陈阳没有任何犹豫，一拍炉盖，那滴溜溜的洗髓丹瞬间飞了过来！   

    入手温热，不用吃陈阳都能感受到上面传来的强悍药力！   

    “成功了吗！？”

    

    林若菱一看陈阳炉子里的火灭了，蹭一下就站起来跑向陈阳！   

    “喂，你别...”   

    陈阳的话还没说完，林若菱就发出了一声惊呼，扑通一声便趴在了地上！   

    

