    “色、色香味……”

    黑发女郎彻底惊，这人什么来头，怎会如此奇葩。

    柳腰一扭，白皙大长腿当空换了个交叠的姿势，然后手中的细长烟杆轻轻一点，便见祥云化作楼梯，从角脊上一阶一阶延伸到地面。

    玉足轻点，垫着脚身轻如燕，明明走得很慢，却是由远及近，这身法让燕玄辛、小青看得叹为观止，而魏昊顿时道：“你这身法跟袁君平的好像。”

    “……”

    “……”

    本来觉得仙气飘飘各种超然出尘，被魏昊一个“袁君平”，搞得气氛全无，燕玄辛甚至看着那女郎落下云阶的姿态，还真的往袁君平那老道士去想。

    不想还好，一想挥之不去，顿时无语。

    小燕子依然缩在魏昊身后，气鼓鼓地冲魏昊瞪了一眼。

    “袁、袁君平……”

    “对，他有‘缩地成寸’的法术，跟你这身法很像。”

    “我……”

    女郎张了张嘴，陡然间都不知道该怎么应付眼前这个家伙。

    可他又的确是拿着请柬进来，照理也是个游子，所以才会在此赴宴思乡。

    没忍住，她还是问道：“这位相公从何处得来的请柬？”

    “江北大埝有个土地，我跟他聊得不错，就得了一封请柬。”

    “……”

    最近的土地神是不是太不称职了一些？

    结果魏昊还挺高兴，冲她拱了拱手：“我看你身上龙气极盛，可是洞庭或者大江的龙种？”

    “为何这般说？”

    “我见过‘鲸海三公主’，一头银发，很有气势。若是她的姐姐，应该毛色差不多，模样也差不多。你瞧着比她客气多了。”

    “我同三妹同父异母。”

    “还真是‘鲸海大公主’，大江龙神府的太子妃？”

    魏昊连忙躬身抱拳，行了一礼后，便道，“我拿土地的请柬，倒也不是为了蹭吃蹭喝，就是想找太子妃帮個忙。”

    “我凭什么要帮你？凭你色香味俱全？”

    吸了一口烟嘴，这位满脸桀骜的太子妃，冲着一旁吐了个烟圈，眼神低垂，更是显得落寞又不耐烦。

    “说出来太子妃可能不信，我实力非常强，本地龙王不出手，就没有经得起我三招的。你被软禁在此，要怎么破除禁制，你只管说，不管是幻境、阵法还是宝物镇压，我都有应对之法。”

    “你是来抢亲的？”

    “此话从何说起？太子妃勿要说笑，我只是想要拜托太子妃帮忙查探一事，只要打探到些许消息，也就行了。剩下的，就是我的事情。”

    “你进入‘画中楼阁’，只要操控画卷之人一个念头，你便万劫不复。又谈何救我？”

    虽然眼前这个奇葩很是简单粗暴，求人办事也是一开口就单刀直入，但是，只冲这份奇葩，她也要高看不少。

    “这‘画中楼阁’，比神仙之力如何？”

    “……”

    “我一个念头，就能烧光这画中世界，地仙之下我无敌！！”

    “……”

    “……”

    几个女郎都是麻了，刚才听到的是一条狗在叫唤“鬼仙之下我无敌”，现在狗主人出来了，一脸坚毅地表示“地仙之下我无敌”。

    很好，什么人养什么狗，这很合理。

    “太子妃不信？那我就表演一下！”

    魏昊说罢，直接双目圆睁，浑身气血如热浪席卷，刹那间，一股怒火冲天而起，直接笼罩半数画中世界。

    “住手！住手！快快住手！我知道你有异能了，还请住手——”

    “好嘞！”

    咻！

    一切又恢复如初，魏昊仿佛没事人儿一样，站在原地抱拳道：“太子妃，如何？我是不是有这个实力说话？”

    “有、有……”

    “鲸海大公主”彻底惊了，连忙问道，“伱到底是何方神圣？”

    “五峰魏昊。”

    “你就是魏昊？”

    大公主目瞪口呆，“传言你智计百出，连破巫三郎数十阵，可谓是奇谋妙计层出不穷……”

    “对！这说的就是我！”

    魏昊当时就认了账，他跟人对战，从来都是三思而后行，并且做到知己知彼，所以才能百战百胜。

    实力只是为了方便计谋的贯彻和实施，太多人只看他挥舞拳头抡大锤，亦或是追着妖怪张嘴就啃，这都是表象，没有看到内涵。

    “……”

    “……”

    作为亲历过两次“五潮县保卫战”的莹莹，直接彻底不想说话，自家相公单骑援助汪伏波的雄姿，至今还是历历在目，结果现在说什么奇谋妙计……

    至于大公主则是彻底服了，这种奇葩，估计跟三妹相处得不太美妙。

    “有些事情，非人力之所及……”

    “那就超越人力！我听几个朋友说，太子妃是无意中察觉到了什么，所以才会被软禁。若是害人的事情，我就不能坐视不理，哪怕是龙君，我也要跟他碰一碰。”

    “你一介凡人，哪来的底气跟龙神对抗？”

    魏昊想起了当初怕汪伏波得罪人，自己出言提醒之后汪伏波的答复。

    顿时福灵心至，开口道：“我天上有人！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    这话别说大公主不信，连白妹妹甚至狗子都不信了。

    真要是天上有人，何至于这么打生打死。

    魏昊却一脸自信：“大公主不信？”

    “龙神乃是十八重天的神君，甚至有的更是居于‘无色四重天’，你天上有人又如何？地仙之流……”

    “地仙之流也不是我的对手，我背后靠山比龙神高得多！”

    “……”

    三句话，当场让“鲸海大公主”当场自闭，并且想要给一笔盘缠让魏昊赶紧滚。

    “君子，咱们家天上真的有人？”

    狗子根本不信，真要是有人，以前怎么會那麼穷？！

    魏昊便道：“当然有，不然怎会在巢湖打折了那头巨龙一条腿？‘大巢氏’肯定是看我顺眼，所以才帮我摁住那大龙的。”

    “君子，您的意思是……”

    “人祖一定是在天上看着我们！”

    “……”

    狗子很想反驳，但突然覺得这也不是没有可能的事情。

    毕竟人祖显灵这事儿吧……很久很久没有发生过。

    偏偏自家君子身负众望、勇往直前的时候，“大巢氏”在遥远的时空给予了帮助。

    虽然只是捆住了那头巨龙的三只龙爪，但也的确确算是跟魏昊一起战斗过的。

    这份殊荣，前人还真就没几个达成过。

    如此一想，竟是颇有几分道理。

    狗子陷入了沉思，白妹妹也是若有所思，因为魏昊的话看似晃荡滑稽，可从人祖的角度来看，何尝不是庆幸人间还有猛男？

    人间只有不断地诞生勇往直前的英雄豪杰，才能保证人族继续壮大。

    或许人族的确有王朝更迭、气运兴衰，但最终还是能够螺旋上升，不断进步、壮大。

    太古、远古之时，那么多的强横种族，最终都消失在了历史的长河中，时光是不可回溯的，过去的一切都已经注定，唯有人族，從太古、远古，流传至今。

    诸多妖魔的祖宗，已经彻底找不到根源。

    但人族不一样，人祖还在战斗，人族也还在壮大。

    想到这里，白妹妹突然觉得，魏家哥哥或许真的有人祖的保佑。

    冥冥之中，或许真的是“天上有人”。

    见魏昊口气如此之大，大公主又好气又好笑，她嗓音极为成熟，一开口就带着些许游历红尘的沧桑味儿，于是又显得很是诱人，让人情不自禁冲动。

    “魏相公，有些事情，远水救不了近火的……”

    含着碧玉烟嘴，大公主支着手肘，另外一手抱在胸下，高开叉的长裙微动，雪白的大长腿迈开之后，她转身吐了一口烟云：“更何况投鼠忌器……你是读书人，不会不懂吧？”

    “说出来大公主可能不信，我家小汪最是擅长捕鼠，曾是‘橘狸国’大理寺少卿，得玄君捕鼠真传，从未造成过大损失。”

    “汪！”

    “……”

    大公主不想说话，皱着眉头扶额道，“我不是这个意思……”

