    能够生出裴韵姐妹这样一对如花似玉的双胞胎姐妹，裴柳氏的模样自然不差。一袭齐胸襦裙，鹅蛋脸，精致立体的五官，肤色白里透红，蜂x蜜x，举手投足间透着成熟的韵味。

    她十五岁就被裴亦娶回家，是典型的老夫少妻，所以尽管两姐妹已经到了出阁的年龄，裴柳氏这个做娘的也才三十出头，三人站在一起像是姐妹多过母女。

    母女三人重逢，自然是喜不自胜，对于刘枫的要求，裴柳氏没有犹豫，立刻就答应了下来，并亲自写了一封劝说丈夫的书信。

    “好，你们三人暂时就在这里安顿，来人，带三位下去休息。”

    “是！”

    刘枫让人安置好三人之后，立刻就让锦衣卫出发前往陵城，根据厂卫查到的消息，此时裴亦正在那里。

    招揽裴亦不是一时兴起，而是经过深思熟虑之后，才做出的决定。

    这个世界地域太广阔了，耕地面积大，又有马铃薯，地瓜和玉米等耐寒高产农作物，人口自然就随之增多了。仅仅一个州的百姓就有数千万，放在中国古代都能够立国了。

    地域广，人口多，想要管理好领地，自然就需要大量的管理人才下放到基层，以此巩固统治者的权力。

    招揽裴亦除了他是个人才之外，好处也是不少，作为一名在文坛拥有举足轻重地位的大儒兼书院的院长，他身后代表着北方大量的人才资源和名望。

    当然，北方大儒不止裴亦一个，但是除了这个贪财好色，又好做官的东虞先生之外，其他大儒都是一些顽固倔强的老头子，满脑子忠君思想，不可能被现在的刘枫招揽。

    ······

    城南，彭府。

    彭大通吃完午饭正陪着沈玉君在花园里面散步消食，就听到门房前来禀报说自己那些部下来访。

    “不见，让他们回去！”

    杨宗对白莲军整编的力度很大，导致不少头目和头领都是心生不满，这事情彭大通自然也是清楚，正因为如此，才选择闭门谢客。

    “等一下。”

    沈玉君叫住了正要离开的门房，然后转脸对着彭大通道：“大通，还是见一见吧，都是一起出生入死的兄弟，你今天不见他们，万一他们惹出什么祸来，那就后悔莫及了。”

    彭大通一愣，点头道：“夫人言之有理，那就见一见吧，让他们去偏厅等我。”

    “是，老爷！”

    片刻之后，彭大通将沈玉君送回屋里之后，就缓缓朝着偏厅的方向走去，刚刚靠近，就听到了一阵吵闹声从里面传了出来。

    他眉头一皱，跨步走了进去。

    “都别吵了，大哥来了！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    偏厅里面的汉子见到彭大通，一个个站起来抱拳行礼。

    彭大通双手虚按，“自家兄弟，都不用客气了，坐吧。”

    等众人落座之后，他率先开口道：“你们今天来这里，是为了军中整编的事情吧？我可以明确告诉你们，这件事杨将军怎么安排，你们都得听着，不要有任何怨言。”

    “不是，大哥，我们不是不服从，只是这整编也太离谱了吧，我们本来有一万人，现在就只剩下三千出头，这不是变相削减我们的兵权吗？”

    一个头领满脸不服气道。

    “三哥说得有道理，那些老弱不要也就算了，我们还有差不多一千个弟兄都是身强力壮的好汉，凭什么也把他们给赶走了？现在咱还几个兄弟手底下都没人了。”

    “大哥，我们不能就这样算了，他们能够这么快拿下黔城，还不是多亏咱们——”

    “住嘴！”

    彭大通眼睛一瞪，冷笑道：“你们不会真以为没有咱们，黑甲军就打不开南城城门了？你们也不动脑子想想，人家那数千人是怎么神不知鬼不觉地混进城里的，当时连樊攸都被抓住了，有他在手里，还打不开南门？咱们最多就是那啥，对，锦上添花，有没有其实都一样，一个个的都真以为自己有多大功劳了。”

    这话一出，偏厅里面顿时安静了下来，那些汉子张了张嘴，却找不出话来反驳。

    “好了，都是一起出生入死的兄弟，你们心里想些什么，我很清楚，也理解。但是，一码事归一码事，现在我们既然已经投靠了人家，就要听从人家的安排，如果接受不了的，我也不勉强，可以选择离开，省得留下来，稀里糊涂就送了命。”

    “大哥，没那么严重吧？我不走。”

    听到要让自己离开，有人顿时急了。

    “对对，咱们除了打仗，还能干点啥，不走，说什么也不走，你们走不走？”

    “这还用问吗？大哥在哪我在哪。”

    大家刀口舔血，出生入死才搏地如今的地位，自然谁也不甘心就这样离开。

    “不想离开，就给我安分点，别给人家吹捧两句，就连自己姓什么都不记得了，今时不同往日，真出了什么事情，我也救不了你们，都给我记住，还有回去之后约束好手下的人，千万别给我闹事，听清楚了吗？”

    “清楚了~”

    “一个个都没吃饭吗？大声点！”

    “清楚了！”

    “清楚就回去吧。”

    彭大通端起茶杯正要送客，外面门房又急匆匆跑了进来，“老爷，郑头领还有几个头领前来拜访。”

    “不见，让他们走！”

    彭大通毫不犹豫道，他说完对着周围的汉子道：“你们从后门离开。”

    ······

    就在那些大小头目前脚刚刚离开彭府，这里发生的事情，包括交谈的内容就一字不落的传入了刘枫的耳朵里面，他脸上露出一丝笑容，当即拿起毛笔，在一张白色的宣纸上写下了四个大字，然后对着身边的锦衣卫吩咐道：“送给彭大通！”

    “是！”

    当彭大通收到那副字的时候，冷汗一下子就飙了出来，心里庆幸的同时，对刘枫这位新主公也越发敬畏了。

    黑甲军只在黔城停留两天，就准备南返了。就在这时候，北魏六皇子完颜壑突然秘密来到了这里面见刘枫，随后只停留了片刻，就离开了。

    “来人，传杨宗来见我。”

    刘枫对着外面说道。

