    得到了肯定的答案后，王安沉吟片刻，站起身道：“本宫想看看你们说的那处，带本宫去。”

    “这……”那两位洒扫宫人犹豫片刻，偷眼觑上面几位贵人的脸色，心怦怦跳，咬牙应道，“遵命。”

    果然是在胡闹……

    张副统领就不相信王安能查出什么，但碍于太子，他也只是冷笑一声，带着人浩浩荡荡地跟着去了。

    楚洵淡淡瞥张副统领一眼，连忙几步追上王安，悄声问道：“我说贤弟，你到底发现了什么？孤怎么一头雾水，你说你不告诉别人，总得告诉为兄吧？”

    王安好笑，慢吞吞道：“楚兄想知道？”

    楚洵猛点头。

    王安左右看看，凑近楚洵耳朵，楚洵立马来了精神，聚精会神地听着，却只听见几个字：“那就自己想吧。”

    “贤弟你这……”楚洵哭笑不得。

    王安哈哈一笑，拍拍楚洵肩膀，神秘一笑道：“答案说出来，可就不稀罕了。楚兄还是慢慢想吧。”

    说话间，不等楚洵再问，一行人便已经在洒扫宫人的带领下来到了御花园中。

    御花园秋风萧萧，比起殿中的温暖，倒显得颇有几分阴冷。

    一阵风吹过，两个洒扫宫人顿时吓得抱成一团，哆哆嗦嗦地带路到一丛菊花面前，话都快说不清楚：“就、就就就是这里，贵贵人请看。”

    众人定睛一看，果然，花园中其他处处花开争奇斗艳，却偏偏这一处，种植的菊花蔫头搭脑，大部分都十分萎靡，而最中间的几株，竟直接死了！

    “嘶----”

    楚洵倒吸一口凉气，他倒不信鬼神之言，但眼前这幕，也确实怪异，让人不得不心生怀疑。

    “莫不是真的……”楚洵惊疑不定刚说到一半，就被王安打断。

    “不是。”

    说完，王安也没有解释的意思，径直拨开菊花王中心那几株的根部看去，眼前一亮，蹲下身子摸了一把，看着手上的痕迹，露出了自信的笑容。

    “本宫已经明白了！”

    肯定是在装模作样。

    张副统领嗤之以鼻，还没等他表露出来，就看见太子楚洵急匆匆凑到那个小屁孩面前去，顿时又沉下脸色。

    太子良善，容易轻信他人，他可不是！

    楚洵没注意其他人，他看王安的脸色就知道这位贤弟一定有大发现，赶紧压低声音道：“如何了？贤弟？究竟看见了什么？”

    “看见了这些。”

    王安笑着将沾了灰的手伸给楚洵看，楚洵摸了一把，神情越发迷惑，思索半晌，才迟疑道：“这是……炭灰？”

    可这有什么用？

    看着楚洵迷茫的模样，王安也没有解释，只是拍拍手上的灰，笑道：“能认出是炭灰，就还不错。来两个人，把最中间的菊花给本宫搬出来。”

    ***手指挥，禁卫军不敢怠慢，赶紧小心翼翼地搬出了一盆菊花放在花园中间。

    “这可不是普通的宫中用的炭灰……这是木炭灰。”

    王安蹲下身子，指了指这盆菊花根部被洒了不少的炭灰，嘴角挂起一丝智慧的笑容。

    “宫中的炭灰和木炭灰有什么区别？”楚洵已经完全茫然了，他仔细蹲下身看了看那株菊花，却只发现菊花根部有许多被灼烧的痕迹。

    楚洵噫了一声，若有所思地指着那些痕迹问王安道：“这些就是菊花一夜之间枯萎的原因吗？”

    “不错，这就是菊花枯萎之谜，并非什么鬼神怨气。”

    王安站起身，折扇一展，在花园中意气风发开始推理。

    “而这木炭……就是四皇子的死因！”

    “哈哈哈，木炭也能算死因？”

    张副统领板正的脸上忍不住划过一丝讥笑，他眉头紧皱：“小太子，还是莫要捣乱，让我们查案为好！”

    “张副统领，不懂不要乱说比较好。”王安已经有些不耐烦，就差直接让张副统领闭嘴。

    有楚洵在，张副统领当然也不敢说什么，只是冷冷看着这一幕，抱着手看王安能说出个什么所以然来。

    楚洵不满地轻瞥张副统领一眼，也拍拍手站起来，对王安笑道：“贤弟不要卖关子了，快说吧，这菊花和木炭灰，究竟是什么线索？”

    “当然是……指向四皇子死因的线索！”

    王安折扇一展，笑得自信满满。

    他指了指菊花盆里的木炭灰和烧灼痕迹，缓缓道：“菊花根部有被烧灼的痕迹，结合这些木炭灰和人证供词，毫无疑问，正是因为这些木炭灰，才导致菊花枯败。”

    “而可以确定的是，这些木炭灰倒在花盆里的时候，还是刚刚燃烧过的状态。”

    楚洵听得十分认真，适时问道：“这能说明什么呢？”

    王安赞赏地看了楚洵一眼，果然伟大的侦探还是需要一个捧场的人啊。

    他清清嗓子，却并没有正面说明，而是回答了楚洵之前的问题：“方才楚兄你问宫中用的炭和木炭有什么区别，区别就在于，宫中用的银丝炭，是无烟无毒的，而老百姓家用的木炭……”

    王安意味不明地笑了一声：“不仅有很大的烟尘，而这些烟尘，还是有毒的。”

    “所以你说的四弟之死是……”

    楚洵瞪大了眼睛。

    “正是烧炭中毒而死！”

    王安一收折扇，神情凛冽。

    “不可能！”

    张副统领下意识反驳道：“昨夜并非十分寒冷，还不到烧炭之时，四皇子怎会烧炭？而且还是寻常人家的木炭！”

    “所以才说，四皇子是被谋杀的啊……”

    这人是不是傻？

    王安无语道，点了点那些紧闭的门窗，神情严肃：“而且，还是有预谋的谋杀！否则，哪怕是宫中烧银丝炭，也不会将所有窗户紧闭，更何况是木炭。”

    “连百姓都不会关着门窗烧一夜木炭，在这样的密闭空间里，这样……必死无疑！”

    这也正符合四皇子死后的状况。

    一氧化碳中毒……可不会嘴唇乌黑！

    “张副统领！立刻将所有贴身伺候四弟的分出来审问，问清楚，到底是谁……昨晚伺候的四弟！”

    楚洵最先反应过来，脸色铁青，捏紧拳头。

    而那个人，就是杀了四弟的凶手无疑！

