    “等等！”市委组织部部长刘庚听到这里皱起了眉头，抬手打断了王学成的话，说道：“据我所知，这个段云是咱们大兴第一家私营电子厂的经理吧？按规定他应该没有资格参加这次全市劳模的评选。”

    “是啊，段云他们电子厂的广告都已经打到中央电视台了，那就是一家彻头彻尾的私营企业，段云身为这个电子厂的经理，怎么可以参加全市劳模的评选？”旁边的市宣传部主任尹长春说道。

    和其他劳模候选人不同，段云的名气太大，在大兴市几乎是家喻户晓的人物，早在当初在红星齿轮总厂当技术员的时候，他就已经上过当地的电台电视台，另外多次登上了报纸内参，所以无论是普通市民，还是市委的这些领导，对段云都是有所耳闻的。

    而且段云当初成立大兴电子厂的时候，曾经一度在市政府这边引起了轰动，虽然当时这件事最终被副市长也就是于淑兰的姥爷孔国强拍板定夺，但在市政府内部还是引起了不小的分歧。

    而此时的孔国强就坐在市长郭泽的旁边，但却端着茶水不时地喝上两口，默不作声。

    在当前的国内，无论是省政府还是市政府，依旧有很多思想守旧的保守主义，在他们看来，私人办厂那就是资本家，就是在走资本主义道路。

    “是啊，我也觉得这件事不同，段云同志之前确实在红星齿轮厂做出了一些成绩，但他现在已经从事私营企业经营，从性质上来说，他已经不能代表工人阶级的先进工作者了。”

    “没错！我也是这么觉得的。”

    旁边的市委秘书长，以及副秘书长纷纷对段云提名提出了驳斥。

    “那家电子厂好像不是以段誉名义注册的吧？听说好像是他母亲名字注册的。”市高官刘长青眉头微皱道。

    “那还不是一样的事情，段云这么做，那就是回避规则搞投机，这样性质更恶劣！”

    “是啊，咱们是社会主义国家，怎么能让这样一个资本家当选劳模了，这本身就是很荒唐的一件事情。”

    又有两名市委成员提出了反对的意见。

    “这件事要一分为二看，首先，天音电子厂并不是段云本人注册成立的，尽管它有实际的控制权，但是他并没有违反组织规定，其次就是虽然段云靠着开办电子厂赚了很多钱，但同样也为咱们大兴当地的就业，税收，以及相关产业做出了贡献，这还是很值得肯定的，所以我认为段云同志是有资格参加咱们市的劳模评选的。”此时市委副书记张涛也表明了态度，他显然对段云有着很正面的印象。

    “关于段云评选劳模的事情一定要慎重对待，段云目前在咱们市的名气很大，不是一般的单位领导干部，另外关于段云身份的事情也很敏感，它本身是国企的经理负责人，同时又掌控着私营电子厂，如果他这次能够顺利当选劳模的话，恐怕会在社会上引起不小的反响，所以我希望大家能多考虑一下这方面的问题。”眼见会议始终因为段云的问题分成了两派，市长郭泽似乎有些为难，于是提醒了众人一句。

    “要我说就直接将段云的劳模资格淘汰，郭市长也说了，段云身份确实敏感，让他当选劳模肯定会在咱们大兴市引起不小的社会反响，甚至是负面的影响，所以与其这样，还不如直接取消段元的评选资格，避免不必要的事情发生。”市委宣传部主任尹长春说道。

    尹长春的意思很明显，那就是多一事不如少一事，像这种有争议的候选人直接取消，这样就不会引起社会上的争议和反响。

    “尹主任，我觉得你的这个建议是有问题的……”此时市高官刘长青眉头微皱，接着说道：“我们不能因为有些事情在社会上存在争议就不去做，咱们市级劳模的评选向来都是代表咱们市各行各业的标杆和榜样，从这点上来说，段云他所在的劳动服务公司研发出的新型变速箱产品获得过国家金奖，去年和今年的广交会上斩获上千万美元的外贸订单，从这点上来说，段云同志不光工作出色，而且也在咱们大兴这边创造了历史，之前咱们大兴市除了煤炭，还没有一件工业产品出口到国外，所以就凭这一点，段云同志不光有资格参加咱们市的劳模评选，而且也有资格当选，今年的全是劳模！”

    市委几乎所有的会议都是书记刘长青来定调子的，他也是能够一锤定音的决定性的人物，所以当他这么说的时候，有几个市委领导立刻选择了沉默。

    “刘书记，我也知道段云同志贡献大，虽然能获得劳模主要还是因为他在劳动服务公司那边的工作，可问题是段云同志身份敏感，全市人都知道他开办了一家电子厂，如果让他当选劳模的话，那是不是就会被其他人当成咱们市政府这边鼓励走私营资本主义道路，这可是个很严肃的问题……”市委秘书长姜尚坤显然固执的说出了自己的想法。

    对于他们这些经历过特殊年代的人来说，政治路线问题一直都是个非常敏感重要的问题，即便现如今国家上级政策已经发生了变化，但对于他们这些老党员来说，早已思想观念依旧很难立刻转过弯儿来。

    “国家要实现4个现代化，要大力发展经济，这已经写入了国策，国家现在允许开办私营企业，这本身就已经说明了很多问题。”刘长青顿了顿，接着说道：“段云家开办私营企业合理合法，也没有违反任何组织纪律规定，所以这件事并不能成为取消段云评选劳模的资格，既然段云有评选劳模的资格，那我就要再说一句，段云在红星齿轮厂期间，多次技改成功，为厂里作出了巨大贡献，在劳动服务公司期间，凭借新研发出来的汽车变速箱产品，成为咱们是第1个拿到国家金质奖的本地产品，另外还拿下了上千万美元的出口订单，光从这几点来说，段云就完全有资格当选今年的全市劳动模范！”

    “刘书记说的没错，我们不应该就这样埋没段云同志的功劳，他不光在红星齿轮厂那边做出了巨大贡献，同时开办了电子厂也解决了咱们大兴当地大量人员的就业问题，创造了不少税收，而且据我所知，还带动了咱们大兴当地的其他三家国营电子厂的经济效益，所以无论从哪方面来说，段云都为咱们市做出了很大的贡献，如果因为他身份敏感，担心在社会造成负面反响就取消他的劳模资格，这本身就是一种因噎废食的行为，是不可取的！”这个时候一直保持沉默的副市长孔国强也突然发话了。

    眼见书记和副市长两人的发言有理有据，同时表态支持段云当选今年的市级劳模，市委秘书长姜尚坤此刻尽管还心有疑虑，大爷只能选择沉默了。

    “那么……各位谁还有不同意见？”市长郭泽眼见会议室内再无人发言，环视了众人一眼后，随即说道：“那大家就举手表态吧，同意段云同志当选今年市级劳模的请举手。”

    市长郭泽的话声一落，书记刘长青和副市长孔国强同时举起了手，随后身边的众人见状后，也纷纷举起了手。

    坐在边上的市委秘书长姜尚坤眉头微皱，欲言又止，片刻后，也将手举了起来……

    市军分区区长，市委秘书长，。

    书记刘长青。

