    时间的流逝很快，现在是新文明停留在这颗星球的第四年……整个舰队已经迫不及待地开始准备下一次旅行了。

    四年，对比整个宇宙，只不过是短短的一瞬间，但对于昆仑山中的人类来说，是一段不少的时间，能够做不少事。

    在第四年初期，约莫11万人，乘坐一艘大型运输飞船“鹈鹕号”，离开了这个星域，返回自己后方的大本营。这个人口数字，比预计的又少了一万人。

    而现在，也是再次启程的前一天，整个舰队又有了翻天覆地的变化。

    因为战争而破损的部位已经被完全修复，人们还在外表增添了一些新的磁场发生设备，也就是一次航行，很够实现更高的速度，并且航行更长久的距离。

    与此同时，内部的防御措施也完全整顿了一遍，外围军事走廊的武器，全部更新换代。不仅仅是一些自动化的防御武器，还有一些额外的军事堡垒，如果再遇到下一次信息瘫痪，凭借这些内部堡垒，也能够防御很长的时间。

    特别是整个网络体系，总共分成了五级安全等级。

    一级网络是民用网络，二级实验室网络，三级军事网络，四级紧急通讯网络，而五级，则是盘古脑所代表的网络体系。

    每一层网络相互隔绝，有着非常严格的安全措施。

    另一方面，随着这一次的整顿即将达到期限，昆仑山内部的各个仓库中，各种物质资源被安排地满满当当，已经逐渐趋向于饱和的程度……

    张远本人实在是太忙了！

    看到一箱一箱的黄金、铂金、白银被太空电梯运送上来，全都是真正的高纯度成品，他就有一种守财奴般的神奇快感！

    人类……果然是一种视觉上的动物啊，天然喜欢这些亮闪闪的东西。

    好吧，黄金白银早就不是所谓的通用一般等价物了，但它们却是不错的工业品。

    新人类甚至可以奢侈到用白银来制造电线了。虽然现在有超导材料，但是从成本以及可靠性角度，普通的电线依旧存在着。

    不仅仅是张远，普通的公民也是如此，每个人能够看到太空电梯下方川流不息工作的机器人，以及一箱箱满当当的货物，心情总是能够变得很不错。

    特别是，这颗星球，作为一颗年轻的星球，地表可开采的重元素矿物居然比比皆是，远远超过了正常的类地行星。

    造成这种原因的现象，是因为……它太年轻了。

    譬如说地球，实际上并不缺金银、铂金这些矿物的，地球拥有的黄金有多少？

    六万亿吨！

    但是人类从地球上开采出来的有多少？

    很少很少，大概12万吨，微不足道的五亿分之一。

    这是因为，随着时光的流逝，绝大多数重元素在重力的作用下，都逐步沉甸到了地核深处。

    就算到了接近三级星际文明的层次，人类也不可能挖得到地核深处的黄金。

    由于地球的黄金稀少，人们只能开发火星、水星。特别是水星，所以才会在后边的环太阳系工程体系中，成为一颗矿物星球，以及重工业基地。

    但这颗星球不一样，由于诞生的时间短暂，还有许多重金属没有来得及沉甸到地核，再加上火山爆发频发，又会重新将矿物喷发出来。

    大量的珍贵资源就像垃圾一样倒在地上，如果不趁此机会多弄一点，简直就是一种罪过了！

    “哎，昆仑山不够大，没有吨位了啊。现在这样也已经算是不错了。”张远正在愁眉苦脸的叹气，他感觉自己就像奇幻小说中的某种贪婪生物——巨龙，恨不得将这些金山银山重新再巡视一遍。

    而现在正在巡视的这个大型仓库，正处于无重力真空区，所有人都穿着动力甲，而身后有几位秘书部的助手，不停地说出各种数据。

    “我们整个文明对黄金的需求量不是很大，主要用在航天玻璃以及个人首饰方面，所以目前的储备为五万吨。”

    “还有这些铀-235原材料，六氟化铀，都已经提纯过了，可以用于裂变电站，以及放射性电池的制造……哦，还有就是电磁炮弹的制造，这些电磁炮在击中目标的时候会产生裂变爆炸，并造成放射性污染，聊胜于无吧……”

    “目前的储备量为12万吨。”

    “氦-3的储备量就更大一些了，是主要的核燃料。”

    喜爱财富是人的天然本性，这些秘书部的年轻人，说着说着，就莫名其妙的面色红润起来，就好像他们本人是亿万富翁一样。

    “……哦，还有这块是钚-239，增殖反应堆的伴生产物，可以用于制造电池。储备量大概在两百吨左右。”

    钚-239是由铀-238变来的，即把铀-238放进反应堆里照射后，吸收一个中子变为铀-239，再放出2个带负电的电子，使92个质子增加到94个，元素位置前进2位，性质就改变为钚-239。

    之所以还需要这些放射性矿物，不仅仅是武器需要，而且还是为了飞船安全。核聚变毕竟是一种复杂的能源，只要稍加干扰就无法使用。而核裂变相对而言就简单得多，两套电力系统的存在，能够更加完好地保障飞船的能源供应。

    “这些仓库里的物资，基本上就是这样了……”

    张远听了这些汇报，心情相当不错，巡视完这些物资储备，最后的一件事情也就完成了，昆仑山舰队明日就要再次启程，离开这一个没有主人的行星系。

    他突然想到了什么，问道：“对了，那些生物学家，在这颗星球找到最原始的生命了吗？他们已经寻找了很多火山口了吧，难道没有任何发现？”

    “舰长阁下，很抱歉，还没有。”李成博士回复：“我们的无人机在不同的火山口中挖了一些泥土标本，里边有一些复杂的有机物存在。”

    “但经过判断，还不是真正的生命。如果想要真正演化出生命，4亿年太少了，可能还需要七八亿年的时间吧。”

    