    第1691章 鼻孔看人（中章）   

    先这样，再那样，然后这样，最后再这样。

    

    姜独心中把这四步流程在心中过了一遍，随后脸上露出了笑容。

    

    假身，出来！   

    瞬间，一个假身出现在姜独的面前，随后假身快速的向着孤鹜山院下方冲了过去。

    

    一口气跑到脚下，在其下方，立了一个牌子。

    

    “孤鹜山院，俞天辰，有种出来单挑！”

    

    以两人的仇怨，自己立上这样的一个牌子，似乎不算过分吧？

    

    一个牌子就这样立在山脚，上边写着的荒文如此嚣张，顿时引起了一些人的注意。

    

    俞天辰，这个名字，对于孤鹜山院的学生和弟子来说，并不算是陌生，尤其是他进入了天骄金榜，这个名字就更加的熟悉了。

    

    有人凑了过来，看了看牌子，看了看姜独。

    

    “你是被挤下去的涂飞鸿？”

    一个年轻人好奇的问道。

    

    姜独看了他一眼，随后鼻孔对着他。

    

    “你是俞天骄？”

    

    瞬间，这个鼻孔对人的姿态，就让来看热闹的几个人恶心了一下。

    

    特么的，这人是没有眼睛还是怎么滴？

    

    你为啥拿鼻孔看人？

    

    而且这个语气……确实有些太气人了。

    

    “不是，你是涂飞鸿？”

    他强忍着难受，再次问了一句。

    

    “既然不是，来此做甚？”

    

    姜独拿着鼻孔对着此人说道。

    

    姜独发现，这个荒古世界，还是很单纯的，大家努力修行，杀人夺宝也很正常，智商也是极高。

    

    但是唯有一点，有些没有玄幻世界的感觉。

    

    那就是，没有目中无人的天才，没有拿鼻孔看人的现象。

    

    这顿时让姜独抓住了华点。

    

    若是自己能够把这样的风气引入荒古，这无疑会让荒古多姿多彩，绝对可以称得上是大功一件。

    

    所以姜独没有丝毫犹豫，当即实行了起来。

    

    为的，就是让荒古更加的活泼生动。

    

    年轻人！！！   

    看着这个该死的家伙，又拿鼻孔看着自己，而且那眼睛之中的余光，似乎对自己充满不屑一顾。

    

    顾昊只觉得一股火气蹭蹭的往上冒。

    

    他很想冲上去，把这个家伙的鼻孔给他撕烂，随后再给他眼睛来上三拳，让他明白，看人的话，最好要用眼睛看。

    

    可是良好的素质，让他克制住这种冲动。

    

    “我来此就是为了看你这牌子有辱孤鹜山院威名，你这牌子，不应当带上孤鹜山院这四个字。”

    顾昊咬牙切齿的说道。

    

    姜独有些诧异。

    

    好家伙，这年轻人，素质教育竟然出奇的不错。

    

    可惜，他碰到了姜独。

    

    姜独手指化剑，随后剑气滑落，一块木板直接被斩断。

    

    鹜山院，俞辰光，有种出来单挑！   

    “你还有事？”

    

    姜独鼻孔看着此人，态度极为不屑一顾的说道。

    

    顾昊！   

    “什么无名小辈都敢来挑战俞学长，让我先来试试你的实力！”

    

    瞬间，有虎吼声将响起，顾昊身上爆发出刺目的金色光芒，金光仿佛针尖，顾昊直接以猛虎的姿态，向着姜独扑了过来。

    

    那一双手掌，呈现爪状，足以开山裂石。

    

    姜独轻哼一声，嘴角露出了一抹轻蔑。

    

    这轻蔑的神色，被顾昊看的清清楚楚，刹那间虎之煞气更加疯狂。

    

    但是一只拳头，速度快到可怕，在他还未曾反应过来的时候，就已经一拳砸在了他的眼睛之上，金光炸碎，虎啸化为哀鸣。

    

    顾昊身影直接倒飞了十几米，才极为狼狈的倒在地上。

    

    姜独收回了自己的拳头，负手于身后，仿佛刚才的出手，对于他来说，完全就不值一提一般。

    

    顾昊整个脑袋都在晃动，一只眼睛快速的乌黑肿·胀，最终巨大的肿块直接让他的眼睛化为了一条缝隙。

    

    一拳打飞，其他的学生都是一阵讶然。

    

    顾昊可是八星神，在下院之中也是属于天才，甚至有越一小阶战斗的实力。

    

    结果就这样一拳被·干翻了？

    

    顾昊用力的摇了摇脑袋，他内心更是羞愤，这一次，他的身上，都出现了金色的毛发，毛发仿佛钢钉，根根直立。

    

    “吼！”

    

    虎啸仿佛惊雷，在这山脚猛然炸开，顾昊充满煞气，再次向着姜独冲了过去。

    

    他的威势，更加强横。

    

    可是过来的快，回去的更快。

    

    又是一拳，砸在了他另外一只眼睛之上，一对熊猫眼就这样格外的清晰明朗。

    

    姜独也不说话，就这样轻轻的摇了摇头。

    

    那举动，就仿佛在说一句话：“孤鹜山院，呵……”   

    但是这句话不能说出来，只能让对方猜测。

    

    说出来的话，会掉逼格。

    

    极为学生全部都怒了起来，有人去搀扶顾昊，有人极为愤怒的盯着姜独。

    

    “在我孤鹜山院，竟然如此放肆，真当我山院无人？”

    

    “有种你别走，若是有学长下来，必然让你吃不了兜着走！”

    

    “太嚣张了，实在是太嚣张了！”

    

    怒喝声不断响了起来。

    

    不过姜独却是连眉头都未曾皱一下，而是垂下了眼睑，一副超然世外的感觉。

    

    似乎完全不将这些人看在眼中。

    

    这些弟子也不敢说出来太过分的话，毕竟现在最强的顾昊都被两拳打的不知道东西南北。

    

    万一这人对他们出手，他们可扛不住。

    

    “走，上山，我倒要看看，这个家伙能有多狂！”

    

    顾昊低吼说道。

    

    姜独嘴角轻轻一扬。

    

    来吧来吧！   

    让你们看看，什么叫做狂傲自大，什么叫做绝世天骄！   

    很快，顾昊众人回到了下院之中，许多人看到顾昊的熊猫眼，都是吓了一跳。

    

    好家伙，这是谁打的？

    

    随后众人开始将在山脚看到的事情说了一遍，当然，三人成虎，添油加醋，这些属于基操。

    

    下院的人听着火冒三丈，瞬间就开始叫人。

    

    很快下院的一位顶尖人物便气势汹汹的冲了过来。

    

    身后跟着一大批下院的人。

    

    看到姜独竟然还待在这里，不由得一个个狞笑了起来。

    

    姜独拿着鼻孔看着他们，似乎没有觉察到对方的狞笑，淡然的开口问道：“俞辰光？”

    

    “老子是你爹！”

    

    那人手持一把黑色长刀，瞬间一步十米，抬刀向着姜独劈砍了过来。

    

    “啪！”

    

    众人几乎都没有看清楚姜独是如何出手的，就看到一个人影，身体呈现旋转状倒飞了出去。

    

    “出言不逊，当掌嘴。”

    

    姜独的身影，还是如同没有动过一般，只是语气像是做了一件微不足道的小事一般。

    

    让人心中的火焰，刺啦啦的往上冒。

    

    孤鹜山院，下院炸了！   

    嚣张，山脚有一个极为嚣张的人，拿鼻孔看人，姿态极为霸道高傲。

    

    可是就是这样的人，却一连战胜数位下院强者。

    

    下院的学生一个个叫嚣着要去干趴下这个该死的家伙。

    

    可是，却发现，下院最顶尖的一批强者，已经被打的青肿一片。

    

    “去，去中院找学长，太嚣张了，这是在落整个孤鹜山院的面子，若是不将这个家伙打的服服帖帖，以后岂不是人人效仿？”

    

    “走走走，玛德，那家伙那鼻孔看我，气得我暴打他十顿都不解气。”

    

    “他好歹还拿鼻孔看你了呢，而他甚至连用鼻孔看我都没有看，我说的话他就仿佛当做是一个屁一般，压根不会回应。”

    

    “我去找我哥，必须弄死他！”

    

    学生吗，年轻气盛，不气盛还能叫年轻人吗？

    

    上院的学生听闻这则消息，一时间也是有些懵。

    

    找俞辰光的？

    

    俞辰光可是进去了天骄金榜的存在，今日去了上院，恐怕不一定会回来。

    

    既然如此，那他们便去看看。

    

    不过能够有种找俞辰光，恐怕对方的实力也不会弱到哪去，他们就去看看！   

    瞬间，一大群人，有下院的，有中院的，共同下山。

    

    下院的想要看那个该死的家伙栽跟头。

    

    中院纯属就是想要看看对方到底是谁，有多强，俞辰光都上天骄金榜了，竟然还敢过来挑衅他。

    

    想是这样想的。

    

    一群人下来之后，几位中院的学生，打量着姜独。

    

    青年，但是看起来岁数恐怕也不小了。

    

    这样的家伙，有脸来找俞辰光这样的年轻天才？

    

    可是他们还没有说话，姜独却说话了。

    

    “就这？”

    

    口中吐出了这两个字，姜独似乎极为的失望，不再言语。

    

    咋咋呼呼的学生顿时静了一下。

    

    就……就这？

    

    简简单单的两个字，却仿佛一把刀子一般，刺进了中院这些学生的心中。

    

    “你又能有多强？”

    一个中院学生口中发出了一声低吼。

    

    但是，姜独却不再回应。

    

    仿佛，和弱者说话，就是一种时间上的浪费。

    

    受不了了，能够进中院的学生，各个都是属于天资卓越之辈，最起码也要是一个五级天才。

    

    而现在，竟然遭受了这样的羞辱，对方连和自己说话都懒得说。

    

    “轰！”

    

    大地碎裂，一个身影化为了一道乌光，疯了一般冲向了姜独。

    

    姜独稍微那正眼看了一眼这道乌光。

    

    “一起上吧，浪费时间！”

    

    “嘭！”

    

    乌光直接被砸了回去，将一块大石头直接撞碎。

    

    “一起上！”

    

    既然姜独已经嚣张的这般说了，那其他人还客气什么。

    

    看着姜独一击打退中院的学生，其他中院学生也明白姜独的强大。

    

    可是他们，今天就要让他明白，即便是你再强大，却也不能如此猖狂。

    

    猖狂，是要付出惨烈的代价的。

    

    姜独稍微舒展了一下·身体，击败了这些人，是不是就应该有真正的强者下山了？

    

    瞬间，姜独和众多身影直接战在了一起。

    

    只攻不守。

    

    一道道身影，被摧枯拉朽的砸飞了出去。

    

    一道道攻击落在了姜独的身上，却如同石沉大海了一般。

    

    不过是数十秒，中院来的学生，全部倒在了地上。

    

    姜独的身影一个翻转，稳稳的落在原本的地方，轻轻的弹了一下衣衫，双手背负于后，鼻孔看着众人，淡然的说道：“我找俞辰光。”

    

    装逼，一定要用平淡的语气。

    

    只有最为平淡的语气，才能装出来最牛的逼。

    

    七八人从地上爬了起来，眼中都是带着震惊。

    

    好快的速度，好大的力量，好雄浑的神之力！   

    不行，他们打不过，这实力远超他们。

    

    叫人，必须叫人，今天要不能把这个家伙打服气，他们孤鹜山院，以后名声还要不要了！   

    叫人！   

    

    

