    “你醒了？”

    当李珂再次睁开眼睛的时候，他看到的是一个有着精壮上身，并且满脸胡子的壮汉。而且对方还对着他露出了一个淳朴的笑容。

    这样的刺激直接让李珂舞动了自己的手臂，想要掐住对方的喉咙。但是他万万没想到的是，对方轻而易举的抓住了他的手臂，然后将他重新按到了床上。

    “别紧张，我不是你的敌人。”

    这名壮汉依然没有发脾气，而是继续对李珂保持着他的微笑，让李珂的情绪慢慢的舒缓了下来。

    而且李珂的脑袋也逐渐的清醒了下来，他也明白，如果眼前的这个人想要杀死自己，那么自己早就已经在昏迷当中死了。更何况这里看上去根本就不像是诺克萨斯的监牢，而是一个游牧民族的帐篷。

    更别说自己身上的伤口很明显的经过了处理，不然扎在他身上的箭怎么可能会自己跑出去。

    所以自己这是获救了？

    “抱歉……但这里是哪？我记得我是被一头猪撞晕的，所以不太明白现在是什么情况，和我战斗的那些人呢？”

    李珂现在一头的雾水，他记得那时候自己正在舍死忘生的为那群女人解围，准备帮她们尽可能的杀出一条通路的时候，突然就感觉自己的后背遭受到了难以想象的重击，自己的脑袋也仿佛被人狠狠地打了一拳，在飞出去的一瞬间就晕了过去，只记得自己是被一头猪撞飞的。

    “啊……这个嘛。你先喝点汤再说吧。”

    李珂面前这个大胡子男人的脸上出现了一些尴尬，毕竟自家战母救人的方式的确是有点别致。所以为了缓解尴尬，他将一个盛满了热汤的碗递给了李珂，让李珂先吃点东西再说。

    “谢谢，但我还是想知道我在哪里。”

    虽然还在戒备，但是这温暖的毛皮床垫和这个壮汉递过来的热汤就足以解除他很大一部分的紧张了。所以李珂接过了对方递过来的碗，慢慢的用那温暖的热汤滋润着自己的身体。

    而这个壮汉也在李珂喝下了这碗汤的时候松了一口气，毕竟李珂能不能醒来他也不能确定，但是从他现在清醒的样子来看，李珂的命算是保住了。

    真是会差使人啊。

    想到瑟庄妮严令自己救活这个男人的样子，这个壮汉就忍不住的想要叹气。然后他就在摇头叹息之后，看着李珂的眼睛，慢慢的解答李珂的疑惑。

    “你现在是在凛冬之爪部族的保护当中，因为你过人的英勇，和保护了凛冬之爪成员的功绩，所以我们的战母瑟庄妮命令我救活了你。”

    眼前的年轻人长得不错，身上的伤疤更是多的像河流和山川的条纹一样，战斗的能力和意志也是他亲眼所见的。所以为了瑟庄妮殚心竭虑的壮汉就忍不住的再次打量李珂，并且在想如果是他的话，能不能成为一名合格的血盟。

    啊，确切说的话，是瑟庄妮的血盟，也就是丈夫。

    这在弗雷尔卓德并不是什么太过出奇的事情，能打的战士在一场战斗之后被战母看重，然后结为血盟，共同壮大自己的部族在弗雷尔卓德是常见的事，也是人们津津乐道，十分愿意看到的事情。但是对乌迪尔来说，这只不过是他在看到优秀的年轻人之后的下意识行为，并不是李珂真的是人见人爱了。

    毕竟至少对弗雷尔卓德人来说，他这幅东方人的脸实在是太过‘清秀’了一些。

    “所以那头猪……”

    李珂还是想搞明白到底是怎么回事，毕竟无缘无故的被人打晕这种事他是不可能忍得下来的，就算是不杀了对方，他也一定要让对方哭出来才肯罢休。

    但是当他说出这句话之后，他大脑中的记忆碎片就瞬间联系了起来，让他回想起了那仿佛很久远的记忆。

    凛冬之爪，大的不可思议的猪，骑在猪上的女人，弗雷尔卓德，还有那个能把人冻起来的连枷。

    猪妹？

    一种熟悉而陌生的错乱感袭击了他，他在战斗前想了很多自己的结局，有侥幸逃生的，有带着奴隶们反杀成功的，还有更多的被诺克萨斯人生生围杀的。但是被一名自己曾经操作过得‘英雄’救下来这种事，还是让他有了一种不切实际的感觉。毕竟他虽然穿越了这么久，还接触到了诺克萨斯人，但是熟悉的‘英雄’可真的没碰到过。

    所以是猪妹把我撞晕了，然后又把我救回来了？

    瑟庄妮打酱油？

    那自己的场子还找的回来吗？

    李珂只感觉自己的头又开始疼了起来。

    “我觉得你还是别管那头猪比较好。”

    壮汉也有点无奈，毕竟让一个被打晕的人忘记打晕他的罪魁祸首这件事，这个淳朴的弗雷尔卓德汉子还真的不太好意思。毕竟平心而论，如果是他在战斗中被什么人打晕了，那么他醒过来之后的第一件事，就是把那个混蛋和他的十八辈祖宗全部给撕了。

    “你的伤实在是太重了，光是致命伤就有13处，所以这几天你都最好躺在床上，有什么事叫我就可以了。现在，我去给你弄几块肉，相信我，不管什么伤病，多吃点肉总是会好的。”

    壮汉站了起来，李珂这才发现他的脖子上竟然还挂着一串念珠。

    “哦，对了，阿连娜，也就是你放过的那群女人的首领，她们平安无事。现在正在重建自己的家园，不出意外的话，你今天晚上就能看到她。”

    李珂这才彻底的松了一口气，虽然他带着她们反抗只是为了不让自己成为怪物，但是在知道对方平安无事之后，李珂的心情还是莫名的变好了很多。

    “谢谢你，还有麻烦了。”

    对这个自己很陌生的壮汉道了声谢，李珂就重新躺回了床上，而壮汉也在发出了一声笑声之后，走出了这个帐篷。

    李珂在他离开之后，忍着疼痛举起了自己的右手，去看那个依然清晰的闪电烙印，并且在沉默了很久之后，还是有点不相信自己活了下来，并且脱离了那个地狱一样的堡垒。

    “活下来了啊……”