    盛七小姐平时聊天很和蔼，但上课时却变成了严师，非常严厉，动作完成得不到位，小教鞭就毫不留情地抽过来。

    这天，楚翘和牛桃花练习西餐礼仪，桌上摆了牛排和红酒，还有刀叉等，牛排没吃几口，身上就抽了好几鞭子了。

    楚翘本以为自己的西餐礼仪挺规范，毕竟前世也是专门练过的，可哪成想，在盛七小姐眼里，她的动作样样都不合格。

    “你是拿叉子还是锄头？用那么大力气干什么，锄地去？”

    盛七小姐一鞭子抽在楚翘胳膊上，声音很冷，眼神更冷，冰刀子一样。

    “自然的优雅，不要刻意，身体自然些，你板得这么直，是木头吗？”

    “你是切牛排还是切尸体？咬牙切齿给谁看？微笑，公众场合时时刻刻都要保持微笑！”

    盛七小姐看得眼睛都出火了，眼前就是两块朽木，吃个牛排吃得苦大仇深的，就这样还想当名媛？

    “以前堂子里的姑娘，都比你们优雅，背别弯，挺直，下巴要自然抬起，你戳这么高是想去干仗？”

    盛七小姐恨铁不成钢地瞪着楚翘，原以为这孩子有点慧根，现在看来木的很，吃点牛排比啃人肉还用力。

    楚翘脸上有点挂不住，有些后悔来学这个劳什子礼仪了，她又不想混上流社会, 干嘛要吃这个苦, 现在骑虎难下了。

    “噗”

    旁边的牛桃花幸灾乐祸地笑, 前几天学琴棋书画，她挨的打最多，楚翘还得了表扬, 今天吃牛排可算板回一局了。。

    好歹她也是见过世面的，吃点牛排不在话下, 今天她都没挨打呢。

    牛桃花得意极了, 一不小心就忘了形, 笑出了声，然后——

    “啊哟！”

    牛桃花也挨了一鞭子, 一脸痛苦，盛七小姐打人是真下手，疼死她了。

    “你以为你的动作很合格？我先教训完她, 再收拾你, 笑不露齿, 你龇着大门牙笑, 是怕别人看不到你那颗大虫牙？”

    盛七小姐毫不客气地抽过去一鞭子，牛桃花脸上的得意瞬间消散, 蔫头蔫脑的缩了脖子，还闭紧了嘴，不敢再笑了, 心里却在想，老太太眼神真好, 连她最里面的大虫牙都看得清。

    “缩得跟乌龟一样干什么？坐直！”

    盛七小姐喝了声，牛桃花吓得一个激灵, 坐得笔直，目不斜视地正视前方, 嘴角还微微上扬，盛七小姐说了，要随时保持亲和的微笑，哪怕内心气得想杀人，也要微笑，不能失态。

    楚翘撇了下嘴，心里舒服了些, 阿大别笑阿二，牛桃花活该挨打。

    “你们楚家也不是小门小户，你叔爷爷当年多风流俊俏，全沪城的千金小姐都为他痴狂, 你怎么就成这小门小户样了？”

    盛七小姐看着不成器的楚翘，挺失望的，琴棋书画勉强过关吧，她订的是最低标准，要是订得太高，她怕楚翘一辈子都达不到。

    “楚家这不是倒霉了嘛，我打小就在农村种地，您让我犁田种地没问题的，绝对很厉害！”楚翘有点委屈。

    她连楚家半点光都没沾到，一出生就是在农村，那些大家闺秀该学的东西，也没人教她啊。

    要不是前世学了些，她现在更糟糕，连琴棋书画入门都不懂。

    牛桃花也赶紧说道：“我也会犁田种地，还会打猪草放牛。”

    业务能力还是相当不错的，让她搞那个，肯定比琴棋书画强。

    盛七小姐没好气地白了眼，明白她有点操之过急了，那些年别说楚家，盛家也倒霉了，楚翘确实没机会学习，她要求太高了。

    “慢慢学吧。”

    盛七小姐耐心了不少，亲自示范，楚翘和牛桃花练了两个小时，总算有点模样了，练得腰酸背痛的。

    “老师，我听人说红酒要这么拿才行，得用掌心的温度让杯里的红酒发散香味，就这样。”

    牛桃花有意卖弄，手托着高脚酒杯，还晃了几下，这是港城一个名媛教她的，说这是喝红酒的正确姿势。

    “和你说的人肯定不是正经大家闺秀，想怎么拿就怎么拿，你那种方法是品酒，不是喝酒，别太刻意了，我说过，要自然的优雅。”

    盛七小姐耐心解释，很多礼节都不需要太刻意，大方向别出错就行。

    “那人是港城很有名的名媛呢，经常上电视讲礼仪课的。”牛桃花有些迷惑，不知道要听谁的。

    盛七小姐没好气道：“你可以去看欧洲王室的贵妇，她们才是标准的西方礼仪，但咱们东方有东方的规矩，吃西餐时注意些就是了，其他就照着咱们华国的规矩来。”

    她年轻时在欧洲游学，认识了不少王室贵妇，其实人家王室也没这么多讲究，只是外面的有些人，过度模仿，搞成了四不像。

    “也就是说，那个名媛是冒牌货？”牛桃花眼睛射出了光，兴奋极了。

    她说的那个名媛，在港城赫赫有名，是港城电视台一档讲礼仪的综艺节目的常驻嘉宾，和港城很多豪门贵妇小姐交情都很好，还出了好多书，大家都尊称她为吴老师，地位相当高。

    以前牛桃花打从心底羡慕这个吴老师，她觉得这女人举手投足无处不美，虽然长得不是特别漂亮，身材也不算好，可穿衣打扮，言谈举止，比寻常女人多了一些魅力，让人移不开眼睛。

    所以她处处模仿这个吴老师，还费尽心思去参加吴老师的家庭派对，吴老师经常在家里举办酒会，邀请名流参加，她的排面也很大，很多港城名流都是她的座上宾，连梁老板也和她交好。

    而且吴老师没架子，不像有些豪门贵妇，看人时眼睛朝天，说话阴阳怪气的，不屑和牛桃花这样的人打交道，吴老师非常亲和，对牛桃花也很热情，还称呼她为梁太太。

    在港城那边，可没人敢叫牛桃花梁太太，只有这个吴老师，这让牛桃花非常受用。

    可也不知怎么回事，哪怕这吴老师这么热情，牛桃花还是不喜欢这女人，她也不知道原因，反正就是心里膈应，总觉得这女人笑起来像敷了一层塑料面膜，无处不假。

