    “嗯……？”

    项云一出现在第十七层地狱的传送阵之上，围在传送阵周围数名冥兵便同时望来，为首的队长立刻面带警惕之色喝道！

    “你是哪位冥将大人，可有冥帅大人的手谕，快快……？”

    “聒噪！”

    冥兵队长后面的话还没说完，那冥将直接一声暴喝，众人只觉脑海轰鸣，神台剧震，一时间，陷入了一片空白之中。

    待得下一刻，那冥兵队长脑海略微清醒，睁开眼睛的霎那，一道金色的掌印瞬间放大，他惊怒的瞪圆了双目，下一刻，便已经人事不省，魂归天外！

    在众冥兵尚且脑海昏昏沉沉，如坠五里云雾之中之际，那冥将手握第二枚传送玉符，一步迈入阵法之中，身形随着一道血光传送离去！

    ……

    却说就在项云斩杀了，第十七层地狱的冥兵队长的同时。

    十八层地狱的密室之中，一声惊天巨响爆发，剧烈的震荡传递开来，几乎波及了整个十八层地狱，引得十七层地狱跟着颤动。

    那座阵法终于崩溃！

    同一时间，阎罗殿后殿大堂内，冥凤与阴虎二人正在殿内秘密交谈着什么，突然感应到脚下震动，桌椅剧烈摇晃。

    “嗯……？”

    二人同时起身，眼中露出惊疑神色！

    只是转眼间，冥凤眼中突然精光爆射，惊怒道！

    “不好，轮回大阵出事了，快下十八层地狱，探查缘由！”

    阴虎闻言顿时大惊失色，知道，弱水之精事关地府大计，半点出不得闪失，当即闪身入偏殿密室，乘坐高级传送阵直下十八层地狱！

    幽冥地府十八层地狱，戒备何其森严，每一层把守的冥兵，虽然数量不多，却大多都是修为达到了圣级之境的强者，层层把关之下，可谓是森严到了极点。

    然而，项云此刻修为大涨，而且是不计后果的闯关。

    每上一层，皆是二话不说，直接出手拿下对方冥兵队长，夺取传送玉符后立刻闪人。

    如此迅雷不及掩耳的出手，只盏茶之间，他便已经连闯十三层地狱，来到了第五层地狱，杀得这些地府冥兵连反应的时机都没有。

    但项云此刻还是在心中暗骂，心说地府之人太过狡猾，十八层地狱的传送阵，除了冥帅令牌可以启动所有传送阵以外，每一关的传送玉符，竟然都不相同，需要不断更换。

    这一关关的闯上去，实在麻烦之至！

    而就在他直接出手，将第五层地府冥兵队长斩杀，夺下对方的传送玉符之际。

    “呜突突……！”

    突然四面虚空，传来一阵阵古怪的呜鸣声，似是厉鬼嚎哭，又像是战场上号角吹响，响彻整个地府。

    项云心知恐怕是十八层地狱中发生的事情，已经被那名冥帅知晓。

    当下，更是毫不犹豫的跨入传送阵。

    当他出现在第四层地狱之际，果然，迎接自己的，已经是众冥兵一齐出手，漫天诡异阴寒的神通术法，袭向自己！

    项云神色不变，周身护体金光开启，挡住众人的一轮攻势。旋即，目光电转，顿时锁定人群中，那名冥兵队长身上。

    他脚下一动，大挪移神通施展，直接冲入对方战圈！

    面对两名冥兵全力出手，以神通阻拦，项云一双手掌，泛起琉璃金光，如神兵利刃，所向披靡，直接将对方的所有神通，全部碾灭成飞灰，势如破竹的扫飞二人，直取那冥兵队长！

    这冥兵队长眼见项云如此滔天威势，早就惊得目瞪口呆，哪里还敢抵挡。

    他当即驾起遁光向后飞退，但他的速度又怎快的过项云，瞬息间，一袭黑影闪动，项云便已经出现在他眼前！

    “啊……？”

    那冥兵队长大为惊骇，反应速度却也不满，手中青光一闪，一条青灰色长鞭，朝着项云身前便席卷而来，他使得，竟然是玄火真人曾经用来对付过自己的勾魂鞭！

    项云冷笑一声，大手一招，掌心中一道黑色漩涡席卷，如鲸吞万里，那冥兵队长连人带鞭，直接被吸的身形一歪，翻飞而来。

    不等他挣脱束缚，已经被那黑色漩涡彻底吞噬，一股恐怖的撕裂之力从中产生。

    虚空中便传来一阵凄厉惨嚎之声，待项云掌力一收，那冥兵队长以及那条勾魂鞭，俱都消失不见，唯有一枚血色玉符握在他手中。

    项云毫不犹豫，猛转身，化作一道惊鸿冲向那传送阵上。

    两侧冥兵见状，虽然手中掐诀，口中威喝连连，实则俱都已经被项云的恐怖实力吓破了胆，一时间根本不敢阻拦。

    眼见他冲来，众人纷纷向后退避，深恐如自己队长一般，无声无息的被对方吞噬！

    但当项云一步，即将跨上传送阵之际，那传送阵的鬼头阵纹上，竟是突然亮起一道血光，旋即其上人影一闪，一道血色身影骤然浮现，却是一名头戴鬼头面具的冥帅身影浮现！

    那冥帅现身的霎那，直接抬手一掌，一道乌光闪烁的巨大光柱轰出，直袭项云而来！

    项云目光一缩，反应迅猛，抬指一点，一阳指指力化作一道惊鸿激射而去！

    “轰隆……！”

    一金一黑两道惊鸿对撼在一起，顿时化作一团巨大的能量光球，轰然炸裂，直震得这整个第四层地狱，地动山摇！

    几名冥兵更是直接被这股滔天气浪，冲的身形倒飞出去！

    项云身形岿然不动，那站在传送阵之上的冥帅却是身形一震，向后踉跄退出数步！

    “你……你不是阴火，到底是何人？”

    冥帅眼中顿时露出惊怒之色，没想到对方的实力竟然如此强劲，一击之下，自己竟然落入下风，要知道，他的实力可是更胜玄火真人不止一筹。

    项云看向对方，目光也是微微一凝，眼前这人的实力也不弱，估计和焚天老祖在差不多的层次。

    但项云微微惊诧的却不是这个，而是认出了，此人并非是带领他进入地府的那名冥帅。

    目光一眯，项云冷冷开口。

    “交出冥帅令牌，饶你不死！”

    “大胆，你胆敢擅闯幽冥地府，破坏轮回大阵，还敢盗走弱水之精，已经犯下弥天大罪，我幽冥地府岂能容你撒野！”

    此人正是那名，名为“阴虎”的冥帅，先前十八层的地狱将之惊动，便直接从密道，坐传送阵，前往了第十八层地狱。

    等他赶到十八层地狱，入眼的一幕，将这位冥帅也是吓了一大跳。

    但见十八层地狱，冥兵队长形神俱灭，三名冥兵元神重创，四下狼藉一片，更关键的是，密室中的轮回大阵已毁，弱水之精和五行神明之晶，全都消失不见。

    阴虎直惊的浑身寒气直冒，心知，若是冥王返回地府，得知这一切，那位殿下最多也就是被责备一番，惩罚不重，而自己虽然奉命随他一同坐镇地府，却必定要遭受灭顶之灾。

    心中又惊又怒之下，他当即从十八层地狱乘坐传送阵一路追赶而上。

    每到一层地狱，便看到那些冥兵们人仰马翻，血流遍地的惨烈模样，阴虎的心中便更加震怒三分，疯狂追赶之下，终于在项云冲到第四层地狱时，拦截住了他。

    阴虎心知此次，便是夺回弱水之精，大阵毁灭，地府死伤不小，他也是罪责难逃。

    此刻见到项云后，自然是更是心中恼恨万分，恨不得将眼前这人抽筋剥骨，啖肉喝血，又怎么会让对方离开！

    “啊……！”

    当下，阴虎口中发出一声尖利嘶吼！

    以他为中心，四面八方，突然阴风呼啸而至，一股股阴寒气息四窜而出，几欲冻结这片虚空，虚空中雾气弥漫，忽然浮现出重重鬼影，将项云包围在其中！

    项云立在原地，目光一扫周身的阴风冷雾，以及那诡异的漫天鬼影，却是面无表情，突然一掌，向斜向后方拍出！

    但见一道恢宏金色掌印轰出，撕裂虚空，正好与那阴风之中，一道从背后袭来的惊人掌力相撞，轰鸣声中，能量浪潮四散，抵消于无形。

    项云双掌连出，快如幻影，漫天掌印四面飞射之下，每一掌竟都与暗中的一道犀利攻势对碰在一起！

    虽是敌暗我明，项云却如明镜在心！

    转眼间轰出上百掌，项云周身虚空罡风席卷，气血蒸腾之下，泛起金色蒙蒙金雾，神威凛然，周身的阴冷和鬼影，丝毫靠近不得！

    “你就只会这些雕虫小技吗？”

    冷笑一声，项云体内元神睁目，双手结印，毁灭与九阴双重领域之力同时展开！

    “蓬蓬蓬……！”

    以他为中心，两股能量气势四下席卷，阴虎所释放的阴寒领域，与之相触碰，顿时如冰雪消融，纷纷溃散，一时间阴风寒气消退，鬼哭狼嚎之声大作！

    项云突然一步跨出，身形瞬间横移千丈，出现在高空之上，抬手一掌向下轰落！

    “大慈大悲，千叶如来掌！”

    “轰轰轰……！”

    雾气尚未完全消散，漫天金色佛掌落下，如浩荡洪流，从天而降与下方雾气中的阴寒能量激烈碰撞之下！

    在连片的爆裂声中，一道血色身影狼狈的闪身冲出！

    却是那阴虎被项云的雄浑掌力逼退现身。

    项云根本不给对方反应的机会，手中突然出现一柄开山巨斧，单手握住巨斧，龙象般若功十一层开启，如力劈华山，一斧斩下！

    “轰……！”

    一道锋芒破空，转瞬间，化作一道惊天巨浪划破天际而下！

    感应到这一斧之中所蕴含的恐怖威能，阴虎面色一变，手中豁然出现一面乌黑巨盾，挡在身前！

    “铛……！”

    锋芒落下，轰击在巨盾之上，一股恐怖的能量倾泻而下，阴虎只感到全身剧震，气血翻涌不止，身形不受控制的向下倒飞！

    其下坠之力，直接将身下一座大山从顶部撞得塌陷，生生夷为平地，但这股力量却尚且不绝，又带着阴虎的身躯，将大地轰出一个千丈巨坑！

    大地轰然震颤，尘土漫天飞扬！

    阴虎此刻只感到心中一片骇然，暗叹，此人当真好惊人的实力，如此实力，只怕是天璇大陆某一座顶级宗门的领军人物，或是某个不出世的老怪物亲临地府吧。

    虽然他还有诸多手段尚未施展，但以管窥豹，却已然心知，自己多半敌不过此人！

    暗运云力震开周身碎石，他正欲冲天而起，至少要缠住对方，集结人马拿下此人！

    却听得虚空中，传来一声暴喝！

    “再吃我一斧！”

    阴虎心中一凛，下意识的举起巨盾抵挡！

    等了片刻，却是不见有任何能量波动出现，他陡然心觉不妙，猛地冲天而起，目光一扫之下，却正好看到了，已经置身于传送阵上的项云，冲他挥了挥手！

    此刻，对方手中，竟然手持一枚幽冥帅令！

    阴虎脸色骤变，伸手往腰间一摸，果然发现，自己令牌已经不见，却是不知何时竟被对方夺去！

    “混账！”

    阴虎大怒，身形极速追击，却是已经晚了一步，项云被红光一卷消失不见！

    阴虎没有丝毫犹豫，一步跨入大阵之中，却是取出了先前冥凤交给他的，可以启用高级阵法的传送玉符。

    同时传讯告知冥凤，阻截此人，今日不管对方是何方神圣，必须要留在幽冥地府！

    （PS：三更送到，感谢“我会武功的”、“ohyeah2008”、“大方山1975”、“叁龠黜陆”、“w1002036478”、“书友58130428”、“书友41293158”、“浮生飘淼”、“四良之尔东”、“书友41293158”、“书友58890734”、“苍山观雲”、“铁甲小宝day”、“轻浮一声笑”……等书友的打赏和支持，轻浮抱拳啦！

    同时，本书也有三位盟主大大诞生了，“SamLeoo”、“我会武功的”、“ohyeah2008”，轻浮代表“逆神盟”感谢三位盟主鼎力支持！！！）

