    正当天海兄妹在进行深切交流的时候，千佳则漫步在国宾馆的外面。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个地方，算是某东方大国最致命的宾馆酒店了。

    大概也正因为代表了国家形象的关系吧，所以这边的装饰和十分的精致而大气。

    望着朱红色的中式楼房，千佳的目光之中满是感慨。

    “果然，这里和我们那边不一样呢。”

    呆湾就好像是一个小泥轰，那边的一切，都与自己家乡的风景那么相似。

    但是，在进入了大6之后，那种感觉就生了变化。

    这个地方的人，同样也都是黄皮肤、黑头，这一点和欧洲是如此的不同。

    但是，这里与泥轰也不一样。

    怎么形容呢。

    如果是泥轰是精致的话，那这个地方就是大气吧。

    就好像眼前的马路，走在这边的道路上，心中便会有一种心胸都整个开放出来的感觉。

    “真应该把丽华和姬叶也叫过来的。”

    千佳回头望了望酒店，然后转过头继续前进。

    姬叶在来到了这边之后，似乎觉得灵感来了，她这个时候正在楼上眺望着这边的夜景，而丽华则在给她打下手，这个时候她们恐怕是没有时间的吧。

    宾馆的晚上很是宁静，漆黑的也似乎能够将一切都隐藏了起来。

    不知道从什么时候开始，千佳便喜欢上了这样的夜，这样的黑。

    宁静而优雅的夜，是如此的精致。

    “……朝比奈桑？”

    原本以为自己这边看不到人的样子，可是没过多久，她就现了一个熟人。

    不，准确来说，应该是认识的人，但是不熟。

    朝颜是自己的后辈，记得她是一个转学生来着，而且朝颜也是现视研的成员。

    当然，这些都不是最重要的，最关键的地方在于，朝颜这边……似乎一下子就和森夏的关系变得很好了？

    森夏……

    不知道为什么，在想到森夏的时候，千佳感觉自己的内心好像颤动了一下。

    不知道为什么，自己这个时候脑中想到了森夏君。

    森夏的模样，这个时候浮现在了千佳的脑海之中。

    森夏君呢……

    望着那边的朝颜，千佳的心中忽然产生了一种危机感。

    此时此刻的朝颜，正穿着一件鹅黄色的连衣裙，大概是因为有些凉的缘故，在连衣裙的外面，她还披着一件小小的白色坎肩。

    此时此刻的千佳，此时则在看着朝颜。

    然而明明是看着朝颜，千佳脑中出现的，却是森夏的模样。

    从第一次的见面，一直到刚刚吃饭的时候，森夏的面孔，一直在千佳脑中浮现。

    森夏和自己在一起赶稿的时候、森夏在那边创作的时候……

    然后……还有森夏和雪乃在一起的时候。

    到了这个时候，千佳忽然意识到，为什么自己这边会对朝颜产生危机感了。

    在这个时候，自己脑中所浮现出来的那种危机感，和那个时候也很类似吧……

    森夏和朝颜走得很近，两人之间，或许话语不少，但是千佳注意到，在两人交流的时候，他们之间并没有隔阂感。

    是的，就是因为没有隔阂感，所以，在自己心中，才会隐约出现那种奇特的情感吧。

    为什么明明才只是刚刚与森夏认识没有多久的女孩子，竟然能够和森夏君熟稔成这个模样？

    明明是我先来的，无论是认识森夏君也好，还是和森夏君一起有亲密的关系也好……

    好吧，自己这边的关系，似乎是很难与雪乃那边的羁绊相抗衡的，但是千佳认为，除了雪乃之外，自己这边应该才是与森夏君在一起关系最好的吧。

    但是，刚刚才认识森夏君时间并没有多少的朝颜，为什么却能够和森夏君的关系那么好呢？

    千佳停在了原地。

    然而那边的朝颜，似乎注意到了这边的千佳。

    在看到丽华之后，她似乎很高兴的样子，朝着千佳挥了挥手，然后便微笑着走了过来：“前辈！”

    “啊——晚上好啊，朝比奈桑。”千佳似乎有些猝不及防的模样，她有些僵硬的和朝颜打着招呼。

    “请叫我朝颜就好了，前辈。”

    朝颜微笑着看千佳，她似乎很高兴的样子。

    “之前森夏君就和我说过，这个国家非常的有趣呢，之前在呆湾的时候，我感觉大概和在国内好像差不多的样子，但是在来到了大6这边之后，这里的感觉，就和以前完全不同了呢。”

    朝颜四处张望着，她的眼前满是好奇。

    千佳走到了朝颜的身边。

    两人就这样继续往前面走去。

    大概因为是晚上的关系吧，所以这时候周围并没有什么人的模样，两人走在这边的道路上，周围似乎并没有什么人烟的样子。

    安静的街道，有一种令人舒适的感觉，就仿佛是变成了一幅画一般，两个人肩并着肩，走在这样的道路上，她们自身似乎也融入到了这风景之中。

    “……呐，”千佳先开口了，“朝颜桑，你觉得森夏君怎么样？”

    “诶？”朝颜听到千佳的询问，似乎有些猝不及防，她的声音有些慌张，“为什么突然说道森夏君的事情？”

    “啊，因为朝颜酱你看森夏君的眼神，和别人完全不一样嘛！”

    千佳的手轻轻的拍在了朝颜的肩膀上。

    “但是……那个……因为森夏君是这里唯一一个男孩子嘛！”朝颜找了一个自以为很好的借口。

    “……是么？”千佳看向了朝颜。

    那仿佛看穿了一切的目光，似乎直直的照射在了朝颜的心底。

    “……被、被看穿了么？”朝颜移开了目光。

    “太明显了，虽然你们说话很少，但是每次森夏君在做事情的时候，你总会在后面看着森夏君吧。”

    虽然说已经看穿了，但是千佳觉，对方那微妙的表情之中，似乎还隐藏着些什么。

    不爽。

    难道是森夏君回应了朝颜的情感么？

    还是说……有别的什么情况么？

    明明只是一个新人而已，但是那种满载心底的威胁感和危机感，那是绝对存在的。

    “前辈也很在意森夏君么？”

    朝颜不好意思的问道。

    “当然啊。”

    毫不犹豫的就承认了。

    没有半点拖泥带水，十分大胆的承认了。

    这干净利落的回答，让朝颜一时间都愣住了。

    “前辈……还真是毫不犹豫呢……”

    朝颜惊讶的说道。

    “嘛，自己的心情，果然还是说出来才畅快吧。”

    这样的事情，正因为说出来，心中才不会产生迷茫。

    “原来如此，前辈真是厉害呢。”朝颜自真心的感叹着。

    “啊，但是说实话，现在我这边的关系，也很微妙呢。”

    千佳并不否认自己这边有些畸形的状态。

    明明都已经住在一起了，但是感觉好像总是差了那么一线。

    忽然间，千佳就想到了那些狗血的青春恋爱物语中的故事。

    男女主人公最终表白的时候，往往就是故事结局的时候，而如果女二号表白的话，这个时候故事往往就会迎来Bad_end——因为女二号在这个时候，绝对会被男主角拒绝。

    能够在确定了男女关系之后的青春恋爱物语不是没有，但是那绝对是少数。

    自己这边与森夏之间有什么关系，千佳自己也说不清楚。

    只是千佳知道，站在自己上面的是雪乃，作为森夏君的双胞胎妹妹，雪乃无论在什么地方，都拥有着能够近水楼台先得月的优势。

    在这个时候，千佳好像突然明白了，为什么朝颜并没有和森夏君黏在一起，正因为知道不太可能，所以才并没有走进森夏君的生活吧。

    这个时候，千佳大概也明白了。

    这时候，千佳忽然想到了礼奈。

    同样在心中对森夏有着情愫，礼奈也选择了摸摸在一旁看着。

    但是……光是看着，就能够得到自己的幸福么？

    千佳对此强烈的怀疑。

    “……果然，应该主动行动吧……”

    朝颜呢喃着。

    “唔？”

    千佳奇怪的看着朝颜。

    啊，对了，刚刚自己这边所感受到的违和感，就是这么回事啊。

    明明有着那样温柔的气质，但是，这温柔之中，却并非是妥协。

    从刚刚开始，千佳就知道，自己在这方面，似乎是会错意了。

    明明自己从一开始就应该注意到这一点的，但是那个时候，自己为什么没有注意呢？

    “朝颜酱，并不是一个和普通人一样的女孩子呢。”

    千佳轻笑着。

    “诶？”

    朝颜奇怪的看着千佳，似乎并不太明白千佳的意思。

    “我是说，你的想法很坚定呢。”她说道，“现在能够做到这点的人很少吧。”

    “是这样么？”

    朝颜不知道想到了什么，似乎陷入了某种沉思之中。

    “话又说回来，你是因为什么而喜欢森夏君的呢？”

    说话间，两人已经走到了一处长椅，两人这个时候便都走了过去。

    两人坐在了长椅上，望着天上的星星。

    晚风吹拂而过，让这夜变得稍稍有些凉了。

    “……喜欢什么么……”

    朝颜似乎愣了一下。

    是啊，自己喜欢森夏君的什么呢？

    “这个问题……我并没有考虑呢。”朝颜不好意思的说道，“我从来没有想过呢。”

    “……”千佳刚刚想要开口，然而就在这个时候，朝颜又开口了。

    “起初的时候，只是觉得我们好像非常合得来的样子，和森夏君在一起的时候，感觉很舒服，渐渐的，我就被森夏君吸引了。”

    大概是因为洗过澡的关系吧，朝颜的头披散着，微风从朝颜的身上吹拂而过，吹起了她的梢。

    “……”千佳转过头，然后看向了朝颜。

    此时此刻的朝颜，眼眸之中展现的是奇异而吸引人的神采，在黑夜之中，这双眼睛，似乎格外的引人注目。

    “静若处子”这样的形容词，说的就是这个样子吧。

    从外表上看去，朝颜虽然比不上雪乃和千佳，但是她的这份气质，却是如此的优秀，以至于千佳现，自己好像都已经被吸引了。

    不同于千佳和雪乃，朝颜所展现出来的这情感，似乎是真的自内心的温柔。

    千佳忽然想起，在很多轻小说和动画作品之中，女主角爱上男主角的理由，就是因为男主角十分的“温柔”，这种“温柔”，用森夏的话来形容的话，那就是“实在找不到优点，所以给这个主角胡扯一通优点了”。

    特别是在最近的轻小说里面，这个奇特的“温柔”，好像也越来越多了。

    但是在现在，千佳才现，“温柔”这个词汇，好像真的是存在的。

    当然，这样的词汇，用来形容男性是不恰当的，但是用来形容眼前的朝颜，却好似真的非常合适的样子。

    这是一个温柔的少女啊！

    而且，在这温柔的外表和气质之中，却是一颗有着坚韧的内心。

    如果放在小说里面的话，这样的角色，性格恐怕很难鲜明起来，因为太虚幻了，远不如傲娇、三无之类有着强烈情感的角色。

    但是在现实世界之中，这样的女孩，就算不是妻子，也能够用来作为爱人吧……

    “虽然我自己也不太明白自己为什么会喜欢森夏君，但是渐渐被吸引的这个过程，现在依然留存在我心中，森夏君那份坚强，似乎能够将我的身体穿透……果然，无论如何，我是喜欢森夏君的。”

    朝颜转过头，脸上露出了微笑。

    微笑起来的朝颜，就好像是一朵如同朝阳般纯洁的花朵。

    明明是夜晚的模样，但是看着朝颜的笑容，千佳却仿佛感觉之黎明似乎已经到来。

    啊，这个女孩子，她笑得是这样的美好。

    那灿烂的笑容之中，不带着一丝的虚假。

    千佳的脸色变得有些微红。

    “……”

    千佳没有说话，她只是认真的看着眼前的少女。

    “……诶，前辈，怎么了？”朝颜奇怪的问道。

    “有个问题。”森夏的表情认真而严肃，让朝颜也不由得肃穆了起来。

    “前辈有什么问题么？是身体不舒服吗？”她关切的问道。

    千佳凝视着朝颜，然后认真的说道：“……我现，我好想有些喜欢你了诶！”

    ……

    日语里面，爱人=情那个啥人……

    Fgo新章pV出来了，咕哒子真的变成黑.恶势力了……

    今日之节操，最近各种蛋疼和麻烦QaQ