
　　“什么？十税一？我们这才刚从攸州出来，缘何要如此重的税？”

　　陆子铭正跳脚跟管事扯皮，他觉得这货怕不是在当他是个傻子，故意和关卡上的人合起伙来坑他。

　　管事顶着他的口水苦笑着解释道：

　　“其他货物倒也没这么重的税，顶多三十税一，可这糖在秦国可是稀缺品，几倍的利润还是能赚到的。所以，但凡往北边过去的糖，都是这个税率。”

　　“后面还有七八道关卡，您要是觉得不行，接受不了，那咱赶紧趁早回去，盯着亏损一点的风险，将糖给退了。”

　　陆子铭无语，我特么回去才怪，他只是不想当冤大头，被人平白无故的坑。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪里想到好不容易弄了些糖当货物组成商队，结果却选了个收税最高的。

　　好在听这管事的说能有几倍利润，折算下来还是有得赚。

　　“我能不知道糖在秦国的价格嘛？我就是不忿凭什么这才开始就要收税，这才走了多远，你们楚国实在是太会赚钱了，照这样下去，往后估计没多少商人会从北边过来了。”

　　不能露馅，哪怕不懂也要装懂，引人怀疑的事情绝不能干。

　　骂骂咧咧的将钱交了，而后商队再次出发。

　　好在离开京都之前没少赚，这么点钱在他如今看来简直就是毛毛雨。

　　只不过以往向来以白嫖怪自称的他，如今要老老实实交各个关卡的关税，心情很不美好就是了。

　　但是，再不美好也只能忍着。

　　各处关卡城池现在可都是贴着他的画像，楚国的海捕文书到底还是发了出来。

　　幸亏自己化妆水平还不错，易容术的功夫到家，这才没被人认出来。

　　也幸亏只有他一个人的画像，回春门的那些人不知道什么原因居然不在被追捕的行列。

　　不然的话，这一行人老老少少，即便再化妆易容，也总会让有心人察觉出来。

　　当他们离开攸州的第十天，陆子铭的画像以及海捕文书通通被撤回。

　　然后，关于陆子铭是天剑老人关门弟子的消息便如同狂风暴雨般的席卷了整个楚国。

　　一行人中，除了郝鹏忧还不知道这个事，其余之人早就知道了。

　　听闻他的身份曝光，所有人都露出了诧异的目光。

　　因为，在场之人是不可能将这事说出去的，而能说出去的，只有已经离开的楚天。

　　陆子铭暗暗皱眉，难道这家伙出卖自己？还是自作聪明将这个事说出去，好让他们更顺利的逃出楚国？

　　随即他又摇了摇头，要是自己需要暴露身份来保护所有人逃命，他早就这么做了，以楚天的智商不可能猜不到这一点。

　　而且，就算要出卖自己，也不是暴露身份，这岂不是反而帮自己更加顺利的离开。

　　既然不是楚天，那会是谁？

　　“叔……你，你真的是……天剑山的？”

　　郝鹏忧无语了，当初在乌鸣城自己还用天剑仙子的出现，让陆子铭假装成天剑山的人。

　　没想到，这个年纪轻轻的叔，居然真的是天剑老人的弟子。

　　陆子铭嘿嘿一笑，搂着他肩膀说道：

　　“怎么？你当时可是跟你爹一口笃定的说我是天剑山的，现在怎么反而就你一人如此吃惊？”

　　郝鹏忧转头看向其他人，见他们都是一脸淡定。

　　“他们，早都知道了？”

　　陆子铭点头承认，“就你不知道。”

　　神特么就我不知道，你这是没打算告诉我呗。

　　随即，他想起了什么，左右看了看，小声的问道：

　　“那，当初天剑仙子出现在乌鸣城……”

　　“恩，就是去找我的，那是我师姐。”

　　郝鹏忧浑身颤抖，激动的说道：

　　“叔！下次天剑仙子再来找您，能不能让我也见见？”

　　陆子铭瞥了一眼这货，恩？粉丝？

　　“怎么？你对她有想法？”

　　郝鹏忧赶忙摇头摆手道：

　　“不不不，我绝不对她有任何想法。只是……”

　　他神秘兮兮的凑近，小声说道：

　　“那可是天剑仙子啊！传闻中其美貌能排入武林前三，若是有幸能见上一面，也不枉此生了不是？”

　　陆子铭无语望青天，长叹了口气道：

　　“鹏忧啊，看人，不能光看外表。我那师姐美则美矣，但……哎~”

　　郝鹏忧眨巴两下眼睛，好奇的问道：

　　“叔，您倒是接着说啊，您师姐咋了？”

　　陆子铭拍了拍他的肩膀，语重心长的道：

　　“算了，知道多了，对你没好处，下次有机会你自己见识吧。”

　　而后背着手便往前走去，边走还边摇头，自言自语的道：

　　“还武林前三，就那破性子，给个武林第一也白瞎……”

　　由于陆子铭的身份曝光，这接下来的一路可以说是畅通无阻，除了高额的关税外，其余一切都是那么的美好。

　　相信即便他现在以本来面貌行走，即便是被发现，也不会有人出面阻拦为难他。

　　本来小心翼翼的逃亡之旅，没想到到了最后，却成了如同游山玩水般的出行。

　　而且，郝鹏忧即便现在回到乌鸣城，想必也不会受到成王的责难。

　　也就是说，他可以光明正大的回去了，不用在跟着陆子铭流浪。

　　但是好不容易出来一趟，他又怎么会轻易的回去。

　　既然后顾之忧已去，当然是跟着大家伙一起游玩来得痛快。

　　长这么大，他还没去过秦国，正好借此次机会去看看。

　　写了封信，让人送去了乌鸣城，告诉他老子，他要在外面浪一段时间才回家，让其不用担心。

　　至于去哪，去干什么，他都没说。

　　不管怎样，他现在也是跟着陆子铭一起，明面上楚国和影阁都不会也不敢找麻烦了。

　　但是暗中谁知道会不会使绊子，下钩子。

　　没见陆子铭的易容始终没卸掉吗？为的就是小心。

　　郝鹏忧自然也不会蠢到暴露自己等人行踪，哪怕他老子都不行。

　　毕竟这信送到他老子手上之前，还要经过不少人之手，谁知道会不会被某个势力的探子想办法打开看看。

　　所以，信上除了让郝傍眉安心，告诉他自己安全，以及会在外继续玩耍一段时间外，再无其他内容。

　　甚至，在寄出这封信之前，郝鹏忧还请示了陆子铭，问能不能送出去。

　　因为如果一旦有心人要追查的话，也不难发现他们是从哪里开始送的信，然后再一联想调查，不难猜出他们的目的地。

　　陆子铭只是笑着说道：“没事，放心的寄，进了楚国，咱们的行踪就不是他们能追查的了的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第134章：路上免费阅读。https://xs.23sk.com 