    第210章 地龙变成人

    那猫张望四周，它很想找到那发出剑气的人。

    但它找了一阵，并没有找到那发出剑气的人。

    紧接着，它就感觉它的身体出现了一些细微的变化。

    它知道它终于渡劫成功了。

    过了一会，它就意识到一个问题。

    它的渡劫并没有实现完美的渡劫，现在的它还存在很多问题。

    但在它看来，它已经算是幸运的了，起码它渡劫成功了。

    它马上施展急速，逃离此地。

    ……

    就在不远处，李千秋看到前面的喵星人成功渡劫后，他松了一口气。

    之后，他施展了大虚空术，返回了天意崖。

    返回天意崖后，他就专心调养生息。

    十天时间过去了。

    这一天，他下山去查看山下乡镇的情况。

    那些村民对他非常好。

    他从那些村民口中，无意打探到一个情报。

    原来最近，据说有不少以前潜伏在暗地的妖魔都纷纷出世了。

    有些妖魔一出世，就马上屠杀了数万人。

    而有些妖魔一出手，就覆灭了一座城池。

    李千秋听了，眉头紧皱。

    他觉得现在人间发生的事情就跟以前的差不多，天地灵气在即将发生变化前，人间的妖魔都会到处活动。

    “难道是大唐皇朝以前的状况要轮回了？”

    想到此，李千秋就只能摸摸鼻子了。

    两百多年以前，他努力维护大唐皇朝，却没想到，最后，他还是没有保住大唐皇朝的国运。

    最后，大唐皇朝还是覆灭了。

    而现在，新的皇朝大宋皇朝开始了。

    这一次，他就没有多少兴趣去掺合大宋皇朝的事情了。

    并非因为他是前朝的人，而是因为他真的没有兴趣去掺合现在大宋皇朝的事情了。

    一个月后，正在天意崖上闭关的他突然感应到地下出现了剧烈的颤动。

    “地震了！”

    这是他头脑中快速闪过的念头。

    他心念一动，身子就极速闪到整个院子。

    确定其他人都安然无恙后，他才松了一口气。

    “是地龙翻身了！”

    万红裳煞有介事说道。

    “地龙翻身？这是非常迷信的说法！”

    李千秋心中如此想道。

    他神识外放，探查四周的情况。

    突然间，他感应到地下骤然间出现了一股非常强大的气息。

    他顿时倒吸一口冷气。

    他本来还以为真的是地震。

    但此时，他突然觉得现在的地震可能不是真的地震，而是地下真的有东西。

    “难道人间这里真的出现地龙了？”

    他心中满是疑惑。

    “万姑娘，你负责照顾好这里！我去去就回！”

    下一刻，他的身子就在虚空中消失了。

    “好的！”

    万红裳摸摸鼻子，她对李千秋匪夷所思的手段早已经见怪不怪了。

    李千秋施展土遁术，没多久，他就来到了一条巨大的山洞里面。

    “好大的山洞！”

    他发现这一条山洞非常长，而且也非常大和宽。

    他神识外放，就探查到山洞里面都有隐隐约约的妖气。

    他检查了一下地面，就发现地面有妖气刚刚经过的气息。

    他神识外放，很快，他就找到了妖气的来源。

    他看到那真的是一条巨大的地龙。

    他心念一动，就连忙施展缩地成寸天赋仙术。

    很快，他就来到那地龙面前。

    此时，那地龙正在熟睡。

    李千秋神识外放，很快，他就判断前面的地龙修为至少也是真神境界了。

    他不想打扰那地龙，于是，他就闭上双眼。

    然后，他就施展入梦术。

    入梦术是他很久以前就签到得到的一种神通。

    借助这种神通，他可以轻易进入别人的梦中。

    在对方梦中，他可以消耗对方的神魂力量，也可以给对方一些启示，甚至也可以对对方的神魂进行一些破坏。

    比如他可以趁这个机会，对对方的神魂发起攻击，甚至可以重创对方的神魂。

    他进入别人梦乡后，就可以借助这个机会，让对方将自己心中所想的事情说出来，好让他知道对方心里到底想什么。

    很快，他就进入了那地龙的梦乡。

    没多久，他就发现原来那地龙是幻想有朝一日，他能够幻变成人，成为一个人间的真神。

    而他一旦成为真神之后，他就可以过上好像大宋皇朝皇帝一样的生活了。在他的后宫里面，至少得有三千佳人！

    李千秋摸摸鼻子，心中默想道：“原来这一个地龙是一条不正经的龙！”

    他借助进入对方梦乡的机会，知道对方的理想之后，他就在给那地龙一些神魂催眠，他想知道为什么那地龙现在无法幻变成人。

    过了一会，他这才知道原来那地龙在很久以前就曾经住在皇陵里面的。

    而且那地龙还和驴胜人、绿头鸟等原来是好朋友。

    不过后来皇陵被毁之后，驴胜人和绿头鸟等生灵就不知所踪了。

    之后，那地龙就一直潜伏在地下，再也不敢出来了。

    现在那地龙之所以敢出来，是因为他感应到地下骤然间出现了非常恐怖的魔气。

    因此，他感到害怕。

    李千秋心念一动，他施展法术，就让那地龙幻变成真人了。

    不过他并没有让那地龙的修为依旧停留在真神境界，而是将他的修为压低了两个大境界。

    他这样做，就是不想让那地龙出去危害人间。

    做好这一切之后，李千秋身子一闪，就在山洞中消失了。

    而那地龙没多久就醒了过来。

    在梦境中，他梦到自己遇到了一个高人。

    这个高人告诉他，他已经帮助他实现了他的龙生梦想，让他变成了真人。

    不过他需要付出的是修为以后永远被限制了，他不可能好像以前那样肆意妄为了。

    地龙醒过来之后，他查看四周，他就发现他的身体真的已经不再是以前那个巨大的龙身了。

    而现在他就变成一个俊美的男子。

    他运转功法，就发现他的修为真的被严重压制了。

    “天啊！怎么会这样呢？”

    那地龙陷入了沉思中。

    他以前虽然很想变成人身，但他是希望他变成人身之后，他是想让自己变成皇帝一样的人物。

    “我怎么会变成这样呢？”

    他本想运转功法，让他恢复原来的模样。

    但他尝试了好一阵，最后还是失败了。

    无奈之下，他只能接受了这个残酷的事实。

    (本章完)

