    

    第429章阳诀

    “这不是胡闹吗？你爷爷什么情况，你不清楚，怎么能随便见生人？”秦大师当即喝斥道。

    言芊芊眉头微微一皱，但还是说道，“这位古公子也是一名炼丹师，所以我想让他看看爷爷的情况！”

    “炼丹师？”秦大师两眼一眯，“这么说，你是准备换一名炼丹师替你爷爷治疗了？”

    “就算要换，你也得找个像样的吧，他这么年青，能懂什么？”

    言芊芊连忙抱拳赔罪道，“秦大师不要误会，这些年若非你的帮助，爷爷也撑不到现在，我只是见爷爷最近情况变坏，所以才想多试试！”

    “虽然古公子年龄不大，可是他也颇有一些手段，要不还是让他看看吧！”

    虽然言芊芊是言家大小姐，可是秦江乃是圣域顶级炼丹师之一，这些年也多亏秦江一直替爷爷治疗，才支撑到现在。

    自然也不敢得罪秦江。

    “秦大师，快……快，老爷子又吐血了……”就在这时，一个中年男子快步走出来，不由分说，拉着秦江便向着房间走去。

    “古公子，秦大师也是关系爷爷的伤势，你别介意！”言芊芊当即对古玄尘抱拳道。

    “无碍！”古玄尘到也理解秦江。

    毕竟人家是主治言老爷子的炼丹师，如今他还在言家，言芊芊却又另外带着一名炼丹师来，而且事先并没有和人家商量，这的确是炼丹师的大忌。

    “那就好，请古公子随我一起进去看看吧！”言芊芊说道。

    原本古玄尘已经想离开，但听到言芊芊的邀请多少又有些意动。

    刚才出来那位明显是阴阳境强者，这也意味着言家老爷子极可能是天元境的存在。

    连天元境都控制不住的势力，而且古玄尘也看得说，秦江也不是不学无术之辈，看样子他也费了不少的时间了，依然没有治愈。

    古玄尘的确对言老爷子的伤势多出一些好奇。

    微微犹豫，古玄尘点头道，“好吧！”

    言芊芊当即脸上一喜，接着古玄尘走了进去。

    刚一进去，古玄尘发现此刻房中已经半着十余人，每一个都有着阴阳境的修为。

    床上躺着一个发须斑白的老者，应该就是言老爷子，神情萎靡，胸前的被褥一片略显湿润的殷红。

    不过即使如此，古玄尘仍然能感受到一股无形的力量萦绕在言老爷子身侧，仿佛这头病倒的猛虎一旦发力，也根本不是现在的自己所能承受的。

    秦江这时也放下言老爷子的手腕，连连摇头道。

    “秦大师，我爹他怎么样了？”刚才出去叫人那中年男子连忙问道。

    秦江有些无奈地说道，“若是再找不到新鲜的紫冥花作药引，只怕言老爷子撑不过一天了！”

    “芊芊……芊芊不是回来了吧，快把紫冥花拿出来！”这时，中年男子看到言芊芊，仿佛抓住了最后的希望。

    言芊芊俏脸一红。

    这些年来，爷爷的伤势全靠秦大师那份以新鲜紫冥花为引的药方控制着。

    只是紫冥花虽然不是稀有药材，但也不算多见，想要寻找到新鲜的就更是难上加难。

    这些年，言家倾尽全力，几乎翻遍了整个圣域，但现在能找到的新鲜紫冥花已经越来越少。

    听说天池禁制松动，这才想着去那边碰碰运气。

    当然，去的可不止言芊芊这一队人，但现在最先回来的就是言芊芊，大家自然将希望放在她的身上。

    感受到家人期待的目光，言芊芊说道，“三叔，我还没有找到紫冥花，但阿大他们还在继续寻找！”

    “我是无意中结识古公子，得知……得知他丹道不凡，所以想请他来帮爷爷看看！”

    说到最后，言芊芊自己也有些心虚。

    毕竟她只知道古玄尘认出了天言之花，但并不知道古玄尘的丹道造诣到达哪种地步。

    “他……你疯了吗？”闻言，三叔狠狠的瞪了言芊芊一眼，连忙向秦江抱拳道，“秦大师，芊芊他还小，而且极少出世，容易受人蒙蔽，还请你不要介意！”

    秦江虽然心有不爽，但此刻当着言家诸人的面，还是要做足面子，“无碍，无碍，芊芊也是为了老爷子的安危，在既然人请来了，就让这位古公子替老爷子看看吧！”

    “毕竟丹道博大精深，万一刚好古公子懂得治疗此伤的办法呢！”

    对于言老爷子的伤势，秦江最为清楚，他相信以古玄尘这般年龄，别说治疗，只怕连什么情况都看不出来。

    “多谢秦大师！”古玄尘微微抱拳便向着言老爷子走去。

    毕竟这是人家主治之人，自己这冒昧而来，人家还如此大度，的确有些歉意。

    “你还真敢去？现在的人都这么不知天高地厚吗？”看着古玄尘真敢走上来，言三叔目光一厉。

    但已经走到这步的言芊芊也只得力挺古玄尘，“三叔，你就让古公子试试吧，毕竟这是也秦大师的意思！”

    古玄尘可不管那么多，此刻已经把手搭在言老爷子的脉门之上。

    因为刚才古玄尘仔细查看之后，在言老爷子的身上发现了不一样的气息，这种气息有点像现在自己修炼的方向。

    这是一种想要驾驭这个世界的法则本源的气息。

    手指一搭，仿佛感觉到什么的言老爷子顿时两眼一睁，原本昏浊的双眼瞬间精光涌现，满是震惊地看着古玄尘。

    古玄尘也是目光一凝，直直的盯着言老爷了，眼中也有惊骇之色闪过。

    在言老爷子的体内，古玄尘感受到阴阳天书的气息，虽然只有阳诀，但这已经远远超出古玄尘的意料。

    言老爷子同样震惊不已！

    他也是修炼到天元境后期，才意识到，要打破这个世界的梏桎，那就需要驾驭这个世界的法则之力本源。

    可是他却在古玄尘的身上感受到这样的气息，但古玄尘才多大？而且古玄尘还只有天阳境后期的境界，他是怎么做到的？

    更重要的是，言老爷子在古玄尘的身上同样感应到阳诀的气息！

