    半个多小时以后，裴谦来到终点中文网灵感班所在地。

    “学习班”和“灵感班”是在两个不同的楼层，裴谦先到学习班去看了一下。

    学习班最开始的时候只有一个房间，后来加开到三个房间。而现在，三个房间全都人满为患，从门口处就能听到机械键盘打字的声音此起彼伏，就像是一片清脆敲击声汇聚成的欢快海洋。

    这里面的作者们大部分都是生面孔，但表情都非常专注，看起来相当亢奋，似乎正在迫不及待地将自己脑海中的故事转化成文字。

    裴谦不由得感到一阵心痛。

    这个学习班给终点中文网培养的中坚作者难以计数，虽然对现在腾达的体量而言，这点收入不值一提，但整个终点中文网的书库却在不断地充实，作者群体和读者群体也在不断扩大。

    久而久之，出现爆款书的可能性也会大大提升。

    裴谦没有打扰这些作者们，而是继续上楼，来到灵感班所在的楼层。

    这一层就安静多了，裴谦就就只听到了一个人打字的声音，而且还是断断续续的，可见憋得十分艰难。

    灵感班一共有三个区域，分别是灵感收集区、工作区和大型影音室，灵感收集区和工作区有个长会议桌，偶尔用来开会或者头脑风暴。

    在灵感收集区，每个作者都有单人沙发、电视、和游戏主机，整个空间的光线较暗，每个人的沙发旁边都配有阅读灯，可以看小说、漫画，也可以看电影、玩游戏。

    而大型影音室的整个房间都做了隔音处理，里面有影院级别的投影仪和音响设备，作者们可以按需求点播影片，预约使用。

    灵感班最初只有十来个人，但之后又陆续扩展，总人数达到了25人。

    这25个人基本上都是终点中文网前一段时间的头部作者，在各个分区都排得上号的那种。

    而现在，灵感收集区只有十来个人在，他们有的在打游戏，有的在看电影，还有的在阅读灯下面看书，因为都戴着耳机? 所以非常安静? 只能偶尔听到书翻页的声音和按动手柄按钮的声音。

    工作区有两个作者，其中一个双手放在键盘上? 隔一段时间才打几个字? 而另外一个则是一手托腮，看着电脑屏幕发愣? 不知道在思考着什么。

    至于另外一半的作者去哪了？

    显然是在影音室看电影。

    虽然整个影音室都做了隔音处理，不会影响到灵感收集区和工作区? 但在影音室门外还是能隐约听到声音的? 里面似乎正在播放一部非常紧张的战争片，激烈的枪声不绝于耳。

    裴谦简直是太欣慰了。

    看看，看看！

    跟学习班一对比，简直是高下立判啊！

    学习班的那些作者们? 一个个的都在闷头码字? 反观灵感班这边，全都在认真地“收集灵感”，工作区一共就俩人，而且还都在发呆。

    裴谦不由得有些小骄傲，毕竟灵感班这个点子可是他自己想出来的? 事实证明效果拔群。

    所有人都很专注，没人注意到裴谦的到来。

    毕竟灵感班没有任何限制? 迟到、早退，甚至一连两三天压根不来? 也都没关系。平时作者们到书架上找书、找游戏光碟、上厕所时也经常走动，大家都已经习以为常了。

    裴谦在工作区随便找了个地方坐下? 两个作者都在专心于自己的事情? 没注意到他。

    等了一会儿之后? 影音室的电影播完了，作者们纷纷走了出来。

    有几个作者在低声讨论着电影的剧情，但显然兴致也不是很高的样子，各自回到自己的座位上。

    裴谦看出来了，这些作者现在非常迷茫，正是需要他来指点迷津的时候。

    崔耿跟在人群后面走了进来，下意识地一转头，正好看到裴总坐在工作区的座位上，面带微笑地看着作者们。

    “裴总？！”

    崔耿这一声，让其他人也纷纷转头，而后，作者们脸上都露出了羞愧的表情。

    坏了，被裴总逮个正着啊！

    刚来这个灵感班的时候，大部分作者都是斗志昂扬的状态，虽然是写买断吧，但这么好的条件，肯定也得摩拳擦掌搞出一番名堂来才行。

    但是写着写着，就发现有点力不从心，看的好作品越多，积累的灵感越多，反而觉得自己写得很垃圾，自然而然地越写越慢、越写越没状态了。

    久而久之，就退化成了现在这个非常咸鱼的状态，每天八小时工作，有七个小时都在如同大海捞针一样看电影、看小说、打游戏积累素材或者构思剧情，能有一个小时在码字就不错了。

    如果早知道裴总要来，那大家肯定要认真准备一番，把最佳的精神状态拿出来。

    毕竟裴总给自己安排了这么好的工作环境，准备了如此优渥的待遇，结果自己不仅没有写出什么特别精彩的作品，就连最基本的创作热情都没有保持，这哪对得起裴总的一番心意！

    裴谦笑了笑：“如果大家有时间的话，能不能先把手头的工作放一放，一起聊聊？”

    众人很快纷纷点头。

    他们现在的大部分时间都是在“收集素材”，真正保持注意力高度集中的状态进行创作的时间少之又少，哪有什么“手头的工作”。

    旁边就有个长桌，众人很快纷纷落座，坐不下的作者们就近从工作区拉过椅子围在周围。

    很多作者心里都非常打鼓，觉得被裴总给逮到了。

    就算裴总不兴师问罪，肯定也要对灵感班的形式做出一些调整。

    毕竟要维持这个灵感班可是烧钱不少，整个场地的费用和日常开销就不说了，作者们的文章都是高价买断，结果就产出了一些这种质量的小说，这肯定不能让裴总满意。

    有的作者很羞愧，恨不得现在就跟裴总拍着胸脯保证自己接下来一定不再咸鱼、认真创作，哪怕悬梁刺股、写到口吐白沫，也得写一本经典之作出来。

    还有一些作者打定主意，跟裴总承认错误，自觉退出这个灵感班，回去写自己的老套路，自己不是这块料，不要浪费裴总的一片好意。

    裴谦环视众人，微笑说道：“灵感班开设到现在已经有三四个月了，这段时间大家的努力我全都看在眼里。”

    “我觉得，灵感班非常成功，完全达到了我的预期！”

    众人全都石化了。

    啊？

    完全达到了预期可还行？

    我们现在是什么尿性我们自己心里还没点数吗？这算哪门子的“非常成功”啊？

    这让想要认真悔过和承认错误的作者们都中了集体沉默效果，一时不知道该作何回应。

    崔耿弱弱地说道：“实不相瞒，裴总，目前灵感班的大部分作者创作并不顺利，包括我……而且，我们的成绩也根本没有达到预期……”

    这里的所有作者就崔耿和裴总最熟，自然也只能由崔耿来说这种大实话了。

    裴谦摆了摆手：“这个我当然知道。”

    “但这都是正常现象嘛！”

    “你们本来就是处于转型的摸索阶段，一点点阵痛那是很正常的。几百万字的故事和几十万字的故事，写法完全不同，你们相当于是从零开始，哪能一下子就成功呢？”

    “你们刚开始写网络小说的时候，也不是第一本就能成功的吧？怎么也得有个几百万字的积累。”

    “灵感班的创作也是一样，如果没有灵感班，你们这辈子可能都不会碰这个题材，不是么？”

    “至于成绩，说实话，能在一个网络小说网站上，用这么缓慢的更新字数、这么不受大众欢迎的内容写到全网排名前五十，这不正凸显出你们的强悍功底吗？”

    裴总这一番话，说的作者们都有点懵。

    按裴总这意思……

    合着我们写的东西其实很好？

    不得不说，人是非常容易受到外界的暗示和引导的。

    如果大批人跑到书评区说这书非常垃圾，作者自己也会自我怀疑，很多原本想好的内容也不敢写了，甚至想要放弃；

    但如果很多人鼓励，说这本书虽然数据不好但内容特别精彩，作者也会备受鼓舞，甚至会更大胆地尝试一些新的剧情设计和点子。

    虽然给出这么高评价的只有裴总一个人，而大部分传统的网文读者都不看好这些作品，但那可是裴总！

    裴总的一句夸奖，至少能抵消一万读者的批评吧？

    于是，作者们心中默默地燃起了一些自信。

    很多人都产生了“难道我写的其实还行”这种错觉。

    裴谦微微一笑，看起来自己的大忽悠术有所长进。

    以前都是一对一忽悠，现在可以忽悠一群人，而且效果还不错。

    不过现在还不能满足，还得再趁热打铁一番。

    裴谦稍微顿了顿，让作者们的心情沉淀了一下，然后才继续说道：“为了巩固这一阶段灵感班的成果，同时也为了支持、表彰优秀作者，我决定选出本次灵感班创作的前三名，给予奖励！”

    “《永堕轮回》这本书，我会安排游戏部门给《回头是岸》开发一个大型资料片，以《永堕轮回》的内容为故事背景创作，作者可以全程参与制作，对游戏中的任何细节，都可以提出自己的修改意见。”

    “崔耿的《继任者》是超级英雄题材，我会委托给飞黄工作室拍一部网剧，同样的，作者也可以全程参与，提出自己的意见。”

    “还有最后一本。”

    “《代行者学院》这本书是以GOG为背景的故事，但偏向于轻松、诙谐，而且稍微有一点恶搞，我觉得动漫的形式会更适合。”

    “所以，我会让飞黄工作室额外收购一家动漫工作室，把《代行者学院》动漫化，作为这家动漫工作室的第一部作品！”

    “而且，改编后获得的所有收益，作者都可以获得15%的分成！”

    灵感班的所有作品本身就已经付出了高于市场价的买断费用，按理说这个分成是完全没必要给的。但裴谦肯定不会放过这个多花钱的机会，所以给了一个相当慷慨的分成比例。

    对于前两部作品，裴谦关注比较多，而第三部纯粹是凑数的。

    这本《代行者学院》是以GOG为题材的作品，但它所描写的并不是GOG的官方故事背景，而更偏向于轻小说的感觉，是由很多个短篇幅的小故事构成的，整体诙谐、幽默，还带点无厘头。

    这部作品成绩不如前面两部，毕竟类似的题材在网文网站上会显得格格不入，而短篇故事要写得出彩其实比长篇更难，很多用语气、动作才能表现出来的笑点，用文字写出来效果就会大打折扣。

    这些作者的作品已经被证实了都是商业上不太成功的作品，既然如此，那就更应该把它们发扬光大才对！

    本来就不成功了，影视化或者动漫化之后岂不是更加不成功？

    原本一本小说才能浪费多少钱呢？无非就是一点点买断的钱。但要是把小说改成网剧或者动漫，这成本可就高了！

    这么多成本烧进去，观众们又不爱看，岂不美哉？

    至于为什么要做网剧、做动漫……

    主要是飞黄工作室让裴谦有点头疼。

    之前拍过那么多的题材，短视频、纪录片，还有两部电影……

    全都火了。

    让飞黄工作室去拍，连裴总亲自写的垃圾剧本都能给拍火了，可见朱小策这个人有化腐朽为神奇的力量。

    要是把这几本书交给飞黄工作室拍成电影，万一再起飞了，那怎么办？

    所以，换个题材。

    这次的网剧，不同于以前的网剧。不是那种小成本的制作，而是要大成本、大制作。但不是电影、不能上院线收票房，亏钱的可能性自然会大大增加。

    至于动漫，是之前腾达从未涉足过的领域。

    裴谦正好可以花一笔钱买个动漫工作室。电影这条路走不通了，动漫这边应该不影响吧？

    而这三部作品能够影视化、动漫化，必然会给其他得作者非常大的鼓舞和激励作用。

    其他作者一看，嚯，写的这么垃圾都能改编游戏、网剧和动漫，那肯定也会挤破头地往灵感班里钻啊。

    这样一来，整个网站头部作者全都进入灵感班这个“大型咸鱼培养皿”，久而久之，这不就好起来了吗？

    裴谦不由得洋洋自得。

    真是一个完美的计划！

