    虽然知道这么去找易阡陌非常的没面子，但此刻的陆昌圣却顾不得这么多了，因为他设下的禁制，压根就不受他控制。

    如果他还有此前的实力，他可以解除乾坤锁，将禁制破除，但最可怕的不是禁制，而是召唤而来的神魔兵仙。

    这是一种长生殿打造出来的战斗兵器，曾创下屠戮一个世界，只用了一日时间的记录，那个世界所有的生灵，都被毁灭掉。

    而那个世界，是一个排名在前一百的古族，三千世界的大千世界！

    神魔兵仙也是他带来的终极武器，所以自始至终，东门吹牛都十分的淡定，而这些什么神魔兵仙，本是给暗裔神族准备的。

    神煞虽然可怕，但神煞是击杀单体目标的，什么兵仙则不一样。

    此前他想着，即便神魔兵仙降临，他也可以带着陆慧茹和陆昌圣逃离这里，救两个蝼蚁，是不会犯禁的。

    可当他意识到，如果毁灭了这个世界，那也就等于毁灭了这一份希望，他可能永远也看不到那么美丽而灿烂的笑容时，他便打消了这个念头。

    陆慧茹和自己不是一类人，她或许永远都无法接受自己的那一套行事准则。

    他匆匆的赶到了燕王堡，通过打听，易阡陌就住在燕王堡，这在盘古族不是什么秘密。

    可他到了门口，却发现自己根本进不去，燕王堡是私人领地，也是易氏的发源之地，除了易氏自家子弟，否则，除非受到邀请，不然根本进不去。

    而当他说明自己的来意，并要求见易阡陌时，虽然没有被轰出来，但还是被门口的守卫一阵嘲讽。

    到不是他们不愿意通报，那是因为易阡陌是易氏的老祖宗，别说是一个外人，就连他们这些易氏子弟，都很少见得到。

    从来都是神农见首不见尾。

    他原本想要在外面大喊，可一想到此前的事情，便打消了这个念头，别到时候没惊动易阡陌，反到是被人揍一顿，耽误了自己的事情。

    他急匆匆的去了呼延邪家，开门的依然是那个美妇人，但她却告诉东门吹牛，呼延邪有军务在身不在家中。

    至于具体去了哪里，美妇人并没有告知，这是机密。

    他很想等，可时间让他等不起，而且呼延邪这家伙是榆木脑袋，根本就不在乎他所说的毁灭不毁灭。

    他又匆匆的去了龙殿，却发现自己连龙殿的门都进不去。

    而龙殿真的很大，整个龙殿是盘古族的核心，里面有无数的部门，整个殿宇占地数百里，没有了修为之后，他才知道这座殿宇到底有多大。

    这么来回一跑，便到了晌午，东门吹牛有些绝望，他心底问候着易阡陌十八辈祖宗，心想，你怎么这么不在乎自己族群的生死！

    “你在这干嘛呢？”熟悉的声音传来。

    回头望去，只见陆慧茹急匆匆的看着他，像是找了许久，脸上都是汗，但见到她时，却露出了喜悦之情。

    不等他说话，陆慧茹便凝重道：“说，你是不是想当逃兵！”

    “逃兵？”东门吹牛摇了摇头，道，“没有，我没想过。”

    “那就好。”陆慧茹松了一口气，道，“饿了吧？走，我带你去吃馄饨，我跟你说，这附近有一家特别好吃的混沌铺，据说连大小姐都经常来吃！”

    “大小姐？”

    东门吹牛心不在焉，道，“什么大小姐？”

    “就是陛下的女儿啊，龙帝陛下只有一个子嗣，整个盘古族尊称她为大小姐，待人可和善了，而且，她还是龙殿的贤者……”

    陆慧茹说着，一脸崇拜的样子。

    似乎在她的心目中，安宁就是她的榜样，也是她的女神。

    “哦。”东门吹牛还是心不在焉，但他确实有些饿了。

    两人很快来到了馄饨铺，这里生意竟丝毫不下于醉仙居，不过，却没有醉仙居那么豪气，但来往的修士可不少。

    他们各自点一碗馄饨，而后坐下便开始拉起了家常，吃完了留下钱便走，老板丝毫不担心有人会赖账。

    他们找了个位子坐了下来，两碗热馄饨很快端了上来，皮薄肉鲜，浓郁的汤汁里，透着一股诱人清香。

    陆慧茹拿起筷子便大口朵颐了起来，一旁东门吹牛也是饿了，赶紧吃了起来，一入口发现真是绝味。

    不到片刻，他就干了大半碗。

    就在这时，陆慧茹忽然说道：“快看，大小姐！”

    “嗯？”

    东门吹牛一愣，随即望了过去，只见一身红妆素裹的女子走了过来。

    她走进店铺，殿内的客人都纷纷施礼，而她也是微微颔首，却没有一点的架子，叫了一碗馄饨，便大大咧咧的跟几个修士拼起了桌。

    全然不顾自己的身份！

    而修士们似乎也没有太多的拘谨，早已习惯了眼前这一幕，陆慧茹虽然有些激动，但她并没有过去打搅安宁，而是坐在一旁时不时的望几眼，小心肝扑通扑通的跳着。

    还小声的说道：“大小姐不但人长得漂亮，而且……”

    可她还没说完，发现东门吹牛不见了，扫了一圈，竟然发现东门吹牛径直的走向了大小姐的位置。

    陆慧茹脸色一变，她知道东门吹牛是隐族，还以为这家伙要对大小姐不利，一时间脑子一阵空白，不知该如何是好。

    这边，东门吹牛走到安宁面前，认真道：“我要见他！”

    “嗯？”

    对话停了下来，安宁回过头看着眼前的怪人，奇怪道，“你要见谁？”

    “见他，你知道的，别跟我装蒜，我不信你不知道我是谁！”

    东门吹牛说道，“让他出来见我，如果他再不出来，我不保证我可以控制住我体内的东西！”

    安宁皱起眉头，自己确实不认识眼前修士，但她却觉得奇怪，因为眼前的修士跟寻常的盘古族有很大的区别。

    不等他说完，陆慧茹的声音插了进来，道：“大小姐恕罪，我家官人有病，而且，病的不轻……所以……你千万不要跟他一般计较！”

    一听到有病，安宁皱起眉头，问道：“去医馆看过了吗？”

    “看过了，大夫说病的不轻，大小姐恕罪。”陆慧茹拉着东门吹牛赶紧赔罪。

    “我没病，我要见易阡陌，你去告诉你爹，我要见他，要不然，明日之后，可能这个世界就要毁灭了！”

    东门吹牛说道。

    最后的结果，自然是被轰了出来，而大家都把他当做有病，自然也不会跟他计较，安宁更不会在意这么一个有病之人说的什么话，吃着馄饨便跟几个修士唠了起来。

    “你干嘛拦着我？”

    离开了馄饨铺，东门吹牛有些生气。

    “你还嫌自己闹得不够吗？大庭广众之下的，你让我多为难！”陆慧茹有些恨铁不成钢的愤慨。

    而看到她生气，东门吹牛心底一软，说道：“是我错了，别生气了行吗？”

    “那你答应我一件事，以后不许再这么干了，还好大小姐宽宏大量，要是你侮辱我爹，我非得打爆你的狗头不行！”

    陆慧茹气鼓鼓的威胁道。

    “不会了，再也不会有下次了，你说什么就是什么，我都听你的，行吗？”

    东门吹牛下定了决心，他不找易阡陌了，他不相信自己领悟不了。

