    飞机落地。

    莱克直接从专机中走出，看着已经在专车那边等候的助理蒂凡尼，直接说道：“上车，车上说！”

    很快。

    纽约国土安全一号专车直接驶出身后的肯尼迪国际机场。

    车上。

    莱克皱眉道：“电话里面说的，行动部队进入房间的地下室，集体失踪了，是怎么回事？”

    蒂凡尼将手上的平板递给莱克：“这是事发时间，行动探员的监控录像。”

    莱克接手看去。

    在大概两个小时前，新任行动主管杰米突然跟作战指挥中心汇报，那位本·斯蒂尔曼家中的地下室有古怪，已经有十二名队员进入地下室之后再也没有上来了。

    蒂凡尼立刻将这消息汇报给了当时还在华盛顿特区的莱克这边。

    这不，莱克在接到消息之后，第一时间就赶回来了。

    几名行动探员的监控摄像之中，从开始下车进入录像状态，到进入房间，抵达地下室入口的时候，一切都是很正常的。

    但下一秒。

    没有任何征兆，似乎在行动探员进入地下室的那一刻，一切的信号传输都无了，画面也瞬间变成了雪花状。

    “封锁现场了吗？”

    “已经封锁了。”

    “好。”

    莱克点了点头，将平板递给了蒂凡尼，开始琢磨着这究竟是怎么一回事情了。

    那最后一天的时间，最有可能也就是制造出一个二十四小时的循环罢了，而且这种二十四小时循环并不是独立的。

    简单的来讲，他可以制造二十四小时循环，在一个小范围之中，但在这个小范围之外，真正的时间是不变的。

    毕竟那最后一天时间已经从时间长河上脱离了，再说了，一碗水能改变长河的流向吗？

    而且……

    就算是这样，那估计不出二十四小时，就会被人发现了，还是那句话，时间不是空间，单独的时间是无法形成空间的。

    上午十点钟。

    本·斯蒂尔曼位于布鲁克林的社区之中，此时此刻，国土安全已经封锁了那社区的一段路了，纽约的媒体毫无疑问也在警戒线之外试图抓获第一手消息。

    莱克和蒂凡尼从车上走下来，看去那房间的时候，顿时眉毛一挑。

    一个时间……空间？

    好家伙。

    说好的时间就是时间，空间就是空间的呢，眼下这一幕是在玩什么蛇皮操作。

    莱克的第六感在接触到房屋地下室的时候，就触摸到了一个完全由时间还有空间组合在一起的，一个稳定且暴露出来的空间了。

    房屋中。

    莱克看着已经准备就绪，并且准备第三次释放去地下室进行探测的履带式机器人挑了挑眉：“这是第几次了？”

    “第三次。”

    行动主管杰米说道：“前面两次，机器人和行动探员一样，进入地下室之后，第一时间就失去了任何联系了。”

    莱克环视了一下四周，朝着主管杰米说道：“别做无用功了，把人撤退出去，控制好现场，超查局的人来了没有。”

    话语落下。

    超查局那边的新晋行动主管娜塔莎·罗曼洛夫带着几名超查探员走进了房间内，看向莱克：“长官。”

    莱克点了点头：“守好这里，我进去看看。”

    娜塔莎微微一愣，出声道：“长官？”

    我一行动主管来了现场，是过来行动的，不是过来看门的呢，而且，你一局长，这么跟下属抢活，不太好吧。

    莱克摆了摆手：“你还打不破这玩意。”

    说着。

    莱克直接一步迈出，便是直接出现在了地下室的入口处。

    就算是一个只将这个地下室给扩张出来，只有时间概念的空间，也是无法被眼下的娜塔莎给打破的，如果是一个不稳定的空间倒是可以的。

    但这里的这个……

    莱克在没有进入之前，也是说不准这个空间到底是个什么玩意，不过，感觉应该不太像是去年卡玛泰姬动乱的时候而找了漏洞跑出来的那些无尽的维度空间。

    这玩意给莱克的感觉有些过于人工了。

    太稳定了。

    嗡的一声。

    莱克一步迈进地下室之中，身形，在众人的注视中直接悄无声息的消失在了地下室的拐角处。

    娜塔莎见状也不由的对地下室起了好心情，不过，正事要紧，还是和留守在房间中的蒂凡尼一起看管着现场，为了以防万一，娜塔莎更是换上了圣衣战斗服。

    旁边的蒂凡尼看的侧目连连。

    她也有被莱克传授小宇宙，但，蒂凡尼表示让她对着大树挥拳一万次，她宁可自杀，再说了，她是秘书来着，不需要有武力值，如果一个老板连自己的秘书都保护不了，那还能叫老板吗？

    蒂凡尼表现的很乐观，只要她当好秘书这个本职工作，未来可期程度不在想要掌握自己命运的娜塔莎之下的。

    就在这时。

    蒂凡尼的平板响了一声，抬手看去，蒂凡尼眼前一亮：“这个本·斯蒂尔曼的详细资料调阅出来了。”

    那边的娜塔莎听闻，也是凑过来看去刚刚被红后整理出来，传输过来的资料上看去。

    本·斯蒂尔曼并不是在毕业之后就直接加入军方的，而是，在年过三十岁之后，以一位亿万富翁的身份加入军方的。

    “这……”

    娜塔莎看到这里就有些感到不太对劲了：“这怎么可能。”

    你要是没钱，加入军方，可以理解。

    但一个亿万富翁加入军方，这怎么看都显的不太科学，是模特不香了，还是野外联谊会不美了？

    红后的声音从平板的扬声器中传出：“我也是这么觉得的，所以，我仔细调查了一下本·斯蒂尔曼在成为亿万富豪之前的历史，许多资料都被人给删除了，所以，我花了一些时间才特别整理好的。”

    说着。

    一个女人的资料出现在了平板上。

    “黛比·斯蒂尔曼，在本·斯蒂尔曼加入军方的前一年因为车祸意外去世了，这位黛比·斯蒂尔曼是本·斯蒂尔曼的大学同学，同时也是大学恋人。”

    “本·斯蒂尔曼的古怪就是在这里。”

    “他在大学的时候，发家的第一桶金是大乐透。”

    “……”

    说着。

    平板上面又出现了一个黑白视频的远古监控，时间戳显示的时间是在一九八二年的一月三日，这是一个ATM机的取款监控，正对面，是一家有着透明玻璃的大卖场，而在那大卖场之中，红后放大之后在经过修复之后，出来的高清画面中，是年轻时代的本·斯蒂尔曼还有他当时的未婚妻黛比·斯蒂尔曼。

    蒂凡尼与娜塔莎对视了一眼，有些不太懂红后想要表达的意思。

    “看他的表情。”

    “……”

    蒂凡尼和娜塔莎看着放大之后高清的本·斯蒂尔曼的表情，皱了皱眉，然后，在对比了一下他旁边未婚妻黛比·斯蒂尔曼那捂着嘴似乎看到了什么震惊画面的表情对比的话，就看出端倪了。

    平板上的画面再一次上移，一秒修复成高清的电视画面，出现的是，当时一九八二年一月三号大乐透的现场开奖直播。

    “他似乎知道自己买的乐透是必中无疑的。”

    “什么？”

    “是的，我查阅了一下本·斯蒂尔曼从十六岁到目前为止的购买记录，唯一一次用信用卡购买乐透彩票的记录就只有那么一次，而就是那一次，让他中了有史以来依旧是最高开奖的两亿三千五百万大乐透巨奖。”

    “……”

    蒂凡尼和娜塔莎虽然也都很有钱，但听到直接一张彩票兑换了这足足两亿多的巨奖，表情还是有些不太敢相信的。

    难道本·斯蒂尔曼是天命主角？

    就在两女如是想着的时候。

    红后调阅出了一份当年本·斯蒂尔曼大学的内部论坛，其中，标志了一个帖子，名为，论制造出时间机器的几大难点。

    “虽然发帖人是匿名的，但我交叉对比了本·斯蒂尔曼之后的几篇论文与文档，还是肯定了这份帖子是出自本·斯蒂尔曼之手的。”

    “……”

    娜塔莎皱了皱眉，出声道：“你的意思是，他制造出了时间机器，知道了未来会开出什么样的号码，所以才会中奖的？”

    红后说道：“我怎么知道，我就是一找资料的，走了，回聊。”

    娜塔莎：“……”

    蒂凡尼在红后释放平板的控制权之后，一目十行的扫视着上面的资料，摇了摇头道：“就算这个本·斯蒂尔曼博士能够制造出时间机器，我觉得，他也不太可能是为了赚钱而制造出来的。”

    娜塔莎看向蒂凡尼。

    蒂凡尼说道：“你看看这个黛比·斯蒂尔曼的资料，如果这件事情是真的，我倒是觉得，这个本·斯蒂尔曼博士不是为了赚钱而制造出时间机器的，而是，为了他的女人，才制造出时间机器的，至于赚钱，那估计是附带的额外奖励了。”

    在资料中显示，这位本·斯蒂尔曼博士的妻子黛比·斯蒂尔曼是个艺术家，当然了，不是那种很有名的艺术家，简单的来讲，其手艺，最多也就比街头画画的画家要强一些罢了。

    但这位黛比·斯蒂尔曼的油画屡屡都能卖出高价。

    毫无疑问。

    是本·斯蒂尔曼博士暗中偷偷购买的。

    娜塔莎摇头道：“单凭这一点，不是理由。”

    蒂凡尼耸肩道：“我倒是觉得，这就是理由，爱情，永远才是推动故事的核心所在，赚钱，那从来不是，尤其是对于男人而言，他们会为了爱情去赚钱，但绝不会为了赚钱而赚钱，大部分的男人都是牲口来着，单纯的赚钱绝不会激发他们的荷尔蒙。”

    娜塔莎：“……”

