    包括龙战在内的所有人，目光紧紧落在天空爆出的火花，脑袋都有点短路。

    大哥，这是2000米左右的距离啊。

    虽然你用的是JS05反材料狙击步枪，可你两枪直接打爆直升机，那也太恐怖了吧？

    直升机的飞行速度有多快？超音速还是亚音速？

    你是怎么计算出来对方的飞行速度？成功完成锁定？

    就算是防御密集系统，运转都没这么快，都需要时间进行数据调整，才能完成锁定。

    而你两次开枪的时间，不超过3秒，这个速度没谁了！

    超级计算机运行都没这么快！

    还有，JS05的有效射程可是1500米啊！你打出来的子弹竟然没有发生偏移。

    简直是神迹！

    众人都不知道用什么词来形容心目中的震惊，一个个都愣在当场。

    陈凌哪里有时间理会他们的想法，看到飞机被击落后，拿着JS05，立刻从冲出阳台，跳了下去，一个滚动后，迅速爬起来，开始狂奔起来。

    在前进的时候，他通过狙击镜看到龙战等人都呆若木鸡，脸色一冷，对着通讯器，低吼道：“还愣着干什么？快冲出去！”

    说着，陈凌在奔跑的过程中，不断地进行点射，突然冒出来的武装分子。

    这时，龙战等人才反应过来，赶紧爬上坦克。

    他们总共夺取了三架坦克，所有人质都坐在里面。

    杨瑞，徐弘，李东负责开坦克，而龙战等人全都趴在坦克上面，纷纷对着从两边冒出来的武装分子，开始扫射。

    哒哒哒。

    嘭嘭嘭。

    机关枪的声音混杂着狙击步枪的声音。

    龙战与龙鲨突击队等人开枪的速度很快，那些武装分子根本不是对手，刚刚冲出来大一波人，瞬间倒下一大半。

    这些武装分子被杀得有些胆寒，但想到老大多扎的手段，只能咬紧牙关，紧追不舍。

    这时，陈凌下令道：“快，从3点钟方向，直接冲撞出去。”

    “是。”

    杨瑞猛踩坦克的油门。

    顿时间，坦克猛然加速，冲向3点钟的围墙。

    下一刻，杨瑞低吼道：“张德，林莉，快跳进来。”

    坦克上面的张德与林莉刚刚揭开坦克的盖子，跳下去，关起盖子。

    轰隆……

    坚硬无比的围墙瞬间倒塌，成为一片废墟。

    而杨瑞面无改色，踩着坦克的油门，继续一路向前。

    “干得好！”

    张德对杨瑞竖起一个大拇指，拿起枪械，站起来，纵身一跃，来到坦克上面，继续趴下来，对着后面的叛军，不断地开枪。

    林莉也紧跟其后，冲上去，跟着，扫射武装分子。

    陈凌看到这一幕，低吼道：“徐弘，李东，快，跟着冲出去。”

    “是。”

    徐弘与李东赶紧加速，开着坦克冲了出去。

    后面的武装分子一个小头目，见三架坦克都成功冲出基地，咬牙切齿道：“FUCK！快，追上去，别让他们跑了。”

    说完，他满脸憋屈。

    原本这些坦克是他们的，没想到对方玩偷袭，将人质救走，还抢夺了坦克。

    最可恨的是，他们连直升机都出动了，结果，还来不及发挥作用，就被对方用子弹击落。

    太憋屈了。

    要是没法将对方留下，自己根本无法向老大交代！

    小头目一马当先，朝着坦克方向狂奔，还不停地扣动扳机。

    他身后的武装分子也卯足劲头，一边射击，一边追赶。

    而趴在坦克上的龙战等人，见这些武装分子像发疯了一样，穷追不舍，也加快速度，不断朝着对方开枪。

    这些武装分子的速度确实不错，在全力爆发的状态下，并没有被坦克落下太远的距离。

    结果，当他们追出大概600米时，陈凌突然从一个角落跳出来，低吼道：“兄弟们，没有障碍物了，都给我出来，屠掉他们。”

    说完，陈凌望向黄沙中奔跑而来的恐怖分子，咧嘴笑了起来，笑容有点冰冷，像看死人一样，看着这些狂追过来的家伙。

    没错，这里正是无障碍开阔地，他们拥有三辆坦克，还有10个特种队员，这些没有任何掩护的恐怖分子，简直就是找死。

    刚才他让杨瑞从3点钟方向冲出来，就是为了这一刻。

    听到陈凌的命令，三辆坦克几乎是在同时停下。

    随后，龙战等人迅速从坦克里面钻出来，然后转身对着远处的武装分子，开始扫射起来。

    哒哒哒。

    顿时间，枪声大作，子弹犹如下雨一般，一股脑飞向对面的方向。

    他们刚才被直升机吓了一跳，现在终于可以大开杀戒。

    众人都憋着一口气，一枪一个准，不停地收割着这些武装分子的性命。

    正如陈凌所料，无障碍开阔地，对特种兵来说是天堂，而对武装分子来说却是地狱。

    接下来的场面，简直就是一面倒的屠杀。

    这些武装分子没有坦克掩护，成片，成片倒了下去，而龙战等人却毫发无伤。

    仅仅5分钟时间，近百人的队伍几乎死伤殆尽，全都成为尸体，倒了下去。

    后面侥幸活着的武装分子，再也没有勇气向前，往前一步就是死。

    就算回去要被惩罚，他们也没胆子继续追击。

    对方的实力太强悍了，枪法厉害得要命。

    他们人多又能怎么样？

    再说，直升机没了，连坦克也没了，他们什么都做不了。

    一个武装分子看着前面堆积如山的尸体，脸色阴沉得要命，低吼道：“该死！快撤！”

    话音刚落，那些活着那些武装分子，拿着枪械，立刻转身，头也不回，使劲往前冲，担心慢了一步，就被爆头。

    这个时候，陈凌看了一眼那些吓得逃跑的武装分子，并不理会，闪身走了出来。

    唰。

    他抬头，快速扫了一眼满地的尸体，想到巴士车上的满车尸体，心理才好受了一点。

    呼呼。

    陈凌大大吐出一口气，对着一旁的龙战道：“龙神去开车，准备撤退。”

    蹬蹬。

    刚刚说完话，一阵急促的脚步声传了过去。

    陈凌顺着脚步声的方向看了过去，发现夏婻拼命地朝自己所在的方向跑过来。

    下一刻，夏婻来到陈凌的身边后，上气不接下气道：“等等，你，你们还不能回去。”

