    “林千钧，他怎么敢！！！”盐帮总部内，帮主苏待问面色显得极为难看。

    此前林千钧不问青红皂白直接来杀了他一位分舵长老，现在又莫名其妙对他盐帮附属的那些小门派动手。

    “难道剑宗打算扩张？我们被视为了他们的目标？”副帮主项仲祐猜测道。

    “许子云不会有这种念头，我们每年给剑宗送那么多盐，他们没理由找我们开战。”苏待问冷静下来，仔细思量了一下后，对项仲祐道：“林千钧风头正盛，刚夺得剑宗真传之首的位置，又与异人关系密切，暂时别去招惹他，好好调查一下，到底是什么情况，如果不是大问题，就去联系一下林千钧，大事化小，不要大动干戈。”

    盐帮能在诸多强大门派的林立中守住资产并发展壮大不是没有原因的。

    他们对局势的判断永远都偏向于理智和利益，只要利益够大，什么仇恨都能放得下。

    而其余的门派，则江湖气比较浓厚，快意恩仇往往才是主旋律。

    不过这样的门派除非实力够强，不然绝对传承不了太久，毕竟整个门派那么大的团体，谁能保证不出几个害群之马？

    一旦招惹到打不过的强敌，整个门派都会因此而消失。

    ......

    ......

    八月初，林千钧正站在城主府顶端的望风台，看着远方工事堂的玩家在试验田中用新型收割机收割农作物，眼神深邃看不出一丝情绪。

    “城主，盐帮的人求见。”就在这时，一个剑宗弟子忽然前来禀报。

    “盐帮？”林千钧将头扭了过来，看向了那位剑宗弟子。

    “他们说找到了之前挑拨坎河帮拦截我们的内部奸细，今天是亲自送人来谢罪的。”那弟子答道。

    “这倒是有点意思，那就去看看吧。”林千钧点了点头，旋即便迈步走下了望风台。

    一进入客厅，他便看到了躺在地上被五花大绑浑身满是伤痕的钟闻先，然后在一边是盐帮的一位样貌有些苍老的长老，在他的身后则跟着几个盐帮的弟子。

    “想来这位便是山倾剑当面了，在下盐帮长老闻人航，见过林城主。”那位长老一见到林千钧进来，当即起身对林千钧执礼道。

    “闻长老客气了。”林千钧伸手虚扶，然后缓缓的入座上首，待坐下后，才故作不知的说道：“不知闻长老此来，所为何事？”

    闻人航叹了口气，旋即道：“都怪盐帮管教无方，内部出了点问题，前一阵给贵方添了麻烦，实在是让我们惭愧得紧啊.....”

    这位闻长老显然很擅长交际，一番话说的，错误仿佛全部都在他们那里，态度诚恳得没话说。

    但实际上，他却直接把所有的罪过都抛给了已经死去的钟高和眼前这位已经无法开口的钟闻先。

    林千钧安静的听着，他现在不仅没有被钟闻先的话感动，甚至还有一丝想笑。

    这就是盐帮的做事方式吗？

    圆滑得让人挑不出毛病，怪不得人家能在没有顶级战力的情况下占领那么广的地盘还有这么多的人口。

    这态度，还真就是应了那句话。

    江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    话到最终，林千钧和盐帮定下契约，他的货船日后在盐帮的江河流域将会畅通无阻，不会再有任何不长眼的来找他的麻烦。

    另外，林千钧也知道单方面的索取会很难形成良好的合作，于是乎，他也许诺如果盐帮有需求，他的货物会对盐帮打折售卖，在双方的地盘构建良好的商业往来。

    在这之后，林千钧直接把那还剩下一口气的钟闻先叫人转交给了吕凤翼。

    面对昔日差点要了自己性命的仇敌，吕凤翼终于展现出一点主角的做事风范，运转真元直接就把钟闻先烧成了飞灰。

    这个前世牵连了整个盐帮的人物，就这样被从历史中抹去。

    ........

    有了盐帮的支持，林千钧的种田计划更加顺畅。

    高江城港口每天都有船只来来往往，将内部的货物向外销售，也从外面购买高江城需要的物资。

    在这样的情况下，林千钧忽然把基础内功这玩意儿打印成小册子对高江城的居民免费进行了发放。

    内功在这个世界并不稀缺，但这些东西被武道宗门和大大小小的帮派牢牢把控，哪怕是基础内功，如果你不加入帮派，也是不可能学得到的。

    这是阶级为了巩固自身地位所作的事。

    因为在百姓那样大的人口基数下，难免不会出现几个修炼天才，万一偶然出现几个厉害的天骄，岂不是轻易就能推翻原来的统治阶层。

    不过林千钧的眼界使得他并不会像这个世界的武道宗门一样短视。

    前世的玩家已经成功证明了普及内功的好处，他只要稍加调整，再沿着道路往下走就好了。

    高江城如今的繁荣程度远超一般的城镇，虽然异人遍地，但他们和这里的居民却达成了另类的和谐。

    玩家看NPC是当成经验包看的，而NPC看玩家则是把他们当成了热情助人的剑宗弟子。

    可以说互相之间都客气得不能再客气了，甚至有不少情感丰富的玩家还和NPC有了挺深厚的友谊和交情。

    林千钧对此也乐见其成，玩家和NPC之间关系越好，对他也越有利。

    不过就在高江城发展得如火如荼的时候，林千钧却收到传令，被叫回了剑宗总部面见许子云。

    再次看到自己这位师尊，林千钧感觉他身上的气息已经近乎于无。

    那是对自身收敛达到了极致而导致的变化。

    他打量了林千钧半晌，然后道：“至多三个月，我便要离开此界，你抓紧突破，免得到时候实力不足使人诟病。”

    林千钧闻言，心头猛地一沉。

    许子云居然要破碎虚空离开了。

    而且听这话，剑首之位，似乎已经内定给他了？

    这样一来，他那个两年成为剑首的困难任务不是直接就完成了？

    只是为什么，高兴不起来呢？

    林千钧有些惆怅，行礼道：“弟子知晓了。”

    许是发现了林千钧的情绪变化，许子云宽慰道：“傻徒儿，剑道无涯，只要你努力修行，将来还会有再见之日的，何须做出如此姿态。”

    说到这里，他微微一顿，然后并指为剑，说道：“我此前未曾有亲自教过你一招一式，难担师尊之位，如今便教你一式我数十年剑道总结而来的剑诀，看好了！”

    随着这句话落，林千钧忽然感觉身体一阵悸动，手腕上的【如初】也微微颤抖。

    无穷的剑意自许子云身上扩散而出，笼罩了剑宗方圆百里。

    嗡嗡嗡嗡~~~

    无数嗡鸣声响彻，林千钧抬头一看，在剑宗上空，数万把剑徘徊缭绕，形成了一股巨大的洪流，在这些剑的顶端，则是一柄紫色品质的短剑，这正是许子云的佩剑【问仙】。

    他心底震撼的看着眼前的许子云，十点剑道悟性和四点通用悟性产生了作用，他似有所悟的伸出右手并起双指一引。

    “噌噌噌噌！！”

    天空中万剑形成洪流直接被林千钧接引来数十把，在许子云的院子顶部开始盘旋缭绕。

    【学习《剑首》需拥有五点根骨属性与五点悟性属性或五点剑道悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学会《剑首》。】

    这一招，竟然真的就叫做剑首吗？

    许子云在位数十年，成为剑宗之首，万剑之首，于是乎，便创造了这样一招名号“剑首”的剑诀。

    以自身至高之剑意，统领万剑。

    此时，身处于剑宗内的人都纷纷被这一奇观吸引，他们看向了万剑缭绕的地方，瞬间知晓了这动静是谁弄出来的。

    一位弟子面带狂热，对着许子云的院子行礼道：“恭贺剑首！！”

    随着他说出此话，他的佩剑直接冲天而起，加入了这万剑洪流之中。

    见状，无数人也跟着大喝。

    喊声震天，一把把剑升天而起，让这天上的万剑洪流变得更加浑厚。

    林千钧听得心潮澎湃。

    剑首，这就是所谓的剑首吗？

    前世当玩家的时候他也不是没有统领过玩家进行攻坚，但像是这样的凝聚力，却是他无论如何都没有感受过的。

    一种别样的自豪与沉沉的责任感骤然袭来，让他忍不住心潮澎湃。

    精神振奋之下，他牵引而来的剑又变得多了数十把。

    ......

    ......

    重新返回高江城后，林千钧便开始了闭关。

    因为他宣传到位，朱雀燃空大部分的玩家现在都在剑宗的地盘活动。

    这半年左右，他在萧剑缘配合的情况下，从玩家群体中收集到的经验高达一千多万，如今只要他想，随时都能将其转化成实力。

    打开面板，新学到的紫色技能“剑首”赫然历历在目。

    那是许子云剑道的总结，是他对自己人生的诠释，这一招神似林千钧前世在影视作品中看到过的万剑归宗。

    不过许子云的剑却没有那么霸道，他是以自身剑意去汇聚和统领万剑，而非像是万剑归宗那般直接操控万剑。

    这个技能升级一次需要的经验也高达百万，完全不比育剑术要来得少。

    林千钧对面板稍作打量之后，决定先升级一下自己的育剑术。

    经过这么长久的修炼，这个紫色技能距离圆满也仅仅只差八十多万经验了，他直接升级一下，让自己迈入人剑合一的地步，战力将会获得巨大的提升。

    随着他心念一动，八十多万的经验直接消失，而育剑术也随之被提升到了圆满层次。

    与他心神相连的【如初】开始绽放红光，进入了新一轮的蜕变。

