    传送门，变成了万界传送阵。

    然后，就没有然后了。

    总的来说，今儿的这次系统升级，貌似都没有啥玩意儿变化……

    所以，林天就带着孙悟空，打道回府，回去了。

    嗯，就这样。

    林天和孙悟空，带着那二十多个人参果，回到了屋里。

    “诶诶诶，猴哥，林天师兄，你们回来了！！”

    猪八戒看到了林天和孙悟空，就知道了，他们是打了人参果回来了，顿时兴高采烈不已。

    像猪八戒这个家伙，就是想要吃吃吃，睡睡睡啥的。

    不过，孙悟空和林天，也都是习惯了。

    “去去去，呆子，一边去！”

    孙悟空瞪着眼睛，没好气的说道：“把师父……咳咳，师父就算了，你去，把沙师弟，还有小白龙，叫来，我们来分人参果！！”

    “诶诶，八戒，别声张哈！这都是人参果呢！！”

    孙悟空眯着眼睛，指了指兜里的人参果，连忙说道。

    猪八戒连忙说道：“好好好，俺老猪，马上就去！！”

    猪八戒赶忙的，一溜烟就进去屋子里了。

    然后，立马的开口大喊：“师父，沙师弟，小白龙，棒……额，林天师兄和猴哥，带着人参……额额额，他们回来了！！”

    猪八戒也是差点说漏嘴了，毕竟，他也是知道的，那些人参果，定然是林天和孙悟空他们两人，偷来的！！！

    所以，猪八戒也是要小心一点……

    千万，别被发现了！！

    要不然，到时候，他们都不知道要怎么交代了。

    虽说，那清风明月，猪八戒他们是不怕的，可是，镇元子，镇元大仙，可是准圣境界后期的恐怖存在啊！！

    猪八戒可不敢得罪。

    而且，偷了别人的果子，这本来就是他们亏心了……

    很快，林天和孙悟空，就走进去了屋子里。

    金蝉子，小白龙，还有沙僧，也都刚刚好的走了过来。

    看着他们几人的模样，就像是刚刚睡醒的一般？？

    “嗯！？”

    “你们，这是搞什么鬼？？？”

    林天看着金蝉子，小白龙，还有沙僧他们，眉头一皱，开口问道。

    金蝉子打了个哈欠，说道：“什么我们搞什么鬼啊？？”

    “嗯……林天，悟空，听说，你们拿了一些人参果来了？！”

    “真的假的啊？”

    “是从哪来的？”

    金蝉子眼眸一亮，有些好奇的询问道。

    此时的金蝉子，那双眼珠子，也都落在了孙悟空的身上了！！

    “那是……人参果？？”

    金蝉子瞪着眼睛，开口说道：“我要，我要！！！”

    金蝉子就立马的扑了过来，都把孙悟空给吓了一大跳了。

    “诶诶诶，一边去，一边去！！”

    孙悟空连忙说道，赶忙的就避开了。

    他可不想，等下-身上的人参果，都被这秃驴给打翻了，那到时候，就麻烦了！！

    因为，孙悟空他也是知道，这些人参果，是不能掉落在地上的。

    人参果，要是掉落在地上，那就会……

    嗯，被地里给吃掉了。

    当然了，不是土地老儿拿走了，而是，自己钻地里逃走去了！！

    而且，这还很难抓回来。

    人参果这玩意儿，落地，就能有灵气的。

    对此，孙悟空也是非常清楚。

    所以……

    嗯，要保护好这些人参果！！！

    “诶诶，悟空，你干什么啊！？”

    此时，金蝉子，看着孙悟空竟然不给他吃人参果，顿时就不满了。

    “给我一个啊！！”

    猪八戒无奈的说道：“诶诶诶，师父，你之前，不是吃过了吗？！”

    “我们今儿打的人参果，可没有你的份啊！”

    金蝉子一听，顿时瞪大了眼睛。

    这特喵的，还得了啊？？

    今儿打的人参果，没有我的份？？？

    这怎么可以！！

    绝对是不行的！！！

    “什么！！”

    金蝉子怒道：“这怎么可以？？”

    “没有我的份！？”

    “啊？？”

    “不可以！！！”

    金蝉子怒道，然后，就去抢孙悟空手里的人参果了。

    看到了这一幕，孙悟空也是吓了一大跳，连忙开口大喊：“别过来……救命啊！！”

    “林天兄弟，帮帮俺老孙啊！再这样下去，大家都没得吃了！！”

    孙悟空大叫。

    他心里也是非常无奈的，以孙悟空的修为境界，也是可以用定身术，可无奈的是，金蝉子是准圣境界级别的修为，孙悟空的定身术，没啥用啊！！

    所以，孙悟空无奈之下，只能……

    求助林天了！！

    林天也是眉头一皱，开口说道：“诶诶，别玩了，不然，等下人参果大家都没得吃了！！”

    林天无奈的摇了摇头，就一指点出：“定！！！”

    指向了金蝉子。

    下一刻，金蝉子和孙悟空，都无法动弹了。

    一个人参果，掉落了下去。

    小白龙眼睛眯成了一条线，眼疾手快的，就把那人参果，接了过去。

    然后，张开了嘴巴，一口一个人参果，就直接吃掉了！！

    这一套操作，也是行云流水的，别的不知道，还以为，小白龙是经常干这种事情的呢！？

    林天，孙悟空，金蝉子，还有猪八戒，都一脸懵逼了。

    “这……！？”

    猪八戒瞪大了眼睛，满脸的惊愕，就像是，第一次见识到小白龙的一般……

    “牛笔！！”

    许久，猪八戒，沙僧两人，才忍不住的吐出了这么两个字来，以表示对小白龙的尊敬。

    嗯，小白龙的这个操作，的确是很牛笔啊！！！

    竟然，能在意料之前，把那人参果给接住，而且，还特么的，是用嘴巴接住的？？

    这不是很牛逼了嘛！？

    反正，就都觉得，小白龙这一方操作，很六了！！

    “嗯嗯，那是当然的了，也不想想，是谁打造了我？？”

    小白龙淡淡开口的说道，这无声无息的，就莫名其妙的给林天拍了个马屁！？

    林天也是莫名其妙的，摸了摸鼻子，然后开口说道：“行了行了，别废话这么多了，人参果有二十多个，我们四个人都能平分，每个人四个……”

    众人听到了林天的话语，也都面面相觑。

    嗯，二十多个人参果，每个人四个，他们有两个人，一个猴子，一个猪，一个棒，一个马，算起来，是这样的没错……

