    看着眼前的弟弟阳泉君，华阳太后有一种恨铁不成钢的感觉，“阳泉君，哀家听说你今天在咸阳城门口，阻止嬴政和赵姬母亲进入咸阳？”

    “嘿嘿，太后，我只是想给嬴政母子一个下马威而已。

    让他们不要有什么不切实际的想法！

    大秦太子的人选只能是成蛟！”

    “哼！哀家看你是有些忘乎所以了！

    竟然想要替秦王做决定？”

    “姐姐, 我们楚国一系的荣耀，全部寄托在成蛟是否能成为秦王上。

    弟弟我当然心急如焚了。”

    “哎！你呀你总是这么自以为是！

    政治上的事情，哪里是这么简单？

    现在吕不韦一系在秦国的势力非常强劲，秦国王室态度也比较暧昧。

    光凭我们楚系一脉支持成蛟，结果是很难预料的！”

    “什么？姐姐，你也太悲观了吧！

    我们楚系这几年在秦国的发展也很不错的, 可不是以前的软柿子！”

    “芈宸，就是因为这几年我们楚系的势头太过于强劲，所以加大了成蛟获胜的难度！”

    “姐姐, 这是什么道理？”阳泉君芈宸露出疑惑不解的表情。

    看到傻乎乎的弟弟芈宸，可能只有面对金银财宝时，他才会变得聪明一些，华阳太后无奈的摇了摇头，苦笑着转移话题的说道，“芈宸，跟你说了也不懂！

    今天你看到了嬴政，感觉这孩子如何？”

    “呃！嬴政这个小崽子挺有城府！

    被我阻拦在咸阳城外，被来往的行人指指点点，竟然没有任何愤怒的表现！”

    “哦？赵姬也没有气愤的大喊大叫？”华阳太后惊奇的问道。

    “是啊！弟弟我也觉得很奇怪！”

    “呵呵，看来以后的咸阳城会越来越热闹了！

    芈宸，记住我们虽然支持成蛟，却要光明正大的行事！

    像今天这种上不得台面的事情，以后就不要再做了！”

    “呃？是！太后！”阳泉君芈宸有些不服气的回答说道。

    看着眼前蠢笨的弟弟芈宸，知道他不会把自己的警告放在心上，可是华阳太后却是拿这个视财如命的弟弟毫无办法。

    听到阳泉君芈宸对嬴政母子的介绍，华阳太后突然对嬴政感兴趣起来，很想近距离观察一下嬴政的性格和能力。

    ......

    回到咸阳城, 进入了秦王宫，第一时间见到了便宜父亲秦王异人，嬴政表现得中规中矩，可是赵姬却是抱着异人哭泣的死去活来。

    不停的诉说着这么多年，她所遭受的苦难和在赵国被囚禁的生活，当然她也是有选择性的讲述，像被巨鹿侯赵穆和连晋欺辱的事情，赵姬绝对是闭口不谈的。

    看到秦王异人被赵姬纠缠着，嬴政就被宫中的寺人带到提前准备好的宫殿里住下，然后看到一个比自己小很多的小屁孩，眼光肆意的打量着自己。

    “你就是我那个质子赵国的嬴政？”

    没有在意对自己无礼的语气，心里猜测这个小屁孩就是自己的便宜弟弟成蛟。

    “你是成蛟？”

    “嬴政，你在赵国也听说过我？”小屁孩成蛟一脸惊喜的说道。

    “成蛟，你应该喊我哥哥！”

    “这......哥哥！”

    成蛟很想反驳面前的嬴政，可是多年学习的王室礼仪，让他非常郁闷的不敢太过于放肆。

    “嗯！成蛟，我在赵国没有听过你！

    可是回到秦国之后, 才听说我有一个聪明的弟弟！”

    听到哥哥嬴政夸赞自己聪明，成蛟再次露出惊喜的模样，“大哥，你也认为成蛟聪明？

    父王和祖母都很喜欢我，他们也夸我聪明！”

    “祖母？”

    “对！咱们的祖母华阳太后！

    祖母她老人家对我可好了！”

    听到成蛟的解释，嬴政心里一动，想起现在大秦楚系一脉的领头人华阳夫人，当初异人在吕不韦的斡旋之下认其为母，这才能够在安国君离世后，登上秦王大位。

    “成蛟，为兄今天刚刚回到咸阳，一时无法招待你！

    等到过几天真正安顿下来，再邀请你过来做客！”

    “好啊！大哥！咱们一言为定！”

    “嗯！君子一言驷马难追！”

    打发走了小屁孩成蛟，嬴政这才打量起自己的居住环境，感觉非常的满意。

    成蛟一路上蹦蹦跳跳的回到了他的母亲韩妃那里，看到祖母华阳太后也在，然后连忙见礼说道，“成蛟给祖母和母亲请安！”

    “哈哈，成蛟真乖！

    快到祖母这里来！”华阳太后一脸宠溺的向成蛟招手。

    成蛟乖巧的来到华阳太后身边，就被华阳太后宠溺的搂在怀里，看向心情大好成蛟，华阳太后笑着问道，“成蛟，这是去哪里玩了？

    竟然这么开心？”

    “祖母，我去看我哥哥嬴政了！

    他还夸我聪明呢！”成蛟一脸欣喜的解释说道。

    “哦？”

    华阳太后和旁边的韩妃一脸惊讶的互相对视一眼，然后微笑的问道，“成蛟，你喜欢这个哥哥吗？”

    “祖母，成蛟一开始听说突然有一个莫名其妙出现的哥哥，感觉很不开心！

    可是看到他本人之后，成蛟却是非常的高兴。

    大哥他还邀请我以后去他那里玩呢！”

    听到成蛟的解释，华阳太后和韩妃却是更加的脸色复杂了，华阳太后突然想起阳泉君芈宸的介绍，越来越觉得嬴政不简单了。

    ......

    嬴政同样在第一时间见到了秦国权臣吕不韦，察觉到对方看向自己的奇异眼神，穿越者嬴政当然是什么意思，就是吕不韦把自己当成了他自己的亲生儿子。

    “公子政，咸阳城一直是风云变化，往后你需要多注意一些自己的安全！”

    “谢相国关心！嬴政一定留意！”

    “嗯！过几天本相会安排一个贴身高手在你身边，这样也会更加安心些！”

    嬴政知道这是吕不韦想要在自己身边，安插他吕不韦自己的耳目，可是却毫不在意的答应了下来。

    “那就有劳相国费心了！”对于嬴政的谦逊有礼，吕不韦非常的满意。

    “公子政客气！我听你竟然会说秦国语言，这是为何？”

    “回相国，嬴政在归秦的路上，一直跟在百夫长王翦身边学习秦国语言和文字。”

    “哦？没想过公子政你竟然如此好学！

    只是一个小小的百夫长能够懂得什么！

    本相明天就给你安排一个学识出众的门客进宫教授你。”

    “谢相国！”

    ......

