
　　既然这个古魔元神喜欢伪装，项雨干脆就来了一个顺水推舟，将其寄居的卷轴一起收到了虚圈里，让他连反悔的机会都没有。

　　等到古魔元神彻底被转化成破面后，项雨这才与其大致交流了一番，从他的口中得知了整件事情的前因后果。

　　这个伪装成苍坤上人的古魔，他的本名叫做血焰，乃是上古时期入侵人界的古魔之一，其实力堪比化神中期的修士。

　　因为人界天地规则的限制，最多只能容纳化神期的高手，所以当初入侵人界的魔族大军，其中实力最强的古魔也就相当于化神巅峰的修士而已。

　　当初负责统帅魔族大军入侵的大统领，乃是元刹圣祖的一缕分魂，而血焰则是她麾下的一员大将。

　　后来在灵界修士的出手帮助下，魔族大最终还是入侵失败，而血焰也被上古修士给抓了起来。

　　当时的上古修士误以为血焰知道魔界入侵人界的空间通道，所以并没有直接将其斩杀，而是把他给封印了起来，想要慢慢施法进行抽魂询问。

　　而血焰被封印的地方，正是坠魔谷的一处隐匿之地，直到数千年前苍坤上人冒险进入坠魔谷，无意中闯进了封印他的地方。

　　为了可以逃出封印之地，血焰冒险施展魔界秘术，将自己的元魂一分为二，让分裂出的第二元神对苍坤上人进行了夺舍。

　　之后又经过了一系列的机缘巧合，血焰的第二元神成功占据了苍坤上人的身体，从坠魔谷中逃了出来。

　　只不过苍坤上人本来就是因为大限将至，方才冒险进入坠魔谷寻宝的，所以血焰在夺舍了他的身体不久后，身体就因为寿元耗尽的缘故腐化了，他只能将自己的元神寄居到了画轴法宝当中。

　　经过数千年的时间洗礼，血焰的第二元神也渐渐拥有了自主意识，变成了一个独立的元神，所以他早就已经打消了去救主元神脱困的想法，反而开始打起了本体的主意。

　　当初血焰被上古修士抓捕后，他的肉身也并没有被摧毁，反而是被封印了起来。

　　如果第二元神能够重新获得本体肉身，那么他的修为便可以很快恢复过来，到时候以他堪比化神中期修士的实力，人界中还真没有人能够将其斩杀。

　　第二元神还可以想办法救出被封印的元刹圣祖分魂，到时候在元刹圣祖分魂的帮助下，他就可以重新打开魔界与人界之间的空间通道，而立下大功的他肯定也会被重赏。

　　因为第二元神已经夺舍过一次，所以他没有能力再对项雨进行夺舍了，他本来是准备以苍坤上人残魂的身份，哄骗项雨进入坠魔谷帮其寻找肉身。

　　只不过第二元神没有想到的是，项雨竟然识破了他的身份，并且把他收入虚圈强行转化成了破面，真的是偷鸡不着蚀把米，赔了夫人又折兵！

　　“坠魔谷吗？看来也是时候去一趟了。”

　　项雨弄明白了事情的前因后果后，心中也生出了前往坠魔谷探险的想法。

　　虽然坠魔谷中危险重重，但是里面同样也有着许多价值连城的宝物，而且有血焰的第二元神带路，进入坠魔谷的风险也会大大降低。

　　只要血焰的第二元神将主元神吞噬，然后再找回他的本体肉身，就算不能直接恢复巅峰期的实力，至少也可以恢复堪比化神初期修士的实力。

　　项雨心中有了决定之后，这才快步走进了玉矶阁中，苍坤上人遗留下的宝物也展现在了他的面前。

　　在玉矶阁的中央摆放着三排木架，第一排木架上面放着的都是散发着各色异光的法宝和古宝，总共有十六件之多。

　　而第二排木架上放着的东西，则是各种奇形怪状的炼器材料，能够被苍坤上人特意保留下来的，自然也都是极为稀有的材料。

　　至于第三排木架上面，放着的东西最少，只是几个白玉丹瓶而已，里面存放的都是一些丹药。23sk.Com

　　项雨直接大手一挥将这些宝物全部收了起来，又在一楼大厅里面四处扫视了一番，发现没有什么遗漏的宝物后，这才登上了通往二楼的楼梯。

　　刚刚走进二楼大厅，一股檀香之气便扑面而来，项雨顺着香气传来的方向望去，只见在不远处的角落里面，放着一个供奉用的神龛，神龛里面还放着一个三头六臂的独角古魔金像。

　　在神龛的前方还摆着一个火红的小炉鼎，鼎内冒出袅袅白雾，那檀香之气就是从白雾中传出的。

　　“……”

　　项雨见状，先是微微一愣，随即便反应了过来，这个装有古魔金像的神龛肯定是血焰的第二元神弄出来的。

　　因为供奉古魔金像的红色炉鼎，也是一件比较特殊的古宝，而且这个古魔金像也是用特殊的材料炼制而成，所以项雨干脆将它们也一并收了起来。

　　项雨收起红色炉鼎和古魔金像后，这才将目光转移到了大厅里的其他物品上。

　　在二楼大厅里，除了放着一些书桌、椅子之类的普通物品以外，大厅角落还放着一张通体晶莹剔透的蓝色玉床，上面散发着阵阵寒意。

　　在蓝色玉床上面，整齐的摆放着六个大小不一的玉盒，而这六个玉盒并非是苍坤上人留下的，而是血焰为前来寻宝之人准备的道具。

　　等到项雨将六个玉盒依次打开之后，他的面前也出现了六个样式各异的物品，分别是两件顶级古宝，两个玉简，一个黑色的指环和一个装有毒液的药瓶。

　　在血焰的介绍之下，项雨很快便弄明白了这六件物品的作用，两件顶级古宝直接被他给收了起来。

　　剩下的四件物品里面，其中一个玉简里面记载的内容，乃是苍坤道人修炼的功法神通秘籍。

　　另外一个玉简里面记载的内容，则是苍坤道人当初进入坠魔谷时的地图。

　　而黑色指环又名“两仪环”，乃是昔年玄黄老人用天外陨铁炼制而成的特殊法宝。

　　两仪环平常时候丝毫神通没有，但是一碰到北极元光时，则可操纵元光，杀人于无形，算是一个比较鸡肋的法宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十二章 古魔血焰免费阅读。https://xs.23sk.com 