    

    “叮，恭喜宿主彻底开启敌对任务，确认敌对势力耀日帝国，发布第一个敌对任务：带领宗内弟子，参加由耀日帝国举办的封魔大会，夺得封魔大会第一，宗内弟子占据封魔榜榜首！”

    “任务特殊要求：在封魔大会中，尽可能的将天资卓越的其他宗门弟子，挖到神仙宗内，或者将其击杀，夺其气运！此外，夺得封魔大会第一之后，挑衅耀日大帝！”

    “任务奖励：五次随机召唤机会，开启宗内任务殿（任务殿，发布敌对势力给宗门弟子领取的地方，可由宿主指定挑选敌对任务，显示在任务殿内，供弟子挑选）！”

    “此外，每挖到一名天才弟子或者击杀一位天才弟子、夺得其气运，都将奖励一定数量的宗门值，具体视其天资而定！”

    当王枫的话音落下之后，王枫的脑海中，顿时响起一连串的清冷之音，使得王枫整个人都是一震，眼眸之中爆射一缕精芒。

    “这苟系统，还真是喜欢搞事啊！”王枫撇了撇嘴，无奈道，挑衅耀日大帝，这要是常人，怕不是嫌命长！

    “不过，挖墙角，本宿主喜欢！”而后，王枫嘴角一勾，心中暗笑道，只不过，想要挖到其他宗门的墙角，也不是那么容易的事情，还需要细细谋划一番。

    “系统，气运怎么夺？”王枫仔细的浏览了一下这第一个敌对任务，疑惑道。

    “当宿主或者宗内弟子击杀天才弟子时，系统会自动夺其气运，无需宿主动手！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，这倒是方便啊。

    而后，王枫捏着下巴微微沉思，如今距离封魔大会只有十几天的时间，在这个时间内，耀日帝国怕是还无法发现长麟侯被他所击杀的消息，毕竟，没有人会想到有人敢做出击杀帝国侯爷这等疯狂的事情来。

    如此的话，倒是便于他带领宗门弟子参加封魔大会，否则，耀日帝国一旦发现长麟侯被他所击杀，怕是立马会派遣大军来犯，将他这神仙宗围剿了，想要参加封魔大会，就没那么容易了。

    不过，以如今神仙宗弟子的修为，要夺得封魔大会榜首，怕是有点悬，如今宗内最强的弟子，当属转生者李黑，入相境的修为，这个修为看似很强，但放眼整个耀日帝国，绝顶的天骄，怕至少都是这个修为吧。

    王枫暗暗想道：“看来，之后还需要多抽奖，将抽取到的修为加持在宗内弟子身上，提高他们的修为。”

    在王枫沉思时，玄刹大魔以及邀月也不敢打扰王枫，静静的屹立在王枫身旁。

    “哪位玄皇境前辈在此？晚辈沐云飞，经此地，感知到前辈气息，特来拜访！”

    也就在这时，一道雄浑的声音从远处传来，随着这道声音传来的，是一股王侯境的修为气息。

    这道声音顿时将王枫惊醒，他寻声望去，只见远处虚空之中，不断有一个黑点闪烁，不到片刻，那道黑点便降临在他们面前，乃是一位身穿朴素衣袍的英俊青年。

    当这位英俊青年降临之后，站在王枫身旁的玄刹大魔以及邀月，顿时眼眸一眯，浑身散发出一股冷意，整个天地间，都弥漫着一股压抑的气息，让那沐云飞不由自主的一颤！

    “不知竟有三位玄皇前辈在此，晚辈打扰了！”当看到王枫三人之时，沐云飞神色一滞，连忙拱手一礼，出声道，王枫三人都给他一种深不可测的感觉，让他丝毫不敢怠慢。

    在他看向王枫三人之时，他也看到了邀月那绝美容颜，整个人都失神了，不过片刻，他的双眼便恢复清明，低下头，不敢再去看邀月。

    见到沐云飞这个姿态，王枫脸上浮现出一抹诧异，他还是第一次看到在见到邀月那绝世容颜之时，能够如此快便恢复清明的外人。

    “你怎知我三人乃是玄皇境强者？”王枫似笑非笑的看了一眼沐云飞，出声道。

    他觉得这位名叫沐云飞的人，还挺有意思的，知道有玄皇境强者在此，还敢往上凑？

    “刚才此地有一股玄皇境的气息爆发，恰好晚辈来此地历练，感知到这股气息，便想着来拜访一番！”听到王枫的话，沐云飞连忙道。

    看着面前这虽敬却不卑的沐云飞，王枫暗暗点头，对于此人的兴趣更大了。

    “你如此年纪，能达到王侯境，想必背景不凡吧？”王枫打量了一番沐云飞，轻笑道。

    沐云飞此人不过二十出头，便已到王侯境，这等修为，哪怕资质再强的散修，也没有那么容易达到，只有背景深厚的天才，才能在这等年纪，达到这样的修为。

    “晚辈乃是神风帝国之人！”听到王枫的询问，沐云飞不卑不亢的说道，实际上，王枫不知道的是，沐云飞对王枫的兴趣也很大。

    虽然沐云飞感知不到王枫三人的修为，但却也能感觉到玄刹大魔以及邀月这二人的恐怖，可这二人，明显便是以王枫为首。

    最不同寻常的是，王枫浑身上下没有展露丝毫的修为气息，甚至连一丝力量波动都没有，远没有玄刹大魔以及邀月两人给他的感觉来得可怕，但却是以王枫为首，可想而知，这个看起来与他一样年纪的人，怕是也不简单。

    听到沐云飞的话，王枫那深邃的眼眸中，顿时闪烁过一抹精芒，如今的他，可不是刚刚降临这世界的小白，对于耀日帝国周围，他还是了解的。

    这一片区域中，除了耀日帝国外，还有两大帝国，神风帝国以及青云帝国，这两大帝国皆是与耀日帝国一样强大的帝国，在这一片区域内，这三大帝国呈现三国鼎立之势，相互为敌，相互牵制却又相互联合。

    他倒是没想到，沐云飞这个神风帝国之人，竟敢来这耀日帝国内历练，胆子还真不小，而且，沐云飞能在这个年纪，达到这样的修为，在神风帝国中的地位，怕是不低。

    “你敢来这耀日帝国历练，不怕被耀日帝国的强者所杀？”王枫戏谑的看了一眼沐云飞，笑道。

    “既然是历练，那便有风险，若惧之，又何以历练？”

    听到沐云飞的话，王枫深深的看了一眼沐云飞，先不说资质如何，单说沐云飞这等心性，他能在这个年纪达到王侯境，倒也在情理之中。

    “难不成几位前辈是这神仙宗之人？”就在这时，沐云飞看到王枫背后不远处耸立的那一块巨大石碑以及那山谷中若隐若现的宫殿群，顿时惊道。

    沐云飞没想到，在这星耀山脉外围中，竟然还隐藏着一个连他都不知道的宗门，而且还是拥有玄皇境强者的宗门？

    他虽然不是这耀日帝国的人，但他可不是真的就傻乎乎的直接来耀日帝国历练的，在来到这星耀山脉之前，他早就将这星耀山脉内的信息给查探得一清二楚了。

    可就在沐云飞自以为掌握了整个星耀山脉外围的所有信息之时，却蹦出来神仙宗这个神秘且强大的宗门，这让他如何不惊？

    “不错，本宗乃这神仙宗宗主，本宗身后的这两位，一位是我神仙宗长老，一位是我神仙宗弟子！”听到沐云飞的话，王枫也没有隐瞒，直接坦然道。

    甚至，此刻王枫的心思都活跃起来，这沐云飞能在这年纪达到王侯境，资质必然不凡，若能将其拉入他神仙宗，那可是妙啊。

    听到王枫的话，沐云飞浑身一震，心中掀起惊涛骇浪，他看了看王枫身旁的玄刹大魔，玄皇境强者，竟只是这神仙宗的弟子？？

    因为沐云飞只是王侯境初期，还感知不到玄刹大魔的真正修为，此外，玄刹大魔给他的感觉，犹如玄皇境给他的感觉那般恐怖，因此，沐云飞并不知道此刻玄刹大魔只是王侯境巅峰。

    不过，玄刹大魔实际上也可以算是玄皇境强者，他若毫无顾忌的全力爆发，其战力，足以比肩寻常的玄皇境强者。

    “本宗猜你并不是真正的历练，而是因为某件事情逃出来！”王枫眼眸微闪，轻声道，语气中带着一股笃定。

    沐云飞有这样的修为，背景肯定不简单，若真如沐云飞所说，乃是来到这星耀山脉之中历练，其背后的势力，绝对无法放心让沐云飞一个人前来这星耀山脉历练，毕竟，沐云飞是神风帝国的人。

    三大帝国表面上看起来和和气气，但背地里，恨不得将对方给灭国了，如沐云飞这样的天之骄子，若是被耀日帝国高层知道，绝对不会放过的，无论是杀了，还是抓了当筹码，对耀日帝国都有着巨大好处。

    因此，这沐云飞背后的势力必然会派遣强者暗中保护他，可王枫细细感知了一番周围，却没有发现任何一位强者的气息，他如今可是玄皇境巅峰的修为，玄尊境以下的存在，哪怕是同级别的玄皇境巅峰强者，都逃不开他的感知。

