    “跳脱！”

    “跳脱！”

    “跳脱！”

    乔山开始快速的使用位移技，迅速的动了起来。

    等到乔山跳脱了五六次后。

    他终于被四五个boss给包围了。

    乔山明白，这是因为他先前打boss，吸引到了这几只的仇恨。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    boss可不会沟通，包围乔山后，瞬间化成四五道光就冲了上去。

    而乔山，单薄的2阶身体。

    瞬间被四五个五阶boss，给撞成了碎片。

    哗~

    眼前一晃，乔山瞬间退出了通天塔。

    “叮！”

    “本次通天塔结束！”

    刚站在高台上，乔山的耳边，也想起了系统音提醒。

    身体被牛头人酋长给撞碎。

    乔山的第三次通天塔，也就结束了！

    在四五只五阶boss 的围攻下。

    在100座五阶防御塔的辅助下。

    他最终，连一只五阶boss都没有杀掉。

    就被打出了通天塔…

    .

    站在高台上，看着周围的环境，以及对着他微笑的爱丽丝。

    乔山长出一口气。

    出来了！

    通天塔结束了！

    第三次通天塔，他如愿的通关了第十层。

    同时还首次打通了第11、12、13、14层。

    最终被第十五层的boss阻挡了脚步。

    第十五层的五阶牛头人酋长boss，让他对于五阶boss，有了一个基本的认识。

    五阶，是一个有巨大变化的等级，boss强的不是一点半点。

    .

    “十七哥，那儿呢？忙吗？请教点问题！”

    站在高台上，什么都没干，回顾了一下刚才通天塔的经历，乔山给罗汉堂的十七哥，发过去了一道私信。

    实在是通天塔每层的怪物战力提升，有点让他难以理解了。

    虽然他知道，通天塔的怪物战力，每层大概提升四五倍。

    但第十五层直接出现10只五阶boss。

    他依然觉得有点难以解释。

    以这样发展速度，第20层直接出现六阶，甚至七阶boss？

    断崖式提升，打上去太难了…

    .

    “在人类主城，不忙了，进入贤者状态了。啥事？说！”

    十七哥的回答很迅速。

    而且这位，似乎这会儿正好有时间。

    “我想问下，十七哥你通天塔打了多少层了？”

    乔山把自己的问题问了出来。

    按照他对通天塔怪物战力，提升速度的推断。

    他猜测，十七哥应该通天塔，也没打多少层。

    毕竟，这位上次说，他的等级也才到五阶而已。

    他只想通过十七哥的通关层数。

    佐证一下自己的判断。

    同时问问十七哥，通天塔其他人的一些通关情况和经验。

    “17层！”

    乔山的问题后，十七哥迅速回复了过来。

    “才十七层？”

    猜测十七哥的层数应该不多，但听到其只是在十七层，就比自己高两层后。

    乔山依然有点惊讶。

    “什么叫才十七层，你懂不懂？我五阶的等级，打十七层五阶的大万只小怪，有问题吗？我还通关了十五层的五阶boss局的，很强了！一次打十只同级boss，很强了！”

    看出来乔山竟然在质疑自己，十七哥直接反驳或者说解释了起来。

    “那你知道，五哥通天塔打到多少层了吗？”

    没有再发出惊讶的语言，乔山继续提问。

    “十几年期问过一次，好像是到36层了，最近啥情况不知道…”

    乔山惊讶道：“五哥也才36层？这么难吗？”

    “当然难了，通天塔可是有通天之路的，运气好，你能碰到好东西的！”

    十七哥解释。

    “什么叫通天之路。”

    “我也不知道，要三十层以上才出现…”

    “好吧，那五哥他都穿越上千年了，才打到35层，他们的通天塔CD也是一周一次吗？”

    “对啊，一周一次。”

    “那….每周卡到35层，那得多无趣了啊！”

    乔山难以想象，五哥这种穿越上千年的“老妖怪”，打了多少次通天塔了。

    按照一年51周的频率计算，一千年有五万多周。

    乔山难以想象，这都至少打了五万多次了。

    还才到35层，这是一个什么景象。

    “你理解错了。”

    听到乔山的话，十七哥知道乔山理解错了。

    “通天塔的确每周一次的进入机会，但并不是强制的，你也可以不进啊，五哥那种穿越上千年的人，有可能十年才进一次。”

    “为什么？”乔山好奇。

    “因为只有首次通关给的东西最好，等到某一层被通关十次以后，给的东西就比较差了。所以对那些老人来说，除非打通关新的一层，不然打旧的层数没什么意思！”

    十七哥再次解释。

    “啊？不是说是通天之路吗，还有次数限制呢？”

    对于十七哥解释，乔山楞了。

    他本来以为，通天塔是每周都可以刷一次的福利局。

    此刻听到，每层通关十次后，奖励的东西就会大幅降低。

    乔山有点诧异。

    “通天之路当然是有的了，只是前提你要通关啊。目前通天塔的情况是，刚穿越的一两年，大家每次都会进去，到后面真就没人去了。因为你每次就被一层卡住了，除非有了必胜的把握，不然不会再进去了，进去浪费自己时间而已…”

    十七哥不厌其烦的说道。

    “那十七哥你多久没有进过通天塔了？”

    乔山想听听十七哥的情况。

    “我上次进入，是一年前。”

    “那你上次卡到那一层了。”

    “第十五层…”

    “你不是说你通关十七层了吗？”

    “我最高打到十七层啊，又不是次次能打到17层，里面的刷怪差别很大的，还看运气呢！”

    十七哥有点无奈。

    乔山的询问，让他有点不想回答了。

    “你打了几次通天塔了，第十层过了没？”

    担心乔山又要问自己的情况，十七哥选择自己提问，让乔山没有机会提问。

    “刚过，第十一层被打出来了….”

    听到十七哥的问题，乔山想了一下，没敢说自己打到了15层了。

    他怕十七哥心态崩了。

    “那别问这么多了，接下来一年内，你还是要次次打通天塔的。先把15层过了再说，通天塔是一个前期刷经验的好地方。”

    听到乔山的层数，十七哥打算结束聊天。

    他担心乔山又问到自己身上。

    他倒不是说不想回答，他只是担心自己的逼格降低了。

