    “好像，好像真的误会那家伙了。”细细思考之下，许寒星越发觉得是误会秦风了，之所以这么想，主要还是因为邱子鹏的事情。

    其实在这之前，她早就知道邱子鹏时常到分公司，而且是在找某个员工的麻烦，但是那时候她并没有多管。

    不是不想管，而是根本管不了，哪怕她对邱子鹏心中万般不爽，也不得不承认，如果得罪了邱子鹏，别说分公司，整个香海集团都要分分钟完蛋。

    但是之后，秦风来到了分公司，遇到了邱子鹏，紧接着就狠狠教育了邱子鹏，甚至在邱子鹏心中留下了不可磨灭的阴影。

    可是秦风为什么要教训邱子鹏？就因为邱子鹏招惹了他吗？或者是单纯的为了帮助那个被纠缠的员工？

    许寒星认为并不是这样，而是，秦风是有意这么做的，目的，是为了分公司未来的发展铲除阻碍。

    因为那时候，虽然是孙嘉伟在负责分公司，但是最终，还是需要转交到孟可手中的！

    “也就是说，秦风做的这一切，都是为了孟可？”

    许寒星心中颤抖的更加厉害，同时，她也想起了之前孙嘉伟的事情，还记得，秦风和孙嘉伟闹矛盾那天，是怒气冲天的让她去分公司的！

    为什么秦风那么生气？还不是因为孟可以后要接手分公司，他看到了公司里那么多蛀虫出现，才会生气吗？

    “唉。”许寒星暗暗叹息，想明白了之后，她也已经确定，的确是误会了秦风，能为孟可处处着想的男人，怎么可能说背叛就背叛？

    又怎么可能，莫名其妙一声不吭的就离开孟可？不可能，根本不可能！！！

    而现在，秦风突然消失，许寒星略微猜想了下也能明白，无非是不想因为之前的误会和孟可争吵，才暂避锋芒。

    至于这家伙为什么消失那么久还没出现，许寒星觉得，很可能是遇到什么麻烦了。

    “可到底是什么麻烦呢？”许寒星喃喃，实在想不通，究竟是什么事情会把实力那么恐怖的秦风给困住。

    想到这，许寒星反而开始着急了，因为孟可的病情真的很严重，尤其是之前医生说过，孟可的病症会有二次发作！

    一旦第二次发作，病情会更加猛烈，到那时候，孟可很可能要因此丢了性命！

    而最关键的是，她根本不知道秦风什么时候能够回来……

    “算了算了……”许寒星越想越乱，索性不再多想，拉着小囡囡进去了江海商会的大楼，准备去会议室外看看。

    与此同时，商会大楼会议室内。

    会议已经正式开始，偌大的会议室里，已经坐满了江海商会，以及各大集团前来参加会议的人员。

    孟可端坐在会议桌侧边，在她的斜对面，则是加入了风云集团的孙嘉伟，以及风云集团的高层领导。

    坐在主座的，是一个身材肥胖的中年男人，江海商会滨海分会会长，赵兴国。

    会议刚刚开始，主持会议的赵兴国，按照惯例说了几句客套话，随后便是不再废话，直奔正题道：“各位，这次的新科技项目省城那里，各大家族都很看重，而能和我们江海商会合作，便是你们进军省城发展的重要契机。”

    “我想，为了这次合作，各位都已经有了充分准备，下面我们就正式开始，让我看看你们准备的方案，希望你们能够让我感到惊喜。”

    “从你开始吧。”赵兴国伸手指了指孟可，微微笑着，却给人一种笑里藏刀的感觉。

    孟可愣了下，她的确准备的很充分，可是刚才，在赵兴国眼中，她看到了一丝异样的味道，心中也有了种不好的预感。

    但她还是迅速调整了情绪，笔记本电脑连接了投影仪，打开了准备好的ppt文件。

    随后，她起身到了大厅的屏幕前，对着所有人微微一笑，九十度鞠躬，开始讲解：“各位领导大家好，我是香海集团的孟可，这次要给大家看的，是我们香海集团制定的新科技项目发展方案，首先让我来说一下……”

    孟可微微笑着，这ppt她准备了很久，很自信，也很熟练，可是，就在她要开始详细讲解的时候，主座的赵兴国一抬手，做了个停止的手势。

    孟可愣了愣，询问道：“赵总，您看有什么问题吗？”

    “当然有问题！”赵兴国点了点头，摆起了架子，严肃道：“不光有问题，而且问题很大，你这ppt做的也太粗糙了，光是看第一眼，就让人没有看下去的欲望，这足以证明做方案的时候你们不认真，也没必要讲了，内容肯定不行！”

    “赵总你！”听到赵兴国所言，孟可顿时急了，她已经明白，这都是孙嘉伟和赵兴国串通好的，这次合作会议，根本没打算给她任何机会！

    可是，她不甘心，真的不甘心！！！

    对于自己的病情，孟可心中很清楚，直到现在她都能感觉，自己的身子越来越虚弱，根本撑不了多久了，等到二次发作，她，真的会死！

    而现在，她对秦风已经失望了，所以她现在，最舍不得的，是小囡囡，最想要做的，是在生命中最后的时刻，为许寒星做些什么！

    因为许寒星曾经真的帮了她太多，如果这次，不能拿下和省城的合作，她就是死，都不会瞑目！

    可是结果，在她精心准备之下，却是这种结果，会议还没开始，她所有的成果，就全部被否认，所有心血都被否定！！！

    “赵总，这样不太好吧，我承认，ppt封面做的不怎么样，但是不代表内容不行，大家什么都没看到啊。”孟可死死盯着赵国兴，眼中的恨意丝毫不加掩饰，她已经确定，这次的合作会议已经泡汤了，但还是想要再尝试下。

    然而，还没等赵兴国回应，对面的孙嘉伟猛地起身，指着孟可吼道：“孟可，你以为你算什么东西，真觉得你那套方案很不错，别他妈在那做梦了，赵总说了不行，那就是不行，还不赶紧滚出去！”

