    微飏被叫进了宫。

    新帝有气无力地倒在御座上，一只手撑在额头，盖住了大半张脸。

    冯荆替他传话：“肃侯也太性急，太不知规矩了，小人说句不当说的话，他哭得那鼻涕眼泪，都快甩到陛下的脸上去了！便天大的事，不是还要个读书人的斯文仪态么？

    “何况，陛下又没说不办。

    “那些外头疯传的鬼话，宫里也是刚刚才听说，陛下气得心口疼。可到底怎么个查法，陛下这不是也还没来得及找人商议嘛！

    “他当臣子的，进殿来见陛下，看见陛下脸色不好，不说请问安好，只管指着陛下的鼻子逼问，这哪里是做臣子的规范？”

    冯荆唠唠叨叨，看似漫无边际，实则先给肃侯派了个君前失仪、臣不臣的大罪名，再替新帝叫了一通冤屈。剩下的，就等着微飏接话了。

    可惜，微飏疑惑地看着新帝，只问一句：“皇兄不舒服？可传了太医没有？”

    新帝君臣一愣，下意识偷偷对视，然后冯荆忙咳了一声，继续装模作样：“已经瞧过了，是急火攻心，所以头疼难忍……”

    “那你还撺掇着皇兄把我叫进宫来做什么？还不快扶皇兄去歇息？”

    微飏柳眉倒竖、俏脸生寒，不由分说便大步往外走，扬声叫人抬了轿辇来，又命人去告诉太后一声：“陛下的身子，还得是太后这个当亲娘的才最放在心上！”

    说着话，便要跑。

    新帝反应过来，脸色陡然一沉，哼了一声。

    微飏这才站住，似笑非笑回过头来：“看来我来得还是有效用，皇兄的病这就好了一半了？”

    “长安，肃侯有些逾矩了。”新帝的表情难看。

    微飏的目光却也半分不避：“事涉先帝，我微家上下，万死不辞。”

    除此之外，往日里看似最亲密战友的“兄妹”二人，忽然疏远到了令人胆寒的地步，只字不发。

    最后还是新帝败下阵来，转头挥手让微飏退下。

    然而还没等她迈出殿门，便“伤心”地问冯荆：“朕是对皇妹还不够好么？她心里怎么只有皇考，没有我？”

    微飏的脚步明显一顿，迟疑半晌，才费力地走了出去。

    冯荆觑着她的背影才一转弯，偷眼看看新帝，大声劝道：“长公主知恩图报，也是好的。倘或她真的只认权势不认人，您不得更难过？”

    “朕心里自然是替皇考高兴的。只是如今这局势……”新帝愁容满面。

    微飏的站在殿门一侧，沉默听着，过了好半天，才慢慢地拖着步子走了。

    里头的冯荆和新帝等看到殿门外值守的侍卫冲着里头躬身叉手，这才相视一笑。

    当天，明发上谕，只说“周氏案”，绝口不提贩卖人口案。朝上倒有几个吵嚷的御史，却被自家主官瞪了几眼，湮没在了众人的其他议论之中。

    接下来，便是朝野上下，等着恒国公审案子。

    恒国公慢条斯理，先把三法司的人都约见了一遍，最后却依旧定了由郭怀卿协助审理，审案的地方，也依旧选在了京兆府。

    一切都没有变化。

    可这就是最大的不对劲。

    这个不对劲，微飏表示内心极为愉悦，甚至派了翠微亲自走了一趟京兆府衙门，对郭怀卿在其中起到的不可言说的作用，给出了满面笑容的赞扬。

    至于新帝，则变了脸色，密令立即把靖安侯从幽州调回来！

    整理了三天案情，恒国公带着卷宗进了趟宫。东西搁在地上，老家伙满头银发地也趴在地上，给新帝磕头：

    “陛下可想好了？这个案子一旦开堂，只怕太后娘娘这一支俞氏，就都保不住了！”

    新帝面上顿时一喜，忙又勃然作色，满面凛然：“该怎么办就怎么办，不要管是谁！败坏朕的名声，不论是谁，绝不姑息！”

    “那臣就有数了。”恒国公又磕了个头，“那么，请陛下这些日子不要让太后娘娘出宫。臣也尽量，把这种种，都划在一个范围之内。”

    言下之意，他会替新帝把俞太后摘出来。

    可是新帝用不着他摘啊！

    甚至还希望越多人攀扯他那个蹦跶个没完的亲娘越好！

    遥遥看一眼欲言又止的新帝，老眼昏花的恒国公颤颤巍巍站起来，抱了卷宗告辞。

    新帝忙给冯荆使个眼色。

    冯荆会意，含笑高声说一句：“怎么能让老国公自己抱着这么些东西？宫城那么大呢！”屁颠屁颠跑过来，从恒国公手里接了卷宗，亲手搀着老头儿走了出去。

    不一时，回来，笑嘻嘻地禀报新帝：“老狐狸，通透得很。小人跟出去，他就明白了。”

    新帝满意地长出一口气，自己又笑：“前儿朕还急火火地叫靖安侯回来，想必也没太大必要。”

    “叫回来踏实。”冯荆若无其事地低头提着袍子上了御阶，冲着新帝递出手腕，让他扶着自己起了身往后殿走去。

    一边嘀咕：“这京城里头，小人看着谁都不如靖安侯在的时候踏实。”

    新帝身子一僵，随即啐他一口，表示懒得理他。

    这一天，正是中秋节前一天，桓王的奏章到了，是和谈诸项目的初拟稿，请新帝定夺。

    跟着桓王的奏章一起来的，还有大鸿胪的密奏。

    新帝一把拿起密奏，急急拆开先看：

    “……恒国公丧心病狂，景王殿下尸身惨不忍睹，臣涕请陛下，定要诛卢氏满门，为冤死的殿下报仇！”

    新帝头上微微晕眩片刻，皱起了眉头。

    既然是真的已经杀了自己的儿子，恒国公是凭了什么认为，自己竟不会知道真相，不会杀他？

    竟然还慢慢悠悠地接过了俞氏案，还慢条斯理地审？

    他到底倚仗着什么？

    冯荆看着他的样子，小心探问：“陛下，有没有可能是桓王做了个局，大鸿胪被骗了？”

    这……

    他不确定。

    新帝沉吟半晌，拿起了那封密奏：“让人封了这个，送去给恒国公。”

    冯荆大惊：“陛下！这会不会逼得恒国公狗急跳墙……”

    “他如今血脉断绝，倒的确是个狗急跳墙的好时机。可是，他能做些什么呢？挑拨我们父子自相残杀？”

    新帝轻笑一声，“我们爷儿俩可都不是那种人啊！”

    我们只玩阴的，不来硬的。

