    这次去分局那边徐若卉没有跟着我，毕竟那方骆琳远来是客，徐若卉怎么着也要尽下地主之谊才是。

    至于兔子魑，我一个男人总是抱只兔子也不太好，所以也给徐若卉照看。

    到了分局这边，我打了电话，还是林志能亲自来接我，他好像不想更多人知道“鬼偷车”的事儿。

    去了林志能的办公室，王俊辉和林森都在，打了招呼，林志能就关好办公室的门，扔给几张A4纸大小的资料，上面有一张寸照。

    照片是一个二十七八的小伙子，职业那一栏显示是无业，是否受过处罚一栏，写着他三次因偷盗电动车入狱，最长的一次做了三年的大牢。

    最短的一次也有半年。

    我立刻有些明白了，反问林志能和王俊辉：“难不成这个人已经死了，你们觉得这个人变成的鬼，就是那个偷车鬼？”

    林志能和王俊辉同时点头，然后由林志能告诉我：“刚才王先生告诉我，鬼死后不会无缘无故去做某些人，包括偷电动车，所以他建议我去查县城的一些命案，或者死去的人中，有没有之前是做过偷车贼的。”

    “我们先从我们局里有过案底的人查起，很快就找到了他，他是一个多月前在县城一个大厦爬窗偷盗的时候，意外坠楼而死的，当时县城和市报纸上对这事儿还进行了报道。”

    “我们对比过他的资料，他的身高和比那个鬼的稍微低一些，可那鬼是踮着脚尖的，所以除去那点高度，他背影的所有体貌特征都是相同的，最主要的，那偷车贼穿的衣服，正是那个贼在一个多月坠楼身亡的时候穿的那一身。”

    我点了下头，我没想到他们这么快就把嫌疑人，不对，是嫌疑鬼的身份给查清楚了。

    如此说来我也知道他们要让我做什么了，我这里有嫌疑的人生月，虽然八字少了两个字，可勉强也的卜算出一写东西。

    我又看了一眼那资料姓名一栏，写着这么一个名字——宋鹏明。

    而他的生日恰好是在三月份，正好应了他名字三个月字。

    月是阴，他名字阴气重，而从他的面相上来看，尖嘴猴腮，眼睛不大，是一个心眼极小，却又有些刻薄的人，这样的人一旦得势，必定会把原本好好的秩序搅个天翻地覆。

    只可惜这里只有照片，我断不了他的命气，无法从面相上得知更多的消息。

    不过我既然知道他的出生年月日，那我掐指一卦，还是能够推断出所在的方位。

    我是一个简单的艮卦，艮位指东北。

    艮其背，不获其身。行其庭，不见其人。

    恰好应了林志能所办的案子，只有背影，而且追查不到所找之人的行踪。

    解到这里我便问林志能：“那人死后是不是葬在县城东北方了？那边有个污水处理厂，还有几个臭水沟，对吗？“

    林志能点头说：“的确是如此，他家就是那一块的一个村子里的，家里人可能就近找了个地方给他埋了。”

    我好奇问，咱们县城不都是火葬吗？

    林志能说：“这两年管的松了，县城边儿的村民，都是埋自家地里，没人过问的。”

    我想了一下说：“如果我没猜错，那嫌疑鬼就在他坟墓附近住着，不难找，而且从卦象上显示，我们这次前去，还能查到一些意外之财，这里的财，主赃物，这一个月丢的自行车，我们应该也可以全数追回来。”

    这些都是通过掐指卜卦算出来的，所以林志能就下意识问我：“有把握吗？”

    我还没说话，王俊辉就替我说：“初一相卜的本事很厉害，应该不会有错，本来我想着明天施展些手段去丢车的小区招引那鬼魂显身，没想到今日我们便找到了那鬼魂的行踪，也罢，我们这就出发，省的他什么时候鬼性发作，开始害人。”

    我这边说了一句：“王道长，其实你们查到了这嫌疑鬼资料，他的墓地什么的，你们再查一下也就知道了，为什么非要我过来卜这么一卦？”

    王俊辉指了指林志能说：“因为林警官不放心，我一个人说了不算，现在咱俩在没通气的情况下，说的都是一样的，那林警官自然就要相信了。”

    林志能看了看我和王俊辉说：“不好意思，这是我的职业习惯，我必须有确凿的证据才能行动，不然可能会出现冤假错案。”

    这是林志能的一份儿责任心，也是他的职业素养，我和王俊辉自然也不会对他有什么意见。

    这一切都确定了，林志能还是没有出警的意思，而是准备一个人跟我们去一趟县城的东北那边看一下。

    林森开车，我们就奔着县城的东北边儿去了，一路上林志能又给我们说了一些关于宋鹏明父母的情况，老两口在那边经营一个垃圾站，靠收垃圾为生。

    其实老两口每个月也不少挣钱，这钱都被宋鹏明拿去赌了，这还不算，为了满足自己的赌瘾，他还做起了偷自行车、电动车的勾当。

    说到这里我就说：“我们先去宋鹏明父母的垃圾站吧，如果我没猜错，宋鹏明偷的那些自行车，可能都放在那个垃圾站里。”

    林志能问我为什么这么说。

    我就把在分局里没有解完的那一卦继续说了一下：“在宋鹏明的艮卦里，他家宅有邪财，象曰，命由前定，说明这些财是来自前生之人，而宋鹏明家里，父母尚在，都是今生的人，那前生人，就是已经故去的宋鹏明，他已经不算今生了，而成了前生。”

    林志能继续追问我，那我为什么断定，被偷的车子都在垃圾站里，而不是在他父母的家里。

    我说：“卦象还说，守好本业，不易贪财，这里说的不是宋鹏明，而是宋鹏明的父母，他们守着本业，自然就是垃圾站了，不易贪财，就是他还没有动那些邪财的心思。家里凭空多了那么多电动车，你觉得老两口会放心不在身边看着吗？万一被别人知道，他们又该怎么解释呢？所以他们肯定时时刻刻盯着那一笔不义之财。”

    听我这么说林志能也就是点点头，像是被我说服了。

    很快我们就到了县城东北的那个垃圾站，这里的环境不用多说，自然是脏乱差，院子里的垃圾堆积如山，像是很久没有处理过了，而且门口还挂着一个暂时不收垃圾牌子。

    这院子的门口还养了一条狗，我们车子刚停下，它就不停地叫，等我们站到院子门口，它就叫的更凶了了。

    不一会儿院子里就走出一个五六十岁的的男人，他的身子看起来有些佝偻，他在那铁栅栏门口看了看我们，问我们是干啥的。

    林志能直接掏出自己的证件说：“我们是警察，想要找你了解一些情况。”

    听到警察二字，那老者明显有些慌了，想着扭头往回走。

    林志能就又喊了一句：“宋老伯，你可想好了，有些事儿想要隐瞒，是隐瞒不住，或许你把事情都说了，我们可以帮您。”

    那老者愣了一会儿才开门请我们进来。

    因为这垃圾站离他们村子有一段距离，加上这里气味难闻，所以很少有人来这边。

    此时我已经把那老者的相门看了一遍，印堂发黑，显然是受到鬼物袭扰之兆，而他那股印堂黑气，直接连着他的男女宫，说明那鬼物是他的儿女。

    看到这里我就更加坐实了宋鹏明把车子放到这里的事情。

    我们把前院看了一下，没有找到可以藏车的地方，不过看那边还有一个后院。

    老者先是领着我们进了一个屋子，屋子里的香烛味很大，一进门就看到桌子上供着一张黑白照片，这照片不是宋家的先人，而是老者的儿子宋鹏明。

    我还看了一下旁边那还没来得及收拾的餐桌，扔了三副碗筷，其中有一个碗里的食物没有动过。

    而且在桌子的旁边扔着三把椅子。

    不光是我注意到这些，林志能也注意到了，所以他就问宋鹏明的父亲：“您家今天有客人了？”

    这下那老者就更慌忙了，下意识地看了看宋鹏明的那张黑白照片。

    我也是往那照片上看了一下，那照片上的宋鹏明挂着微微的笑容，那丝笑容在香烛旁的黑白照片上就显得格外邪气。

    同时我们也在屋里看到了宋鹏明的母亲，她看起来更加苍老，有些枯瘦，她印堂上的黑气更重，显然宋鹏明缠他母亲缠的更多一些。

    老两口没有回答林志能的话，王俊辉就走到那盛有食物碗的旁边，然后动了动筷子说：“食物的阴气已经被鬼魂吃了去，活人吃了这食物可以祛病消灾，因为这食物里，已经没有阴邪之气了，是对活人有利的阳气。”

    听王俊辉这么说，我就想起爷爷曾经说过一些农村的习俗，那就给死人上供的贡品，最后都要分给孩子吃，因为孩子吃那样的食物，便会不容易生病。

    其中的道理就跟王俊辉说的差不多。

    再换句话，宋鹏明今天中午还回来吃了饭！？

