    躺在温暖的怀抱里，在这严寒的南极，简直就像是扑进了天堂，一天的孤独与寒冷，在这一刻完全消融。

    这个男人的胸膛，此刻就是她最美的港湾，让她变得不再害怕。

    谢谢！

    荆如意闭上眼睛，头不自觉的又往江浩这边微微靠了靠，呼吸慢慢变得沉稳，进入梦乡。

    她又做梦了，是一个美梦，很美很美，就像她小时候，跟妈妈爸爸一起，在春日阳光里去公园游玩一样，透着一股快乐，一股温暖，好似还闻到了一股沁人心脾的花草香。

    当她睁开眼睛后，发现不知不觉已经睡了六七个小时，新的一天又开始了。

    荆如意抬头看向江浩，发现江浩也醒了，正低头打量她，四目相对，弄得荆如意有些不好意思。

    “你醒了，感觉伤口怎么样。”江浩问道。

    “不是很疼。”荆如意道。

    “那就好。”

    江浩推开盖在洞口的箱子，迎接新的一天，一股寒气自然而然的流进来，荆如意离开江浩的怀抱，真的很是不舍。

    “今天太阳不错，风也很小，要不要出来晒晒太阳。”江浩问道。

    荆如意立刻点头。

    江浩发现这两天，女人变得乖巧多了，不再像第一次见面时，不停的说着负能量的话，还带着一股学霸“劲儿劲儿”的感觉。

    把荆如意拖出来，找了一个微微有些坡度的地方躺好，正好面对太阳。

    “饿不饿。”江浩问道。

    “不饿。”女人摇摇头。

    江浩看到女人刚出来几分钟，小脸就冻得有些发白，从空间里拿出一块海豹油脂，用手揉搓了一下，用满是油的手在荆如意的脸上涂抹，荆如意皱着眉头看着江浩，这种油乎乎的感觉很不好受。

    “忍着点，南极紫外线太强烈，涂抹海豹油脂，可以防紫外线，还能御寒，一举两得。”江浩说着话，手上一点没停，把女人原本有些发白的小脸抹的油油呼呼。

    女人自然知道这个道理，所以一句反对的话也没说。

    “你怎么不擦。”荆如意问道。

    “嘿嘿，我脸皮厚。”江浩笑着说道。

    他有灵气护体，用不着抹油。

    就在这时，天边飞来两个黑色身影，江浩一看心中立刻一喜，那两只傻鸟回来了，江浩下达的命令是不找到不许回来，两个一起回来，看来是有结果了。

    江浩立刻跑过去迎接，荆如意也眼巴巴的看着。

    两只贼鸥落在江浩身前，嘴里发出“嘎嘎嘎”的叫声，江浩把两只鸟抓到手里，用精神探查。

    有了，这次真的有了。

    在两只鸟的记忆里，两个家伙竟然找到了同一个地方，江浩看到了几座有着蓝色顶棚的房子，房子里还透出光亮，还看到了一面俄罗斯国旗。

    虽然不是鲜艳的五星红旗，可只要有人类的踪迹，江浩就已经非常高兴了。

    人类最大的恐惧，就是来自于未知，只要有了目标，哪怕再艰难，总归有一个前进的希望。

    江浩又仔细搜索了一下两只傻鸟的记忆，预估了一下距离，心里稍微一凉，妈的，这个距离可不短，差不多有150公里左右，这还只是预估。

    这个距离远不远，如果你在高速上开车，只用一个小时就到了，可他妈这里是南极，他要走过去，还带着一个伤者，这个路程就变得异常艰难。

    可江浩知道，他已经算是幸运的了。

    南极洲大陆有1400万平方公里，相当于一个半中国大，2个澳大利亚大，而在这么大的一片土地上，却只有一百多座人类建筑，可想而知，能够找到一个科考站是多么不容易，多么幸运的一件事情。

    江浩摸着两只傻鸟，心里想着，自己写封信让两只傻鸟带过去，那些人看到后，会不会来接自己呢？

    可是随即他就否决了这个想法。

    对方信不信就是一个很大的问题，就算信了，是否出来营救也是个问题。

    即便他们决定出动前来营救，出这么远的门，需要准备人手，准备大量物资，只是准备就需要几天时间，路上再耽误一段时间，估计也要十几天才能到这里。

    更重要的问题是，江浩他们自己也不知道落在了什么地方，无法提供准确地址。

    难道让那些人相信两只鸟？

    江浩摇摇头，把希望寄托在别人的营救上，还不如相信自己，

    他决定自己带着荆如意走出雪原，走到俄罗斯科考站去，就算200公里，自己一天走20公里，10天时间也能走到了。

    从空间里拿出一条海豹肉，用刀子切成小块丢给两只傻鸟，它们可是功臣，而且今后还需要它们带路呢。

    带路党很重要，江浩决定把它们留在身边。

    两只贼鸥争抢着海豹肉，只是一叼一仰头，一块肉就下了肚，两个傻鸟吃的不亦乐乎，把整条肉都吃光了，两个吃货填饱肚子，对着江浩嘎嘎嘎的鸣叫。

    不再理它们，江浩来到荆如意身旁，自打两只鸟过来，荆如意就一直看着江浩，看江浩脸上露出喜色，她的心也跟着紧张激动起来。

    “找，找到了吗？”荆如意声音有些颤抖的说道。

    江浩笑着说道：“找到了，应该是俄罗斯站。”

    荆如意大喜，“找到了，真是太好了，”不过她又诧异问道，这两只贼鸥，连哪国的站都能认识吗，这也太神奇了吧。

    江浩摊摊手，“就是这么神奇，他们还告诉我，科考站的顶棚是蓝色的，房子造型如何分布。”

    江浩说着，在雪地里画了一个草图，荆如意看过之后，激动的说道：“是老俄罗斯站，我看过所有科考站的造型图，肯定是老俄罗斯站，这个站是1980年建成的，位于玛丽伯德地。”

    “现在反推的话，咱们很可能是在阿蒙森海的冰面上，没想到咱们被飓风吹得偏离了几百公里。”

    “这是好消息，不过还有个坏消息。”江浩道。

    荆如意心里一沉，“什么坏消息？”

    “根据两只傻鸟的侦查，俄罗斯科考站距离咱们大概有150公里左右，这一段路，需要我们走过去。”

    荆如意听到这话，表情一下子变得沉默，过了一会儿后说道，“我现在是你最大的累赘，如果你自己走，或许还有机会，带着我，你恐怕根本走不到科考站。”

    江浩用一只手托起荆如意的小脸，眼睛直视荆如意，语气坚定的说道：“荆如意，不要说这些话，我不会放弃你，一定会活着把你带出去，这是我的任务，如果不带上你，就算我走出去又有什么意义呢，你现在要做的，就是坚定一颗信心，告诉自己，我一定会走出去。”

    江浩的话，让荆如意的心猛地一颤。

    他，这是在向自己表白吗。