    “鱼师姐怎么跪在地上？还有，这一位是？”丁牛明知故问。

    水道人怒哼一声：“家门不幸！”

    “让他们起来吧。”丁牛道：“跪着不好说话。”

    水道人闻言，心知他应已看出此时此地状况。

    看他神色颇为平静，言语中也无丝毫挖苦，水道人心中原本骑虎难下、进退维谷的情绪，骤然平复许多。

    牛真子与她常发符传书，虽有刻意讨好, 但在交流中无意间坦露的心迹，极为诚恳，水道人对他印象不错，知道他不是作伪，乃是真有如此心胸。

    看来此事未必没有转圜的余地。

    水道人心中更是暗骂蠢徒弟有眼无珠，一桩天送的姻缘，居然自己要生生搅黄！

    做师傅的劝了劝了，骂也骂了, 就是不能令其回头！

    可恨, 可恼！

    水道人再观察丁牛，此人也没有自己徒弟描述的那般丑恶，在水道人的眼光看来，反而有些雄奇。

    听说此人修炼的鱼龙变功法，到大成是完全龙相，威严深重，看此人相貌，离大成也快不远。短短一年时间便有如此成就，可见用功，资质也不差，对此，水道人更觉得此人是个良配。

    “起来吧。”水道人越发不满, 对座下男女冷声说道：

    “牛真子来了，你还不知错？”

    鱼道人闻言, 便又流下泪来。

    一旁的男子赶紧上前将其护在身后, 做回护状：“师叔，千错万错，此事都是在下的错！我与鱼妹情投意合, 愿结成道侣，还望师叔成全！一任后果，在下都愿意承担！”

    “……”

    男子转身，又对着丁牛作揖：“你应该便是斜月山弟子牛真子，在下日月神宫林松韵，幸会！”

    “素闻斜月山威服海内，轨物范世，以德服人，岂不闻‘君子不夺人所爱’？”

    “我与鱼师妹两情相悦，爱逾金坚，牛真子，无论如何，你都无法将我们分开！”

    “……”丁牛心说，你特娘还真是个人才。

    丁牛再看鱼道人。

    鱼道人知道此人逼上门来，退无可退，又见林师兄维护，此时便似生出无穷的勇气, 脸上露出果决神色, 深深看了看丁牛，再转头跪拜水道人：“师尊, 我不愿嫁斜月山，宁可死了，也不愿嫁牛真子！”

    “……”

    林松韵脸上浮现笑意，跟着鱼道人一同跪下：“求师叔成全！”

    水道人眼看鱼道人执迷不悟，以死相逼，恨不得一掌将林松韵拍死！

    与斜月山联姻之事，是她一手促成，本是两全其美之举，既保全鱼道人与南海派的名声，又与斜月山攀上紧密关系，一举多得！

    不料事情敲定，日月神宫的这个林松韵忽然跳出来横插一杆，直言很早之前便爱慕鱼道人，要娶她为道侣！

    鱼道人回来之后，被同门指指点点，神伤若死，这个林松韵日日借口来胧月宫走动，鱼道人不知道如何被他迷了心窍，居然第一次违逆她的安排！

    一边是疼爱的弟子以死相逼，誓死不嫁，况且林松韵背后的日月神宫，势力也不小，与南海派也是素有交情；另一边则是定好的斜月山来迎娶之日，日日接近，如果爽约，面临的不仅仅是名誉扫地，还有斜月山的怒火。

    水道人的心情可想而知。

    此事本该强硬推行下去，即便逼死鱼道人，也该维护南海派的声誉和利益，但是鱼道人是她从小顷力栽培的弟子，情分胜过母女，水道人狠过心肠，终究还是下不去手，一拖再拖，终于到了无可拖延的地步。

    万般无奈之下，水道人心中还有一个预案，该如何补偿牛真子，平息斜月山怒火，她与斜月山关系不错，或许有两全其美的法子……

    瞧牛真子容貌修为，未必没有其他南海派女弟子看上他……

    不过这个预案，自不好现在就说。

    水道人心中计较，脸上勃然发怒：“此事绝无可能！鱼妙真，你再执迷不悟，不仅害了自己，也要拖累师门，你可知罪！？林松韵，看在日月神宫面上，今日我不与你计较，你速速离开我胧月宫，不然休怪我不客气！”

    鱼道人只是磕头悲泣，林松韵跟着磕了几个，忽然跳起质问丁牛：“牛真子，你想逼死鱼师妹，欺人太甚，我定不与你干休！”

    “……”丁牛心道，你是不是有什么大病！

    难道不是你们欺人太甚？

    他现在已经看出，今天这一幕，胧月宫中上演的苦情大戏，是特意让他看到。

    水道人的斥责、发怒，说一些狠话，不仅是维护他的颜面，也是对他的试探，更是对地上两人的回护，水道人的内心，自然还是更偏向自己的弟子。

    而丁牛，其实并不需要鱼道人的心，得到她的人就算完成任务。

    门派联姻，不考虑这些。

    水道人如果愿意，早就强摁下去，即便鱼道人是一头牛也摁着喝水了，师门威严不是开玩笑。

    如今这做派，明明就是出尔反尔，做流莺还要立牌坊，倒逼他这个老实人！

    丁牛的心中，相当恶心，以及一些轻视。

    水道人做事婆婆妈妈，一点都不干脆，能成什么大事！

    谷寀

    竖子不足与谋。

    他现在已被架在高处，同门师兄、外山师兄都在看着，如果处理不当，不仅自己颜面扫地，还要丢斜月山的脸。

    丁牛心中做了决断。

    面对林松韵跳脸质问，丁牛神色不变，直指内心：“林松韵，你可知我与鱼师姐有过一段巫山云雨，你不介意？”

    “……”林松韵和鱼道人同时脸色一白，此事鱼道人羞于启齿，林松韵却早有听闻，不过有人当脸怼来，直揭伤疤，还是第一次。

    更何况，此人还是当事人，当面挑衅。

    水道人沉默不语，心中暗叹，此乃是你们两人劫数，不得不面对，若是抗不过去，趁早散了了事！

    林松韵此时的难堪可想而知，看到一旁的鱼道人脸色惨白，楚楚可怜……林松韵忍住一万只蚂啃噬内心的痛苦，咬牙切齿：“……我不介意。”

    远处看戏的浪真子便哦吼一声，丁牛的朋友们发出轻声哄笑，此事大伙也看的极为不爽，替丁牛打抱不平。

    丁牛赞道：“林松韵，你境界之高，令人佩服，想必你们日月神宗的功法，必然是有什么独到之处了。”

    丁牛的朋友们便嘿嘿怪笑。

    丁牛不吐脏字，林松韵一时无可奈何，忍的难受，早看这些起哄的人不爽，大怒：“你们又是何人，敢对我日月神宗不敬！”

    “自我介绍一下，我们几个也是斜月山的。”

    “老子岷山派方子敬，你待怎么样？”

    “真符派王文静！”

    “青宵派陆飞元，记住了吗？”

    “多士教展天虹……”

    “……”

    一个一个的师承、门派，虽然不如斜月山，但与南海派的地位不遑多让，比他们日月神宗更是不差。

    林松韵脸上一阵青一阵白，不想牛真子此人交游如此广阔！此时他只能嘴硬：

    “原来都是大教弟子，以后我定找机会讨教！”

    丁牛道：“你要讨教，应该找我。”

    林松韵暗暗评估对方修为，冷然问道：“牛真子，你要如何？我通通接下便是了！”

    “哈哈，是有些担当！你思想境界之高，也让我佩服，既然如此，我不为难你。”丁牛说着，笑了一声：“落花无意随流水……哎，既然鱼师姐对我无意，我也不愿强人所难……”

    “……当真？”林松韵和鱼道人都不禁脱口而出。

    “此事是看在水师叔面上，亦不愿伤斜月山与南海派的和气。”丁牛道：“正因此，也希望南海派和日月神宗给我一个交代。”

    水道人见他有松口的意思，不禁暗暗松一口气：此人知道事不可为，懂得灵活变通，这事就有商量的余地，无论如何，自己都会给他足够的补偿。

    林松韵自然知道，丁牛的交代一定是千难万难，但是这一次他志在必得，先攻下此关，怎么都是占足便宜。

    不妨先看看他的说法，林松韵想着，说着：

    “请讲！”

    “此番来到南海派，我不能独身而回，不然无法对师门交代。”

    水道人终于开口：“这是自然，师叔会在门派内物色出色弟子，若你有意，师叔定尽力撮合。”

    丁牛表达谢意。

    林松韵笑道：“我与南海派相熟，若牛真子你有中意的女子，我定然从中帮你促成好事，为感谢你成全美意，一应花销全由我日月神宫承担！”

    鱼道人破涕为笑，感激涕零：“牛真子，我有要好的姐妹，姿容样貌都是一等，也能帮你介绍。”

    丁牛一一谢过，说道：

    “既然如此，我便说说自己的要求。”

    “洗耳恭听！”在场所有人，都在仔细听着。

    丁牛缓缓道：“我要这女子，肤白如玉，映月生辉；身形曼妙，勾魂摄魄；姿容风华，美若天仙。”

    “……”

    林松韵咳嗽一声：“英雄当配美人，这是应该的。”

    丁牛又道：“我要这女子，仪态端庄，气质高贵，配得上我斜月山，配得上我丁某人。”

    “……合情合理。”

    丁牛再道：“我还要这女子，要是胧月宫之人，属水师叔一脉。”

    林松韵脸色大变：“牛真子，你是否消遣我？这宫中除了鱼师妹……”

    丁牛直视胧月宫大殿最高之上，朗声大笑：“斜月山弟子牛真子，特向水师叔提亲，愿与水师叔结为道侣，愿斜月山与南海派永结同好，不兴刀兵！”

    ……

