    第2053章太简单了！

    　　

    　　“呃……其实你不笨的……”林逸听着韩静静的话顿时有些汗颜，不过自尊心却得到了极大的满足……

    　　

    　　“恩恩，静静的家里人其实也说静静是天才，但是得看和谁比，和林逸哥哥一比，静静就不天才了！”韩静静说道：“所以我决定了，以后我要一直跟在林逸哥哥的身边，这样静静就能受到林逸哥哥的影响，也变成天才了！”

    　　

    　　“静静，你现在尝试凝炼一下黄阶二品的丹火看看，看看能不能操控的得心应手！”林逸说道。

    　　

    　　“黄阶二品啊，静静还没有去研究呢，之前静静的实力等级只能凝炼出黄阶一品的丹火来，对于黄阶二品的丹火凝炼口诀也没有去计算和修改，所以可能不太行吧……”韩静静有些担心的说道。

    　　

    　　“你试试看！”林逸说道。

    　　

    　　“恩，那静静就试试看！”韩静静点了点头，在平板电脑里面找到了黄阶二品丹火的凝炼口诀和操控方法，默念了几遍之后，就记了下来，伸出手来开始尝试……

    　　

    　　一分钟，两分钟，三分钟……五分钟……十分钟，就在林逸要放弃的时候，韩静静的手上出现了丹火——黄阶二品丹火！

    　　

    　　林逸一眼就可以看出来，韩静静手中的丹火是黄阶二品丹火！

    　　

    　　因为林逸也能凝炼出来，根据章力钜留下的那本丹火凝炼心法口诀，林逸甚至连玄阶一品的丹火都能凝炼出来，但是却没有任何用处，凝练出来可以，但是操控却不行！

    　　

    　　无论林逸是想改变温度还是火势，丹火都会突然的熄灭，所以要说天才，林逸还真挺天才的，但是丹火维持不住一切都是白费！

    　　

    　　“可以改变火势和温度么？”林逸问道。

    　　

    　　“静静试试！”韩静静说着，就开始改变手中丹火的火势，由小到大，在由大到小！

    　　

    　　温度也是，由低到高，再由高到低……

    　　

    　　林逸看着面前的韩静静，感慨万千，真想抱住她亲一口，这是什么样的天才啊，居然这都能行？

    　　

    　　“好，很好，继续，看看你能坚持多久！”林逸忍不住赞扬道。

    　　

    　　韩静静点了点头，不过，大概也就是半个小时左右，韩静静的脸色明显的开始变差了，额头上的汗珠也越来越多！

    　　

    　　“林逸哥哥，可以了么？静静又有点儿撑不住了……”韩静静终于撑不住了，看来，凝炼丹火真是一件极其消耗体力的事情！

    　　

    　　尤其是改变丹火的温度和火势，更需要消耗更多的体力，韩静静虽然已经是玄阶后期巅峰实力的高手了，就仅仅这么一小会儿，也是累得不行了，满头大汗！

    　　

    　　“好了，停下吧！”林逸看到韩静静疲惫的样子，心中叹了口气！

    　　

    　　韩静静虽然是天才，但是却无法弥补实力等级上的不足，怪不得冰糖曾经说过，炼丹师如此的稀少，就算是拥有黄阶三品实力的炼丹师，也未必可以炼制出黄阶三品的丹药来！

    　　

    　　就算你能凝炼和操控黄阶三品的丹火，但是你没有体力维持，也是无法炼丹的！

    　　

    　　韩静静现在已经是玄阶后期巅峰实力的高手了，但是却依然无法维持黄阶二品的丹火太久，以韩静静目前的体力，最多也就可以维持炼制一炉黄阶二品的丹药，半个小时说短不短，但是也绝对不长！

    　　

    　　当然，炼制黄阶一品丹药的话，应该没有多大问题了，以韩静静目前的实力，多炼制几炉都是应该可以的。

    　　

    　　“呼……林逸哥哥，静静真没有用，都已经是玄阶后期巅峰实力的高手了，黄阶二品的丹火居然才只能坚持半个小时……”韩静静一脸羞愧的看着林逸。

    　　

    　　“已经很不容易了，你第一次凝炼黄阶二品丹火就凝炼成功了，而却还能随心所欲的操控，这已经比很多人强太多太多了！”林逸苦笑了一下，有些惭愧的说道：“甚至比我都要强！”

    　　

    　　“静静哪有林逸哥哥厉害啊，林逸哥哥别这么说，静静会骄傲的！”韩静静有些不好意思的搓了搓手，乐得眯起了眼睛，两个小酒窝挂在俏脸上，像个快乐的小猫咪一般。

    　　

    　　“听说想要炼制二品丹药，必须要地阶以上的炼丹师才可以，而炼制三品丹药，必须要天阶高手才能维持，所以你在玄阶后期巅峰实力，就能随心所欲的操控二品丹火长达半个小时！”林逸道：“这已经是很了不起的成绩了，这个时间足以炼制一炉丹药了！”

    　　

    　　“真的么？那看样子，静静还不是笨蛋……”韩静静道：“不过林逸哥哥，在静静看来，这次只坚持了半个小时，是和丹火凝炼的口诀有关系，这个口诀实在是太复杂了，让真气经过身上好几个穴位和经脉，这样一来肯定要浪费不少时间和体力，如果能精简一下这个凝炼口诀，恐怕能够再延长十分钟左右的时间……”

    　　

    　　“静静，之前给你的那个心法口诀，你就不要再炼了，你看看这一份心法口诀！”林逸说着，就将章力钜的那本炼丹师心得笔记拿了出来，翻到了心法口诀那一页，道：“你将这些心法口诀抄录下来，还有其他系的丹火凝炼方法也抄录下来，回去研究研究，这个比你那个心法口诀要简单的多！”

    　　

    　　“啊！这个……真是太简单了！”韩静静惊讶的看着林逸给她的炼丹师心得笔记上面的火系丹火的一品丹火的凝炼心法口诀，惊呼道：“这是林逸哥哥总结和改进出来的么？比静静那个要更加简单一些，林逸哥哥果然比静静要厉害！”

    　　

    　　“汗……这不是我总结的，这是别人总结的。”林逸倒是也不想欺骗韩静静，虽然林逸觉得有些丢人，但是林逸也不喜欢和自己的朋友吹牛。

    　　

    　　“那这么厉害的东西，能跑到林逸哥哥的手中，那足以证明林逸哥哥的不凡啦！”韩静静依然崇拜的说道。

    　　

    　　“……”林逸没有说什么，不过却心中暗道，这个天才小妞儿是真傻还是假傻呢？每每说的话，总能让林逸的自尊心得到满足……<!---->

