    思考片刻，刘嚣还是打算先到近处看看，一是判断岛屿上是否悲泪花，二是看看这三方到底是何方神圣，实在不相信这些人是为了抢夺悲泪花而准备大打出手的，至少他不认为悲泪花有如此大的价值，至于第三点，那是因为刘嚣也是看热闹不嫌事大的主，要以前的他可能早跑了，但现在不同了。他有这个自信，只要不深陷战场内，有的是办法脱身。

    沿着山脊向下移动，在接连翻过两座山岭后，刘嚣终于找到了一处不错的位置，距离三军对垒的山谷处也只有几千米的距离。

    这三方族群，刘嚣是一个都没见过。

    从中枢给的信息来看，占据北岸的种族名为兽虎，形似直立行走的老虎，全身长着白色茸毛，这一点就和莫坨人有些像，有类似人类的身躯，但却长了个老虎的脑袋。

    列阵西岸的一方名为刀蛛，有这个名字也不奇怪，因为这帮东西明明就是一群大蜘蛛，每一只个头都不小，站立状态就有两米多高，最有特点的是他们的八条腿细长锋利，如八把尖刀抵在地面。

    在东岸的名为毛阚，看不见手脚，全身蜷缩成一个长满尖刺的球，他们是三方中唯一没有点起火把的，很有可能是夜行生物。

    三个种族密密麻麻挤在山谷中，隔岸对峙。

    河水显然不是让他们按兵不动的主要原因，因为三方各有3人排众而出，淌着水向中心的孤岛走去，看河水漫过身体的高度，估计也就到刘嚣膝盖位置，看来这三方真正忌惮的是在两方开战后会被第三方渔翁得利。

    看来这些家伙是准备先谈谈了，望见3方的使团在孤岛中心聚首，刘嚣心中也有了猜测。

    至于他们聊了什么，反正听不见，刘嚣也懒得在这里干瞪眼等结果了，天知道他们要聊多久。

    借着夜色向岚谷深处前行，在山间搜寻着悲泪花的踪影，之前在遗迹研读过炼金材料的古籍，沿途也发现了不少记载中的药材，特别是恢复药剂、纯化药剂和体悟药剂的材料，只要发现，就毫不客气的连根塞进残次品。

    正当他在密林间高速穿行时，远处传来野兽怒吼的咆哮声，那不是一声，而是成千上万的吼声相互叠加的轰隆声。

    这是？没谈拢啊。

    他无奈的摇了摇头，能谈拢才怪了，智能生物谁不知道非我族类其心必异的道理，更别说杀掉域外生物还能获得丰厚奖励。

    在原点，除了在亚丁城门口那次，刘嚣就没见过有两个种族能好聚好散的，当然，自己和精灵族那次不能算，如果是人类和精灵正面遭遇，没准也会先干一架。

    鹰视释放，借着高空中灵能凝聚成的苍鹰之眼，刘嚣得以看清山谷中战争的全貌。

    好家伙，他瞬间明白为什么三足鼎立的局势这么快就瓦解了。

    原来是占据北岸的兽虎和东边的毛阚联合了，两边从各自方向同时向西岸的刀蛛族群发起了进攻。

    只有膝盖深的河水根本只有象征意义，数不清的兽虎轻易跨越河水，冲入西岸的刀蛛群中，在河岸边和这些八条腿的玩意战作一团。

    兽虎不仅仅是长得像虎，身体条件和攻击方式也是同宗同源，锐利的虎爪，有着强大咬合力的下颚，加上一身的腱子肉和灵活度，让他们成了天生的近战勇士。以刘嚣对兽虎的初步评价，这个种族的个体战力绝对在骑骁之上，属于能打抗揍速度快的全能战士。

    但如此强大的种族，在与刀蛛碰撞后，居然没有体现出压倒性优势，反而折损了大量先锋，甚至有被刀蛛隐隐压制的趋势。

    刀蛛因为腿长的缘故，个体块头几乎是两个兽虎这么大，攻击手段就是用四只细长如刀的前足快速突刺，为什么只有四只，蜘蛛不是有八条腿吗？

    对，没错，后方的四条腿主要承担的作用是移动和保持平衡。

    兽虎有猫科动物的血统，身体灵活，但没想到刀蛛比他们更灵活，体积大，个头高，但身体轻，移动和弹跳都稳压兽虎一头。

    而最让兽虎忌惮的还是刀蛛的看家本领，不是什么蛛网，事实上，刘嚣发现这些大蜘蛛根本不吐丝，而只是用前肢攻击，那四把刀舞的那叫一个快若闪电，不但快，还长，还硬，只要兽虎没有贴靠至刀蛛近身，就会被四把长刀刺的找不到北。而且一对一的情况下，简直就成了四对一的局面，兽虎一次挥一爪，刀蛛一次刺四刀，这还怎么玩。

    始终被拉开攻击距离的兽虎一身本领施展不出，只能靠数量优势堆出局部胜利。

    而在战场的另一侧，又是另一番景象。

    毛阚这种生物简直就是陆地上滚动的海胆，全身长满了近一米多长的尖刺，它们的攻击可以用三个词来形容，粗暴，粗暴，还是粗暴。

    蜷成球形，逐步快速向前滚动，在距离敌人十米左右，他们会突然弹起跃向高空，然后像一颗颗黑色尖刺炸弹一般砸向目标，利用惯性和下落势能，让一身尖刺狠狠扎进敌人体内。

    一开始，刘嚣对这种单调的攻击手段极其不屑，因为它过于简单，但设身处地的思考后，他开始意识到这种攻势的可怕，因为它太难被有效防御了。

    毛阚的尖刺本身就属于攻防一体，加上多维度的攻击方向和球形的突进速度，这几乎是所有阵线的噩梦，因为它们的敌人很可能受到前后左右甚至来自头顶的无差别攻击，自己的阵型也很容易被分割蚕食。

    目前来看，刀蛛就成了最好的验证。

    只看见一批接着一批的毛阚在阵前跃起，利用夜幕的掩藏，从半空中势如破竹的砸向地面的刀蛛，之后便是被尖刺捅成蜂窝的刀蛛一片片倒下。它们的刀状前肢在伸直状态下也就比毛阚的尖刺长上一些，要对毛阚的身体造成实质伤害，自己也要付出相当的代价。

    看似最强的兽虎，居然成了三方最弱的一边，而貌似苟到没朋友的毛阚，却成了正面战场最强势的存在。

    这结果大大出乎了刘嚣的意料，若以体能数值来评价，兽虎的属性值肯定是最高的，但无论是刀蛛还是毛阚，都具备更有特点的身体结构和攻击传承，你力量强有什么用，你打不到我，你速度快有什么用，你的刀没我的刺长。

    原点，种族间的强与弱，不仅仅在用数字说话。

    每一种生物都有自己的生存智慧，那可能是延续前年万年甚至更久的传承。

    作为无忧无虑的外场观众，也从这场事关生死的战争中悟出了一些道理，他的神色不再那么轻松，反而有些凝重。

    他有信心对付这里的每一个种族生物，但当这些种族的个体和自己实力相近时呢？当自己离开亚丁界到达中千世界后呢？

    当遇见远比这些种族厉害的魔族七十二种，羽族，奥族，圣族呢？

    刘嚣，你还是得苟啊！

    千万飘不得！

    除非，你一直能在实力上远远碾压他们！

