    泰山府君明明只有一个人，却仿佛可挡千军万马。

    冥王殿的杀手化作一道道黑影藏于他的影子之中。

    这更让他的气势膨胀霸道起来，连天狱都完全比之不上。

    “此人是谁？”江尘低声询问道。

    林夕感慨道：“冥王殿殿主之下，有十殿阎罗，基本就是冥王殿最顶尖的杀手了，没想到实力这么恐怖。”

    这样的人，冥王殿有十个。

    不愧是杀手圣地。

    太了不得了。

    妖发痛苦的倒下，虽然没死，但也受了重伤，短时间内恐怕是没有什么再战之力了。

    换做正常修士来说，听到冥王殿的名头自然会惊恐不已。

    但这些金袍人却各个眼中满是疯狂，似乎巴不得与冥王殿同归于尽一般。

    其他六位融道金袍似乎也没有被冥王殿的威名所震慑，金发男子目光阴沉：“冥王殿真的想和我们为敌？”

    他们看起来竟然极有底气的样子。

    仿佛完全不惧怕冥王殿。

    泰山府君眉头微皱：“冥王殿不会与任何人为敌，如果你们有足够的灵石，也可以雇佣冥王殿的杀手为你们所用。”

    他虽然并不太喜欢金袍人这个组织，但冥王殿的规矩还是得说清楚的。

    随着泰山府君的话语传开。

    整个赤星城都沸腾了。

    “竟然有人雇佣了冥王殿的杀手来对付金袍人？”有人震惊不已。

    “冥王殿的杀手，每一个出手都是天价，一次出现这么多，而且连十殿阎罗都出手了，这得耗费多少灵石？”

    “恐怕一个圣朝都要被掏空吧。”

    “或许还不止，你们听说过几次十殿阎罗亲自出手的？”

    赤星城修士议论纷纷，全都有些不敢相信。

    金袍人组织可以说连个据点都没有，平常虽然比较遭人恨，但一般也不会为难普通人，灭了金袍人实际上明面上的好处几乎是没有的。

    何必浪费精力去对付呢。

    “离开这里。”金发男子沉声说道：“今日的事情我们可以当做没发生过。”

    泰山府君摇了摇头，眼中露出果然如此的神色。

    这些金袍人完全无法正常沟通。

    有着令人无语的自信。

    他承认金袍人这个组织确实很可怕，但那时因为整个灵界到处都有这个组织的身影，在赤星城的不就只有你们？

    “违背神明旨意，你们必将死于神罚之下。”金发男子眼神森冷，瞳孔最深处有着难以言喻的狂热。

    泰山府君根本懒得回应，只是大手一挥。

    上百道诡异影子再次出现在了神照地。

    森然的杀机于天地间弥漫。

    “找死！”金发男子愤怒的向泰山府君发动攻击，强大的气息笼罩而来，整个神照地好似都要被撕裂。

    若非这里是神照地，拥有独特法则庇护，恐怕早就化作一片废墟了。

    泰山府君缓缓隐如虚无，取而代之的是鲜血淋漓的地狱，无数的怨魂在凄惨哀嚎，震慑心神，遍地的刀刃似乎要将人剐成碎肉。

    强大的道法在一开始就压制了金发男子。

    诡异的场景更是让无数金袍人发自内心感到恐惧。

    不过他们仍然疯狂的冲向这些冥王殿的杀手，内心的虔诚能够压倒这些恐惧感情。

    江尘见状也选择出手，死寂之力从身上流淌而出。

    这是一种难以名状的诡异力量。

    “去死！”天狱再次朝着江尘出手，金色锁链无与伦比，破开空间，携带浩大的威势重重落下。

    这一次可不只是他而已。

    鬼骨察觉到了江尘的不凡，选择和天狱联手攻来。

    但令他们震惊的是，江尘身笼青光，如谪仙一般，极其超凡脱俗，以死寂之力掌控大道，在二人的夹攻之下竟然没有露出半点颓势。

    相反，江尘一个人竟然将他们二人给压制了。

    李行雁则迎战一个黑袍男子。

    黑袍男子似乎极其擅长速度，身法诡异灵动，比那冥王殿的杀手还要难缠，攻击也凌厉无比。

    不过对方境界远没有达到巅峰融道，李行雁对付起来并不吃力。

    李行雁返璞归真，整个人没有溢散出任何气息，但在紫海的映衬之下，仍然显得异常神圣。

    他虽然没有压力，但他此刻内心仍然有几分不服气。

    因为他比江尘飞升的更早。

    为什么江尘实力提升这么大？

    这简直不合常理。

    飞升之后，他从未有过一丝懈怠，所有的时间都用在的感悟大道之上，而且也得到了冥王殿不少的帮助。

    但即便如此，却仍然比不过江尘。

    哎。

    看来道心还是修炼不到家。

    竟然生出了攀比之心。

    “万古仙庭！”李行雁深吸一口气，将所有杂念驱逐出脑海，整个人变得无比纯粹与自然，融入大道。

    浩瀚紫海将自身包裹，犹如仙人降临一般神圣。

    万般宫阙楼阁拔地而起，瞬间将眼前的黑袍男子压倒，他的速度一下子就变得缓慢了下来。

    “死！”李行雁将道法施展到了极致，竟然生生将黑袍男子碾杀了过去。

    这个结果让林夕没有想到。

    他本来觉得李行雁能牵制一个就不错了。

    毕竟以他的性格，明哲保身的可能性才是最大的。

    而当李行雁杀死一人后，竟然毫不犹豫的飞向了另外一个融道金袍，然后继续大战了起来。

    奇怪，这老狐狸怎么突然发威了。

    不过现在的战况也足以表明一件事情。

    这些金袍人虽然境界高深，但斗法的实力确实有些差劲，在大道的感悟上远远不及靠自身修炼上来的修士。

    不然怎么也不可能那么容易落败。

    江尘看到了李行雁内敛下的疯狂，心中若有所感，他闭目感知体内流淌着的死寂之力，这是天地赋予他这具新生之躯的力量。

    但是他用的并不算好。

    因为过往的道仍然限制着他。

    “若是放下一切，或许能够变得更强，但若是真放下了，我还是我吗？”江尘失笑摇头。

    放弃自己的道，和放弃了自己有什么区别？

    或许别人会愿意。

    但是他不愿意。

    江尘大袖一挥，青光喷洒，远处有大片青云遮云蔽日而来，自然之道，在乎于一颗超然的道心。

    “青云正法，云倒天。”江尘翻掌。

    天地颠倒。

    地在上，青云在下。

    恐怖的力量在天地间震荡。

    天狱和鬼骨口吐鲜血，眼中满是不可思议，他们身躯发出撕裂碾碎的声音，仿佛自身的大道都正在被磨灭。

    击败二人，江尘不悲不喜，身上的青光越发浓郁，整个人仿佛都变成了青云。

