
　　肖罗在钟家的外的丛林中找到了江灵儿的等人，而带着他们出来的司天择则是大汗淋漓。

　　“带这么多人实在是太困难了。”

　　司天择的脸都是涨红的，他现在的境界根本不足以让自己带着这么多的人离开，更何况还有几个比自己实力更强的人。

　　司天择只能无奈的选择透支自己的体能来将这些人带走。

　　“辛苦了。”23sK.com

　　肖罗拍了拍司天择的肩膀，“干得不错。”

　　司天择虚弱的笑了笑，表示回应。

　　“好了，既然我们都逃出来了，那我们就撤吧。”

　　众人快速来到了隐藏在耀天城的天车之上，随后天车升空，向湘北驶去。

　　“我也不是很想造成这样的局面……”

　　天车之上，肖罗看着一言不发的可冰，开口说道。

　　可冰点了点头，但是依旧一言不发。

　　“毕竟你的身份很特殊，我也不得不做出这样的决定。”

　　肖罗并不怕被可冰怨恨，但是发生了这样的情况，他觉得还是要说一说的。

　　“没事的，其实我并没有不满，早在来之前我就知道你不会让我留在钟家，但即便如此我也不会怪你的。”

　　可冰抬起头，说道：“相反，我非常的感谢你，是你让我回到了钟家，是你让我和他们相认，我不可能会因此怪你甚至怨恨你的。”

　　可冰的话是发自内心的，和钟明宇燕书宣二人相认，是可冰这辈子都没有想过的事情，但是如今，却实现了。

　　她看到了自己的外公和外婆，这是她在这个世界上最后的亲人了。

　　至于那个所谓的父亲？可冰从未将他当过父亲。

　　“肖谷主……”

　　可冰此时站了起来，面向肖罗重重的鞠了一躬。

　　“真的谢谢你。”

　　面对可冰的感谢，肖罗只是摆了摆手……

　　“你要是真的谢谢我，那就好好的在空云谷待着，哪里都不许去。”

　　……

　　东海城……

　　现在的东海城，局势非常的紧迫，因为邢边宁的天魔.教已经大举压境了。

　　而方天明在东海城的效率也不是很高。

　　自从来到了东海城，那肖罗给的天道令就从来没有闪过，这和肖罗说的可完全不一样。

　　他已经来到东海城两天了，这两天也在东海城各种瞎转悠，但是都没有找到天道令的踪迹。

　　“天啊，这天道令到底在哪里啊”

　　方天明又是转了一圈回来，此时的他身心俱疲。

　　这东海城确实有点大的离谱，这方天明逛了两天也不敢保证将整个东海城逛完了。

　　“早知道就求谷主让我带着司天择了，这段时间还有一个乐子。”

　　方天明现在特别希望司天择出现在自己的身边，这段时间教导司天择，让方天明和司天择的关系越来越深，而且司天择也是自从方天明成为小偷之后，交流最多的人了。

　　现在方天明特别的寂寞，自然是非常的想念司天择。

　　“算了，现在念叨他，他也不会出现在我的面前，还不如好好的找一找天道令呢。”

　　而就在这个时候，方天明突然被一个建筑吸引住了，而且这也已经不是他第一次被这栋建筑吸引了。

　　这栋建筑，可是东海城的地标性建筑，东海拍卖场。

　　而今天，正好有一个盛大的拍卖会要进行。

　　方天明内心的神偷属性开始一直不住了，他很想让神偷重出江湖，然后在这拍卖会上淘一些好宝贝，这样不仅可以富裕自己，更是可以富裕整个空云谷啊。

　　“好，就这么办！”

　　方天明此时下定了决心，反正肖罗也没给自己时间限制，今天找不到就不找了，先把东西弄到手就好。

　　方天明也不知道今天有什么重量级的拍卖品，但是看这个准备规模，肯定是不小的，所以里面的东西也绝对不会差，这时候发一笔横财属实合适啊。

　　想着，方天明转身就隐入了黑暗当中，随后神不知鬼不觉的进入了东海拍卖场。

　　此时拍卖场里面还是黑漆漆的，很多拍品还没有到，有些则是在拍卖场外由专业的镖局守护，所以现在动手可不是个好机会。

　　方天明现在进来只有一个事情，那就是勘探地形。

　　这东海拍卖场对方天明还说是一个陌生的地方，所以为了能更好的跑路，方天明自然是要好好看看这个拍卖场的构造的，然后选择好最完美，最安全的逃跑路线，最后成功逃脱。

　　尽管这里黑黢黢一片，但是凭借着方天明在黑暗中也能观察到事物的能力，他在这黑暗中如鱼得水，里面的构造也是一清二楚。

　　“看来这个地方不错。”

　　方天明将逃跑的路线定在了通风口，这个地方十分的隐蔽，可能也是为了拍卖场的美观，所以对通风口坐了一些化妆处理，但是面对方天明的勘查，发现这些东西自然不在话下。

　　方天明继续向前面走去，而周围的环境也是变了，从原先的黑暗逐渐变得多了一些灯光。

　　方天明也是知道，这个东海拍卖场也是是私人财产，是东海城最大的财阀木石天手底下的，而他也是将着拍卖场的一块改装成了自己家人的休息区，所以方天明见到这些灯光应该是到了私人休息区的位置了。

　　而就在这个时候，方天明突然感觉到自己的胸口一阵炽热。

　　就看方天明脸色一惊，随后心中狂喜，他自然知道这股热量是来自什么，这是天道令的热量，它发出这样的热量自然就表明，另一块天道令，就在附近。

　　方天明拿着天道令，开始四处寻找方向，但是天道令的温度实在是有些高，方天明很难在继续拿下去了。

　　“这东西也太烫了吧！”

　　方天明苦笑了两声，随后从怀中取下了一块布抱在手上。

　　而就在方天明将天道令对准一扇关着的木门的时候，天道令散发出了金色的光芒。

　　方天明顿时又是大喜，看来另一块天道令就在这木门之内啊。

　　方天明嘴角疯狂上扬……

　　“看来我这得来全不费功夫啊！方天明，你真行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第270章：东海拍卖场免费阅读。https://xs.23sk.com 