    明铖那天让医生给明语检查，从胃里提取了残留食物，从中检测到了安眠药的成分，顺着安眠药瓶子这条线，顺利的查到了杜婶。

    来到警察局后，杜婶害怕极了，没多久，就老老实实交代清楚。

    在知道明语怀孕后，她就把这个消息告诉给了女儿，女儿让她想办法把明语的孩子弄掉。

    但明语平时很小心，不会像小鸽子那样蹦蹦跳跳的很容易摔跤。

    于是女儿给了她一瓶安眠药，她就每天给明语热牛奶的时候往牛奶里面放一点点。

    一开始明语的孩子被检测出胎心虚弱，就是这安眠药导致的。

    甚至少一只手也是因为吃了安眠药。

    到最后大出血，不得不做清宫手术。

    杜婶为了帮助女儿，让女儿成功嫁入林家，成为豪门太太，背地里做了很多事。

    林珂在警察局得知真相的时候，整个人都差点晕过去。

    他竟然是引狼入室！

    别说明语，连他自己都无法原谅自己。

    他这到底做了多少错事？

    林珂心里十分难受，痛苦到连表情都无法呈现在脸上。

    他想苦笑，却无力扯动嘴角。

    杜婶招供后，警方立即出警抓了黎婉。

    黎婉被抓进警察局的时候，正好看到了从警察局了解事情的林珂，黎婉拼了命的挣扎，大喊：“阿珂，阿珂救我，快救我……”

    希望她妈妈还什么都没说，希望林珂还能相信她。

    只要林珂相信她，她就一定没事，并且还能把林珂的心紧紧地攥在手里。

    林珂听到她的声音，冷冷的看着她，无动于衷。

    因为黎婉的挣扎，怕她逃跑，警察只好使用了一点蛮力，把她给带了进去。

    这时，明铖的车停在了林珂面前，明铖从车上下来，看到林珂时并不意外。

    林珂看了明铖一眼，嘴唇张了张，想要问问他明语怎么样了，却又发现自己喉间酸涩，什么都说不出来。

    明铖走到他身边，侧面与他平行，停下脚步，冰冷的声音响起。

    “发了一个好东西给你，进邮箱里面看看。”

    说完，明铖大步流星走进了警察局。

    林珂原地站了两分钟，最后回到自己的车上，打开笔记本电脑，在邮箱里面看到了明铖发来的一封邮件，是一段视频和录音，还有一些照片。

    林珂一一打开来看。

    明铖的补刀恰到好处。

    视频和录音，届时黎婉和心理医生的交流。

    原来，黎婉的抑郁症是假的！

    她买通心理医生伪造了一份抑郁症诊断证明。

    林珂自诩自己很聪明，然而，到中年，却看不清往日白月光的真面目。

    不，他以前就没看清过。

    那些照片，是黎婉在国外和各种各样的男人出入酒店和酒吧各种暧昧的照片，黎婉在国外求学的生涯很精彩。

    甚至为了能定居国外，黎婉还找过一个老男人结婚，然而因为没有达到目的，只能灰溜溜的回国。

    回国便找上了他。

    他因为心里的某些遗憾，而选择了帮助她，在她阐述自己在国外工作有多难，得罪小人被开除，还被朋友背叛导致负债，唯一的老母亲想要工作帮她，可却找不到工作时，他毫不犹豫的让她母亲去自家做保姆，还给了最高的工资待遇，并帮她介绍一份好工作，给她租房，给她买衣服……

    明语现在已经能出来花园里散散步了，心情也一天比一天好起来。

    林母忽然打来电话，明语犹豫了一会，还是选择了接听。

    林母忧心忡忡的声音传过来。

    “小语啊，你能不能来看看小珂？”

    “伯母，我现在不方便出门，你知道的。”

    明语对林母的称呼也变了。

    林母叹了口气：“我知道你现在身体还虚弱，可是，我担心小珂在这么喝下去，他的身体也受不了啊，我派车去接你好不好？”

    喝酒？

    林珂在喝酒？

    但是这和她有什么关系？

    “你应该找黎婉去看他，而不是我，我和他已经离婚了，他是好是坏都与我无关。”明语冷冷的说道。

    说到黎婉，林母很是生气。

    “小语，我知道你很生气，现在那个黎婉已经被抓了，小珂也知道错了，他为了这事整日整夜的闷在房间里喝酒，公司也不去，在这么下去，他怎么受得了，小语，你就当妈求你了好不好。”

    “黎婉被抓？”明语还不知道这件事，因此感到有些诧异。

    “小语，小珂又吐了，我先去看看，等一下派车去接你。”

    林母匆匆忙忙挂了电话，也不等明语回答。

    明语聪明的感觉到了什么，立即给明铖打电话。

    明铖本想过几天等她心情再好点再告诉她，现在，看样子是从别处知道了这个消息，他只好将黎婉和杜婶所做的事情告诉明语。

    明语很冷静的听完，过后双手紧紧地攥着。

    咬牙切齿道：“我要她们给我女儿偿命！”

    明铖：“好。”

    林家派了车来接明语，明语没去，车子直接被拦在了庄园外面。

    林珂意志消沉，喝了好几天闷酒，直接喝进了医院里，被抢救过来后，他也彻底醒悟了。

    而明语至始至终都没出现过。

    黎婉和杜婶被拘留，并且已经立案侦查，一个月后开庭。

    各方面证据确凿，黎婉被判无期徒刑，杜婶被判二十年，在入狱的第一天，黎婉就被里面的人一顿揍，揍进了医院，之后医生诊断她以后会很难怀孕。

    -

    刘希嵘今天心情不错，打电话要请刘苏苏吃饭。

    “你今天买彩票中奖了？”刘苏苏看他嘴角带笑，眼睛里也藏不住笑的样子，翻了个白眼。

    刘希嵘也不跟她杠，实话告诉她：“你送的安眠药瓶子后续来了。”

    “什么后续？”

    那两人不是已经被判刑了吗？

    还有后续？

    刘苏苏兴致勃勃的洗耳恭听。

    刘希嵘乐滋滋的说道：“明铖为了感谢我们提供了重要线索，他把翘城项目签给了我，你爹一高兴，就说要提升我为副总裁。”

    刘苏苏撇撇嘴：“就这点事啊。”

    她还以为背后还有一个很大的阴谋呢，搞得她很好奇的想知道，结果白白浪费感情了。

