    第252章阴谋

    “宝宝们不要吵哈，这位宝宝，如果我没有完成任务会有什么惩罚嘛？”

    灵芝和人参本来就是她这次上山要找的其中两种，顺便完成一个任务，跟粉丝互动一下也挺好。

    只不过这位叫做【极限大比拼】的粉丝，她之前一直没见过，也是突然出现的。

    之前他蹿出来喊她参加任务的时候,她就觉得奇怪。

    琥珀之后几天就一直在找关于他的资料。

    他藏得是真的好，琥珀也是花了很大的功夫，才查到了一点线索。

    基本资料很好找，因为他在圈子里挺有名的。

    这个【极限大比拼】用户，的确也是经常会找一些主播下任务，跟他们玩,但是他的人品不是很好。

    比赛赢了，他就玩遁走，要是输了，就各种聊骚，要是主播没有给到他想要的奖励，他还会出言讽刺主播，甚至各种抹黑举报主播。

    不过比较巧的是，就在他来直播间怂恿她参加任务的那天，他的银行账户里多了一笔巨款。

    汇款人是一个叫做李骁的人，他是尹筝筝经纪人表弟的司机。

    [极限大比拼：没有完成任务那就说明你不适合做户外直播啦，既然不适合，自然是以后都不做户外主播，还是乖乖的做你的带货主播把！]

    [玩这么大？]

    [不是吧，你说不适合就不适合？]

    [呵呵，我看过了，你就是故意来找茬的！]

    [什么找茬的，明明是你们玩不起，极限的规则就是这样，他这也是为你们好诶！]

    [就是啊,这些主播就是为了赚你们的钱好不好,极限这么做他又没什么好处,而且他主播从来不带货，不卖东西！]

    ……

    评论区不少水军开始带节奏，打着伸张正义的名义，开始给直播间的粉丝洗脑。

    池柚柚冷笑了一声，原来是打着这个主意。

    她每次户外直播，流量都会翻好几倍。

    “既然是挑战，输了有惩罚也正常，不过，如果是我赢了，我要加一个筹码，如果我赢了，那也就是说你的任务不够极限，既然如此，你也就不用在做挑战比拼主播了，怎么样？”

    [吼吼吼！柚宝威武！]

    [霸气！就是，敢不敢比？]

    [这样才算公平，支持！]

    ……

    宋时聿也不由给池柚柚竖起了一个大拇指。

    他是一点儿都不担心,池柚柚会输。

    要知道她那个地窖里面最不缺的就是灵芝和人参。

    那些都是她爸爸每年采摘收藏的，也就是说，这片山林间,灵芝和人参不缺。

    被叫做【极限大比拼】的人，看着自己的手机屏幕，想到就算自己输了，还有一百万的存款呢，也不怕！

    [极限大比拼：同意！]

    他看过她的直播，但他始终不相信这些都是真的，在他们的认知里，这就是直播公司的人设设定。

    这些老虎豹子不过都是从动物园去借来的，那个什么小助理，就是饲养员吧！

    至于之前的婴儿参，就更不用说了，完全就是噱头，这在直播界也太常见了！

    跟他有一样想法的就是尹筝筝。

    所以才会安排这么一出，当然就算柚子做到了，对她没什么损失，只不过就是送她一些人气罢了。

    人气越高，以后她就会摔得越惨。

    但如果她输了，那她可就再也不能参加户外直播了，相当于砍了她一双翅膀！

    很划算！

    (本章完)

