    归无咎驾驭元光，绕着龙纹岛的外围慢慢飞遁。

    龙纹岛上虽然峭石夹立，列嶂危悬，奇态百出。但因缺少植被的缘故，景色并不足观。归无咎绕岛飞遁，也并非是兴起赏景，而是用心于此岛地理形势，力求谙熟于心，有备无患。

    尽管有余玄宗的人极力拉拢，归无咎也确实迟早要往中曲岛一行，但这荒海外围如果不布下一子就一头扎向中枢之地，那行事就失之鲁莽。

    就在归无咎张开神识，默默体察龙纹岛山水形势之时。突然一阵遁光闪过，一人站在自己正前方拦住去路。归无咎抬头一看，此人大袖飘飘，峨冠博带。不是别人，正是破灭门静字坛主事张舜府。

    归无咎一愕，心中倒有几分莫测高深。

    张舜府微笑道：“归小友勿疑。宗道友、皇甫道友等人俱都先行一步。老夫去而复返，乃是想起有一桩要事，不得不提醒小友。”

    归无咎拱手道：“谢过张真人了。不知是何等要事，请张真人指点。”

    张舜府呵呵一笑，摆手道：“我等一行人，月余来皆是近邻，更兼相交投契，何必言谢。不过归小友恐于同行舟中的金丹散修之辈，所知不多。”

    归无咎心中有了一个猜想，口中却道：“此辈众所周知，不过是前来荒海炼化五行杂玉的金丹修士。散修小派若缺了丹符阵器的旁门传承，抑或修士自己无此天资，那么到这荒海来攒些积蓄，也无不可。”

    张舜府一捻须，不徐不疾的道：“一位金丹一重境修士，若是一天十个时辰用在炼化五行杂玉上，一年功夫，可得精玉近千升。可是在荒海之内，有的金丹修士一年得到的精玉，达到数万升乃至数十万升。归小友以为他们是如何做到的呢？”

    归无咎眉头一挑，并未答话。

    张舜府之意已经很明显了，无非杀人越货、弱肉强食而已。看来这荒海并不太平，如果将此处当作一处修真界中的矿场田地，那就大错特错了。

    张舜府进一步劝道：“令师放心归小友一人前来，想来归小友自然是有着不俗的保命手段。寻常断了道途的金丹一重境修士，想必小友脱身不难。但是近些年来，荒海内出现一股势力名为“红衣会”，其中魁首号称三王、六帅、十八将。十八将倒还罢了，虽然上进之路未绝，却依旧是金丹一重修为。这三王、六帅却是金丹二重镜和三重境修士，距离成就元婴也就一步之遥而已。”

    经过张舜府一番细说，归无咎这才明白其中原委。

    荒海开放之初，前来此处的都是老实炼化精玉之辈，绝无什么人敢于生事。即便有什么侵夺火并的事端，余玄宗的护岛修士也会及时出手弹压。彼时在余玄宗看来，如果前来炼化精玉的散修发现自身安全无法保障，那么吸纳的金丹散修数量便会减少，韩安世借力打力的策略就会受到动摇。

    然而当荒海的名声越传越广，容州、雷州、平洲的散修也蜂拥而至时，余玄宗却发现，事情并没有想象的那么坏。

    只要前来此地的金丹散修伤亡率不要超过一个特定的比例，余玄宗就可以高枕无忧。毕竟大多数人都是心怀侥幸的，并不认为成为猎物的就是自己。于是余玄宗除了一百零八座哨岛之上各有一队卫岛修士外，其余星岛和荒海间的血腥拼杀，都睁一只眼闭一只眼。

    近年来，甚至有一些道途未断的金丹修士前来荒海，专门做这截掠杀人的勾当。好为其自身的修行积累资粮。

    张舜府最后说道：“我破灭盟本代金丹修士有七大真传。其中的第六真传呼延海，半年之前和红衣会三王中的“宝梁王”猝然相逢，大战一场，也只是惨胜。须知本门呼延海入金丹三重境已然六十余载。据呼延海自己说，“宝梁王”分明初入三重境未久。若自己年轻了六十岁，未必是宝梁王的对手。”

    归无咎这一下是真的有些惊讶了。破灭盟相当于一等宗门的实力，门下真传几乎是除了九大上宗外、下界第一流的水准。没想到这“红衣会”的匪首居然有如此修为。

    这等人物自然不可能是什么山野散修，指不定是什么大有背景的修士隐匿身份，将这荒海当做自身的磨炼之地。归无咎当即郑重表示了对张舜府的谢意。

    张舜府笑容中带着矜持，转身告辞。没有说半句多余的话。好似专门折返回来，真的就只是为了归无咎的安全考虑。

    元婴真人都是自有其威严的。对一个灵形修士如此“关怀备至”，哪怕是看在归无咎背后的器道真人面上起意拉拢，那也算是难能可贵了。

    待张舜府走后，归无咎却哂然一笑。将此事前应后果在脑海中梳理一遍，哪里还不明白张舜府的用意。

    余玄宗的人以白鹭峰作为筹码拉拢自己进驻中曲岛。张舜府一行却开不出类似筹码，先前也就张不了口。但是等自己明确拒绝了白鹭峰的诱惑，宗姓老者等人又出人意料的不再强留，放任自己在龙纹岛暂时逗留。除了顾虑自己生出误会，以为余玄宗有监视自己行踪之意。这其中还另有玄机。

    破灭盟等门派的势力由于心照不宣的底线，不能随意越过中曲岛等三岛的范围活动。那么对于余玄宗而言，当有上中下三策。

    上策自然是一步到位，将自己拉拢进余玄宗核心势力范围“秦云十二峰”内。

    若上策不成，中策亦可以接受。那就是索性任由自己留在“哨岛”。在这种情况下，余玄宗和自己的联系，依旧要比破灭盟等派更加紧密。

    下策是最坏的情况。那就是自己既进驻了中曲岛，又没有入余玄宗辖下。这样等若给了破灭门等势力最大的活动空间。

    张舜府此行，表面上是关心自己的安全，实际上是暗含恐吓劝阻之意。如果自己惧怕什么“红衣会”转投中曲岛，先前既断然拒绝了余玄宗入驻白鹭峰的邀约，势必不好出尔反尔。那么破灭盟诸派便有机可乘。

    但是张舜府这番用心注定要落空。在荒海外围建立一处明面上的落脚点，正是自己的既定方针，不可能因为少许阻力便有所动摇。当下并不迟疑，完成环绕龙纹岛的举动之后，将此岛形势要点绘成图谱，录入一道玉简之中以待日后消化揣摩。

    随后归无咎便调转遁光，朝着“静虚堂”的方向飞遁而去。