    要离开的时候，花清荷往上看了看，那个小土包依旧矗立着，上面盖了不少白雪，“干娘，我去那里一下。”

    阿黑早就耐不住奔腾着往上跑去了，黑色的毛发上沾了雪，雪化了，毛发都黏在一起了。

    罗大根和田翠竹也跟着一同上去了。

    “这是谁的坟，怎么连块墓碑都没有？”田翠竹说道，情绪有些压抑，没来由的。

    “干娘，还记得那个跟阿墨原来一样名字的少年吗？”

    “云墨啊。”田翠竹一口就叫了出来，点了点头。

    “之前我见他在这儿，神情有些哀伤，应该是他认得的人，至于为什么没有墓碑，我就不知道了。”花清荷如实说道。

    田翠竹叹了声气，把篮子里备着的没用过的橘子和一封糕点放在小土包前，给上了香，烧了几张纸钱。

    阿黑绕着小土包跑了几圈，就安静下来了。

    等香烧完了，田翠竹把东西收拾干净，领着一群人下山了。

    同时出发的五辆马车，似约好了般，陆陆续续的回到了罗家村。

    罗甜根、罗美根两家人也在初二下晌到了罗家村，帮着婆家招待完姑子，才来的，因着两家人在福清包子铺做活计，婆家待她们热情了很多，两家人都住了两日才回去。

    过年的日子特别快，每日都热热闹闹的，邻家的孩子上门拜年，抓一把瓜子、花生；亲戚来拜年，一起吃顿团圆饭。

    转眼就正月十六了，王桂花、吴秋晚一行人回了落霞镇，罗佳禾、花清荷和罗佳苗三人开始走街串巷的买礼，花了三日的功夫买齐全，然后送到了一众亲戚的手里。

    福清包子只有罗甜根和罗美根两家人是不够的，毕竟就四个成年人，其余都还年幼，铺子已经交给姐妹俩负责，招什么人王桂花也不管，反正都让她们自己做主。

    正月十九这日，罗长根和罗幼根领着王家众人坐了三辆马车，去各个村子看地，确定了佃户，签了契约，王家人心花怒放。

    “姥爷、姥娘，每年的收成，各个村的里正都会上报的，京城最是消息灵通地，希望能听到丰收的好消息。”罗幼根笑着说道。

    王厚土和陈止娣心尖儿一颤，本来想着作假，少报些收成，看来是不成了，不过每年能有四成的粮食收入，想想又放开了。

    罗幼根看了两人的神情有什么不懂的，暗自好笑了下，自己也是变坏了，也就骗骗不懂的人，京城里的人谁关心收成到各个村子的，更何况自己也没打听的途径。

    接下来的日子王桂花、田翠竹等人开始大肆准备，因为正月二十五，花开勋一行人要先行回京了。

    腊肉、腊肠，这些哪有自家做的好吃，更何况吴秋晚也出了力的；除了吃的，就是这些日子给做的居家棉服，这些都是吴秋晚一力要带回去的。

    王桂花、田翠竹无论怎么忙活，吴秋晚都不拦着，还乐得一起凑趣，她知道这时候不给她找些事做，就要忧思了，还旁敲侧击的开导，“婶婶，阿竹妹子，现在我看着你们忙，可熨帖了；不过放心，等你们到京城的时候，也让你们倍感熨帖。”

    王桂花和田翠竹高兴的直乐呵。

    惠仁堂终于在正月二十这日开门了，罗佳地亲自把人给请来福清包子铺，先让大夫吃饱喝足，暖了身子，才把人领回罗宅，给刘香香把脉。

    吴秋晚是带了府医过来的，但刘香香他们怎么也还得在落霞镇呆到五月左右，还有三四个月，这段日子需要镇上的大夫把脉，所以惠仁堂的大夫到的时候，英国公府的府医何大夫也在了。

    何大夫正月十六那日就给刘香香把过一次，确实是有身子了，而且刘香香底子不错，胎儿很稳，今日何大夫主要是跟惠仁堂的大夫探讨的，接下来的几个月怎么做好。

    吴秋晚让府医留下，可王桂花不同意，实在拗不过，吴秋晚也不让留了，反正心里已经打算好了，也写了信了，让二儿子找个大夫送来落霞镇，到时跟着王桂花他们一起上京。

    何大夫进了堂屋后，一眼看的不是吴秋晚，也不是刘香香，而是站着倒茶的田翠竹。

    “怎么了？”吴秋晚见到何大夫的眼神皱眉问道。

    “夫人，小的给田夫人把把脉吧。”何大夫先是请示了吴秋晚，然后看向了田翠竹。

    田翠竹一愣，惊讶的指着自己，“我？”

    “阿竹怎么了？”王桂花焦急问道。

    “老太太放心，田夫人气色红润，没什么问题的。”何大夫和蔼笑道，“就是把个平安脉。”

    王桂花和吴秋晚都舒了口气。

    “对，你等等给婶婶他们全都把一下脉，这都一个多月没把了。”吴秋晚吩咐道。

    “是。”

    田翠竹落座，何大夫拿出脉枕，细细的为田翠竹把脉，两只手都把了，脸上的笑容越发深了，“田夫人月事许久没来了吧。”

    田翠竹有些不好意思，妇人的小日子本就私密，好在屋里都是自家人，就轻缓的点了点头，“是，应该过些日子就会来了，我月事一直不太准。”

    王桂花有些哀伤，田翠竹的月事本来很准的，为了救自己，佳安早产后，月事才不准的。

    “怎么也得七、八个月后才会来呢。”何大夫笑着说道。

    田翠竹有些发愣，什么意思。

    王桂花等人也都愣住了，想了片刻，反应过来后，“唰”一下，王桂花激动起身，“何，何大夫，你，你什么意思，是说我家阿竹有了？”

    田翠竹直接蒙了，呆呆愣愣的坐着，左手无意识的贴到肚子上，有了？是有孩子了吗？可怎么可能呢，罗塘县的大夫说过了，自己不会再有身子了。

    “是，恭喜田夫人，恭喜老太太你们了。”何大夫起身拱手作揖道喜。

    王桂花脸上的神情就是想信又不敢信，想笑却潸然泪下，“我没听错吧，没听错吧？”

    吴秋晚高兴的拉住王桂花的手，“我们都听得真真的。”

    刘兰、刘香香婆媳两人也都笑开了颜，“翠竹（二婶），真是太好了。”