    车站内，听着外面络绎不绝的密集枪声，四方川菖蒲等人皆是露出一抹喜色。

    “他们真的在清除卡巴内！”

    “对了，那些还活着的民众们呢，你们准备怎么处理？”四方川菖蒲一脸担忧地问道。

    玛塔摇摇头，平静地回道：“不清楚，这是陆军的事情, 和我们CIPHER POL无关。”

    “这......”

    心系民众的四方川菖蒲咬了咬嘴唇纠结起来，这时身后传来一阵脚步声，众人看过去发现是天鸟美马，生驹，无名等人被另一伙黑衣人带过来。

    “菖蒲小姐！”

    “生驹！”

    “无名也在，你们没事真是太好了！”

    同属‘铁甲城’的熟悉之人顺利碰面，这让现场的气氛变得热闹起来。

    “您就是研究卡巴内病毒的庄卫博士吧？”

    这时一身研究人员专属白大褂的罗恩组长, 一眼就锁定了最有同类气质的庄卫博士，虽然后者脖子上戴着很有朋克风格的夜视镜，但身上那件宽松的白衣却令人瞩目。

    “是我，你就是他们说的，那什么生化研究院的人？”

    庄卫博士看着主动走到身前的罗恩组长问了一句，随后马上说道：“你们真的制造了保留自我意识的‘鵺’？”

    “‘鵺’？”后者一脸疑惑地看着对方。

    “他指的是史蒂夫·格斯，他们好像把有着蓝光心脏的卡巴内战士称作‘鵺’。”玛塔在一旁解释了一句。

    “哦——”

    罗恩组长恍然大悟，笑道：“你们管那个叫‘鵺’啊，不错的名字，相信弗里兹院长会喜欢的。”

    “没错，格斯确实保留了意识，等会儿您就能见到了。”

    紧接着只见他看着庄卫博士发出邀请，“对了, 听说这里还有一颗蓝色的卡巴内心脏，能否请您带我去瞧瞧, 顺便聊两句怎么样？”

    “行！”

    庄卫博士没有任何犹豫, 他现在迫切地想要了解一下, 世界政府究竟是什么, 生化研究院又是什么, 他们是怎么让‘鵺’保留意识的。

    相比起这些，天鸟美马这个前雇主，在他眼里是一文不值。

    关键是这个叫世界政府的新组织明显比狩方众强多了，只要愿意支持自己对卡巴内病毒的研究，他很乐意换个地方和老板！

    “现在就等拉斯奇和史蒂夫·格斯带那个‘鵺’过来了，诶，真想快点回到基地，然后舒舒服服地泡个热水澡......”

    玛塔百无聊赖地伸了一个极为性感妩媚的懒腰，引来在场诸多男性们的目光，就连有些单纯的生驹和来栖都红着脸转过头去。

    这让一旁的无名，菖蒲，侑那等女士们无语地白了一眼他俩。

    但就算是她们也觉得玛塔的穿着和身材过于性感了，随便一个动作就能让保守的人不好意思。

    唯有那个天鸟美马还在默默望着车站外的方向，认真倾听那有些吵闹的连绵枪声。

    “玛塔。”

    这时，拉斯奇等人终于到了，其中史蒂夫·格斯还以公主抱的姿势抱着昏迷过去的灭火。

    “你们终于到了！”玛塔大喜道。

    “队长！”

    “队长！”

    留在车站的四名CP9连忙打起招呼，拉斯奇看着他们点点头，也没说什么辛苦了，没事儿就好的话来。

    实在是这个卡巴内世界，除了‘黑烟’和‘鵺’也没什么能威胁他们的东西。

    “啊，完美的‘鵺’！”

    突然, 庄卫博士兴奋的喊声从‘克城’的车头传出，其身后的罗恩组长哭笑不得地看着他，还没说两句呢就直接跳下了列车。

    “这性格，还真有点像弗里兹博士......”

    只见庄卫博士快步跑到史蒂夫·格斯身前，惊奇地打量他的上上下下，尤其是胸口上的蓝光心脏，脖颈和瞳孔，更是目光的重点目标。

    “竟然没用枷钮截住左颈主动脉的血液，你是怎么让病毒不侵入脑部的？而且你还是个男的！”

    “嗯？”

    “我当然是男的，当男人多爽？”史蒂夫·格斯撇撇嘴不以为意地说道：“至于病毒，只要控制住血液就行了啊。”

    “就是一开始不能睡的太死，不过我已经习惯了这种感觉，成了身体本能也就没事儿了。”

    庄卫博士听完张着嘴不知道该说什么，脑袋上冒出三个金色的问号出来，心中想着：“这家伙在胡说八道什么呢，控制血液？还变成了本能？”

    但他马上想到了之前那个身体能够化作风沙的巨人，顿时觉得这肯定又是什么神奇的生化技术。

    “看来我必须加入这个世界政府，这有点太吸引人了......”至于是不是反叛幕府的组织，和他有半毛钱关系吗？

    “行了，该走了！”

    拉斯奇和玛塔低声说了两句话，推了下暗红色的墨镜，站出来冷声提示道：“这里已经和我们无关了，马上返回基地。”

    可这时那四方川菖蒲却走出来，看着他诚恳地低下头请求道。

    “这位大人，在下是显金驿的现任总管，城内还有很多我们带来的民众，请问能否和‘甲铁城’一起带上，还有这座磐户驿幸存的民众们，我相信也需要我们的领导和管理。”

    “菖蒲大人！”武士来栖脸色一变。

    “没错，巢刈，逞生，鳅，还有吉备土先生他们都在城里，我们不能就这么走了！”生驹大喊道。

    拉斯奇冷冷地瞥了一眼生驹，哼道：“闭嘴，这里轮不到你说话。”

    紧接着目光转向四方川菖蒲那张充满东方温婉气质，但眼神却异常真诚和坚定的俏脸，在他眼中这个女孩儿的身份和生驹不一样。

    前者父母双亡，关心民众，心思单纯，有着极高政治价值的一方统领，而后者只是一个普通的卡巴内瑞。

    “那些民众自有陆军方面安排，不过，我可以帮你联系一下基地的高层，若是那边拒绝，你只能乖乖配合。”

    拉斯奇沉思了片刻后给出了这个回答，这也让菖蒲等人露出既高兴，又有些紧张的表情。

    前者轻轻摇了摇头，从口袋中拿出电话虫，然后拿起背上的话筒，再转动了几下轮盘，这个过程又引来了这些人好奇的目光。

    随着几声波噜波噜的叫唤，那边很快接起了通话。

    “喂？”

    “这里是CP9的拉斯奇，我们正准备带所有重点目标返回基地，只是那位叫做四方川菖蒲的女总管，想......”

    拉斯奇这边当着所有人的面将情况一五一十地说了一下，阿狄森高级理事那边听完后，笑道：“可以啊！”

    “啊，太好了！”菖蒲，生驹，无名等人皆是大喜。

    “四方川菖蒲小姐和那几位普通人就在那里帮陆军管理一下民众，想来民众们对他们更放心一些，这对秩序的稳定很有帮助。”

    忽然，电话虫的语气严肃下来，“不过，庄卫博士，天鸟美马和那几名卡巴内战士，必须马上带回基地，没有商量的余地！”

