    轰！

    手掌极速拍下，迅速变大的同时，一股股强横无比的挤压猛然间产生，从四面八方齐齐袭来！

    这股挤压之力异常的恐怖，似乎是要当场将楚天给生生挤爆一般！

    再加上从各个方向疯狂激射而来的无数幽芒箭矢，一股前所未有的生死危机骤然间在楚天的心头产生！

    “哼！”

    生死时刻，楚天怒哼一声，双手艰难无比地抬起，开始掐诀！

    轰！

    陡然间，他体内的灵元齐齐暴动，旋即堪称是无穷无尽的赤红火焰一下子从体表飞速冲出，弥漫于方圆一丈的范围内，开始猛烈燃烧！

    嘭嘭嘭！

    几乎是顷刻之间，射到了他身体附近的那些幽芒箭矢钻入赤红火焰后，纷纷迅速爆开，化作乌有。

    轰！

    就在这时，上方的那只巨大手掌已然是快要凶狠地降临在了他的头顶，恐怖的压迫之感一下子暴涨到了极致，甚至楚天的身体都是很难再随便地动弹一下！

    显然，此刻冲他出手的那道模糊身影是一位货真价实的灵漩境武者！

    “灵漩境又如何，给我破！”

    楚天面容坚毅，怒喝一声，手中瞬间多出了一柄通红如火的长刀，耗尽所有的灵元，猛地刺向天空！

    倏然间，一道惊人的赤红刀光出现，醒目无比，冲天而起，猛地和上方落下的巨大模糊手掌撞在了一起！

    嘭！

    赤红刀光与巨大手掌相撞的一霎那，竟是直接崩溃！

    而巨大手掌同样是剧烈一颤，体积迅速缩水，自带的那股恐怖压迫之感更是一下子暴跌至少一半！

    “噗！”

    楚天猛地喷出鲜血，脸色苍白，身体颤抖，立刻向着地面高速坠落，不过却是很快稳住了自己的身形。

    “咦？”

    就在这时，一声听上去有些意外的轻咦从高空中传出。

    显然，楚天刚才全力击出的一刀完全超出了模糊身影的意料。

    “死！”

    一道冰冷哼声蓦然间传出。

    漆黑大手再度迅速落下！

    “不好！”

    楚天面容突然劇变。

    他感觉四周产生的压迫之感猛地再度暴涨一大截，几乎是快要将他当场挤成了一张肉饼！

    此时此刻，漆黑大手降临在他的头顶，五根粗大的手指完全张开，朝着中间狠狠地一攥！

    顷刻之间，楚天毫无反抗之力，整个身体直接被漆黑大手给完全攥在了手心之中。

    “哼哼……”

    一声得意冷笑顿时从上方传出。

    “啊……”

    但仅仅一息之后，得意的冷笑立刻变成了凄厉的惨叫！

    嘭！

    攥紧楚天的漆黑竟是忽然毫无征兆地爆了开来，无数的赤红火焰顿即极速冲出！

    一道白色身影伴随着赤红火焰同时冲出，一闪之下，站在了数丈之外。

    正是楚天！

    此刻的楚天，头发凌乱，面色苍白，气喘吁吁，手中握着的那柄长刀竟是消失不见，取而代之的是怀抱着一根大腿粗细，三丈多长的青绿木棒，通体散发着惊人的灵气。

    “这是……”

    高空中的模糊身影看到青绿木棒的一瞬间，面容大变，猛地倒吸一口凉气！

    虽然他一下子还认不太清楚这根木棒到底是什么宝贝，但是可以确定的是，这根木棒的价值绝对超出想象！

    楚天不停地喘着粗气，脸色有些难看。

    本来，他是不愿意将这根半圣树芯取出来迎敌的。

    但是刚才他被对手一把攥住，生死关头，也顾不了那么多了！

    不愧是半圣树芯，他只是打出一击，便是轻易地将攥住自己的那只漆黑大手给轻松打破！

    轰！

    陡然间，一股恐怖气息从天而降，瞬间出现在了楚天的对面十几丈外，化作了一名身穿灰袍的光头男子！

    楚天朝着对面望了一眼，脸色立刻变得更加难看。

    光头男子身材壮硕，骇人气息毫不掩饰，完全放出。

    给人感觉就好像一只强壮的斑斓猛虎卧在对面，时刻准备做出致命一扑！

    楚天小心扫视四周，随时准备跑路，冲向乌焱国的方向。

    “小子，如果我没有猜错的话，你应该就是不久前叱咤妖之古冢的那个大名鼎鼎的小白脸吧？”

    光头男子冷冷开口。

    楚天听后，心中猛地一跳。

    对方之前并没有进入妖之古冢，却是知晓小白脸，显然是从赤月王等人的口中得知了一些情况。

    换句话说，对方和赤月王等人必然是极为的熟悉。

    否则的话，对方不可能轻易得知妖之古冢中发生的事情。

    “你是何人？”

    楚天开口。

    经过了刚才的一番小心观察之后，他已经是初步找到了一条火把较少，兵力虚弱的逃跑路线！

    之前几天他一直都是躲在洞中专心养伤，并没有尝试凝聚任何的魂血。

    否则的话，他倒是很想借助燃烧魂血，和对方斗上几招！

    “呵呵……你可以称呼我为黎隼，狂蛟学院三大元老之一，小子，立刻交出你手中的那根青绿木棒，我可以……找死！”

    光头男子冷笑着开口。

    不过他还没有来得及说完，脸上瞬间浮现出了浓浓的怒火。

    唰！

    楚天趁着对方说话的机会，收起半圣树芯，猛地转身，身上冒出无数的火焰，伴随着呼呼风声，朝着某个方向极速飞去！

    正是他很久之前自创的身法武技——风火雷身！

    在他掌控的天地灵火进阶成为骄阳毒焱之后，风火雷身完全施展起来，飞遁效果同样是暴涨一大截！

    短短一两息的时间，楚天的身形便是冲到了五六十丈之外！

    “哼，你跑得掉么……”

    黎隼低哼一声，爆冲而出，加速追赶。

    嗖嗖嗖！

    就在楚天拼命跑路的同时，密密麻麻的幽芒箭矢又是从地面疯狂射来，不过大多都是被楚天身遭四周燃烧的通红火焰给烧成了灰烬。

    少数一些冲到了眼前的箭矢则是被楚天轻松挥拳击溃！

    追赶了几息后，黎隼逐渐将两者之间的距离缩短到了只有十几丈。

    “小子，给我死……十方灭灵拳！”

    倏然间，黎隼冷喝一声，右手抬起，五指握紧为拳，朝着正在逃奔的楚天猛地一拳轰出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

