    一名穿着蓝色法师袍，身材纤细，皮肤白嫩，面容精致冰冷，双耳处还有几片指甲大小装饰品鳞片的蓝发少女缓缓走上拍卖台。

    对方身上澎湃的魔力气息肉眼可见！

    这当然是故意的，这证明了对方是一名黄金阶的美人鱼施法者，耳朵处鳞片可不是装饰，双腿是美人鱼血脉提升到一定程度时就必定获得的化形能力。

    美人鱼也是白银阶种族，同样拥有着强悍血脉，当然有天赋是一回事，强大与否又是另一回事，但这名美人鱼少女就属于天赋强大的类型了。

    有这样一名黄金阶美人鱼主持拍卖，潜台词就是让来宾见识到拍卖会组织者的实力，还有威慑一众黄金阶强者，不然这么多黄金阶闹起来，普通护卫可阻止不了。

    而想在一名手段层出不穷的黄金阶施法者面前捣乱，绝对会被对方秒秒钟解决，毕竟有所准备的情况下同阶施法者更强，例如罗林就自衬如果中了一发六环的心灵类法术，下场就不会太过美妙。

    况且对方还有着血脉能力，黄金阶施法者+血脉，完全就是同阶碾压的节奏，想在这种人物手中抢东西，连罗林都感觉没有多少把握。

    是的，罗林没有把握压制对方。

    最少一个人不行！

    如果不是因为身边还有帮手，他觉得自己那怕火力全开也不一定能战胜对方，这是一种直觉，对方外貌是年轻少女，可是并不代表对方就没有战斗经验了，美人鱼可是一个长寿种族。

    身边如果有另一名黄金施法者的话，两人联手一定能赢，加上两名白银巅峰射手，加上配备各类特殊箭矢，这样一支四人小队的话才能赢过对方，所以对方的出现还不至于让人绝望。

    “我们手中有多少钱？”，罗林转头询问迪奥，他们带来财物由对方保管。

    “一万左右！”

    迪奥回想了一下给出了数字，本来有几万以上，可因为爱尔微雅不停喝那些红酒，所以能剩这么多也不错了，当初他们带着几箱金币到来，可金币过于笨重，几箱能装的也不怎么多。

    听到这个数字，罗林彻底打消通过正规手段购买的希望，因为这点钱太少了，对普通人来说这是个庞大数字，可在今天这种情况下，顶多能购买到普通拍卖就差不多了。

    “欢迎各位贵客参加本次拍卖，相信各位也不希望浪费时间，现在就是第一件拍卖品，次魔阶的魔法长剑……”

    台上的美人鱼少女脸上一丝笑意都欠奉，就像冰山般高冷，弥雅的高冷是给人幽静森林般的感觉，可对方完全就是一座冰山，完全拒绝任何人靠近。

    只是谁让对方是黄金阶施法者，这与普通拍卖师完全是两回事，所以就算俏丽的脸蛋满布寒霜，也没有人提出抗议和不满，强者拥有特权是很正常的事，换成是普通拍卖师这样做完全就是找死了。

    其实拍卖方也没有办法，拍卖师自然有，可在多出了要塞之心这种东西之后，如果没有镇得住场面的强者在，说不定直接会将这里变成战场。

    逼不得己情况下，只能将人鱼之森掌控者请出来暂时坐镇。

    至于想改换拍卖时间根本不行，物品主人只同意在今天拍卖，毕竟东西在他们手中就是一颗定时炸弹，过了今天各大势力一定会动手，那怕毁灭这座城市也再所不惜。

    正是因为有这些内幕，所以才会出现这种一名黄金阶施法者来充当拍卖师的诡异情况。

    此时拍卖会暗流涌动，拍卖名册临时更换一次。

    早前随着邀请函赠送的那本已经作废，所以来宾们在看到新的压轴物品之后都是一脸愕然。

    之后就是各类情绪上脸，无数代表急着想办法通知身后的人，可惜诺恩德没有‘电话’这种东西，虽说黄金阶施法者有办法快速传递信息，不过消耗非常大，而且还要预先在另一处做好准备，所以根本来不及。

    只要是有底蕴的大型势力，都不会对要塞之心这个位面战争利器陌生，自然明白是什么东西，在看到的第一时间就决定不顾一切代价拿下，为此其他目标都可以抛弃，所以全都沉默下来。

    但认出这东西的都是大型势力，其他人可不知道，所以拍卖会依旧进行，只是各大势力的沉默让拍卖品成交价格下降不少。

    几个小时之后。

    “接下来是五阶巢穴之心！”，美人鱼手中拿着拳头大小物品说出了名字。

    这本来这次拍卖会的压轴物品，现在只能退位了，毕竟这东西效果是让巢穴进阶，前提还要购买者拥有巢穴，并且不管是用在一阶还是五阶巢穴上效果都一样，与要塞之心完全没有可比性。

    罗林眼神一凝，因为这东西他也想要。

    “十万金币，只接受宝石水晶或者相应资源支付，请出价！”，可是当美人鱼少女说出价格之后他就瞬间打消了念头，他现在手中仅有过万金币，连出价资格都没有。

    随着这件东西出场，隔间中的人也开始陆续出价了，只不过从声音中听起来没有多少拼抢之意，与以往情况完全不同。

    这也很正常，有要塞之心这种东西在，这种让巢穴进阶的东西自然让人提不起精神来。

    很快，巢穴之心被三层的一个隔间拍下，罗林目光锁定了一下位置，然后目光看向拍卖台，这时几名冒险者紧张的抱着盒子站到了拍卖台上，这些人就是要塞之心的主人，在没有拍卖成功之前都是。

    “真是愚蠢！”，涅姬眼中闪过一丝怜悯的低声叹了一句。

    “愚蠢不可怕，但加上贪婪就很可怕了！”，罗林自然明白涅姬在说什么，于是接了一句。

    对方全员到场确实够蠢，因为他们虽说是白银阶小队，可此时会场光是明面上的黄金阶就有十几名，暗中数量也不少，对方这点实力完全没有用，只要派一个人来就够了。

    贪婪是指对方将东西放到这个最顶阶的拍卖会，虽说这样能将收益最大化，可参与者全是超大型势力与顶尖强者，还不如找家小型拍卖会，那样收益虽说没有这么高，可他们还有机会全身而退。

    美人鱼少女眼中闪过贪婪，她也想将东西抢到手。

    可惜要塞之心虽说是远古造物，却没有不可摧毁这个特性，相反还脆弱无比，不比普通玻璃制品坚硬多少。

    而这支冒险小队寸步不离，一但有人靠近就要直接破坏，投鼠忌器之下拍卖方才捏着鼻子将东西加入拍卖名单，现在不管打什么主意都要先将东西从对方手中拿出来再说，之前私下收购，对方生怕杀人灭口，不管出什么价都不同意，坚持要公开拍卖。

    咕噜！

    罗林吞了吞口水，却发现带有回音，原来是从楼上薄纱后方隔间中陆续响起，所有大势力都对这颗要塞之心誓在必得。

    此时只要知道要塞之心价值的人，全都有种想将东西直接抢过来的冲动。

    “塔楼阵营的要塞之心，起拍价一万金币，只接受宝石水晶支付，我出十万！”，美人鱼少女拍卖师迫不及待的开始拍卖，然后自己直接出价。

    这种拍卖师出价参与拍卖的事，对拍卖师来说违反了规则，这就像是足球比赛的裁判要下场踢球一样，只是此时没人去想这些，而是开始了刺刀见红的争抢。

    “十一万！”

    “十三万！”

    “十四万！”

    价格一路飚升，如果是普通金币，此时早就破百万了，现在也不过是在互相试探而已。