    许苒被他堵住了唇，再也没办法多说一个字，半晌才推开了他，“你干嘛啊？”

    “你说谁像小白？”秦少辰的声音透着一丝危险，这是他不高兴的预兆。

    “我，我像小白，我和你撒娇，是我不对……”许苒略带好笑地看着他，却再也不敢多说一句话，生怕这个家伙停不下来。

    秦少辰：“……”

    不过就算她不继续说，秦少辰还是紧紧地将她抱在怀里，轻轻地亲吻上去。

    感觉到他的手有越来越不老实的趋势，许苒一把按住了她的手，脸色通红地看着她，道，“我还要打一个电话。”

    “又要给谁打电话？”秦少辰的脸色沉了几分，看上去心情并不是很好。

    许苒略带讨好地亲了下他的脑袋，脸上带着一丝不好意思地道，“我给老师打一个电话，他一直盼着我能走出国门……我保证是今天最后一个。”

    秦少辰只能悻悻然地放开了搂着她的手，眼中还是带着一丝淡淡的流光，看到她高兴，他怎么会不高兴呢？

    他最不想看到的，就是许苒因为他的家庭和过往带来的压力变得忧心忡忡，不变得不像自己了。

    秦少辰看了眼自己的手机，想到许苒说他撒娇，顿时有些不自在，都是陆之乾出的馊主意！不过……

    貌似许苒还真的吃这一套！

    情绪波动大的小奶狗吗？

    秦大总裁看着手机屏幕上那张冷冰冰的面瘫脸，嘴角忍不住抽了抽。

    呵呵！

    正想着，陆之乾发了一条信息过来：“哥，怎么样？管用不？”

    秦少辰黑脸，刚刚要把人拉黑，就见陆之乾飞快发了一句：【别拉黑我！】

    【哥，要抓紧时间攻略你媳妇儿啊。许苒多优秀的人，现在还不大不小是个网红医生，每天排着队去医院挂她的号的帅哥不少，你这块老腊肉再帅，也耐不住小鲜肉二十四小时无死角狂轰滥炸，还有国内外潜在情敌虎视眈眈……】

    秦少辰眯起眼睛，看了许苒一眼：小鲜肉？潜在情敌？

    还真是不少。

    他淡淡敲了一个问号过去。

    陆之乾快抓狂了：【撸起袖子加油干啊！你现在一屁股烂摊子要收拾，乔家丈母娘，你前妻的旧账，你儿子的小破孩，你家里人的反对和威胁，每一样，就算是你帮许苒顶着，这些都是需要时间和精力去处理的，她那么聪明敏感的人，肯定会感受到无形的压力。】

    想到许苒之前的异样，秦少辰又发了两个字：【然后】

    陆之乾：“……”

    连个标点符号都没有。

    【然后，你要在有限的相处时间里，让她知道，你也是需要人依靠的，让她找到自己在这段感情里的归属感，让她知道自己也是被你需要的。哥啊，你们是两个人谈恋爱，你习惯了担责任，有没有考虑过许苒愿不愿意让你一个人担着？】

    秦少辰蹙眉，看着许苒的背影，似乎明白了什么。

    但是秦家和乔家人，哪一个单拎出来都不好对付，许苒只是一个医生，在自己的领域发光发热，他并不希望她掺和进来。

    陆之乾仿佛他肚子里的蛔虫：【我知道你不想许苒面对豺狼虎豹，这个我赞同。但是——】他简直为他哥哥的爱情操碎了心：【在你们有限的相处时间里，你要适当示弱，撒个娇流露一下疲倦和不满，或者吃醋什么的，让她在你面前有点存在感，别整天顶着冰块脸好像全天下你最行的样子。】

    秦少辰脸色一黑：【胆子肥了？】

    陆之乾仗着他没有办法顺着电话线爬过来虐他，顿时更加气焰嚣张地吐槽：【哥，只有凡人才需要老婆，超人只需要打怪兽。】

    秦少辰干净利索地把人拉黑了！

    陆之乾：“……？？！！”

    过河拆桥！

    许苒拿起了刚才丢在一旁的电话，拨打了一串号码出去，那边很快接通……“喂，老师……我是许苒……嗯……星期三的研讨会我也去。”

    “真的？我还担心你那儿没名额的话，我想办法带你过去。”听到她已经有了名额，赵教授一直提着的心稍微放下了不少。

    “不过我要提前出国，那边有些事情要办。”

    “谢谢老师关心，”许苒的嘴角微微上扬，“那到时候我们再见面，我到那儿了跟您联系，我那个……”

    看着她越聊越开心的趋势，秦少辰的眉头一皱，心中已经有了准备和打算，直接站起身慢慢地向她的身后走去。

    许苒没有察觉到他的小动作，只是继续打着电话，直到电话被人抢走了，她才回过神来，“秦少辰，你干嘛？”

    待她转过身的时候，才发现了不对劲，下意识地推开他，小声道：“我还没打完电话，你就不能等等？”

    秦少辰兀自堵上了她的唇，让她没有办法再多发一言，两个人也慢慢地向床边靠拢。

    许苒半天才找回自己的声音，深吸了一口气，“秦少辰，你能不能冷静一点？”

    “不能！专心！”

    秦少辰热热的唇再度落在她的唇上，让她咿唔了一声，就在两个人意乱情迷的时候，一阵激烈的敲门声吵醒了两个人的神智。

    “苒苒，你不是说好今天跟我一起睡吗？怎么现在还没有过来？”门外穿来了秦小白的声音，听上去带着一丝纠结。

    “你答应他了？”秦少辰的声音沉了几分，更透着一丝危险的意味。

    许苒半晌才回过神来，听到他的询问，下意识地点了点头。

    秦少辰惩罚性地再度吻上了她，狠狠地咬了一口。

    “嗯……痛！”收到某人怒视的眼神，许苒的脸色一红，“你属狗的啊？怎么能随便乱咬人？”

    “这是给你随便乱承诺秦小白的惩罚！”秦少辰的眼中透着一丝火光，仿佛是想继续刚才的动作。

    秦小白也许都没有听到里面的动静，再度着急地敲了敲门，“坏爸爸，我要苒苒！把苒苒还给我！”

    听着敲门声有越来越大的趋势，秦少辰的脸色再度沉了几分，“以后让他去读军校。”

    “你至于吗？今天怎么好像是变了一个人似的！”看着他一本正经的样子，许苒再度忍不住笑出了声，却被他再度地咬了一口。

