    “我能问问是怎么回事吗？”

    林暖兮试探的问道：“如果你觉得被冒犯的话，那就算了。”

    简渊开着车，随口说出真相：“我怕我变成没有感情的怪物。”

    林暖兮撇撇嘴，压根不信。

    简渊轻笑，他就知道不会信，所以才敢这么说的。这个世界的事情就是这么好玩，越是真相，就越离奇。

    不过为了给林暖兮找个台阶下，简渊说道：“今天是去吃饭，想深入聊聊人生理想的话，那请和我经纪人联系一下档期！”

    “你这个人，还真的是很会气人。”林暖兮哭笑不得：“我很想打你。”

    简渊假装着十分夸张的害怕神情：“什么！你想对我这个纯洁质朴天真可爱的无知少年做什么？”

    “恶心死了，你这个人，哈哈。”林暖兮被逗笑了：“你看，你也不是完全不懂幽默嘛。”

    “是啊，但维持幽默感很累的，我不是天生幽默的人。”简渊说道：“毕竟天生一向特长，已经是幸运儿了。就像你天生这么漂亮。”

    “没有啦，之前也臭美过啦，现在也是靠化妆啦！”林暖兮摆摆手，客气的说道：“你不是也有学术天赋嘛？”

    简渊点点头：“这天赋，代价很大。”

    “比如？”

    “比如要逼着我好好学习，天天向上。”简渊笑道：“如果可以，我宁愿当一个坏学生。学习好累。”

    “真是无语。”林暖兮摇摇头：“以后不讲你简医生了，叫你简懒虫。”

    简渊想起了安纯蛋，笑道：“叫简懒蛋吧，我最近看见蛋蛋比较亲切。”

    “嘶......”林暖兮蹙眉：“你不会是在讲黄色笑话吧？”

    “额，并没有。”

    简渊说完，觉得这句话非常适合反击安纯蛋，等安纯蛋下次再对自己说“您的蛋蛋”时，自己就反问她“这难道是什么黄色笑话吗？”这样一来安纯蛋肯定被怼的哑口无言，气死她。嗯，非常好！

    简渊忽然笑了，说道：“算了，还是懒虫吧。我是不仅仅是懒虫，我还是害虫。”

    “算了，感觉不太好。”林暖兮说道：“起外号，是一个非常不好的行为，不尊重人。”

    简渊笑了笑：“你都说完懒虫了，现在想起这件事了。”

    林暖兮笑着吐舌头：“略略略略，你忘了就行了。”

    这时候李问明打电话，说接到李瑞雪了，正要出发。简渊答应着，随后挂断电话。

    简渊忽然想到什么，问道：“对了，你怎么回去？虽然按理说我应该送你，但我怕我的车电量不够。居然忽略这件事了，早知道应该开那辆车的。”

    林暖兮说道：“没事，我可以叫人来接我。没想到你也有疏忽的事情。”

    “可能是因为你太漂亮了，所以忘了这件事吧。”简渊随口应付着。

    林暖兮一脸莫名其妙的看着简渊：“你这算是......讨好我？”

    简渊道：“官方互捧，现在轮到你夸我帅了。”

    “哈哈哈，嗯，你很帅。”林暖兮被逗笑了，心情不错，笑嘻嘻的说道：“可惜是个懒虫。”

    过了一会，车到了附近。

    林暖兮说道：“你就停在这吧，我们走着过去。要不然太近了，我怕会被拍到。毕竟都是轿车的情况下，你这辆二人电动小车也太显眼了。”

    “嗯，也行。”

    简渊附近停了车，等林暖兮下来。

    林暖兮下车的时候，因为地上又块凹陷，差点摔倒。

    简渊过去扶住，问道：“没事吧？”

    “没事，就是没看到这里。”林暖兮起身，说道：“上次腿伤还有点暗伤，有点疼。”

    简渊看了看林暖兮的脚，说道：“你这高跟鞋起码有十厘米吧，又细又高，穿这个就算走平路也要累死。”

    “哪有你说的那么夸张啊！”林暖兮笑着说道：“也不是很累，虽然看着很高，但是穿起来很舒服的。最主要的是，很好看啦！”

    “所以好看是最主要的，对吧。”简渊表示理解，别说女明星了，女生都这样。

    “电影上，绅士风度的人这个时候都应该......嗯？”林暖兮歪着头笑道。

    “换鞋？想得美！”简渊没好气的说道：“电影是电影，现实是现实！而且电影里都是男女朋友才这么做，而我们只不过是肤浅又应付的表面朋友，真的不熟。”

    林暖兮笑道：“可是我们不是在电影里演过夫妻了吗？”

    “如果我没记错的话，电影里的内容是我家暴你吧？”简渊说道：“你要是想挨打的话，我也可以勉为其难的帮你。说实话，这种要求我这辈子都没听过。”

    林暖兮鼓鼓嘴：“完全说不过你，算了，我们走吧。”

    简渊走路算是快的，但是现在跟着林暖兮，就慢了很多。林暖兮踩着高跟鞋，慢慢悠悠的走着。

    这时候天已经完全黑了，夜色下路边的树叶被风吹的摩挲，而在微弱的路灯下，林暖兮清丽可爱的面孔浮现在眼前。

    简渊感觉，林暖兮应该是一个非常有魅力的人。只不过这只能是猜想，因为这种魅力对他无效。

    林暖兮似乎很喜欢这种傍晚的散步，此时脸上的笑容好像比白天的阳光还暖。

    “简渊，如果有机会，能不能再给我催眠一次呢？我想知道，我现在心里还有没有什么负面的情绪。”

    简渊点点头：“这个当然好，现金还是走某宝？”

    “打断押韵！朋友不能打折吗？”林暖兮歪着头问道。

    “好吧，那就打十一折。”

    “如果我数学没问题的话，十一折，这相当于涨价百分之十！”林暖兮撇撇嘴：“过分了奥！”

    “很过分吗？”简渊问道。

    “嗯！很过分！”林暖兮点点头。

    简渊道歉：“对不起，我永远不知道自己什么时候太过分了......”

    林暖兮有些奇怪，刚想解释自己只是开玩笑，然后就看到简渊迎着晚风伸了一个懒腰，觉得无比的适意，继续说道：“不过我每一次过分的时候......都可开心了！”

    “你呀！”林暖兮象征性的用高跟鞋轻轻踢了一下简渊，不痛不痒的。

    简渊假装一瘸一拐的走路，两个人都是笑了。

