    七嘴八舌的。

    老人不耐烦：“都滚，该干什么干什么去！老子还没老到走不动道的时候！”

    都讪讪的散去了。

    赵纾微笑着看着，想到了云黛的老侯爷外祖父，跟这老人的性子倒是挺像。

    人都走后，老人招呼赵纾喝茶，问他叫什么，家住哪里，做什么的。

    赵纾除了个名字，什么都说不上来。

    “我是孤儿，连身份证都没有。”他诚实回答。

    老人笑了：“这是小事，既然你无处可去，就先在我这里住几天。”

    老人似乎很欣赏赵纾，留他住下，三天功夫就办来了新的身份证。

    赵纾拿着小卡片看了看，名字和照片都是对的，这出生日期……看不太懂，还有住址……

    老人笑道：“其实我想把你当做我孙子上户口的，但你姓赵，我姓李，没法子，以我的外孙子身份登记户口，你不反对吧？看你这样，二十来岁，做我外孙子倒也合适。”

    赵纾知道，在这个世界生存，户口和身份证是大事，否则他出去寸步难行。

    他忙道：“多谢您。”

    随即他意识到什么，笑道：“我不是二十多岁。”

    他都四十多了。

    老人哈哈笑道：“你就长得这么脸嫩呢？照照镜子去。”

    赵纾低头看了眼身份证上的照片，这才发现，照片的自己，的确看起来很年轻。

    他心中惊讶，连忙回到自己房里的卫生间，朝镜子看。

    之前也照过镜子，但一直没意识到。

    直到此刻，看着镜子里年轻的脸，他才震惊发现，自己竟然看起来足足年轻了二十岁。

    现在的他，看着也就二十出头的年纪。

    还能这样？

    赵纾有些哭笑不得。

    难怪老人一直叫自己小伙子。

    还真是小伙子。

    老人看着他下楼，笑道：“你这长得是不错，不过，男人嘛，长的太俊也没啥用。”

    “您说得对。”

    “既然你没地方去，不如就留下来，给我做事？”老人慈祥笑道，“好歹你救了我一命，看你身手，做我的保镖的话，我可就高枕无忧了。”

    赵纾摇头：“对不起，我不能做您的保镖。”

    他才来这个世界，还想出去看看更多。

    老人极欣赏他，倒也不勉强：“反正你现在是我外孙子，这里就是你的家。你要出去闯荡就去，随时回来。”

    赵纾郑重道谢。

    他来到这个陌生世界，遇到了善良可爱的小护士，又遇到慈祥的老人，捡回一条命，还得到了新的身份。

    感激之情，难以言表。

    这几天，他找来大量书籍了解这个世界，同时也入乡随俗，剪掉了长发，穿着衬衫长裤。

    收拾好，离开老人，他决定，先去租一个房子。

    租房子，找中介。

    中介热情洋溢，很快带他去看房子。

    中介说房东是个很挑剔的女人，一般的人都不肯租，要他待会说话注意一些。

    赵纾跟着中介，来到一个高档小区的楼房，坐着电梯上去。

    门口处，一个小姑娘正在开门，中介很高兴：“云小姐，这么巧。我们也刚到。”

    小姑娘回头看过来——

    桃子脸，杏眼，脸颊酒窝，容貌甜美。

    竟是与云黛有七八成相似。

    赵纾看呆了。

