    第1703章 昊天梭，不在小璃儿的身上   

    “快接通！”

    

    几乎是立刻的，几道声音同时响起。

    

    紫霄很果断，照着传讯器就输入了灵力。

    

    “没错，应该就是昊天梭。”

    当传讯器亮起，沐星澜的声音立时传了过来。

    

    “真的！”

    玄岐惊喜。

    

    “那这么说，千璃大人其实很安全。”

    云彤紧接着说道。

    

    传讯器那边顿时沉默了一下。

    

    夜九渊眸光一闪，沉声道：“有什么问题？”

    

    “九渊妖尊，你很敏锐。”

    沐星澜透着几分无奈的声音传了过来。

    

    “我去问过青璇女皇了，她说，魔界发生变故的时候，昊天梭被重玄魔尊一分为二。

    一份自是护着她回到了圣灵界，一份在小璃的身上，护着小璃抵达了人界。”

    

    “但这种分离对昊天梭的损害很大，所以……昊天梭的器灵当时就陷入了沉睡，而昊天梭本身的力量很快也消散了。”

    

    “我刚刚得到了女皇手中的昊天梭，尝试着用了一下，确实没有半点儿力量。”

    

    “怎么会这样。”

    玄岐喃喃，眼中都是不敢置信。

    

    明明希望就在眼前了，可到了最后，他们得到的却还是失望。

    

    气氛霎时凝重了起来，云彤几人的心情都很糟糕。

    

    “青璇女皇醒了。”

    夜九渊却在这时忽而说道。

    

    “？

    ？”

    云彤等人。

    

    等等，他们这是错过了什么重要的讯息了？

    

    “没错，女皇已经苏醒了。”

    沐星澜的声音就在这是毫不迟疑地传了来，没有半点儿隐瞒。

    

    “就因为女皇苏醒了，感应不到小璃的存在，本座才知道小璃出事了。”

    

    “女皇醒了！”

    

    玄岐就在这时惊呼了一声，脸上无法抑制地浮上了激动。

    

    唰！   

    紫霄的目光霎时朝他投了去。

    

    “咳。”

    玄岐立时意识到他暴露了什么。

    

    “不是，我并没有很惊喜。”

    迅速地，玄岐收敛了脸上的表情，加重了音调说道。

    

    紫霄眼神顿时微妙。

    

    欲盖弥彰这个词，也不知道玄岐清不清楚。

    

    “……你们都别用这种眼神看着我！”

    

    玄岐原地暴躁。

    

    啊，他刚刚怎么就没控制住表情呢。

    

    明明，明明他都恨死那女人了，把他一封就封那么多年，最后也不按时来放他出去。

    

    可眼下是什么情况，为何听到那女人醒来的消息，他竟然会……   

    非常不爽的玄岐，突然就一个闪身跑了。

    

    “哎，玄岐大人！”

    云奕吓了一跳，拔腿就想追。

    

    “让他独自静静。”

    夜九渊伸手拦了一下。

    

    玄岐对青璇女皇的感情十分复杂，虽然生气对方没有遵守诺言将他放出去，可后来，知道青璇女皇被魔界的现任魔尊给害了，那一刹那，玄岐眼底喷涌出的杀意几乎都要凝出实质了。

    

    若非现实不允许，被封印太久，修为确实下降了。

    再加上为了救他，分了大半的灵魂力支撑着他，导致玄岐就是一只虚弱兽，玄岐在知道真相的那一刻就杀去魔界了。

    

    所以，这就是个嘴上喊着恨，实际上……不知道有多崇敬青璇女皇的傢伙。

    

    夜九渊觉得，这会儿云奕若真追上去了，没准玄岐就又要恼羞成怒了，因为那傢伙眼下根本就控制不住开心的情绪。

    故而，还是给玄岐一个单独的空间吧。

    

    “是。”

    云奕虽然还是很担心玄岐的情况，但夜九渊都这么说了，他也就听令行事了。

    只是目光仍旧忍不住地朝玄岐离开的方向投了一眼。

    

    发生了这么个小插曲后，气氛变得有些微妙起来。

    

    “言归正传。”

    

    “言归正传。”

    

    两道声音就在这时同时响起，出自九渊尊上和沐界主。

    

    霎时，云彤几人的神色又凝重了。

    

    青璇女皇醒来是好事，可眼下，最重要的还是找到千璃大人。

    

    “女皇说，若是能让昊天梭的器灵苏醒过来，或许就能弄清小璃眼下被带去了哪里。

    但本座尝试了几次，发现这昊天梭只要没有恢复成完整的样子，器灵根本不可能苏醒。”

    

    “也就是说，线索再一次断了。”

    云彤忍不住说道。

    

    这次，沐星澜的声音没有再传过来。

    

    事实上，就是云彤说的这样，线索再一次断了，他们没法找到楚千璃。

    

    失落的情绪就这么自他们眼中涌了出来。

    

    此时，唯一一个神情没怎么变化的就属夜九渊了。

    

    他眸光深邃，似是想到了什么，忽而问道：“那昊天梭一分为二后，有没有变化模样？”

    

    “妖尊为何会这么问？”

    

    圣灵界这边，沐星澜的呼吸蓦地一滞，扫了眼手中握着的镯子，总觉得事情似乎又要有什么变化的样子。

    

    “因为本尊知道，守护小璃儿的那魔族在离开时，给小璃儿留下了一样信物。”

    夜九渊就在这时缓缓说道，“那信物材质特殊，但却是一个镯子的样子，故而……”   

    “镯子！”

    沐星澜听到这，几乎是迫不及待地说道，“没错，那信物就是昊天梭。”

    

    “昊天梭被重玄魔尊变成了镯子的样子。”

    

    “那这下可就太好了，我们可以确定千璃大人就是被昊天梭给带走了。”

    云彤一听，几乎也是迫不及待地欣喜道，“虽不知本该没有力量的昊天梭怎么会突然拥有了力量，但这是好事不是么，千璃大人眼下绝对平安。”

    

    夜九渊就在这时看了云彤一眼。

    

    “难道，我有什么地方说错了？”

    云彤被这一眼看得紧张。

    

    “昊天梭不在小璃儿的身上。”

    夜九渊道。

    

    “什么！”

    

    几乎是刹那，多人合奏在一起的惊呼声就响了起来。

    

    “怎么会这样！”

    玄岐这个时候也跑了回来，“昊天梭如果不在小丫头的身上，小丫头身上那股庞大的空间之力是怎么回事？”

    

    “九渊妖尊，你为何说昊天梭不在小璃的身上？”

    沐星澜也在这时发问道。

    

    夜九渊无法回答玄岐的问题，便只是看向传讯器说道：“小璃儿的母妃，也就是现在的养母，当年担心那信物会给小璃儿带来危险，便将那信物藏了起来。”

    

    “就在不久前，母妃将小璃儿的真正身世告知小璃儿时，提到了这件信物。

    本尊刚好守在她们附近，将这番对话一字不差地听到了耳中。”

    

    

