    反正不耻下问的，什么时候春种，什么时候秋收，什么时候灌溉，什么时候晒田，稻谷什么时候扬花……

    果树的生长期，周期，生虫如何办，缺肥，霉雨季节，天旱季节，开花，挂果……

    不会种田的特工不是好医生哇！

    两佃户在姜家吃饭，十分丰盛，过意不去，送这么少的租粮过来，主家不仅不怪罪，还请他们吃这么丰盛的饭菜，自然是知无不言，言无不尽了。

    送走两佃户之后，姜家又多了几百斤粮食，百十来斤大豆，一两百斤的棉花。

    刚好过年关了，都能派上用场。

    姜程氏打算把豆子自己家里用，磨豆腐，以前她跟人学过打豆腐的手艺，后面疯了，长时间没做过，现在自家有豆子，有些跃跃欲试，反正打得好不好吃，自己家人吃，也不拿去卖，就是纯当无聊，练个手什么的。

    至于那些棉花，姜莲珠打算拿去弹棉花的地方，打成棉絮棉被来用。

    家里人多，炕多，连金雕都垫着棉絮被子，用得着的地方多了去。

    十床八床的都不嫌多。

    一床弹八斤，这两三百斤的棉花，去籽后只有一百斤多点，就算全部做棉被也顶多只有十一二床的。

    年关越来越近。

    家家户户，都在开始准备办年货了。

    朝廷重点给沙门县，十里镇这里拨了粮食，现在各种粮油是不缺了。

    人人都买得起，质优价廉的。

    姜莲珠去请教了一下卢婆婆，王家村办年货的习俗，这是她穿越来的第一个年节。

    王家村每到过年，就会做一些费工费时的吃食。

    炸各种丸子，豆腐丸子，糯米丸子，莲藕丸子，鱼丸子等。

    这是菜肴，还给家人们做大人小孩子都爱吃的零嘴儿。

    比如说米子糖，把米炒酥，熬麦芽糖，把酥米与麦芽糖放一起，捣得紧紧的，等凝实之后，就可以切成一块一块的，给孩子们当零嘴。

    如果家里条件允许的话，就做炸撒子，炸角子，一种油炸的食物，炸得金黄焦脆的，撒子又细又长，一圈圈的，可讲究技术了，角子一个个扭成辫子状，也相当的好吃，都是大白面做的。

    这些零嘴做工复杂，都是用精细的米面做的，不是过年的时候，一般人家都不会做。

    到了过年的时候，也只有富户家里才有的排面，一般人家，有个一两样蛮不错了。

    姜莲珠自己是不会做的，好在姜程氏在，能捣鼓一二。

    有了这些吃的喝的，才有年味。

    姜莲珠还给孩子们一人制了一身的新衣裳，囡宝的棉袄还用得大红的缎面，棉袄里的棉絮是用得自家的新棉花，最好的棉花挑出来，给家里人做棉袄子，棉裤子，剩下的次一点的，都打成了棉絮棉被。

    一百多斤棉花用得干干净净，还不够，姜莲珠又在弹棉花的师父那儿买了一些。

    其它几个男崽崽，用得是素青花面的细棉布，也是软软的，棉花足足的柔和袄子，请得裁缝师父上门来量的。

    姜程氏与姜莲珠两人也各自做了一身新棉袄新棉裤。

    连小胖子都看得眼馋，也让姜莲珠给他做上了一身与大宝二宝他们一样的棉袄，喜不自禁的样子。

    他自己好好的绸啊缎啊的衣裳不穿，非要和大宝二宝他们穿一样的，这爱好也是没谁了。

    卢婆婆家里人多，几个媳妇子的手工针脚好，姜莲珠请她们帮忙自家人，每人都新做了一双千层底的棉鞋。

    卢家人不要工钱，姜莲珠只能付了双倍的材料，鞋子面子，鞋子底，新棉花什么的，全部都给双份的，不能白嫖人家的手艺工时，能补偿一下就补偿一下，不能让别人吃亏。

    新衣服张罗完，买别的吃的啥的，列了清单补给，用马车去镇上拉回来的。

    买了一头猪，几只羊，数十只鸡鸭的。

    猪是杀好的，洗干净了，肉什么的都完全处理好了。

    羊与鸡什么的都是买得活的回来。

    她们家真正吃肉的，不是人了，而是三只雪狼与大金雕。

    天气冷了，疾风也变懒了，不想出门去觅食，冬天山林里动物出来的少，最重要的是，它见三只雪狼都是主家投食的，它就跟着等投喂了。

    姜莲珠不是手里有银钱，她真的喂不起这些肉食动物们。

    米面粮油什么的，家里屯货多，都有，小胖子上次给她交的一车粮食的搭伙费，这次佃户又交了租粮，以前家里还存了一些的，这些都不用买，主要大头就是买肉类！！

    还买了瓜子花生糕点水果，加上酒水，糖水等。

    还买了一些土特产，干山菇野松子野核桃野板栗，以及一些干腊货等。

    临近年关，早集上买卖东西的人，热闹得很。

    姜莲珠把年货办得差不多的时候，又有人给她送年货来了。

    是上次，姜莲珠救下来的邻镇上那两个被拐卖的孩子家里送来的。

    屈家与袁家。

    他们两家是商量好，一起相约而来的。

    给姜莲珠送了不少的年货，姜莲珠都没有收，让他们带回去了，最后只留下了一些山核桃，野榛子之类的零嘴儿，给孩子们过年加点好吃的零食。

    多吃坚果有好处。

    崽崽聪明。

    留下了这些东西之后，姜莲珠给他们回礼，回了不少米面粮油的，都不是什么大户人家，人家拿来的虽然丰盛，这是感谢救命之恩拿来的，指不定自己家里一年到头没留啥的，姜莲珠家里啥也不多，就是粮食多的，给他们回了不少，他们不要，姜莲珠就不收他们的东西。

    不承他们的情。

    最后，无奈，他们乐呵呵的收下了，两相皆欢宜。

    眼看着，快要过大年了，小胖子还不归家去，在十里镇上被他抛弃的书童与管家两人呆不住了。

    天天来王家村姜家门口眼巴巴地望着，示意自家少爷该启程了。

    又不敢催，一催就被小胖子给怼的，让他们要回就先回去……

    看得姜莲珠不忍心的，到了大年二十五的，姜莲珠把小胖子给好说歹说的赶回家去。?

