    他如果不走的话，就会被陆泽给抓了！

    曹锐的人得到命令后，赶紧带着地上晕厥的同伴离开，陆泽也没有丝毫乘胜追击的打算。

    两边交战，注重的就是强者间的决斗，如果强者没办法撑起一面大旗，有再多弱者也只能被收割。

    何鹤轩看着上千人迅速离开，也是松了一口气，身形一闪来到陆泽面前，紧张道：“陆先生……你的实力……”

    陆泽抬手，让他别多说，他现在没有去追，纯粹是因为他还在稳固刚刚突破的实力。

    为了抓一个曹锐，让他损失刚刚突破到天级大圆满的实力，完全不值得。

    如今他已达到武侠文明的顶点，只要有曹锐的位置，想抓便抓。

    让他不追的另一个理由是，他能感觉到暗处还有威胁，那是高武强者所带来的威胁。

    这暗中，还藏着一位高武强者没有动手。

    暗中在帮曹锐的是谁？真雷殿内的高手？

    何鹤轩不知道这些，可是看到陆泽如此，也就没再多说，等曹锐的人彻底离开之后。

    路泽也呼出一口浊气，开始稳固自己的境界。

    他并不是完全突破之后才出来的，而是在即将突破的那一刹那，出来跟曹锐对了一掌。

    直到吸收完周身的灵气后，他才真正踏进天级大圆满内、

    给他一段时间恢复，让他巩固天级大圆满的力量。

    他甚至可以直接杀进真雷殿中。

    而已经逃走的曹锐等人，则是迅速回了新建的真雷殿基地内。

    他回到基地的一瞬间，就怒喝道：“你们是打算让我去送死吗！”

    他右手指着一片黑暗，丝毫不掩盖自己的愤怒。

    而那伸手不见五指的黑暗之中，一道黑影也缓缓走出，淡漠道：“是你自己胆小，跑回来了。”

    曹锐听到此话，眼睛眯成了一条缝，杀意毫不掩盖，指着自己那皮肤被烧的七七八八的地方道：“我胆小？你看看我的手变成了什么样子。”

    “他的实力已经变得比我的还要强大，你怎么解释？你是诚心让我带人去送死？”

    黑影听到此话，冷喝一声，庞大的威压席卷而来，让那曹锐内心升起了一丝忌惮。

    “他才刚突破，依我看，陆泽当时已是强弩之末，他所用的那两招，每一招都是拼出来的，你当时若是不害怕，跟他硬战到底，我再出来给他致命一击，还不能解决他么？”

    “可你却胆小逃走了，让我连动手的机会都没有。

    曹锐听到此话，眉头一皱，道：“如果我现在杀回去呢？”

    “现在杀回去？等你回去时，他们还在不在何家都不知道，何家内现在除了他们两个之外，剩下的人只不过是侦查而已，何家人早就走了，你个蠢货。”

    黑影双手背负，缓缓走到一边坐了下来。

    曹锐也重新坐下，眉头紧皱道：“既然如此，为什么不乘胜追击？就算他们不在何家，也绝对还没离开华南。”

    黑影冷笑了一声，仿佛是对曹锐的嘲讽一般，道：“妄我还以为你心思精明，没想到是个猪脑子，等你找到他们的时候，那陆泽实力也恢复的七七八八，他才刚突破，这次连真正的力量都没用。”

    “你觉得，他恢复实力之后，想杀你还难么？”

    曹锐彻底沉默下来，眼睛微微眯着，良久后才恢复冷静，疑问道：“那你说，接下来该怎么办，放着陆泽成长不行，现在追击也不行。”

    黑影瞥了一眼曹锐，随手间便是一股精纯灵力涌入其体内，迅速修复好了他全身的伤势。

    “接下来，把我交给你的这门功法练全之后，再去找他们，到那时，我可以肯定你绝对有那个实力。”

    “眼下他们也不敢来这里找你的麻烦，你安心修炼即可。”

    黑影说完，身形涌动间消失不见，曹锐猛地拍了一下桌子，直接将那桌子给拍的粉碎，怒道：“这个畜生……”

    他哪里不知道，这个人就是把他当作傀儡，让他办事，但他也有难言之隐，而且是陆泽绝对不能知道的事。

    “练血……”曹锐看着手中的功法，翻开看了几页之后，就彻底有了浓郁的兴趣，将所有的不悦抛之脑后。

    而陆泽这边，当实力巩固的七七八八之后，他们便离开的何家，回到陆泽自己的别墅中恢复。

    “陆先生，接下来我们该怎么办？”何鹤轩疑问道，他本来就没受伤，只是动用了一些真气，很快就恢复过来了。

    陆泽听到何鹤轩的问话后，沉默片刻道：“等我恢复之后，我会让真雷殿付出代价。”

    “他们暂时应该不敢来了，而真雷殿中唯一对我有威胁的，便是高武文明的强者，但我们这边有你在。”

    “等残阳道人他们将你的家人安顿好后，就让他们回来帮忙。”

    何鹤轩看着陆泽眼中的坚毅，知道这件事已经快走到尾声，而且进入了最重要的时刻。

    “我马上去联系残阳道人他们。”他说完这句话便立刻走到一边，给残阳道人打了电话过去。

    此时此刻，残阳道人已经带着何家的人到华南之外了，可以说已经安全，毕竟真雷殿的目标不是他们。

    陆泽则在将自身的实力完全恢复后，联系了一下黑市，让邵徳动用黑市的全部实力，在整个华南范围内搜寻真雷殿的势力。

    找到一个，除掉一个！

    他已突破天级大圆满，还有三件仙器，而且何鹤轩也在，面对真雷殿，何惧之有？

    邵徳在得知这些之后，想都没想便回复道：“我会将黑市所有能动的人都派出去，全力支持陆兄弟。”

    “听兰已经在往你那边去了，有什么特殊的事她也可以下决定。”

    陆泽应了一声便挂断了电话，仔细感应起自己突破后的实力来。

    突破天级大圆满之后，他的确感觉有所不同，之前控制何鹤轩的力量时，他仅仅是将自己的真气注入进去，何鹤轩的所有力量便直接顺从了。

    就仿佛，他的力量已经跟高武文明的人无异了。?

