    第三十七章打赌

    跳舞短笛(金色品质)

    装备等级：1

    特殊道具

    使用：可使使用者和身边10码范围内的玩家跳舞，冷却时间2分钟。

    李逸开启鞋子上面的‘火箭推动器’，瞬间窜了出去。

    跳舞短笛的作用是让人不如自主跳舞，但只要稍稍动一下，跳舞效果就消失了，所以这个东西，就是个玩物。

    李逸跑了，精英蛇妖的仇恨又转移到了大男孩身上。

    “黑洞!”

    大男孩丢出一个黑洞，将精英蛇妖吸住。

    “快过来帮忙，我真的坚持不了多久!”

    暗黑师制造黑洞的时候，自身不能移动，否则‘黑洞’会消失。

    疾风杀神冲了过来，不过他在打蛇妖之前，丢了一个‘嫁祸’在大男孩身上，这样一来，他造成的仇恨将全部转移给大男孩。

    小女人是光明祭祀，只会加血，打怪的事情自然轮不到她，秋之恋躲的远远的搓‘寒冰箭’，李逸又不过去，精英蛇妖对大男孩的仇恨很快就超过3000点!

    拉稳了!

    怪物的仇恨值达到3000点以上，就不会轻易更换攻击目标了。

    李逸有一箭没一箭的射着，把仇恨稳稳控制在3000以下。

    “暗翼，虽说咱们不是同一个阵营，但咱们也没仇没恨呀，我不是m呀，你快点把暴熊叫出来，我抗不住了……”大男孩急的大叫。

    李逸没理他，继续控制仇恨输出。

    疾风杀神飚起来了，两把匕首都舞出花了，打出一个又一个连击，把精英蛇妖对大男孩的仇恨堆到10000以上了。

    仇恨值10000以上，彻底拉牢了……

    ‘黑洞’持续时间结束，精英蛇妖追上了大男孩，双刀一抡，大男孩头顶华丽丽出现-5754伤害!

    “不要玩了，真抗不住!”大男孩转身就跑，不住大叫。

    李逸仍然没有任何表示，倒不是他想害人，而是他想知道，现在的大男孩，是什么样的实力。

    大男孩和小女人通刷副本，用过m吗？

    没有，从来没有。

    通刷副本用不到m，下这个副本就要用了？

    李逸的想很简单，逼出大男孩的实力!

    疾风杀神和他不一样，疾风杀神是单纯的想弄死他。

    精英蛇妖疯狂劈砍，大男孩坚持不住了，闷哼一声倒地。

    这时李逸打了声口哨，将暴熊之王召了出来。

    他又点佩服大男孩了，因为这家伙宁可死也不露出底牌……

    别人不了解大男孩，李逸却非常了解，前世大男孩是众神之王里面第一批达到‘封印等级’的玩家，一身+10‘暗黑王套装’，手中一根施速度减少1倍的‘灭绝杖’，让他成为无数暗黑师玩家的偶像。

    在搞下去就没意义了，李逸只想知道大男孩目前的实力，却不想害得全队死光光。

    暴熊之王冲锋上去，李逸对它施放‘误导’，连射两箭，就让精英蛇妖的仇恨稳定了。

    暴熊之王血多防高，又有小女人在后面加血，抗精英蛇妖一点压力都没有。

    精英蛇妖120万血，看着挺多，可在李逸等人轮番攻击下，也未能坚挺多久，很快就倒下了。

    小女人对大男孩使用‘复活术’，把他救了起来。大男孩一脸笑嘻嘻，对刚才李逸阴他的事，似乎一点都没有放在心上。

    被‘复活术’救活，不会减经验，除了装备耐久会降低，就什么惩罚也没有了。

    秋之恋跑了过去，蹲在精英蛇妖尸体前，掏出剥皮小刀……

    李逸再次上前引怪，大男孩躲得远远的，生怕他再‘误导’自己。

    这家伙，还是一如继往的滑头……

    想起前世和此人并肩作战的岁月，李逸不禁摇头叹息了一声。

    如果后来没发生结婚事件，也许……还是朋友吧？

    李逸‘误导’暴熊之王，一箭射出，假死倒地。

    大男孩眉头舒展，晃动杖射出一团黑球。

    “早这样就好了，修理费很贵地，兄弟。”

    “嫁祸!”

    李逸暂时放弃试探的想了，但疾风杀神却没有，他一心想弄死大男孩，所以一出手，就对他使用了‘嫁祸’。

    “还来!受捕鸟呀!”

    看到蛇妖追来了，大男孩转身就跑。

    “疾风兄弟，怨怨相报何时了，相逢一笑泯恩仇呀，我都不记仇了，你还记呀，哎呀呀……”大男孩一边跑，一边喊，把疾风杀神气的差点开全体杀他。

    “秋妹，他们之间有什么仇呀？”

    李逸偷偷m秋之恋询问。

    “十八块蛇肉3银币，一堆蛇骨能值1银……啊啊啊，什么？”

    李逸m秋之恋的时候，这姑娘正在算帐呢……

    “我也不太清楚，蛇皮两张，能值5银……”秋之恋敷衍了一句，继续算帐。

    蛇妖追大男孩，疾风杀神在后面用‘嫁祸’一个劲打，仇恨值很快就上去了，蛇妖死追大男孩不放。

    看戏!

    李逸把暴熊之王定在原地，有一箭没一箭的射了起来。

    大男孩和疾风杀神有私怨，这件事不解决，接下来怎么打？

    这家伙，不会是又动人家老婆了吧？

    李逸在心中猜测道。

    以李逸对大男孩的了解，他的人品倒是不坏，不过这人有一个毛病，也可以说是怪癖，他超喜欢调戏别人的老婆，尤其是……当着人家老公的面调戏。

    因为他这个怪癖，大男孩没少被人追杀，不过他乐此不疲，被杀了也是笑嘻嘻，从不记仇，也没记性，下次碰上对方，该调戏还调戏，让人恨得牙根都直痒痒。

    这时蛇妖追上了大男孩，几刀下去，大男孩又要倒了，幸亏小女人加血及时，才让他勉强活下来，不过照这么下去，支持不了几秒了。

    小女人的‘复活术’5分钟才能用一次，如果大男孩再死，不跑尸的话，就只能老老实实躺在地上等5分钟了。

    应该会装不下去了吧？看着狼狈逃窜的大男孩，李逸心中想道。

    “出来吧，我的奴仆!”

    正如李逸料想的那样，大男孩跑不跑了，晃动杖，地面出现一个六芒星阵，一只黑暗生物从中钻了出来。

    一身漆黑盔甲，一手持剑，一手持盾，站在那里威风凛凛。

    暗黑师的史诗级召唤技能——暗黑盾战士!

    暗黑盾战士血量达到2万，防御力堪比暴熊之王，大男孩就是靠着它，才刷通一个又一个副本。

    暗黑盾战士挡住蛇妖，稳稳拉住。

    大男孩一脸无奈：“非逼我用嘛？哎，这点底牌全叫你们看光了，真失败。”

    疾风杀神冷哼了一声，继续用‘嫁祸’祸害大男孩，不过这次他失败了，暗黑盾战士的攻击力可以忽略不计，但拉仇恨的本领，恐怕连专业的m职业都要甘败下风，看到蛇妖的仇恨要转移，它居然使用‘黑暗命令’，强行让仇恨转移回自己身上。

    小女人在后面加血，暗黑盾战士牢牢拉住蛇妖，不管疾风杀神怎么使坏，都无济于事了。

    李逸解散暴熊之王，把电光豹唤了出来，认真开打。

    这支小队，除了小女人，剩下4个d输出都是相当的高，大男孩秒伤破万，疾风杀神秒伤破万，李逸更不必说，同样秒伤破万，唯一稍逊一点的秋之恋，也能打出6000以上秒伤。

    “哈哈哈，有趣，有趣。”

    大男孩一边查看d输出，一边大笑，打的更起劲了。

    有暗黑盾战士在前面抗，想使坏都使不了，所以所有人都卯足了劲，拼起来了d。

    这是新的一轮较量!

    等到蛇妖解决，大男孩查看了一下d输出，总伤害，疾风杀神(11022秒伤)第一，大男孩13211秒伤)第二，李逸(秒伤12100)第三，秋之恋(6547)第四。

    对怪物造成的总伤害值，疾风杀神最高，但最高秒伤，却是大男孩。

    大男孩：“哈哈哈，都是高手，不如这样，咱们开个赌如何？”

    “赌？”秋之恋眼睛一亮，这妹子最爱赌了。

    “我现在清光记录，咱们拼d，只看秒伤，如何？”

    “怎么赌？讲来!”秋之恋催道。

    “胜利者的彩头——摸她!”

    大男孩一指小女人，除了李逸，剩下全怔住了。

    李逸没怔，是因为他猜到大男孩会这样下赌。

    “谁的d打的最高，谁就摸小女人半个小时，说到做到，绝不反悔。”

    “小女人是你什么人？”疾风杀神阴沉着脸问道。

    大男孩一耸肩：“你可以当她是我老婆。”

    “我赌了!”疾风杀神斩钉截铁道。

    大男孩没意见，小女人也不说话，显然是默认了……

    “这不公平，如果我嬴了，也摸她？我是女人，不好这口。”秋之恋不干了。

    “你可以摸我呀，我不介意的。”大男孩一脸真诚。

    “滚!你们赌，我不参加。”

    “嬴了摸小女人，输了呢？”李逸问道。

    大男孩微微一笑：“输的人拿出一件紫色装备，给胜利者!”

    “好极了，我赌!”疾风杀神两眼放光。

    “暗翼，你敢赌吗？”问出这句话的不是大男孩，而是小女人。

    李逸咧嘴一笑：“为什么不敢？”

    队长秋之恋清光d记录，李逸‘误导’暗黑盾战士，一箭假死倒地。

    “赌局开始!”

    ……ro！~！

