    剥皮萱草？

    点天灯？

    孙文声音不重，但言语中的杀意却要刺透耳膜，孙兰忍不住颤了颤。

    “爷爷？”

    他露出些许畏惧的神色，这般阴鸷又锋芒毕露的爷爷，他太陌生了。

    孙文收敛气势，轻叹着轻抚孙子的长发，这孩子还未加冠成年啊，他是怎么都放心不下。

    孙兰紧张道，“爷爷不是说仇人是聂氏子弟？聂氏？爷爷不要胡来，孙儿就您一个亲人了。”

    爷孙相依为命这么多年，相较于报仇雪恨，孙兰更希望爷爷能长命百岁，这比什么都重要。

    “兰兰，你也不是小孩儿了，如今也是个少年郎了。”孙文语重心长道，“若是家中没有遭逢巨变，你父亲母亲也该给你相看媳妇，订一桩亲事，待女方及笄成婚，紧接着加冠成年……”

    孙兰听红了脸，他还真没想这么多。

    “爷爷知你心善，若是可以，你单纯一世又如何？可生老病死，任凭是王侯将相还是贩夫走卒，谁都逃不开这个结局。爷爷也不知道这把老骨头还能陪着你多久，帮衬你多久。待爷爷走了，爷爷的兰兰该如何？你要知道这是什么世道，如今是乱世！诸侯博弈互倾轧，天下苍生皆蝼蚁。主公势强不假，可世事变化无端，谁能预测未来局势如何？爷爷如何放心？”

    “爷爷不要说这话，您必能长命百岁的！”孙兰嚅嗫着道，“孙儿不会辜负爷爷期许的。”

    孙文哑然笑道，“爷爷也想长命百岁，不仅要看着兰兰成婚冠礼，还想瞧着你儿女成群呢。”

    孙兰这些年吃穿用度都是上佳，营养跟上了，正逢抽长个子的年纪，脸上的婴儿肥也渐渐消失，添了几分少年郎的青涩。假以时日，必会成为不少闺阁女子心目中的梦中郎君。

    “那聂氏——”

    孙兰那双黑葡萄般黑亮的眸子盛满了期待。

    孙文不避讳地道，“主公有意对南盛杨涛动兵，杨涛派人去向中诏聂氏寻求结盟，爷爷这些年待在北州歇得够久了，骨头都懒了，也该出来活动活动筋骨，免得让人小瞧了去。”

    孙兰道，“谁敢小瞧爷爷？再说……行军打仗那么辛苦，爷爷年纪也大了……”

    让年纪奔五的老爷子随军打仗，光是漫长的行军就够折磨人了。

    孙兰也算是金鳞书院第一批学生了，目前学习的内容越来越难，越来越偏向实用，教学夫子还时常开设军事政治课程，军事案例从古至今，一场一场挑出来当教材与学生讨论学习。

    孙兰学习很努力，成绩基本稳定前十。

    孙文偶尔对他提及外界局势，他也听得懂，有自己的想法。

    “聂氏与主公必有一战，爷爷也不是瞧见仇人打上门还能坐得住的。老头子年纪是大了，但不是老得不能动弹了。主动请缨调回，不仅仅是为了你奶奶和爹娘报仇，还有便是为了你。”

    孙兰沮丧道，“爷爷怜爱孙儿，处处为孙儿谋划，可孙儿也希望爷爷能……”

    孙文还嫌说得不够明白，解释道，“爷爷瞧你与亓官文证家的长女走得近，亓官让是主公跟前心腹，你幼年失恃失怙，身份就差了人家一大截。自古以来，结亲讲究一个门当户对，爷爷不为你拼一把，难道靠你自己？等你努力爬上去，人家亓官静慧的女儿都能喊你叔叔。”

    孙兰脸蛋刷得红了，好似涂了一层厚厚的胭脂。

    孙文瞧他的样子，笑道，“老实告诉爷爷，你喜不喜欢亓官家的闺女？”

    孙兰羞得不行，怯怯凑近了爷爷耳畔，说着悄悄话。

    “喜、喜欢……她很好看，人也很好。”

    孙文趁机道，“若是喜欢，不仅爷爷要为你努力，你也得争气啊。”

    孙兰天真道，“这不是看缘分么？”

    话本上都说千里姻缘一线牵啊，互相喜欢不就可以喜结连理？

    孙文嘴角一抽，他家孙子比想象中还要单纯一些。

    “缘分？哪怕你和亓官静慧的缘分有你大腿那么粗，一旦你配不上她，信不信亓官让能拿刀将缘分砍成烂泥？哪个当父亲的会愿意将如花似玉的闺女交给一个处处不如人的女婿？”

    亓官让不会轻易得罪人，但涉及女儿婚事，这人就跟炸开刺的刺猬一样难对付。

    孙兰没点儿本事，还真别想越过亓官让。

    孙文这些年太低调，尽管治理北州（北疆）功劳不小，但存在感不如几个在前线活跃的年轻后生。他也曾试探过亓官让的口风，对方啥都不说，只是报以冷哼，孙文心里就有数了。

    孙兰揪着袖子道，委屈道，“孙儿也没这么差呀。”

    孙文道，“兰兰当然不差，可距离亓官文证的标准还差了那么一截，他不会轻易松口的。”

    未来要是成婚成家了，孙兰还是这么软糯的脾性，亓官让会给他好脸就怪了。

    如果不是孙兰瞧上了亓官静慧，孙文也不会那么拼。

    现在拼一些，以后去亓官让跟前提亲也少受点儿刁难。

    孙兰：“……”

    有点儿绝望！

    过了一会儿，孙文问他，“兰兰，要不要跟着爷爷一道随军历练？”

    军旅生活最能磨练人，不求孙兰能性情大变，好歹磨一磨，让他刚毅一些。

    孙兰诧异地指了指自己，“孙儿可以么？”

    他还是金鳞书院在校生，院长夫子会放人么？

    孙文道，“爷爷去求一求主公，自然是可以的。不过到了军营，爷爷就不能随时随地照顾你了。军营不比家里，你会碰见什么难题、吃什么苦头，你心里都要做个准备，别喊苦喊累。”

    孙兰摇头道，“孙儿不怕吃苦。”

    爷孙谈话完毕，孙兰这一夜都睡不着，第二日去了学院忍不住跟亓官静慧兜底。

    当然，他是没说自己喜欢对方，或者爷爷想让她当孙家孙媳妇，只说为了历练去随军。

    亓官静慧道，“怎么突然说要去军营？”

     孙兰不好意思地道，“兴许是爷爷觉得我性格太软了，立不起来，去军营见见世面也好。”

    亓官静慧问他，“学院课程呢？”

    孙兰道，“我预备带上一年的功课，尽量不落下。”