    “轰！”

    那死亡仙尊不顾毁灭仙尊的死活，他一心只想逃出幻境，然后回归死亡世界。

    鲲鹏正是抓住了这一点，因此他施展混沌至宝悍然出击，再次全力一击，瞬间把毁灭仙尊给彻底打杀了。

    死亡仙尊看到鲲鹏手持混沌至宝，他当时心中就产生了一丝惧意，毕竟混沌至宝实在是太过于强大。

    再加上死亡仙尊本来对毁灭仙尊的控制力度就不够，若是自己能够逃出升天，即便是牺牲了毁灭仙尊也未尝不可。

    “只要我能逃生，日后定要让鲲鹏百倍偿还！”

    死亡仙尊不再关注战场，他迅速向着死亡世界飞去。

    鲲鹏一击打杀了毁灭仙尊，他将生生造化黑葫芦祭出，把那些圣血全部收纳起来，然后才依依然的去追赶死亡仙尊。

    此刻的死亡仙尊心中渐渐着急起来，他发现自己面前的死亡世界虽然近在咫尺，但是却根本无法靠近！

    这，竟然还是处于幻境之中！

    那尽在咫尺的世界，虽然看的见，但是却永远也摸不到！

    原来鲲鹏是故意驾驭幻境靠近了死亡世界，并且让那死亡世界的气息透露了进来，然后以此迷惑对方的心神。

    鲲鹏只不过是把天地四方的位置改变了一下，因此哪怕是他们就在死亡世界跟前，那死亡仙尊也找不到回去的道路。

    而鲲鹏趁着对方分神之际，也成功的打杀了毁灭仙尊。

    那死亡仙尊似乎也想明白了这其中的关键，他脸上的绝望和恨意滔天而起。

    鲲鹏的种种戏耍手段，不但让他感到无法招架，更是有一股极度的憋屈之感油然而生。

    “鲲鹏，你可敢堂堂正正与我一战？”

    死亡仙尊怒吼连连，他眼中的火焰几乎喷涌而出，那死亡法则更是凶悍的连番施展来来。

    “死亡仙尊，我这不是一直都在和你战斗吗？只不过是你眼瞎，连看到我的本体都无法做到！”

    鲲鹏开口讽刺对方，他当初遇到汨罗天尊之时，那汨罗天尊也同样施展的幻之法则，可惜鲲鹏的瞳术太过于厉害，因此这幻之法则对他完全就没有效果。

    而现在鲲鹏亲自施展，他看着那死亡仙尊如同瞎眼苍蝇一般四处乱撞，这才真真切切的体会到了这种法则的强悍之处。

    “噗呲！”

    死亡仙尊怒气攻心，鲲鹏抓住机会进攻，那天地灵刀一挑，将死亡仙尊的左臂自肘部切断！

    凋零之锤与天地灵刀双战死亡仙尊，这让重伤的死亡仙尊根本难以招架。

    尤其是那凋零神锤，这件混沌至宝威力太大，哪怕是死亡法则都无法与之抗衡。

    数次硬碰下来，死亡仙尊已经再无法与鲲鹏交手了，他伤势太重，在失去了毁灭仙尊以后，那强大的双生之术也无法再次施展，他的死亡法则独木难支！

    鲲鹏步步紧逼，他将自身的优势发挥到极限，用凋零神锤硬碰死亡仙尊。

    这样一来死亡仙尊的强大法则就显得毫无作用，只能被动的与鲲鹏正面较量。

    “轰隆！”

    凋零神锤砸落，死亡仙尊被迫撤退，他如同怒海之中的一叶扁舟，根本无法承受住这种巨大的风浪。

    连番交手之下，死亡仙尊全身血淋淋，他疲惫不堪，伤势太重了，几乎再无战斗之力。

    “鲲鹏，你想得到不凋之花？痴心妄想！我即便是毁灭，也不会让你得逞的！”

    死亡仙尊露出最后的疯狂，此刻他已经知道自己不是鲲鹏的对手，如果自己被毁灭，那么不凋之花也将会被他拿来陪葬。

    至于这对死亡世界的伤害有多大，自己都死了，还管那死亡世界会如何？

    鲲鹏眼中寒光一闪，他稍稍放缓进攻之势，“死亡仙尊，这一切都是你咎由自取，如果一开始你不出尔反尔，又岂会多出这么多的麻烦来？现在你交出不凋之花，我放你一条生路！”。

    鲲鹏在这个时候竟然妥协了，死亡仙尊眼中闪过一丝精芒，他心道果然。

    这个鲲鹏不知从什么地方杀来，他谋求的就是不凋之花，现在看来这不凋之花对于他来说确实非常重要。

    这样一来，只要死亡仙尊掌握了不凋之花，他就掌握了绝对的主动权。

    可是死亡仙尊心中也清楚，鲲鹏必然不会是真心放他生路，因此这其中隐藏着巨大的危机。

    “休要用言语哄骗与我，你心中杀意如刀，一旦我把不凋之花交给你，下场恐怕只有一死了！”

    死亡仙尊抽身后退，直到此时鲲鹏的进攻都没有一丝停歇的架势。

    鲲鹏冷然笑道：“将不凋之花交给我，你或许还有一线生机，若是你继续执迷不悟，那就只有死路一条！”。

    鲲鹏对于不凋之花志在必得，因此无论付出多么大的代价，他都不可能让死亡仙尊带走不凋之花。

    这种威胁的语气让死亡仙尊很是不爽，他眉头一皱，怒声说道：

    “鲲鹏，若是你想要得到不凋之花，那就立刻撤掉幻境，让我离开，若不然的话，你休想得到不凋之花！”。

    此刻死亡仙尊和鲲鹏都知道对方不会轻易答应自己的条件，因此他们之间完全就是要看谁更安奈不住。

    鲲鹏心知肚明，他现在占尽先机，不可能就这么轻易的放走死亡仙尊。

    “那就去死吧！”

    鲲鹏威严的声音传荡而来，他不再有丝毫的由于，混沌至宝猛烈砸击而下。

    “轰隆！”

    凋零之气弥漫十方，那死亡法则与凋零法则碰撞在一起，顷刻之间死亡法则寸寸崩碎，化作云烟消散，而凋零法则却依然滚滚如潮！

    在法则的较量上，凋零法则显然远胜死亡法则，对方根本招架不住凋零法则的进攻。

    死亡仙尊抽身后退，他此刻伤势太重，实力更是十不存一，拿什么来和鲲鹏较量？

    眼看自己已经已经陷入死地当中，而鲲鹏却一副加紧逼迫，丝毫不让的架势，这让死亡仙尊心中凶性大发。

    “好！既然你想要让我死，那咱们就来个鱼死网破！”

    死亡仙尊不可能将不凋之花交给鲲鹏，他此刻面对鲲鹏的再一次进攻，眼中已经满是疯狂之色。

