    两个自然系，在不动用武装色霸气，能力又没有太明显克制的时候，打来打去都是那样。

    你劈我一下，我元素沙化。

    我一记沙尘暴，你化作雷光闪过。

    最终谁能取胜就看谁体力更好。

    至于艾尼路为什么不使用武装色霸气，那是因为他看出沙鳄鱼不会武装色。

    本着和高手过招的心态，又不是冲着干掉沙鳄鱼的目的。

    所以艾尼路也就没有使用武装色霸气。

    他想见识见识，新世界的8000万到底有什么不同，毕竟沙鳄鱼可是占据了一座夏岛。

    千万不要因为仅仅只有一座岛屿，就小看了克洛克达尔。

    一座岛屿不只是一座岛，还有附近的一大片海域。

    就算是新世界剧情篇中的小明，背靠凯多、头顶七武海、joker、除名天龙人等多重身份，在新世界也只占据了一座岛！

    “那两个家伙都打了一天了，还要打多久？”

    “克洛克达尔会输吗？那个家伙好像是响雷果实的能力者，也就是屠龙者一伙！”

    “的确是屠龙者一伙，刚才我看见大筒木陌人本尊了，那双深蓝色的眼眸就像是有灵魂一样，一眼就把人给吸进去似的。”

    “不仅有大筒木陌人，还有那个瞎子一笑。”

    一笑的悬赏单照片赫然是召唤陨石砸入圣地的那一幕，背景是摩擦出火焰的巨大陨石，脚下是被重力碾碎的大地。

    一人一刀，撼动天地！

    “他们的队伍里似乎又多了一个鱼人，是一个蓝胖子，不知道实力如何。”

    “那家伙是甚平，鱼人岛国王军的，之前经过鱼人岛我见到过他抓捕海贼。”

    “抓捕海贼？哦...因为拐带人鱼被抓吗？那个蓝，甚平的实力如何？”

    “很强，一击就把一个海贼团干掉了。”

    嘶！！！

    此话一出，围观的人群中顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    一击全灭一个海贼团？

    哪怕只是杂兵，能够做到这一步的肯定也是一个高手，怪不得能被屠龙者看中并且吸纳入团队中。

    众人讨论的大多数都是陌人、一笑、艾尼路，少数声音谈论甚平。

    莉莉喵？

    她的悬赏金不低，可‘卖相’实在不怎么样。

    卖相不怎么样不是说莉莉喵长得丑，而是她长得太‘没有威慑力’了，让人一看就觉得是团宠。

    轰隆！

    又是一道惊雷打断了众人的谈论。

    “快看，又交上手了。”

    “二人出招的威力并未减弱，看样子今夜也分不出胜负来。”

    讲真的，场中两个唱戏的人不累，他们这些看戏人都有些眼睛酸了。

    绿洲小镇中，陌人一行人一家旅馆中住下。

    在哪里有钱就有优质的生活，本以为是一个贫瘠的小岛? 却不料还有这么舒适的旅馆。

    一个有着花园池塘的小院儿? 凉风习习丝毫不觉得有多么炎热。

    莉莉喵懒洋洋的躺在树下的椅子上打瞌睡，毛茸茸的耳朵时不时抖动一下? 煞是可爱。

    她的眉头轻轻皱起? 似乎因为外面时不时响起的惊雷声让她睡得有些不踏实。

    “不管管他们吗？”

    甚平犹豫再三，还是忍不住问道。

    他是个新人? 原则上应该多看多听少发表意见的。

    可甚平担心艾尼路和沙鳄鱼这般打下去，必然会出现损伤? 沙鳄鱼是个外人他也不熟悉? 怎么样都无所谓。

    艾尼路可是‘自己人’，出事了总不好吧？

    “你不了解艾尼路，这时候去劝架只会让他不爽。”

    陌人笑了笑。

    停顿了一下，接着补充道? “而且你也太小看艾尼路了? 四皇不出，没人杀得了他！”

    “四皇？”甚平不解的问道。

    “额...”

    陌人一愣，嘴快直接把四皇搬出来了。

    现在的新世界还没有四皇一说。

    “就是比大将还要强的人。”

    虽说官方设定中大将和四皇是同一级别的。

    但陌人认为战力上还是四皇更强。

    以海军本部和CP0的底蕴，随随便便都能拉出十来个大将级别的战力。

    老一辈的战国、泽法、卡普，新一辈的赤犬、黄猿、青雉。

    CP0的总长、副总长。

    五老星。

    以及隐藏在暗处还未出现的人物。

    若是真的大将就和四皇持平? 世界政府早就能平推新世界了，怎么可能让罗杰、金狮子、白胡子? 以及往后的四皇嚣张那么久？

    海军中真正达到了四皇层次的只有一人，那就是卡普！

    战国、CP0总长什么的都不够格！

    “比大将还强的人么？”

    甚平的脑海中忽然闪过了白胡子的身影? 这片大海上能够强过海军大将的只有那个家伙。

    世界最强的男人——爱德华·纽盖特！

    一笑就是标准的大将实力，艾尼路目前不是一笑的对手? 但一笑想要弄死艾尼路根本就不可能。

    别说是一笑? 就算是陌人想要干掉艾尼路? 也得设置空间结界让他跑不了才行。

    否则以雷电的速度谁追得上？

    “不用管他们，打累了自然会停下来的。”

    “好吧。”

    听到陌人如此说，甚平也就把心放回肚子里去了。

    艾尼路的能力他也是知道的，若是真打不过还跑不过吗？

    想到这里，甚平盘膝而坐开始今天的修炼。

    ……

    绿洲之外的沙漠中，艾尼路和克洛克达尔两人一路从小镇打出绿洲，来到了无人黄沙之境。

    沙漠地形是克洛克达尔的主场。

    在沙漠我就是无敌的！

    克洛克达尔脚下踩着沙子，心中涌出无比的自信！

    “你很强，是我遇到过最难对付的人！”

    两人硬拼一记，互相分开，克洛克达尔吐出一口浊气，缓缓地说道。

    打不着是最气人的！

    无论是沙暴、还是沙刀、沙岚。

    所有的攻击都特么被躲开了，响雷果实的速度果然名不虚传，恐怕也只有闪闪果实能与之一较高下了。

    克洛克达尔有些泄气。

    打不着能有什么办法？

    而且看艾尼路一副游刃有余的模样，显然体力充足，甚至还有什么手段没有使出来。

    想要耗尽对方体力的方法也肯定行不通。

    在消耗战中，攻击的一方往往是体力消耗更快的那一方！

    “恭维的话就不必了，休息够了我们就继续！”

    如果放在以前，克洛克达尔可能还会让艾尼路小开心那么一下，在见识过真正的怪物之后，艾尼路也没有那么心高气傲了。

    他有的只是一颗不断变强得心。

    艾尼路借着和克洛克达尔磨练响雷果实的力量！

    克洛克达尔却是重新点燃了一根雪茄，吐出一个烟圈儿之后。

    “不打了。”

    都特么打不着还打个屁呀！

    按照目前这种情况继续战斗下去，肯定是他的体力最先消耗干净。

    而且克洛克达尔也注意到艾尼路并没有多少杀心，恐怕只是单纯的抱着和他干上一架的目的来的。

    既然不需要分出生死，那么到此为止就足够了。

    再打下去可就要出真火了。

