    这名青年身高一米七八左右，鹰钩鼻，带着一双阴鸷眼睛站在门口。

    不过。

    谢元却对这名青年的到来感到非常欣喜：“成哥，你终于来了！”

    “嗯！”

    被叫做成哥的青年没有多说什么，只是轻描淡写地点了点头，就自顾自地走进了客厅。

    “哥，他……他是？”

    谢静显然有些怕生，见状直接从沙发上站了起来。

    “他叫罗玉成，是哥哥的朋友，叫成哥！”

    谢元连忙关上门走了进来，对自己的妹妹吩咐了一句。

    “成哥。”

    谢静躲在谢元后面，有些怯生生地从身后探出脑袋，乖巧地叫了一句。

    “这是你妹妹？长得不错。”

    罗玉成随口说了一句。

    紧接着，他急切地问了出来：“到底怎么回事，好好地你怎么就被云氏集团开除了？”

    对于罗玉成的疑惑，谢元不敢隐瞒，一五一十的全部说了出来。

    “什么？岂有此理！”

    当罗玉成听到谢元直接被云雪宣布开除的时候，想也不想就直接愤怒得站了起来。

    “是啊！成哥，我只是想和云雪那个贱人吃个饭而已，没想到她竟然为了一个小白脸，直接把我开除了，这口恶气我不出了，实在是气愤至极！”

    谢元叙述的时候，想到之前的一幕幕，顿时咬牙切齿了起来。

    “你还有脸说？”

    “你别忘了你的身份，我让你去云氏集团，不是为了让你去泡妞的，你倒好，这一个多月有什么进展？”

    “我警告你，现在你已经坏了我们的大事，明白么？”

    罗玉成忽然冷冷地说道。

    一股冰寒，顿时从谢元的脚底升起，让他下意识地打了一个冷颤。

    正如罗玉成所说，他进入云氏集团是带有目的的。

    除了谢元自己，谁也不知道他这个秘密。

    表面上，他确实是一个农村出身的普通人，只是由于学习成绩优异，从海外留学归来而已。

    但实际上，当谢元在前不久机缘巧合之下认识了罗玉成以后，一切都变得不一样了起来。

    罗玉成自称来着一个非常神秘的宗门，原本谢元对此是根本不信的。

    他是接受过高等教育的高材生，认为宗门之类东西只能存在于传说当中，什么宗门流派，统统都是扯淡！

    可，面对他的质疑，罗玉成什么都没有说，只是取来一截实心的钢筋在他面前，仅仅是用了两根手指，就将这截钢筋轻易地折断了！

    这是什么实力？

    看到这一幕的时候，谢元就已经相信了罗玉成的话。

    罗玉成还说了，他现在只是玄级初期的境界，距离真正的高手还差了十万八千里。

    且，他问谢元是否想学他的修炼功法，只要学成，就能像他一样无往不利，凌驾于万人之上。

    谢元是一个极其有野心的人，虽然他出身贫寒，但从小就立志要一步一步地往上爬。只要能爬上去，吃再多的苦，他都愿意。

    所以，他当即表示要拜师学艺。

    罗玉成并没有收他为徒，而是告诉他，只要他能帮一个忙，就可以得到罗玉成的修炼功法。

    这种机遇，谢元当然不会放过，他想也不想就直接答应了下来。

    随后，他才知道罗玉成的目标居然是江海市的云氏集团。

    云氏集团乃是江海市颇具规模的大公司，谢元几年前就听说过，不过据说云氏集团前不久经历了重创，正是风雨飘摇的时候。

    罗玉成就是要他在这个时候进入云氏集团，取得集团上下的信任，然后一步步地把云氏集团变成他们的东西。

    云氏集团会落入谁的手里，谢元并不关心，他关心的是自己的前程。

    好在罗玉成早就承诺过，只要他能办到这件事，先不说修炼功法能不能拿到，反正后半生是不用愁了。

    谢元自己也没有想到，他进入云氏集团出奇的顺利，而且还成为了集团的核心人物，渐渐取得了云雪的认可。

    其实云氏集团上下都不知道的是，谢元献出的那几条计策根本就不是自己想出来的，而是罗玉成早就告诉他的。

    谢元甚至有一种直觉，那些计策就算是罗玉成也不一定能够想的出来，只是这些他没有说出来，也不是他应该管的事情。

    如果不是因为他实在是太喜欢云雪了，今天也不会那么按捺不住，对云雪动手动脚。

    所以当罗玉成听到这里的时候，脸色直接就难看了起来。

    “草，是不是一头蠢猪啊！”

    “我让你潜伏进云氏集团，不是让你去泡妞的！”

    “真是个废物！”

    罗玉成忍不住指着谢元的鼻子骂了起来。

    图谋云氏集团，乃是他们宗门的一项考核，只有考核通过的弟子才能通过筛选成为宗门的核心弟子。

    早知道谢元这小子是个见色忘利的废物，他这一次就不会这么草率。

    幸亏他本身实力不错，有着玄级初期的境界，否则一旦这次考核失败，他就必须要离开宗门了。

    妈的，真是废物！

    “你刚才说，你之所以没有得手，就是因为一个名为秦风的人，他一脚就将你踢飞出去几米远？”

    罗玉成越想越不爽，强忍着一巴掌拍死谢元的冲动低吼道。

    “是……是的，成哥，如果不是那小子，我今天在办公室就把云雪那个贱人办了，一旦我得手了，云氏集团还不就是我们的囊中之物？”

    谢元战战兢兢地开口道，他也知道自己这一次干了一件蠢事，所以根本不敢抬头说话。

    “哼，我倒要看看这小子是什么东西变的，无论他是谁，我也不允许他坏我的好事！”

    罗玉成脸色阴沉无比地说道。

    一个能把谢元踢飞出去几米远的人，显然是一个练家子。

    不过，即使这个名为秦风的小子是一个古武者，他也不会放在心上。

    罗玉成来世俗界也有一个多月了，他很清楚世俗界几乎没有古武者，更别说是比他还厉害的高手了。

    秦风敢坏他的好事，就要敢于承受他的怒火！

    下一秒。

    罗玉成直接站了起来，示意谢元前面带路。

    谢元早就迫不及待想要回去报仇了，他二话不说就走在前面。

    同时，对谢静交代了一句：“静静，哥哥有事要出去一趟，你乖乖在家里等哥哥回来，不准乱跑，知道么？”

    “嗯！哥哥你是要去打架吗？老师说了，乖孩子是不可以打架的……”

    谢静不明所以，茫然地点了点头。

    随后，她又似懂非懂地问了一句。

    “不是……总之你在家里等我回来就好了。”

    谢元连忙否认着说道，但又不知道如何解释，所以敷衍了一句。

    说完。

    他也不再废话，直接和罗玉成出门了。

    至于谢静。

    她看着谢元的背影，一双清澈的眼睛眨了又眨。

    十几秒钟后，她忽然打开了房门，轻手轻脚地跟了上去。

