    下前方吸引马致远注意力的，是参加演习的美华第一师官兵发起的冲锋。//www.  //

    随着反击的炮击声连绵响起，震耳欲聋的炸响中，长达两公里的战线上，嘹亮的冲锋号声冲破云霄，阵地上原本紧张肃杀的气氛，在这激昂清越的声音中，忽然寻找到了一个宣泄口。

    “滴哒滴哒哒哒——”

    冲锋号声依旧在不断地吹响，阵地上美华第一师的军官和士官，率先跃出战壕，一边向前冲一边挥舞手臂，大声喊着：“冲啊！”

    “杀——”

    伴随着铺天盖地的怒吼声，上千名官兵紧跟在军官和士官的身后，冲出战壕。在冲锋的过程中，他们发出巨大的撕吼声，一方面给自己壮胆，一方面则用来摧毁“敌人”的士气。

    “卟卟卟——”

    “咻咻咻——”

    战壕后方机枪掩体中的通用机枪，在官兵们跃出战壕的第一时间，上百个火力点几乎同时奏响动听的乐章，所有的枪口均不断闪现火焰，意图用泼水般的“弹幕”来压制前面“敌军”的火力，掩护已方部队冲锋。

    在冲锋号吹响后，基层军官和士官们在冲锋过程中，不断地示意部队散开，以躲避对面射来的“密集弹雨”。

    由于战前便指定了目标，根本就不怕部队被冲散，而且哪怕暂时失散，但是有军衔来辨别彼此身份，按照美华师的战术要求，士兵走散后只需听从就近军衔最高的军事主官指挥，这样就充分保证了攻击中部队的战斗力。

    新兵们在由老兵担任的军官和士官带领下。弓着腰、平端着自己的自动步枪，追随着基层军官和士官们的脚步前进。

    在向前冲锋的时候，进攻队列的身边，总是不停有炸点被引爆，虽然高音喇叭里的声音无比巨大，显得异常的紧张刺激，但实际上这些炸点内仅仅只装有二十克到三十克的炸药，同时炸药周围都进行了细致的清理。保证不会有碎石岩片之类的东西存在。

    炸点上面，还覆盖有动物的内脏和肉块等等，每一次爆炸总是会有大量的泥土被炸得四处飞扬，那些动物的内脏和肉块也随之被炸飞，一些肉渣和肠肠肚肚，不可避免地被炸到正在冲锋的士兵身上。

    高塔上的林旭东，看得热血沸腾，恨不得自己也成为冲锋队列中的一员。不过外行看热闹。内行看门道，从来没有经受过正式军事训练的林旭东，也不知道这些官兵到底表现得好还是坏，提心吊胆地向身边的马致远请教：

    “致远，进攻部队的组织达到训练要求了吗？”

    曾经担任安毅侍卫的马致远，虽然离开军队很久，但他到美国后，在华青社扩张期间多次带领退伍兵在大规模的黑帮火拼中获得胜利，美国西部的爱尔兰、意大利等黑帮几乎被杀绝，有着丰富的指挥经验。

    罗斯福新政取得成效后。已经发展壮大的华青社已经不用担任副总的马致远操心具体的争夺地盘的事务，马致远在管理社团日常事务外，并没有放低对自己的要求，他通过学习安家军政治部不断编撰完善的军事和政治教科书来充实自己，并亲自担任三五年由叙府士官学校特派教员开办的旧金山军事夜校的校长，并从中受益颇多。

    这些年来，马致远还通过提供赞助等手段，多次到西点军校旁听，并参加学校组织的沙盘推演，不管是眼界还是战略战术修养。已经达到了一定的高度。

    听到林旭东的疑问，马致远用肯定的语气道：“官兵们的基本功和战斗精神非常值得肯定，尤其让人惊喜的是，按照我们平时训练的要求，在这种处于敌人火力封锁的开阔地带，基层的指挥官要尽量散开队形，以避免重大的伤亡。这一点他们贯彻得很好！

    “还有就是我们的基层指挥员目光很开阔，知道利用特殊的地形地貌和标准的进攻动作向前方突击，表现得很出色！至少到现在为止。还没有发现较大的纰漏。”

    在马致远看来，由于全盘接受了安家军的军事思想，美华师的战术运用，比起美军更加灵活多变，而以班为基本单位的小组进攻方式，更加有效，尤其是在为班配备机枪手和火箭筒手的前提下。

    那些营连的指挥官们，大多由特派军官和历年来移民至美国的安家军退伍兵担任，他们找到适宜隐蔽的地形后，立即指挥部队采用分组跃进、互相掩护和交替冲锋等方式，战术运用上非常合理，虽然现在表现尚显生疏，但只要再磨合两三个月，相信就足以与美军中的精锐对抗。

    “轰轰——”

    就在林旭东和马致远交谈的时候，林晓彤和林晓冉姐妹看到已经接近“敌人”防御阵地的进攻官兵，一边冲锋，一边向“敌人”的战壕投掷手榴弹，而设在战壕内上百个起爆点也随之被连续起爆，冲起一片黑色的硝烟。

    用手榴弹大量杀伤躲在战壕内的“敌人”后，随之而来的是如波浪般响起的喊杀声，声嘶力竭的吼叫响彻大地。

    “杀啊！”

    冲进“敌人”的战壕后，这些官兵便举起刺刀，撕扯着喉咙，冲着外面披着土黄色军装的“鬼子兵”猛烈地捅去。

    随着官兵们的刺刀进出，大量激射而出的鲜血，将稻草人表面的土黄色军装染成了血红色，这些稻草人的体内特意填充了装满红墨水的袋子，并且还填充了一些猪大肠以增加腥味和真实感，尽量达到逼真的战场效果。

    之所以会安排这个看起来似乎没用的拼刺项目，在于美洲战场上，日军总喜欢在夜色中展开突袭，一旦靠近后就在专门的冲锋枪和****小组的掩护下。进行拼刺作战，美国人虽然拥有火力上的优势，但血腥刺激的场面总是让人不那么适应，因此一旦双方纠缠在一起，要不了多久美国士兵的士气就会土崩瓦解，导致溃败局面的发生。

    正是因为如此，马致远才沿用了安家军新兵的训练方式，认为只有敢拼刺刀的士兵才是好士兵。在训练中严格进行要求。

    在这两个半月的训练中，新兵们共损毁了五千多把老式刺刀，前后有九百多名新兵受伤住进医院，但是官兵们的刺杀技术却是突飞猛进，每一次拼刺时都习惯拿出玩命的架势来，毕竟谁也不愿意自己被捅上一刀。

    之所以训练时采用老式刺刀而不是三菱刺，在于三菱刺的伤口不规则，很难缝合。同时血液流失很快，抢救起来非常艰难。老式刺刀虽然威力没那么大，但功能多，许多多是可以当做匕首使用。

    马致远最喜欢的就是看到美华师的官兵拉着玩命的架势在训练场上拼刺刀，他觉得这样的兵才有血性，能够承受更重大的责任和压力。

    林旭东再次赞叹道：“有着安家军的百战老兵帮带，咱们的部队总算是成型了……不容易啊！快看，战斗开始向两翼扩展了！”

    马致远连连点头，一直以来，他都命令各级军官必须严格按照安家军军校编撰的战术教材训练。要求部队在发起冲锋时，必须有压倒一切敌人的英雄气概，集中兵力和火力猛烈攻击敌人一点，坚决突破敌人的阵地，并迅速向两翼及纵深方向进攻，以扩大和巩固突破口，进而取得战斗的胜利。

    林晓彤也被千军万马的气氛感染了：“美华第一师用他们的表现证明，他们已经成为合格的军人了。”

    马致远看到进攻部队突破敌阵地后，随着源源不断的生力军投入突破口，逐步向两侧扩大战果。最后把红旗插到了演习场最北方的“敌军”指挥部，整个演习场到处都是欢庆胜利的呐喊声，这才高兴地对林旭东和林氏姐妹道：

    “走吧，我们下去看望将士们……第一师师长林志宣算是你们的后辈，自从来到美国后一直在抓军队的建设和训练工作，此前还未专门拜访过你们，这次正好叙叙旧。”

    林晓冉微笑着说：“当年离开林村时。志宣还在读中学，现在已经是堂堂的一师之长了，时光荏苒啊！”

    林旭东提醒道：“等下大家最好严肃点。有什么话私下叙旧时再谈也不迟。这里是军事重地，不要影响将士们的士气。”

    林氏姐妹相视一眼，点头道：“明白！”

    马致远一行走下高台，坐上越野车，向前方三公里处正在欢庆胜利的官兵驶去。

    在北面的“敌军”指挥部外面的空地上，美华第一师师长林志宣正在与下面的团长、营长开会，他们围坐在空弹药箱上，总结此次演习的得失。越野车在他们面前嘎然停下，军官们好奇地望了过去，看到下来的马致远、林旭东和林氏姐妹，全都站了起来。

    马致远等人依次向军官们握手祝贺，等轮到林氏姐妹时，所有的军官都非常激动，他们都知道面前站着的是安毅明媒正娶的妻子，按照现在通俗的说法那就是“国母”，相当于以前的贵妃，看到林氏姐妹伸出的手，忙不迭地迎上。

    马致远招过林志宣，面授机宜，很快各团营长便散去，组织各自的部队集合。

    一刻钟后，林志宣陪伴着马致远等人登上一座高出地面三米左右的小丘，一万多名官兵整齐列队，在基层士官的口令声中，上万双脚后根相撞的声音几乎如同一人发出，让林旭东和林氏姐妹赞赏不已。

    看着演习场迅速变得鸦雀无声，马致远的嘴角不禁露出笑意，美华第一师用自己整齐划一的表现，证明了他们已经完成了从老百姓到合格军人的转化。

    马致远手拿话筒，大声道：

    “弟兄们，我要祝贺你们中的许多人，拿下了人生中攻克的第一个敌军阵地，你们用自己的实际行动，证明了自己已经是一名合格的军人……大家都知道我们这支部队随时都可能开上战场，只有平时多流汗，战时才可以少流血……

    “在过去的几个月里，亚洲发生了两次决定性的会战，我们华人的保护神安家军，首先在东北亚战场，把不可一世的日军赶出了大陆，随后又在西亚地区，击败了不可战胜的德军，以一己之力扭转了战争的进程。

    “在此，我希望你们中的每一个人，都尽可能准备充足后再踏上战场，这样我们这支脱胎于安家军、有着光荣传统的部队，才能延续安家军不可战胜的辉煌，在美洲大陆重铸军魂，大家有信心吗？”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    整齐的回答声气壮山河，回荡天地，这预示着一支精锐之旅在北美大陆的诞生，日军的好日子就要到头了。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！嗯，天子继续求订阅等一切支持！