第一一零二章敌人的打算，最坏的推断
看着此刻水域强者的嘴脸，看着它们得意的样子，人族的强者不以为然，并没有因为自己将要陨落，就感觉到有什么不自在。
既然进来了，早就已经做好了这个准备，只不过自己的运气不好，遇到了这种局面，没有什么可说的。
但是，就算是自己陨落了又能怎么样，现在，或者说之后很长一段时间，人族这边会吃大亏。
可这些都没有关系，只要是剑奉还在，那么这一天早晚都要结束的，剑奉会带着人族的强者，讨回今日水域强者所做的一切。
这名人族的强者，自然就是五大势力的核心弟子之一，就是之前抓着苍剑，想要强行带走苍剑的那个人。
他现在，自然是觉得，苍剑不可能活着了，因为对方的实力，要比苍剑高太多了，纵然是生死境，也不会是对方的对手。
不过，这些都没有关系，苍剑虽然陨落，但那不是真正的苍剑，只不过是剑仙传人，而真正的苍剑，一直都隐藏着呢。
所以，即使是苍剑陨落了，那也不是真正的苍剑，水域强者想要最终达到的目的，是不会那么容易实现的。
想到了这一切之后，这名五大势力的核心弟子就更加的释然了，就算是不能把消息传出去，那又能如何呢。
就算是人族短时间之内吃亏了，只要真正的苍剑还在，那么人族这边的凝聚力就依然存在，绝对不会散掉的。
水域强者不就是想着，趁机斩杀更多的人族强者吗，到时候凭着数量的优势，再加上人族没有准备，到时候一举奠定胜局吗。
在那个时候，找到苍剑，然后斩杀了苍剑，然后水域就再无顾虑了。
但是它们算错了，它们根本找不到真正的苍剑，因为被它们认定的人族苍剑，现在已经陨落了。
到时候若是知道了，或者说不久之后知道了，只会认为它们已经达到目的了，其实则不然，那个时候，才是它们噩梦的开始。
因为若是剑奉知道了，苍剑早已经被水域的强者斩杀了，那么剑奉会是什么反应，肯定是不计一切代价，也必须要灭了水域。
到时候，人族的强者虽然会因此损失惨重，但是水域那边的会更惨，没有人会怀疑，怀有复仇之心的启仙者，有没有这个能力。
这也是为什么，人族的顶尖强者，会让他们保护剑奉的同时，也最大可能的保护好苍剑的重要原因。
因为他们都不想，因为自己这边的不尽心，导致了苍剑的陨落，到时候真正的启仙者，也就是剑奉，会因此对他们过早的产生排斥。
反正众人看到的苍剑，只不过是一个剑仙传人罢了，就算是不死，又能达到什么程度，又能掀起什么风浪来呢。
可以说，让苍剑代替剑奉承受来自水域危险的同时，也是为了让剑奉，在这个时候对他们有好感。
因为，在剑奉没有知道事情的真相之前，他们不想跟剑奉产生什么冲突，也不想太早的出现什么意外。
现在，五大势力的这名核心弟子，觉得苍剑是没有可能活着离开的，那么，之后剑奉一定会更加记恨水域的强者。
仇恨的力量，可以让剑奉在最短的时间里，达到更高的境界，当这个仇恨的力量，达到他们所期望的高度之时……
“哼，在临死前，还在这里胡言乱语，你哪里会知道，我们到底是怎么想的。”
“别跟他废话了，我们出来的时间已经很久了，该是时候解决了他早点回去了，以免回去的晚了，出现什么意外。”
“既然你们的遗言交代完了，那么你就可以上路了。”
水域的强者，在听到这名五大势力核心弟子的话之后，看着对方的眼神，莫名的感觉到心中一阵烦躁。
在它们看来，此刻人族的这名强者这么说，无非就是在扰乱它们的判断，所以根本就不会再让他继续说下去。
为了避免出现意外，此刻的水域强者开口了，表示大家一起出手，直接灭了他，然后早一点回去。
毕竟，现在已经追出来好远了，那边剩下的强者，也就只有十余位了，若是回去的晚了，出现什么意外情况就不好了。
在跟身边的水域强者说完之后，看着眼前的五大势力核心弟子，说话的同时，十余名水域强者一起出手，封死了所有可以逃走的路线。
也就在这一瞬间，五大势力的这名核心弟子，就被众多的水域强者给斩杀了，一人之力，还是一路上逃亡了这么久。
现在这个时候，这名五大势力的核心弟子，早就已经没有了还手的能力，现在的结果，自然就是直接陨落在此了。
水域的强者在斩杀了这名五大势力核心弟子之后，收拾了一下之后，直接就以最快的速度往回赶了。
类似的情况，在短时间之内，发生在不同的地方，总之，之前的数万名人族强者，除了苍剑意外，其余的全部陨落了。
不久之后，这些追杀人族强者的水域强者，都已经回到了原来的地方，并且很快追上了数量众多的水域众强。
“怎么少一个，它不是自己单独追杀一名天剑境界的人族强者了吗，怎么现在还没有回来，难道是出现了什么意外？”
这些水域的强者发现，它们竟然还有一个没有回来的，还能是谁，不就是那名追杀苍剑的水域强者吗。
其它水域强者，现在都已经回来了，按道理来说，仅仅是追杀一名天剑境界的人族强者，早就应该回来了才是。
可现在的结果却是，除了那名追杀人族天剑境界的水域强者，其它水域强者都回来了，而唯独它现在杳无音讯。
在这个时候，水域的众多强者不得不怀疑，是不是出现了什么意外，导致了现在还没有折返。
若不是如此的话，怎么可能现在还没有回来呢，出现意外的情况，也不是没有。
若真的是如此的话，那么岂不是说，它们现在的行动，已经暴露出去了，真要是这样的话，那么目前的进度就要加快了。
“现在看来的话，意外肯定是发生了，但不一定就是你们想的那个样子。”
“它单独追杀一名人族的天剑境界强者，还是没有什么问题的，对方一定是逃不掉的。”
“现在之所以还没有回来，想必是因为出现了其他的问题，再等等，应该会回来的。”
“不过，我们的速度，应该加快了，现在还不够快，目前才斩杀了人族三十万天剑境界的强者，我们现在也不过是汇聚了两百万的数量。”
在这个时候，水域另外的一名强者觉得，意外肯定是发生了，要不然不能现在还没有任何音讯。
但是，一定不会是最坏的结果，不管怎么说，只是追杀一名人族的天剑境界强者，能够有什么意外。
难不成，还会被人族的天剑境界强者给反杀了，这太不现实了，目前为止，还没有谁做到过，也没有听说过。
现在没有回来，必然是被其他事情给耽误了，现在不能回来，等到处理完了以后，一定会不出意外的赶回来。
就算是没有回来，那么也绝对不会暴露出来，现在它们正在做的事情，最多就是陨落在外面了。
可能是在回来的途中，被人族的其它强者遇到了，然后不是对方的对手，就这么意外的陨落在外了。
正是运维有了这种考虑，所以现在它们觉得，应该在加快一些速度，不能继续以现在的速度推进了。
因为从一开始它们汇聚的时候，一直到此刻，也不过是斩杀了人族三十万的天剑境界强者。
对于整个人族进来的强者数量来说，这真的不算是什么很大的损失，其实也完全可以说是不算损失。
因为人族那边，至少也进来了四千万的天剑境界强者吧，几十万的数量，好像并不能让人族伤筋动骨。
而它们水域这边，就算是一直占着优势的推进，到目前为止，现在数量也只不过是，刚刚突破了两百万罢了。
这两百万的数量，听起来是不少，可是同样的，跟进来的水域强者相比，一样不算是什么太大的数量。
只不过，现在是占着出手的先机，并且圣剑之力在身的强者多的优势，若是一直迅速的壮大还好，这个优势还能继续保持。
可若是慢了的话，万一人族那边现在已经有不少的强者汇聚在一起呢，可能就没有现在的优势了。
其实，水域的强者这么打算，也是考虑到最坏的结果，想着万一闲杂暴露了，人族那边知道了此事。
他们人族也开始这么做了，而且速度比它们水域这边更快，那么到时候倒霉的就是它们这些强者了。
没错，第一个倒霉的就是它们，因为人族那边若是感觉有足够的实力，必然会第一时间来寻找它们的踪迹。
所以现在这个时候，就算是没有绝对的证据可以表明，人族强者已经知晓了，那么也必须最好最坏的打算。
