    “高手吗，不知道他们有什么的本事？待会要好好留意一番！”王哲暗中观察着那两个人。

    众人来到了村中，黄珅请来的那两位高手立即查验了现场，之后他们商量了一番之后便去找县尉，他们想要进山，希望县尉能够派遣捕快帮忙。

    过了没多久，几辆马车也进了山村，马车上装满了酒坛，还有几张大网，一捆绑着油毡的火把，这些都是他们请黄珅准备的。

    除此之外他们还向村子里买了两只羊，准备一起带上山。

    听说要上山搜寻杀害村民的妖怪，这些个捕快表现的十分抗拒。

    “怕什么，一个个的胆小鬼，护佑一方平安是我们的职责！”捕头朱晓说的是慷慨激昂，义正言辞。

    但是这都没用，众人还是不愿意进山。

    “进山，每人白银五十两！”那白面男子只说了一句话，这些捕快的眼睛就亮了。

    钱帛动人心，五十两啊，顶的上他们好几年的俸禄。

    “我们两个人走在最前面，真要是遇到了妖怪，你们可以随时跑。”

    这句话或多或少的打消了一些人的担忧。

    “谁要是不去，回去就把这身衣服脱了！”县尉大人冷冷的一句话。

    威逼利诱，齐了。

    于是这几个捕快跟着那两位上了山，每个捕快身上都背着一个酒坛子，朱晓手持钢刀，威风凛凛的跟在那两个人的身后。

    王哲则是暗中递了一包米给老侯。

    “这是什么？糯米，还是生的，带这个做什么？”老侯打开一开直接愣住了。

    “我听说这东西可以驱邪，万一管用呢，带在身上又不沉。”

    “你说那杀人的是什么怪物啊？”

    “不知道。”王哲摇了摇头。

    现场留下了血脚印，墙壁上有指甲的抓痕，最有可能的是什么，僵尸！

    至于这糯米是否对僵尸有效，他也不知道，万一有用呢？

    “就是不知道那两个家伙本事行不行，可别把这些人搭进去！”他抬头看了一眼走在前面的两个人。

    “咱们背的这酒坛子里面是什么？”候助指了指背后。

    “应该是火油！”王哲道。

    虽然外面封着口，但是王哲还是能够闻到淡淡的火油味。

    “看样子，那两个人似乎是已经猜到那个杀人的怪物是什么，并且想到了对付它的方法。

    只是不知道他们为什么要管这件事情。

    除魔卫道？肯定没那么高尚，估计是能从那妖怪身上得到什么好处。

    “嘶，阿哲，我怎么觉得这山林里阴森森的。”

    “心理作用。”

    “哎，我说待会一定小心地点，觉得不对劲立即就跑，这不丢人，保命要紧。”老侯低声道。

    嗯，王哲点点头。

    走着走着，他回头看了看。

    “看什么呢？”候助也跟着回头。

    “咱们的捕头啊！”王哲撇撇嘴。

    刚才还威风凛凛走在前面，一副十分勇敢模样的朱晓不知道什么时候居然到了队伍的最后面。

    “这厮什么时候跑到最后面去了？”

    “县尉大人回去之后捕头便悄无声息的落到了后面，我想他是要为我们殿后。”王哲道。

    他现在的五感十分敏锐，有十分留意四周的动静，刚才朱晓那点小动作，他自然是看到了。

    “这厮，呸！”候助吐了口唾沫。

    那两位高人在前面打头，时不时的停下来看看脚下和四周，他们显然是找到了僵尸行进的路径。

    僵尸路过的地方出了留下脚印之外，那些草木都枯萎了，这是遭受了尸毒侵蚀的表现。

    “别碰，离远点！”

    看到老侯好奇的看着一棵树干上青黑色刮痕，王哲拽了他一下。

    “好好盯着那两个人，我总觉得他们没安好心！”王哲指了指前面的那个人。

    嗯，嗯，老侯点点头。

    王哲若无其事的环视四周，悄悄地取出几粒糯米，扔在了那僵尸留下的脚印上，顷刻间，那几粒米变成了青黑色，好似炒焦了一般。

    “还真有用！”

    他们翻过了山，下山来到了两山之间的山谷中，顺着山谷不断的深入，走了很长一段距离。

    起先还能听到一些鸟叫声，慢慢的一点鸟叫虫鸣都听不到。

    王哲看到远处一处林子里飘散出来一道黑气十分的浓郁。

    走在前面的两个人停住脚步，示意后面的人都停下来。

    那身材高大的男子取出一把匕首，将那两只山羊身上割开一道口子，鲜血流了出来，然后驱赶着那两只山羊朝着那个山洞的方向跑去。

    咩，山羊发出痛苦不安的喊声。

    在靠近山洞之后，山洞之中突然冲出一道黑影，接着便将那两只山羊抓了进去，甚至都没看清楚是什么模样，片刻功夫之后就没了动静。

    看到这一幕的一众捕快都傻眼。

    “妖怪！”

    不知道谁喊了一声，接着他们便不自觉的后退。

    他们可是见识过了山村之中那几户人家的惨状，不想自己也变成那个样子。

    “不用怕，它畏惧阳光和火焰，白天是不敢出来的！”身材高大的男子道。

    “阿哲，他说的真的吗？”老侯的脸色也变的很白。

    “就算是真的，你看看这天，你再看看咱们附近，能照进了几缕阳光？”

    王哲指了指天空，云彩遮住了太阳，又指了指四周，林木茂盛，还有远处的山峰遮挡了一部分阳光，他们就在山的阴影里。

    “你记得来时的路吗？”

    “记得。”

    “待会出了问题马上跑，谁都不要管。”王哲叮嘱道。

    “那你呢？”老侯听后不禁问道。

    “你放心，我一定跑的比你快！”王哲咧嘴一笑。

    就在这个时候，身材高大的男子让大家把身上背的酒坛解下来，聚集到了一起，抬手朝着山洞方向扔过去，啪的一声，酒坛子碎掉，紧接着他便扔了一个火把过去。

    轰隆一声，火焰大盛，瞬间就引燃了四周的草木。

    那白面男子从口袋之中掏出一张黄纸，口中念念有词，撒手扔出，那张黄纸便在半空之中燃烧，接着林子里就起了风，那风吹着火焰直朝那山洞里涌。

    隐约听到山洞里传来阵阵咆哮声。

    火焰被风卷进了山洞，山林里的火焰还有愈演愈烈的架势。

