
　　七月二号，程臣的个人博客更新了一张图片。

　　是一张清明上河图的展开画面。

　　在图片的下方还有一行小字作为注解：

　　“《清明上河图》出字北宋名家张择端之手。

　　华夏十大传世名画之一，属国宝级文物。

　　8.2号，我们不见不散！”

　　同时，星火娱乐公司和天海唱片在华夏博客上转载了程臣的这条博客。

　　许多粉丝看到后，纷纷在程臣博客下面留言。

　　“更新了！终于更新了！”

　　“啥意思？发一张图上来啥意思，猜谜语么？”

　　“楼上傻嘛,八月二号难道暗示的还不够明显么？当然是发布老大的新专辑！”

　　“《清明上河图》？华夏风？这逼格也太高了吧。

　　把音乐跟文物融合，前有《青花瓷》后有《清明上河图》老大牛逼！”

　　“啊啊啊啊啊！又是我最喜欢的华夏风，期待期待期待！！！”

　　“清明上河图……清明是谁，河图又是谁？嘿嘿！”

　　“用文物写歌，诗情画意般的融合，这是华夏独有的浪漫，支持！”

　　“我靠,楼上你的走开,我已经不能再看这五个字了！你赔我的眼睛啊啊啊啊啊！”

　　……

　　随着程臣新专辑消息的传出,各路媒体纷纷跟进报道。

　　距离程臣上一次发专辑已经过去大半年了。

　　虽说期间程臣也不断的发布一些单曲。

　　但量还是太少，根本就不够听！

　　所以，一旦有新专辑发布，各路媒体就像打了鸡血兴奋的去挖掘相关消息。

　　许多媒体一直守在星火娱乐和天海唱片门口蹲程臣，结果人家压根就没出现。

　　可是当一群娱记们垂头丧气准备离开的时候，却又传出程臣更新博客的消息。

　　“他是彻底打算放弃新闻宣传这一块，专门在网上发布专辑的消息了？”

　　娱记们脑海中浮现出了这个荒唐的想法。

　　事实上，虽然经过一轮猛涨，互联网的用户已经以亿级为单位。

　　可这并非代表实际用户数，许多人上网也未必就是来看娱乐新闻的。

　　特意上网搜程臣相关消息的人更是少之又少。

　　如果程臣放弃了传统媒体的宣传，那只能说程臣的选择太过冒险。

　　……

　　“每当我为你抬起头,连眼泪都觉得自由。

　　有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹……”

　　就在媒体们猜测怎么回事的时候,程臣的个人博客和星火娱乐以及天海唱片的官方博客再次更新。

　　这次依旧采用图文的模式，图片上程臣和刘天仙穿着校服。

　　两人坐在草地上，阳光洒在他们身上，刘天仙笑的甜美灿烂，看上去青春无比。

　　程臣则抱着吉他,笑的相对含蓄，看上去就像是一个从小到大都乖乖的学霸。

　　而《追光者》那两句歌词便是图片下方注解的文案。

　　“我我我我好喜欢老大这张照片！”

　　“不是吧，神仙姐姐居然也来了……这绝对是女神啊！”

　　“两个人也太般配了吧，看着真养眼！”

　　“有的爱像大雨滂沱，却依然相信彩虹……这句话写的真好。

　　爱情就是这样，并不一定都是顺利的，但我们却都愿意相信结局会是美好的。”

　　“这是新歌的MV剧照么？看样子这首歌讲的爱情，我喜欢，永远支持老大！”

　　“程臣夺妻之恨，不共戴天！”

　　……

　　紧接着《山水之间》《起风了》《消愁》等歌，一首首歌曲都是采用图片+文案的方式在博客上呈现。

　　外界现在也都知道程臣的骚操作了，一天一首歌发在博客上宣传。

　　起先那些媒体还觉得程臣是在“自寻死路”。

　　仅仅通过博客曝光能有多少钱流量？

　　但是很快他们就错了，自从程臣开始在博客上宣传，他的曝光呈指数级爆炸式增长。

　　尤其是那些歌词，无一不是成为网络热梗广为流传。

　　甚至，程臣的帖子还被搬运到各大论坛集中讨论。

　　而每次程臣发布图文时，都会引起网友们的热烈讨论。

　　这首歌是表达什么样的感情？

　　是一首什么类型的歌？

　　MV讲述的是什么样的故事？

　　甚至形成所有网民都在讨论的现象，根据已有的文案和图片,大家热火朝天的探讨,仿佛解谜游戏一般令人上瘾。

　　放在现实,基本上就是：

　　“哎，看到程臣今天发布的博客了么，你觉得歌名是啥？”

　　“不知道哎，就那两句文案和照片，完全看不出来什么内容，但是意境超美的有没有！”

　　“你们在讨论什么啊？什么意境歌名的？”

　　“这你都不知道，你也太out了吧！自己去网上搜去。

　　程臣发布新专辑了，就像猜迷游戏一样，可好玩了。”

　　于是，现实里人们为了赶时髦也主动加入网上的讨论，热度也越来越高。

　　这种现象很快就被媒体们通过线下的杂志、报纸等媒体宣扬。

　　当然，刊登在纸媒上的也不过是程臣博客上发出的博文。

　　没办法啊，程臣完全不露面接受采访，但他热度又高，逼得他们只能采取这种隔靴挠痒的方法。

　　这也让许多歌手看到程臣这番操作后，仿佛打开了新世界的大门。

　　宣传专辑还能这么玩？

　　这就是互联网的力量么？太夸张了吧！

　　学到了，学到了，下次发布专辑的时候就这么搞！

　　当然，程臣也不可能完全采取互联网宣传的模式。

　　如果放在后世，拍个短视频通知一下，不用纸媒、电台、电视等效果一样出奇的棒。

　　但现在毕竟是2004年，互联网虽然长势喜人，但也绝对代表不了庞大的市场。

　　于是，大家很快的就发现程臣出现在电视综艺上、电台直播里、娱乐杂志报纸里。

　　这一波密集又全方位无死角的曝光，让人们对8.2号这个时间印象异常深刻。

　　同时也非常期待这一天的到来，因为程臣要在这天发布新专辑！

　　“《天王之争！周董主动退步，定于8.3号的发布的新专辑【七里香】改时间了！》”

　　“《真的没人能挡住他了么？连周董都退避三舍的男人！》”

　　“《当代歌坛新生歌手还有谁能与之匹敌？答：无一人！》”

　　在七月中旬的时候突然爆出周董改了新专辑发布的时间，顿时引起轩然大波。

　　虽然没有说明详细原因，但众人也能猜到。

　　有传言说周董是为了避开程臣的新专辑发布，所以才改的时间。

　　一时间所有人都沸腾了。

　　要知道周董自出道以来，可以说打遍天下无敌手。

　　其专辑含金量之高，拿奖拿到手软。

　　如今居然被程臣这个出道仅有两年的“新人”逼到改变专辑发布日期。

　　这事听起来就让人觉得匪夷所思，可它却真实的发生在眼前！

　　多家媒体对此纷纷报道，甚至在程臣录节目的时候都有记者蹲守，问他这件事的原因。

　　程臣也没想到周董居然会被逼得改日期。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这也让程臣少了一个劲敌，不管怎么样，他都是从被周董支配的时代走过来的。

　　如果真跟周董对线，他虽然有把握不会输，但也绝对是险胜，甚至两败俱伤。

　　整个七月程臣都过得无比充实，一方面要宣传新专辑，不断的在电视台和媒体见奔波。

　　另一方面他还要时不时的赶到《天下第一》剧组拍戏。

　　……

　　“尚导，你先看剧本，有什么需要沟通的咱们晚上电话详聊。

　　我下午三点的飞机，要赶到金匮影视城那边拍戏。”

　　京城，上午十点钟左右。

　　程臣把手里厚厚一叠的剧本递到尚镜手中。

　　“这是……多少集的剧本啊？”

　　尚镜扶了扶眼镜，结果那叠剧本，惊讶的问道。

　　自从上次跟程臣聊完之后，他心里对“武侠情景剧”这个概念非常看好。

　　可自从上次一别，尚镜再也没见到程臣。

　　他的新闻倒是时长看到，看起来很忙碌的样子。

　　虽然他很想问问程臣的剧本进行到哪一步了？

　　哪怕写个两三集出来也行啊。

　　可是程臣没有主动联系他，尚镜也不好打扰人家，也就没联系。

　　今天，程臣居然主动联系他，说剧本写好了。

　　尚镜大喜过望，连忙来到两人约定的地点。

　　“嗯，一共是80集，外加主演的人物小传。”

　　程臣笑着道。

　　“啊？这么多，这、这都是你最近写的？”

　　尚镜一听八十集，好家伙，这是直接打算定稿拍摄啊！

　　“嗯，闲着没事的时候写的，内容你这边先把关，有什么需要修改的咱联系我。”

　　程臣说道。

　　“厉害，真是后生可畏啊！”

　　尚镜竖起大拇指赞扬道。

　　要知道程臣这段时间不仅要拍摄电视剧，还要忙着专辑的制作、宣传等一系列的事情。

　　可没想到他居然还写出了八十集的电视剧剧本。

　　这写剧本可不像其他的文体，剧本要求用词简练有画面感。

　　有了这些还不够，最重要的是剧情！

　　如果剧情不好，你写的再简练都没用，都是一堆垃圾。

　　像那些职业编剧，八十集的电视剧足够他们写半年！

　　有些电视剧的剧情更是长达数年的编撰、修改。

　　看着手里的稿纸，且不说剧情怎么样，单单是程臣身上这份精神就足以让尚镜夸赞！

　　原本心里程臣长久不联系他的那份小小的芥蒂也在此刻烟消云散……

　　尚镜低头认真的看着剧本，时不时响起翻稿纸的声音，还有尚镜偶尔一两声，偶尔连绵不绝的笑声……

　　“哈哈哈哈这个李大嘴……笑死我了。”

　　尚镜拍着大腿，哈哈大笑的指着剧本。

　　程臣在旁边也只是浅浅一笑，他在写剧本的时候，尽量都是用原剧剪辑后的场景形容词。

　　故而无论是画面感还是流畅度亦或是笑点的密集程度，堪称原剧。

　　不过看到大笑的尚镜，程臣很是庆幸，辛亏这是私人包厢。

　　要不然他真的被尚镜闹得社死。

　　约莫过了一个小时的时间，尚镜才依依不舍的合上稿纸。

　　抹掉眼角笑出的眼泪，道：

　　“这个剧本真的是……太好玩了，这真的是你在这一个月里写的？”

　　“是的，都是原创！”

　　尚镜点了点头，脸上喜气洋洋。

　　尚镜问这句话的潜台词是：

　　这么短的时间里写了这么优质的剧本，你没有抄袭吧？

　　所以才有了程臣刚才的回答。

　　“特别优秀，特别棒！这剧本写的太流畅了，台词设计的也特别精妙，就好像……

　　就好像对着电视剧写的一样，我从业这么多年，还从来见过如此顺畅的剧本！”

　　尚镜感慨了一声说道。

　　“呵呵……”

　　听到尚镜的话，程臣只能报以傻笑。

　　这当然是他对着原剧扒下来的，不过这也给程臣提了个醒。

　　以后再写剧本不能再这么干了，导演是他本人还好说，如果是其他人，难免会怀疑。

　　“我现在大概看了前二十集，非常精彩。

　　如果后面还是这个质量的话，我建议可以直接动工拍摄，剧本肯定没问题。”

　　尚镜看着程臣说道。

　　“那太好了了，不过尚导，这部戏估计要晚点动工，最起码要等到十月份左右，你看可以么？”

　　接下来的八月他估计都要忙专辑的事情。

　　九月份他肯定要去《小鱼儿与花无缺》剧组。

　　虽说他不打算参演《武林外传》但他这个做投资人的总得盯一下。

　　等剧组进入正规他才能安心拍戏。

　　“十月份？”

　　“时间太长了？”

　　“是太短了！”

　　尚镜看了程臣一眼，无奈道：

　　“咱们这部剧虽说剧本差不多定下来了，但是演员啊、剧组啊还要找和筹备。

　　虽说情景喜剧不想传统电视剧那样需要外景。

　　但正是如此，要把现场的棚给搭到完美的程度！

　　至少得等到十月底或者十一月初才能把这些问题都解决掉。”

　　“十一月初么？也可以，至于选角这部分……

　　我觉得之前跟你合作《炊事班的故事》里面的演员都挺不错的，可以让他们过来嘛。”

　　程臣说的自然是沙益、严妮等人。

　　“嗯……可以让他们试试，最近也没啥事儿《炊事班的故事第三部》暂时也不拍，嗯……人选上你有什么推荐么？”

　　尚镜问道。

　　程臣指了指尚镜手里的剧本道：

　　“具体的演员我都写在人物小传里了，回头你有空参考一下。”

　　两人聊了一会后，程臣便提出告辞，他下午还要飞金匮市呢。

　　“好，祝你新专辑……大卖！”

　　“好嘞，谢谢你了尚导！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十七章 力压天王的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 