    叶少阳说道：“很正常，人死之后，魂魄只要意识到死亡，会立刻明白一些天地大道，不过你现在还阳了，这些属于天机的事情，会自然从你脑海子中抹去，免得你泄露天机。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    谢雨晴似有所悟的点了点头。

    警车直接开到覃小慧所在那家医院，谢雨晴带着大家来到住院楼，刚到楼梯口，就看到前面一片乱哄哄的，一群医生护士，神色激动的跑下来，最前面的一个年长者，一边下楼一边激动的说道：“这是医学史乃至生物学史上的奇迹，赶紧打电话给总院，不，给生物研究所……”

    叶少阳一行人上到二楼，看到有间病房外面守着很多警察，于是走过去，一个负责守卫的警员本想阻止他们，看到谢雨晴，当场愣住，喃喃道：“谢队，你没事啦？”

    “别废话，覃小姐呢？”

    “就在里面，可是……”那警察挠着头，“覃小姐情况好奇怪啊，浑身长出白毛来了。”

    众人一惊，走进病房，屋里只有一张病床，床上躺着一个人，浑身上下被一层白毛遮住。

    叶少阳来到病床前，俯身看下去，覆盖在她身上的白毛，薄而透明，一股股凉气，从覃小慧的身上冒出来，从上面看下去，这些“白毛”确实很像是从她身上长出来的，叶少阳心想，怪不得之前那几个医生如此激动，以为现了什么反生物学的奇迹。

    实际上，叶少阳知道，这些都是冰蚕吐丝。

    覃小慧静静的躺在病床上，表情带着几分痛苦，叶少阳定睛看去，能见到一丝丝黑气，在她的皮肤上游走，被一根根蚕丝吸出来，化作淡淡的烟雾，不一会工夫，这蚕丝受不了腐蚀，融化消失，然后另一根蚕丝又冒出来……

    “小神棍，她现在怎么样？”谢雨晴在一旁紧张的问道。

    叶少阳把手指放在嘴边，示意不要说话，然后摆摆手，把大家都领到门外，对谢雨晴道：“她正在用冰蚕清除体内的鬼气，这应该是一种白巫术，我不太懂，不过看这样子，应该没什么事，她需要的只是时间。你让人在这守着，除非她自己出来，任何人不能进去！”

    谢雨晴答应一声，叫来两个警员，守在房门两边，自己跟叶少阳等人一起，来到一旁的长椅上坐下休息，等覃小慧好起来。

    “少阳哥，正好来医院了，你去处理一下腿上的伤口吧，我陪你去。”周静茹说着走上来，拉着叶少阳的手往电梯方向走去，叶少阳虽然觉得一点皮外伤没事，也人家心意在这，也不好拒绝，只好跟着去了。

    “小马哥，你腿脚上也有伤，也一起去上点药吧。”王平看着小马说道。

    “这点小伤算什么，我可没小叶子那么娇贵……”小马本想表现的汉子一点，脑海中突然闪过一个猥琐的念头，连忙改口，“去处理下也好，谁知道都踩过什么东西，万一感染了咋办。”

    站起来，走了两步，腿突然一软，“哎呦不行，脚疼。”

    “我扶你去吧。”王平善解人意的说道，走上来。

    “那……那就不好意思了啊，嘿嘿。”小马伸出肥肥的咸猪手，搭在王平的肩膀上，一瘸一拐的走向电梯，嘴里不断呻吟着，但表情却是无比的享受。

    用酒精洗了伤口，涂了点药水，叶少阳便再周静茹的陪同下，又回到住院楼，刚出电梯，就听到有人在大声争吵，抬头一看，一群穿白大褂的医生，跟一群警察正在对峙，争吵的双方是两帮人马的老大：谢雨晴和一个领导模样的老医生。

    叶少阳听了几句就明白了，老医生自称是这里的院长，要进去查看病人的情况，谢雨晴说什么也不让进。

    “警察了不起啊，这是我们医院，你们是不是不讲道理！”一个看上去也就一二十岁的小伙子，八成是个实习医生，说话很冲，估计是想给领导当个急先锋，不断推搡着面前的警察，嘴里还一边喊着：“想干什么，干什么，想打人啊！”

    两个警察郁闷的不行，你自己往我们身上撞，还说我们打你，有这么贱的人没有？

    那年轻医生总算挤出一个空，回头谄媚的看着老医生：“院长，快进来，那个浑身长白毛的病人就在里面！”

    突然身子一弓，向后跌倒在地上，惨叫了一声，捂着肚子，对夹在两个警察中间的谢雨晴说道：“你你你打人！”

    “谁打你了，谁看见了？”谢雨晴摊着手，样子非常无辜，刚才她在三个人中间的缝隙里出拳，连摄像头都拍不到。

    那年轻医生吃了个哑巴亏，心里很不爽，上前跟谢雨晴理论，因为激动，生了一点身体接触，谢雨晴很夸张的向后退了一步，吃惊的看着他，“你妨碍公务不说，居然袭警？”招呼两个手下，“拷上，带回去！”

    那小伙立刻慌神，躲到院长身后去。

    叶少阳在一旁看的直摇头，谢雨晴阴人的本事，他是不止一次见过，自己也深受过其害，这小年轻，跟她玩还嫩了点。

    医院的人知道被阴了，也是没办法，只能暗自责怪那小医生太冲动，但总不能眼看着他被人铐起来，于是院长上前求情，谢雨晴也卖了面子，但这些人的态度也不好再强势下去，开始用商量的语气，请求进去。

    谢雨晴不急不慢的应付着他们，没过多久，房门突然从里面打开，所有人立刻停止说话，睁大眼睛朝站在门前的少女身上望去，除了神情稍微憔悴、面色过于苍白点，别的方面面没有任何异样。

    一身白毛，完全不见了。

    谢雨晴笑了笑，对那几个医生说道：“你们不是口口声声要为病人负责吗，现在人在这，来吧，检查一下她有什么问题？”

    院长回过头，看着身后的几个人，道：“怎么一回事？”

    那小医生走出来，愣愣的看着覃小慧，说道：“你身上长的白毛呢？”