    

    “故...意的...”

    琅仁的意识体双眼无神，口中喃喃自语。

    “准备...”

    “先锋......”

    一个个奇怪的词汇出现在琅仁的意识中，后勃颈上的黑色触手摇摆的越发欢快，这根触肢上慢慢伸展出更多的纤细的触肢。

    终于，触肢上的微光终于匹配到了某种频率，琅仁的意识骤然被拉回身体中，睁开视线清晰的瞬间，诡异的字符犹如瀑布般冲刷过他的视野。

    那似乎是一个数据载体的世界？

    琅仁抬手按住后勃颈的伸展犹如天线一般的触手，控制着它收缩回去。

    “原来是共生脑...共生脑连接到了我的意识海中，想必是触肢信息掌控这一特性被认知转化给激活了吧？”

    意识接通信号数据，琅仁知道自己打开了一扇多么重要的大门，手指兴奋的有些颤抖。

    迅速离开了地下室，琅仁独自返回了自己的房间锁上门，将腕表放在桌子上。

    一根触手从后勃颈伸展出来，末端接入到数据接口中。

    精神力生疏的顺着共生肢体小心延伸进去，展现在他意识体面前的，是一个小型的数据世界，这个世界是以一种他所能接受的形象规则出现在他面前。

    他可以清楚的“看到”，在网络接通的状态下，许许多多微小的数据包不断的离去与接收。

    被基站庞大的数据包冲刷，琅仁现在本能可以粗略的辨别信息的种类与非信息框架了。

    “这感觉真...奇妙啊，我的意识上多出了一个操作模块，就像...就像浪林那单独的可查阅记忆一样。”

    “认知同化...然后信息掌控，那我该如何干预它们呢？”

    终于，琅仁花了三四个小时在腕表空间内的一处空白处，用自己的精神力留下来一串无意义的文字，如果他要控制这个无主的数据世界，他首先一步就是要留下自己的痕迹。

    就在琅仁满头大汗准备休息一下的时候，只见“天空”中的传输通道忽然出现传输，落下了一个小小的数据包，砸在某个区域中，同时琅仁的本体也察觉到腕表出现了震动。

    “简讯？”

    琅仁的意识伸展过去，将这个数据包解开。

    “货物消息已经有了眉目，目前即将抵达泉湾市，预计盘点装运需要至少一至两天时间，请琅先生近期做好准备。”

    抵达泉湾？泉湾离这里大概有两千公里吧？从王族战线运送过来，走灰道也需要一段不短的时间...幸好在秩序军营的时候留意了这类的知识...

    判断了时间足够的情况下，琅仁中断了与腕表的联系，拉上窗帘将房间封闭后，在腕表上查询起了这个世界的数据编程。

    他并不需要学会这个编程，他只需要熟悉数据世界的编程规则，在他A级的精神力配合共生体的数据掌握下，操控一个小腕表的操作模块也就足够了。

    随后的两天里，琅仁整天把自己关在暗无天日的房间中，拥有A级精神的琅仁理解起数据知识十分的得心应手，耗费最初半天的时间扫完结构框架的组成后，他的意识便一秒也不浪费的投入到了小小腕表中的虚拟世界里了。

    日月交替，琅仁在第三天傍晚的时候，终于熟练的对腕表模块的系统掌控。

    他现在可以在“接线”的状态下，随心所欲的控制数据世界中的任何组件，可以说他现在就是这个腕表的人工AI了。

    “不过...”

    然而琅仁并没有高兴的太早，因为他对现在的结果并不满意。

    他努力了这么长时间（也就两天），仅仅是让自己成为了一个腕表的人工AI，是不是有些亏了？

    回顾他在这个星球上的一生，他换了多少次腕表？有多少数据货币被遗失了？他自己都数不过来了。

    因为战斗频繁，自己与对手的力量越来越强，脆弱的腕表在他手腕上，几乎撑不过一回合就会被余波震碎，这代表这他未来会十分频繁的替换新通讯器。

    “那我是不是可以把这东西的操作模块...复刻入我的意识海中？那联网...联网就用共生脑无线数据交互？那我走到任何地方，都能以这个模块为媒介来连接并且干预数据世界！”

    琅仁心中灵光一闪，分出一部分意识进入意识海中，他记得系统之前分解过一张符篆，那张符篆含有“构建”的公式，如今公式已经被意识海给吸收了，那他应该可以在系统的帮助下，在意识海中用这个公式构建一个【数据框架】。

    “讲道理，你公式都能强化一个意识海空间的结构，这么简单的数据框架肯定可以合成吧？”

    琅仁冲着系统问道。

    “嗯？”琅仁的身后出现了一个火红色的身影，原来是业火。

    “这想法不错啊，以后没事我还能玩玩游戏了，给我也整一个！”

    业火竖起一个大拇指说道。

    系统沉默了一会，才有了动静：

    “宿主认知合并成功，消耗经验值：600点，构造电子数据框架。”

    经验槽中升起一个红色的-600，从深邃的意识海中飘起了一根细小的黑色共生体触肢。

    只见触肢渐渐化作虚影，闪出几颗明亮的光点，在琅仁眼前自主扭成了一个镂空的正方体，只有拳头大小，琅仁可以清楚的感应到这个东西与共生脑有着密不可分的联系。

    “共生体自上次之后就有了【构建】的状态，加上其本身的【数据掌控】以及可升级的特性，考虑到宿主成长性欠缺，花费了600经验值的能量构建成功后，这个框架强度与共生脑等级相关。”

    琅仁看着面前的模块甚是喜悦，但他同时还注意到系统的一个关键词：认知合并。

    “认知合并？是什么意思？”

    “最初降临的时候有相应解释：模版会更具对世界的认知从而改动一些技能，真实的现实并不是死板的游戏。宿主已经成功的认知到了数据世界，本系统就可以基于宿主的认知在条件允许的情况下进行相应的改良加工。”

    。。。。。。

    睁开肉眼，琅仁回过神来，而他面前的腕表...已经被掏空了。

    “没想到共生脑把模块直接夺取转化了，不过也好，省掉了我复制粘贴充当当代码复读机的时间了，真要我自己复读，恐怕需要复读整天...”

    琅仁一手捏碎了腕表丢入垃圾箱，后勃颈伸出了一根针一样粗细的小触手，发出微弱的呼吸光。

    “哦哦~连上了连上了，不过信号不太好啊。”

    “有的你就不错了，等我熟练了皮下接收信号的时候，你再想着玩吧。”

    业火一听，顿时如死鱼一样倒在了海面上。

    谁还不是条咸鱼呢？        

