    这一轮入侵的林林总总，奇诺收获的畏惧值有3105973，和千万数量级的尊敬值和敬畏值相比，310万的畏惧值相对较少，但也比以往任何一次获得的都多。

    撇开那个源头未知的「神视之瞳」不谈，就畏惧体系而言，奇诺的主战能力有四项——Lv7的念动力、Lv6的死神之影、Lv4的死神利爪、以及强度与死神之影阶级挂钩的死神智蚀。

    作为「拒绝者专属体系」，「死神化身」只有拒绝者可以兑换并强化，并且拒绝者只能选择一种专属体系。

    「死神化身」体系里的能力，奇诺已经全面了解过，这个体系并非为正面作战而生，也就是说，它不是那种强化后让你跟敌人脸贴脸互殴的类型，而是一个靠“情绪”为驱动力的能力。

    以最基础的「死神之影」为例，敌人在濒死状态下会窥见死神之影，从而加深恐惧。

    这个能力对战斗的正面效果，是当敌人的恐惧达到一定程度时，有可能出现怯战心理，一怯战，状态必然下滑，甚至会想着逃跑，除此之外没有任何实质性伤害。

    硬要说伤害，顶多是心理伤害，比如把人吓出心灵创伤，或者运气好诱发对方的心脏病之类的，但这种概率太小了，可以当不存在。

    奇诺之前选择死神化身体系，是因为看上了死神之影的加深恐惧效果，这方便他更有效率地收割畏惧值。

    但无论怎么收割，畏惧值终究是为了强化战斗力而生，不为强化能力的收割没有意义。

    奇诺现在所拥有的能力中，念动力攻守兼备，并且契合自己的武器「静默」，算是一个比较中庸、适应性很广的能力。

    而在死神化身强化体系，唯一能主动加强作战能力的只有「死神利爪」，可以撕裂对手，阻止伤口愈合，并且敌人的任何治疗效果都将转变给伤害。

    这个能力初期很好用，可现在已经有些独木难支，光靠它是肯定不够了。

    所以，这次获得的310万点畏惧值，奇诺准备在死神化身体系中寻找攻击性能力，来更大发挥该体系的效果。

    相关的选择，奇诺已经做好了，他看中了两个能力：

    【深渊凝视：死神之眼兆视着深渊，开启该能力时，任何目视死神眼瞳之人，将被深渊回以凝视，意志遭受侵蚀，窥见不可理解之物，理智迅速降低】

    【若目视者理智降至临界点，濒临崩溃，将随机陷入以下不可控的负面情绪之一：疯狂、恐惧、绝望、暴戾、自虐】

    【注意：开启该能力需前置条件——解锁「死神智蚀」】

    【该能力为一次性解锁，无需后续升级，侵蚀效果将与「死神之影」阶级挂钩】

    「深渊凝视」这个能力，是「死神智蚀」的进阶版。

    死神智蚀的效果是当自己遭受思维入侵、或者幻术攻击时，会对袭击者自动开启反制，侵蚀对方的神智，接下来就是看谁意志薄弱率先崩溃了。

    在上次开膛手杰克的入侵中，轮回者队伍里有个学习忍术的忍者，拥有宇智波带土亲手帮他移植的「三勾玉写轮眼」，掌握极其强大的幻术。

    但那双写轮眼在凝视奇诺的眼瞳时，瞬间遭到死神智蚀的反噬，那个忍者没几秒就心理防线瓦解，整个人崩溃了，也进而害死了许多队友。

    死神智蚀的效果极其强大，毫无疑问，但也有着局限性——只能被动起效。

    死神智蚀确实对幻术修行者有着克制作用，但遇上那些不依靠幻术能力的人，死神智蚀则无法触发，作用相当于0。

    这无疑是非常浪费的。

    深渊凝视则完美弥补了这种空缺，兑换之后，就可以主动开启这种侵蚀敌人神智、乃至让对方直接陷入崩溃的能力，并同时享有死神智蚀的被动庇护，可谓攻守兼备。

    而且，奇诺还有个想法，「深渊凝视」的触发依靠目视，开启以后只要和敌人对上视线就能起效，那这个能力是否可以通过「神视之瞳」来触发？

    如果「神视之瞳」形成的那只眼睛会被判定为自己的眼睛，且它的大小能由自己控制，那这就不仅仅是对单个敌人的能力了，甚至可以演变成一种大规模战场杀伤能力。

    试想一下，敌方行军之际，天空中突然出现一只俯瞰他们的「神视之瞳」，那些直视巨眼的人遭到「深渊凝视」的侵蚀，其中一部分人陷入崩溃，军队秩序就此混乱，甚至极有可能直接炸营。

    千里之外，乱敌军心，这是何等强悍的效果？

    有如此潜力，200万的畏惧值的消耗简直物超所值。

    除了深渊凝视，奇诺兑换的第二个能力叫做「噬心」。

    【噬心：对死神畏惧者，必遭死神驾临。开启该能力时，任何对死神心生畏惧之人，心脏将遭到死气侵蚀。畏惧程度越深，侵蚀程度越高】

    奇诺刚才还在想，畏惧值收割归收割，没法造成伤害，除非把人活生生吓死，现在这个「噬心」还真就是类似把人“吓死”的能力。

    按照描述，敌人越是畏惧，心脏处就会遭到越多死气侵蚀——换句话说，开启这个能力之后，奇诺从别人身上收割的畏惧值越多，对方心脏受到的伤害也越大。

    这是个非常有意思的能力，居然能依托情绪波动发起实质化攻击，这已经超出前世科学能解释的范畴了。

    当然，奇诺对至高存在的不可捉摸性习以为常，也没打算什么都用科学解释。

    「噬心」这个能力有两点好处。

    一是加强攻击手段，同时加强主动收割畏惧值的能力，如果运用得好，甚至可以让敌人陷入“越畏惧，受到越多噬心伤害。受到越多噬心伤害，越畏惧”这样的死循环。

    二是可以配合「深渊凝视」，在侵蚀对方神智的同时造成实质伤害，形成一套能力组合。

    现在两个能力兑换完毕，奇诺想测试一下效果，尤其是想看看「神视之瞳」能不能和「深渊凝视」展开配合。

    很快，奇诺想起昨天治安署抓到一个犯人，无业游民，因为长期生活压抑不得志，意图发泄，诱杀了一个在街边卖花的无辜小女孩。

    审判所那边还没有弄出完整的证据链，理论上是“嫌疑犯”，但奇诺并不在乎，有人在这个时候惹事，只能算他倒霉。

    那么，就拿他试试手吧。

