    他带着乔绒往里头走去。

    这个书房很大，几个书柜，上面各种琳琅满目的书，简直就是一个小型图书馆了。

    可这些书，秦醉看都没看过，乔绒不禁觉得有点暴殄天物。

    两人来到了书房角落里，那儿，有一个小空间，一个巨大的电视屏幕，还有两个游戏手柄。

    秦醉就是在这里打游戏？

    秦醉拉乔绒坐下，将一个手柄递给她，问：“你想玩什么游戏？”

    他还找了好几个游戏卡给她选择。

    这个年代电脑的技术还没有那么成熟，大多数人都是用游戏卡玩单机游戏。

    小的时候，她见过伯父伯母的孩子玩过，不过，她没有玩过，因为他们不给她碰。

    说女孩子玩什么游戏。

    但是她也眼馋的。

    但是，玩游戏是一方面，她跟秦醉这尴尬的尴尬，怎么一起玩呢？

    她看了看秦醉：“玩游戏？”

    秦醉看得出她心里面在想什么，立马道：“你别多想了，我知道你不喜欢我，你跟傅北峻两情相悦嘛。就是我妈老是想撮合我们俩，反正闲着也是闲着，一起打个游戏吧。”

    秦醉的话里面，夹杂着几分的酸味。

    想到那天两人在他面前秀恩爱，他就好想将傅北峻打一顿，顺便强迫乔绒跟他在一起。

    可是，不行，他不是这样的人。

    尽管，他外表纨绔，不爱学习，经常逃课打架，可是，他也是三观很正的，他知道，他一旦做了这种事情，乔绒会恨他。

    不喜欢他就算了，再恨上，那该多难过呀。

    听到秦醉这样说，乔绒就放心了，但想到自己这样欺骗他，他还这么照顾她情绪，还是有点过意不去。

    “对不起。”她低声道。

    秦醉闻言，转头睨着乔绒，随后扯出一个痞笑：“真对不起我，那就跟我在一起吧。”

    乔绒：“……”

    她很自动自觉的去挑选游戏玩了。

    秦醉郁闷，这死丫头，这转移话题的方式真的够自然的。

    于是接下来的时间，乔绒就跟秦醉认真玩起游戏来了。

    她不会操作，每次都是秦醉指导她干嘛就干嘛的。

    这种游戏，跟现代的那种手游不一样，但是，趣味性还是很足的。

    就这样，他们打了一个下午的游戏。

    她也准备回家了，可韩晓田却让乔绒留下来吃饭。

    “绒绒，阿姨做了你喜欢吃的菜，今天就在咱们家里吃饭吧。”她笑眯眯道，“你妈妈那边我跟她说过了。”

    乔绒看向秦醉，秦醉道：“吃完送你回家。”

    他全然无视乔绒那有点拒绝的眼神。

    就算现在不能让她喜欢自己，那多一点相处时光也挺好的。

    看两个孩子一下午的相处，关系似乎更好了，韩晓田也挺高兴的。

    乔家虽然不是很好，但是，还是有实力在的，加上秦老爷子跟秦醉都喜欢乔绒，她跟郭珍宝也是好姐妹，两家人亲上加亲，她很是乐见其成。

    特别是在一个对比之下……

    一想到之前秦醉喜欢的是宋冉冉，韩晓田便觉得，乔绒是真的不错。

    乔绒回到家时，就跟郭珍宝说：“妈，以后韩阿姨找我，能不能帮我推辞了。”

    “怎么了？不喜欢他们？”郭珍宝问。

    看着她那担心的眼神，乔绒想说的话，堵在喉咙里。

    她知道，郭珍宝很心疼她，现在这样，也是权衡后没办法的了。

    她知道现在家的情况有些不好，不知道谁在对他们家下手，乔振雄没有查出幕后的主使者，但也不会就这样坐以待毙，他选择跟其他人合作。

    而秦家，是最好的合作对象。

    现在这样，让她跟秦家人交好，是很正常的事情。

    书里面，关于原主的描写太少了，她只知道没过几年乔家就破产了。

    她之前以为是傅北峻动手的，可是现在傅北峻没搞他们，还是已经有这种趋势了……

    难道，这就是命运不可违抗？

    如果真是命运无法改变，那接下来，她是不是就会死啊……

    想到这里，乔绒心头猛地一跳。

    不能发生这样的事情！

    “妈，没事。”她笑着说。

    跟秦家人相处，只是不太舒服而已，也不会掉一块肉。

    而乔家人对她这么好，让她感受到了从来没有的亲情，她不能做那个白眼狼。

    而且，她好不容易重生了，也不想死……

    反正她已经跟秦醉说清楚了，秦醉也不会对她怎么样的。

    听到乔绒这话，郭珍宝叹了口气，忍不住道：“绒绒，如果你不舒服的话就提出来，妈妈绝对不会强迫你的。”

    乔绒点了点头，露出一个笑来：“妈，没事，你跟爸爸都辛苦了。”

    她也想着，自己攒的小金库，总归，这辈子过的再惨，也不可能回到上辈子那样的境地不是么。

    至少她是有意识的，她会努力去改变那个悲惨的结局的。

    只是，想到如果真的乔家的幕后推手不是傅北峻，那究竟会是谁呢？

    接下来乔绒的日常就是除了学习，偶尔跟苏小糖出去玩，以及去秦家。

    一眨眼，高二走向了结束，接下来的暑假并不漫长，其他学生放两个月，他们只放一个月，因为他们必须为高三做准备。

    虽然乔绒对于考大学这事情不太操心，但该上的课还是得上的。

    不可能在这个时候搞特殊的。

    不过，这个时候，乔司寒却出事了。

    那天，乔绒跟往常一样洗漱完毕，准备睡觉了。

    一个电话打了过来，打乱了她的节奏。

    她看到郭珍宝去接了电话，随后用分外吃惊的声音道：“你打架进警察局了？！”

    “司寒，出了什么事了，你能跟妈说清楚吗？”郭珍宝又问。

    乔司寒出事了？

    乔绒走到郭珍宝旁边，听乔司寒的话。

    显然，电话那头的乔司寒有点沮丧，声音都比平时更加低落：“总之，妈，你赶紧来警局跟刘家说好，不然我就要被关进局子里去了。”

    郭珍宝挂了电话，觉得十分头疼：“这都是什么事啊！”

    她转头看见乔绒，她还是不想让乔绒担心的：“绒绒，妈妈有点事要出去。”

    “哥哥跟人打架了？”乔绒问。

    郭珍宝点头。

    乔绒转身上楼：“妈，我跟你一起去吧。”

