一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第294章：联合盗墓！

    “这泥土已经弄出来最少两个月的时间了，所以应该是在你们发现之前，就已经被盗走了！”

    警方那边的痕迹专家过来检查了一下之后发现，这很明显的，是两三个月的时间了，因为伴随着空气的流动，泥土都已经变的干燥了，尽管最近有下雨，但是从痕迹上来看，这些泥土都已经过去很久了！

    “壁画都被撬走了！”

    人们很是生气，但是却没办法，眼前连壁画都没了！

    全部都被撬走了！

    “该死的盗墓贼啊！”

    王教授愤怒的咆哮了一声，这些可是研究元朝之前蒙古王国最有利的文物啊，居然就这样被盗走了！

    “我们已经立案了，会全力侦查的！”

    这边的公安局局长直接过来，这边的问题太大了，一个元朝的墓穴被盗了，关键是主墓室里什么东西都没了，这损失是按照上亿来计算的，所以算得上是重大事件了！

    因此，这人必须得过来，这案子也必须是得严查的！

    “老师，快来看，无人车到出口了！”

    一声大喊，所有人立刻包围了过去，就看见在大屏幕上，那小车赫然已经到达了通道口了，而让所有人大吃一惊的是，这居然是一个地下室！

    “是附近居民的地下室，赶紧找！”

    很快，警察那边就直接拿着手机，开始寻找了，这边有人实施给传递地下室的样子，但是地下室应该是一个地窖，北方人喜欢在家里头挖地窖，然后放一些东西来过冬，例如大白菜之类的，现在明显可以看出来，还有一些残留的食物痕迹！

    “给我搜！”

    局长怒吼一声，眼皮子底下这么多宝贝被人偷走了，这简直是打脸，虽然他也不知道这里有一个元墓！

    不过，东西既然丢了，那就找，人家既然留下蛛丝马迹，那总能找到的，东西追不追的回来，甚至要追什么东西，其实没人知道，鬼知道这里头到底有什么宝贝呢，但是从四周连壁画都撬走的做法来看，看样子宝贝是真的不少啊！

    要知道，连棺材都被抬走了啊！

    “记录仪现实，直径是三千多米，在那边！”

    三公里！

    “那边已经不是这个村子了啊！”

    警察局长还是不错的，最起码知道一个村子的范围，陈锋等人所在的地方，其实就是村子的边缘，而再出三公里的路，就是另外一个村庄了！

    “那边都靠山了！”

    陈锋等人看着已经开车过去的警察，找到盗墓贼是没什么希望了，这群人打一枪换一个地方，要想找还真的找不到呢！

    果然，二十分钟之后，传来消息，洞穴是找到了，并且在摄像头面前看到警察了，但是问题是，这家人发现，自家的地窖啊，愣是也被挖了一个口子，也就是说，这个地窖啊，是个中转站！

    “这也就奇怪了……”

    陈锋一脸无语这一群的盗墓贼，是属老鼠的吧！

    这么能挖？

    “无人车跟去！”

    有无人车直接过去，事情就简单了，因为这是人过不去的地方啊，车能过去，而且关键是，有信号传输，也方便！

    直接把信号接收器，给拿到了上面，盗洞里的给拿出来，这样一来，信号还能更强！

    无人车直接跟着过去，结果又是三公里！

    “好家伙，这群人是真属耗子的啊！”

    所有人都无语了，包括这警察局长，这三公里又是三公里的地道，闹着玩的吧，寻常人怎么可能能挖这么长的地道出来。

    这可是地底下三米啊！

    这么长，光运土和仿坍塌，就不是一件简单的事儿！

    陈锋眯着眼睛，然后走到了警察局长的边上：“局长，我和您说个事儿！”

    “陈先生是吧，您说！”

    首都边上人都客气，逢人就称呼为您，这要是在津门，熟悉一点就称呼为“爷”。

    “是这样，您看这通道的方向，这要是不拐弯，那就直接进山了！”

    陈锋指着那通道的开口方向说道，局长也直接点点头，是这个道理！

    “那么问题来了，那山上其实也不是什么隐秘的地方，虽然是背着村子，但是山上大家都有种山参，看的可牢靠了！”

    局长一愣，直接问道：“你怎么知道？”

    “嗨，这不是和周围百姓聊过吗？你看着这一块地，原来也是种经济作物的，只不过这边条件不如人家村子，人家村子靠着山，所以种辽参，每年收入比这个村子多好几倍呢，这村子就靠这些田地还有那一口鱼塘！”

    “那你的意思是？”

    局长看着陈锋，陈锋沉思了一下，直接说道：“我怀疑，是村子里人干的！”

    “你是说老山村？”

    “对！”

    大家都看向了陈锋，陈锋的这个推断，不得不承认，很让人震惊。

    “小陈啊，说话要负责的！”

    “那算了……”

    如果这样的话都要负责的话，那陈锋无话可说，干脆以后就别提意见了。

    “不是，开玩笑呢，但是你这样说，讲实话，给我们工作增加了很多负担啊！”

    的确是，毕竟这是一个村子的人，要全部都看好了，那可不简单，尤其是要探查清楚了，那更是难上加难，而且一个村子的人，少说上百人吧，这要是闹出点矛盾来，那可是社会群体事件！

    这对华夏来说是最头痛的事件性质了。

    “好了，别吓唬他了，我们也怀疑这事儿和整个村子都有关系，我们排查的过程之中，村民们都不愿意配合啊！”

    行政大队的队长跑了过来，看到自家的局长如此调皮，顿时帮着陈锋解围，果然局长皱着眉头：“怎么不愿意配合？”

    “我们询问是不是有陌生人来租房子，都是闪烁其词！”

    “那就明确了！”

    局长是老江湖了，一般人遇到不知道的事情就说不知道，但是闪烁其词，这肯定是有毛病的，老刑警的眼力真不是开玩笑的，可能没有学过微表情管理，但是能从表情和动作里，知道太多事儿了。

    如果一个人这样，那是一个人不正常，但是一个村子的人都这样，那就是整个村子有问题啊！