    焰灵姬不愧是绝色美人，即便是生气也尽显其妖娆妩媚，让赢子辰一时只觉口干舌燥，心中有无名之火生出。

    好在赢子辰还未满地支之数，身体条件并不允许，暗中默运控心咒，让心灵归于平静。

    这时赢子辰也反应过来，还真是不能小看焰灵姬啊，表面上看似因为赢子辰的调休而恼怒，实则暗中对赢子辰使用了火媚术，想要伺机反杀。

    想到这里，赢子辰并没有恼怒，能和焰灵姬这种绝色美人斗智斗勇也是一件趣事，就这样继续下去，正好也打发一下这一路上的无聊时间，随即开口说到。

    “灵姬姑娘，说了这么多，你还不明白我的意思吗？你的首领天泽要完蛋了，正所谓良禽择木而栖，灵姬姑娘以后要不跟我混吧！”

    焰灵姬对于赢子辰的招揽，不假辞色的冷脸相对。

    “你做梦！”

    对于焰灵姬的冷漠赢子辰并不在意，反而给焰灵姬分析起了利弊。

    “灵姬姑娘，据我所知，你的首领天泽对你并不重视，常常让你陷入险境，几次险死还生，就像这次一样。灵姬姑娘，你感觉这次你还逃出去吗？还是你觉得天泽会来救你？就算天泽敢来，但外面这一千大秦铁骑可不是韩国的老弱病残，各个皆是身经百战的精锐，就算天泽有三头六臂也是有来无回，更何况本公子手下也不是没有高手。”

    焰灵姬不是小女孩，有着自己的信念，不是那么容易说服的，对于赢子辰的喋喋不休，直接冷脸相对，不发一言。

    赢子辰很有耐心，说服不成就换威胁。

    “灵姬姑娘，你中了六魂恐咒，即便是不使用真气，十天之后，六魂恐咒也会发作，这世上能解六魂恐咒的人，除了阴阳家就只有道家天宗的北冥子，但北冥子向来神龙见首不见尾，行踪隐秘，极少有人见过他，至于阴阳家，向来依附于秦国，你就不用想了，灵姬姑娘，从今天开始，你的生命就进入倒计时了，你有什么想说的吗？”

    焰灵姬充满魅惑的双眼看着赢子辰，俏脸寒霜，讽刺的说到：“呵呵，不过是一死罢了，我早就做好准备了。”

    “哎呀，灵姬姑娘说什么呢？你长的这么漂亮，本公子向来怜香惜玉，怎么舍得你死，来，把手给我，我把六魂恐咒给你解掉。”

    赢子辰这时却话锋一转，对着焰灵姬伸出手，一脸坏笑的看着她。

    看着赢子辰伸出的手，焰灵姬却迟疑了，她有些跟不上赢子辰天马行空的思路，试探着问道。

    “你到底想要干什么？”

    赢子辰依旧面带微笑，看着一脸狐疑的焰灵姬，开口说道。

    “当然是要为灵姬姑娘解除六魂恐咒啊！怎么，难道灵姬姑娘不想解除？”

    焰灵姬对于赢子辰的话一个字也不信，赢子辰一定有什么阴谋在等着她，但能先解除六魂恐咒她也无法拒绝，只能走一步看一步了，随即对着赢子辰伸出的柔荑。

    赢子辰握住焰灵姬的柔荑，并没有着急解除六魂恐咒，反而不断把玩，只感觉其纤细嫩滑，柔若无骨。

    “摸够了吗？”

    就在赢子辰摸得正高兴的时候，焰灵姬充满魅惑的声音响起，赢子辰一时之间没有反应过来，直接脱口而出。

    “还没有。”

    但随即就反应过来，赶紧补救道。

    “抱歉抱歉，不过，这也怪不得我，实在是灵姬姑娘的柔荑太过诱人了。”

    听到赢子辰如此不要脸的话，焰灵姬一时之间哭笑不得，不知道该说些什么，只能用那双迷人的眸子瞪着赢子辰。

    被焰灵姬这么看着，赢子辰也有些心虚，赶忙帮她解除了六魂恐咒，恋恋不舍的放开了焰灵姬的柔荑。

    “好了。”

    “哼。”

    焰灵姬收回手臂之后，擦拭了一番柔荑，冷哼一声，但并没有对赢子辰出手，反而闭上眼睛，慵懒的半躺在车厢里，尽显妩媚动人，赢子辰看着这一幕，忍不住开口说到。

    “灵姬姑娘，我以为你会立刻动手挟持我，没想到姑娘如此淡定，看来给姑娘服用的《悲酥清风》是没有机会发挥作用了。”

    焰灵姬脸色不变，对于赢子辰有后手她早有预料，不过是中毒罢了，只要能逃出去，凭借百越对毒的研究，一定可以解除，现在最重要的还是稳住这个家伙，然后找机会逃走。

    “你这家伙还真是卑鄙无耻，当真妄为秦国公子。”

    赢子辰慢悠悠的喝了一口茶，看着焰灵姬那诱人犯罪的身躯，忍不住舔了舔嘴唇，随即对着焰灵姬说到。

    “灵姬姑娘，卑鄙也好，正直也罢，只要能实现目的就可以了，不说这个了，说说百越吧！目前百越可是岌岌可危，四年前，父王调集大军覆灭了西百越，而东百越这些年来群龙无首，内部矛盾重重，外有强敌窥视，再加上百越内全是高山峻岭，交通不便，缺衣少粮，一旦大秦抽出手来，等待百越的就是一场屠杀，灵姬姑娘，对于你的家乡即将遭遇的悲惨情况你不担心吗？”

    焰灵姬对于赢子辰的无耻程度已经有所了解，但听到他谈论百越，一双美眸一眨不眨的盯着赢子辰，想要看看他要说什么，但随即就对赢子辰怒目而视，恶狠狠的说到。

    “痴人说梦。”

    赢子辰看着焰灵姬要杀人一般的目光，没有丝毫惧意，淡淡的说到。

    “灵姬姑娘，不要生气，我是在讲述一个事实，这样吧！灵姬姑娘我们打一个赌吧！就赌你能不能从我手里逃出去，时间截止到我回到秦国，我的赌注就是若是日后大秦攻伐百越，我会尽可能的争取少做杀戮，并善待百越之人，而灵姬姑娘若是输了，日后就给我做侍女吧！”

    听到赢子辰的话，焰灵姬确实有些心动，但对于赢子辰这个卑鄙的家伙焰灵姬并不相信，一双美眸闪烁不断，心中纠结不已。

    “我怎么知道你不会反悔？”

    看到焰灵姬入套，赢子辰赶紧趁热打铁，右手指天，对着焰灵姬说到：“以赢氏先祖的名义，见证我和灵姬姑娘的赌约。”

    看到赢子辰以自己先祖的名义起誓，焰灵姬心中的疑虑打消了不少，而且这个赌约她并不吃亏，如果没能逃出赢子辰的魔掌，下场比之做侍女或许还要更惨，想到这里，焰灵姬心中不免一片悲哀，脑海中全是自己之前被囚禁的场景。

    “好，我赌了。”

    “很好，灵姬姑娘，以后你就会知道这是你做过的最明智的选择。”

    “希望如此吧！”

    脑海中全是自己被囚禁的场景，焰灵姬一时之间心绪不宁，对于赢子辰的话并不在意，随意糊弄道。

    “时间会见证一切的…”

