        夜，有月。

    一轮孤月挂在夜空，孤零零散发着光芒，时而黑云飘来，夜空唯一一抹光亮也会随之隐去。

    今晚的夜，多半是与孤寂的黑暗为伴。

    所幸，这世间还有火。

    在漆黑的夜里，若是面前有一堆火，那么就像是在漆黑的人生里看见了一道光，黑夜有火为伴，即便黑夜再漫长也不会再那么害怕。

    此刻，夜幕下的空地上。

    便有着一堆篝火在风中欢快地跳动着，火焰驱散黑暗，温暖人心。

    至少此刻燕舞雪的心是感觉暖暖的。

    这是她第一次发现，人之所求，其实就这么简单，此刻的一堆篝火，便让得她是如此的满足。

    难道，仅仅是因为这是她自己通过双手生的火？

    燕舞雪不知道。

    人活着，到底是为了什么？

    这一刻，燕舞雪心中竟然产生了这样的困惑。

    从小，她便锦衣玉食，过着公主的奢华生活，她活着，是为了享受公主生活。

    后来燕国灭亡，她活着是为了报仇。

    现在呢？

    她沦为镇北王世子的掌中玩物，命运如浮萍般不定。

    到了这时候，她方才有了静下来思考的机会，她活着，到底是为了什么？

    当然，现在的她也没有资格去想这些，因为她的命运掌控在这位世子殿下手中。

    想到此，燕舞雪眼眸黯然。

    燕舞雪的目光也看向了秦尘，她感叹命运的莫测，感叹世事的无常……

    秦尘自然不知道燕舞雪在想什么。

    他也没工夫去管。

    此刻，他正在篝火上忙着架锅，忙着准备一顿晚饭。

    当看到秦尘如同变戏法般不断掏出锅、碗、配菜、调料、美酒时……

    篝火旁的温韬和燕舞雪都有些傻了眼，这…是怎么做到的？

    一个人身上能够藏的下这么多东西？

    对于须弥戒这种储存法器，二人自然不可能知道，储存法器，在楚国之地，很多人连听都没有听说过。

    对于二人心中的疑惑。

    秦尘自然是懒得去解答。

    现在，搞好伙食，是他的首要目标。

    秦尘知道，出门在外，肯定条件不会太好。

    但是，他是一个懂得享受的人，不能委屈自己。

    所以，在出门之前，他早就将一应生活用品全都装进了须弥戒。

    如此一来，即便是行走江湖之中，他依旧能够将生活过得有滋有味。

    行走江湖，说起来是一件很潇洒的事情，但只是嘴上说说而已。

    真正在外面走一趟，你就知道到底潇不潇洒，没钱吃，没地住，这种行走江湖也叫潇洒？

    以天为被，以地为床，以星月为枕？

    嗯……

    说起来，真潇洒……

    请醒醒吧，孩子，别傻了，这都是那些文人编出来的，是你自己脑补的潇洒而已。

    三更半夜，黑灯瞎火，月黑风高之夜，你一个人住在荒山野岭，没吃没喝，吹着西北风，这潇洒吗？

    潇洒个屁！

    混的连狗都不如，还谈潇洒？

    秦尘是过来人，他早就看透了那种如同愣头青般闯江湖的潇洒。

    行走江湖的真潇洒，秦尘觉得最重要的一点就是，一定要把生活搞好……

    就比如现在。

    一堆火，一壶酒，炒几个下酒菜。

    咱们…今天吃顿好的……

    对于秦尘而言，你把江湖说得天花乱坠，不如在江湖中吃好喝好。

    在江湖中饮美酒，赏美人，静看一段爱恨情仇，这难道不更潇洒？

    对于秦尘，这才是他的江湖，他的风流潇洒。

    篝火旁。

    已经摆上了一方桌案。

    桌案上，有美酒，有好菜。

    菜香，酒更香。

    秦尘、温韬、西门吹雪，坐的很随意，席地而坐，颇有江湖范儿。

    西门吹雪，自然是秦尘叫出来的，好酒好菜，自然要一同享用。

    虽说西门吹雪、温韬，如今都是秦尘的手下，但是以秦尘的性子，他们自然既是手下，又是朋友。

    而且，对于他们这样的江湖朋友，秦尘可以畅所欲言，他们都绝不会背叛。

    温韬笑道：“想不到殿下出门准备如此充足，而且殿下居然还精通厨艺，当真令人意想不到。”

    秦尘轻笑了笑，道：“来！干杯！”

    而作为亡国公主的燕舞雪自然就只能负责倒酒了。

    杯满。

    三人共同举杯，将杯中酒仰头痛快饮尽。

    如此闯江湖，岂不快哉？

    在秦尘他们痛快吃喝时。

    又有着一批人来到了这块空地，也选择了在这里露宿。

    很快，在秦尘他们不远处，也生起了一堆篝火，篝火比秦尘他们这边烧得更加旺。

    秦尘微微扫了一眼后便收回了目光，心中已经清楚了这些人的身份。

    来到这里露宿的一批人，拉着几辆装着大箱子的马车，马车周围，都有人看守着，马车上贴着镖局的封条。

    很显然，这是一群镖师。

    这群镖师极为谨慎，坐在篝火旁，都没怎么交流，都在抓紧时间休息，马车上的物品，他们夜晚需要轮流看守。

    秦尘这边的晚宴，最后在杯盘狼藉中结束了。

    西门吹雪也离开了，来时无影，去时无踪。

    他的人就如同他的剑一般。

    你永远不知道他会在什么时候一剑刺穿你的心脏！

    这一夜，秦尘他们与这些镖师并没有什么交流，彼此相安无事。

    夜，终于过去。

    然而，天亮，有时候也并不是一件好事。

    因为在阳光下，一切都无所遁形。

    就如同此刻。

    这一群镖师突然发现，马车上的镖局封条似乎被人动过。

    他们打开一看。

    镖没了！

    一群镖师当即是又惊又怒！

    他们一路如此小心，居然还是遭了贼手？

    很快，这群镖师便将矛头指向了秦尘一行人！

    昨晚，只有他们在这里！

    现在镖丢了，必然跟这几人脱不了干系！

    所以，正准备驾车离开的秦尘三人，被拦下了。

    “下车！休想走！”

    马车周围，当即被这一群怒气冲冲的镖师给围得水泄不通！

    秦尘掀开马车帘幕，皱眉道：“你们这是何意？”

    为首的那位镖头冷道：“我们的镖丢了！”

    秦尘淡淡道：“你们镖丢了，关我们何事！”

    镖头冷道：“我们的镖是在这里丢的！昨夜，这里只有你们！而且，昨夜你们还有一个人离开，我们的镖丢了，肯定跟你们脱不了干系！赶快把镖给老子交出来，不然别怪刀剑无眼！”

    秦尘面色一冷，已经有些不悦，淡漠道：“我再说一遍，你们的镖了，不关我们事，滚！”