    也就是陈枫很清楚，如若强行帮他们提升实力的话，后患无穷。而

    且，陈枫所知的那些详情提升实力的法子，对于肉体的要求也实在太高，他们根本无法承受。若

    不然的话，陈枫早就帮他们硬生生的提升到武帝境界以上了。

    但就算是没有陈枫帮他们强行提升，他们经过这些年的苦修，再加上陈枫毫不吝啬的，为他们搜罗到大量适合他们天赋的武技功法，各种丹药不要钱一般的灌下去。

    他们实力还是突飞猛进。不

    但在这天元皇城之中完全超出其他强者，就算是拿到龙脉大陆之上去，也能够算得上是一方小势力了。

    诸如白山水、花如颜、姜月纯、上官凌云、月玲珑、卫青衣等六人，都已经突破进入到了武帝境。

    陈枫若是自己腾得出手来，便会自己前来。

    若是腾不出手来的话，却也不必担心。

    轩辕家族内中自然会替他解决这些事情。

    事实上，自从陈枫和轩辕啸月说了之后，每隔三个月时间，轩辕家族内宗都会派弟子前往这里一趟。只

    是，此事极为机密，涉及陈枫。若

    不是心腹之人，断然不能托付此重任。

    轩辕阳华性子缜密，为人沉稳，便成了最佳人选。一

    来二去，跟这里的人也都熟了。他

    与众人寒暄几句，便是取出一个金线锦囊。

    而后，如流水般从里头往外将各色东西都掏了出来。

    有玉盒盛放的丹药，有十几部功法秘籍，更有上百盒精心挑选出来的灵草灵药。有

    七把神兵级别的武器，甚至里面还有两个两人多高的炼丹炉。

    也不知道是给哪位想要成为炼药师的人准备的。形

    形色色，琳琅满目。

    好一会儿之后，方才拿完。

    而后，白山水将这些宝物收起。

    轩辕阳华入席，与众人说起自己这些日子的见闻，尤其是重点说起了那空桑论剑一事。众

    人都是听得聚精会神，眼睛眨也不眨。

    毕竟，他们对于空桑论剑，都是极为关心。而

    之前他们只知道陈枫夺得空山论剑第一，却根本不知其中具体细节如何。听

    及轩辕阳华聊起空桑论剑之中，陈枫大发神威，以一己之力将整个龙脉大陆年轻一代彻底碾压！

    众人都是听得目眩神迷，心驰神往。

    轩辕阳华说到酣畅淋漓之处，白山水不由拍案而起，仰天长笑。大

    声呼喝道：“这方是我等武者要的生活！”“

    纵横天下，让天下人为之仰望，这才是我等武者之辈要的生活啊！”他

    忽然看向轩辕阳华，大声说道：“轩辕师弟，这一次你离开此地之时，可否能够带我一起走？”

    “带你一起？”白

    山水此言一出，众人皆惊。“

    白师兄，你要去哪儿？”

    白山水微微一笑：“现下，我也突破入了武帝境。”“

    虽然微不足道，更不足陈师弟的一根汗毛，但也有了一定的自保能力。”

    “现在，我准备前往龙脉大陆闯荡一番。”“

    也去看一看这天下之大，也去历练一下自己。”

    他面向众人，声音激昂：“我们都知道自己是怎么提升的！”“

    多半都是被丹药给硬生生催起来的，现在陈师弟境界太高，给我们的这些东西，令我们受用无穷！”“

    但，这些境界，都是空中楼阁！”

    “唯有出去历练，一枪一刀的拼杀提升自己，才能够真正的成为强者！”“

    而且！”

    他眼中露出灼灼光芒：“我也希望未来，能够帮上陈师弟的忙！”

    众人听了，都是心有所感，明了白山水的意思。轩

    辕阳华微一思忖，便沉声道：“也好。”

    “白师兄，那到时候，你便随我同去。”“

    你现下已踏入武帝境，只要小心谨慎一些，不招惹那些强者，倒也没有关系。”白

    山水郑重点头。他

    向来沉稳，但眼中的激动之色也是掩盖不住。

    但就在这时，忽然天空之上响起一声洪亮无比，却又充满了戏谑的声音：

    “死到临头，还不自知？当真蠢不可及！”下

    一刻，一道宏大无比，强悍到了极点的气息，便是狠狠的压了下来！

    众人瞬间感觉，空气仿佛都凝固了，呼吸似乎都停止了。

    如同一座巨山狠狠的砸下来一样，让他们甚至都喘不上气来。

    一股恐怖之极的威压降临！

    他们感觉，下一刻，自己等人都会被尽数压成肉酱！众

    人纷纷发出惊呼：“这是怎么回事？”此

    时，如果他们在外面的话，便一定能够看到。此

    时，天空之上，风云巨变。

    竟然凭空生出来一只大手！这

    只大手，长宽足有千米之巨，缓缓落下。

    向着那大厅，抹了过去！

    似乎要将其，在这世间抹掉！厅

    中众人猝不及防之下，瞬间都是慌乱无比。而

    轩辕阳华经验最为丰富，立刻便是感知出来。

    他脸色一变，骇然惊呼道：“有强敌来袭！”“

    而且，这敌人的实力，至少也是达到了五星武帝巅峰之境，实力比我还要强出很多！”众

    人一听，更是骇然色变！

    五星武帝巅峰！这是何等恐怖的实力？只存在于传说之中！虽

    说，在陈枫眼中，五星武帝巅峰的实力着实不算什么。但

    是，如白山水等人，他们到目前为止见过的最强的高手，也不过就是轩辕阳华而已。五

    星武帝巅峰，在他们眼中，几乎是无法战胜的！

    下一刻，那股力量便是轰然来到头顶！

    顿时，一声巨响，这座方圆数百米的大殿直接轰然破碎。他

    们直接暴露在外面的那璀璨阳光之下。而

    这股力量还未消散，依旧向下狠狠压去。轩

    辕阳华瞬间有了决断，厉声喝道：“都集中到我身边来！”众

    人急速来到他身边。轩

    辕阳华接连打出十几拳，想要抵挡这一招。但

    ，他与来袭之人实力差距两个大境界，又如何挡得住？

    十几拳都被轰然破碎！他

    也是哇的一声，一口鲜血喷出，重重飞出去几十米远。摔

    落在地，脸色惨白。其

    他人，也都是被震得狂喷鲜血，摔在地上。 

