    唐洛则没打算留下，他已经修炼一晚上了，而且刚踏入化劲，也没心情再修炼了。

    他本就不是一个能坐得住的人，要不然，以前也不会该睡觉睡觉，不去修炼。

    要知道，古武界很多人，都是不睡觉的，白天修炼，晚上也修炼，用修炼来代替睡觉。

    虽然说，一夜修炼，同样不会疲惫，而且修炼之后，精神状态很好，但唐洛觉得……还是睡觉更舒服些。

    “洛哥，我得晚点才能来修炼了。”

    扎克将军也没有修炼，对唐洛说道。

    “嗯？今天有事儿么？”

    唐洛问道。

    “对，今天……要与最后两个军阀谈判，虽然我们实力占据了优势，但想要灭掉他们，也没那么轻松，能谈最好。”

    扎克将军说道。

    “行，那我陪你走一趟吧，让坦克他们修炼。”

    唐洛左右无事，对扎克将军说道。

    听到唐洛的话，扎克将军大喜，有唐洛跟着，那这事儿更稳了！

    唐洛的实力，太强了！

    “好，麻烦洛哥了。”

    扎克将军对唐洛说道。

    随后，两人离开矿洞，离开甸塔矿。

    刚离开没多久，唐洛的手机就响了。

    “喂，老头儿。”

    唐洛接听电话，难道这老头儿想到办法了？

    “你想到办法了么？”

    “不是，没办法，就是打电话看看你有没有死……”

    老头儿笑着说道。

    “……”

    唐洛脸色一黑，尼玛的，这老头儿真是没良心啊。

    “老头儿，我要是死了，谁给你送终？”

    “呵呵，这个不劳你操心，我老人家再活个三十年二十年的，没问题。”

    老头儿笑着说道。

    “老头儿，我化劲了。”

    唐洛懒得跟老头儿胡扯，说道。

    “什么？化劲了？”

    听到唐洛的话，老头儿一惊，这就化劲了？

    昨天打电话时，唐洛还说了他如今的情况，距离化劲还有一大截呢！

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “还是你说得对，这玩意儿在我体内，也许不是坏事儿。”

    “跟龙灵有关？”

    老头儿更惊讶了，虽然他当时是有这么点意思，但更多是为了宽慰唐洛呢。

    挂了电话后，他没少去翻阅古籍，寻找办法。

    毕竟那是丹田，怎么能说被占就被占了呢！

    他可以理解唐洛的慌乱，换成他，估计也淡定不了。

    可现在……龙灵让这小子化劲了？

    “对。”

    唐洛点点头，把事情简单地说了说。

    “算它交了房租，我不赶它了……”

    “……”

    老头儿那边没了动静，实在是出乎他的意料。

    “老头儿，还是你见多识广啊。”

    唐洛笑道。

    “那是，老夫什么没见过……怎么样，听我的没错吧？”

    老头儿接了一句，心里却骂娘，这特么的，到底什么鬼！

    唐洛跟老头儿聊了一阵子后，挂断了电话。

    “洛哥，我正在努力学习华夏语……你看我说的怎么样？”

    等挂断电话，扎克将军忽然来了一句。

    听到扎克将军的话，唐洛吓了一跳，他这话……使用华夏语说的！

    虽然很蹩脚，音调也有问题，但确确实实是华夏语！

    “你……能听明白我刚才说什么？”

    唐洛看着扎克将军，问了一句。

    刚才他和老头儿是用华夏语说的，也不担心别人听到，可现在……扎克将军会说华夏语了？

    他都有点想灭口了。

    扎克将军一脸懵逼，洛哥在说什么？

    唐洛见扎克将军的神色，笑了笑，能说一句估计就不错了，怎么可能听明白了。

    “呵呵，很好，多努力吧，等下次，我们用华夏语交流。”

    唐洛笑着，用缅国语说道。

    “好。”

    扎克将军忙点头。

    两人闲聊着，唐洛对缅光的情况，也更为了解了。

    有尹先生的支持，扎克将军已经是名副其实的缅光最强军阀……剩下那两个军阀，也不敢打。

    打了，必输，所以他们就想谈判，为自己争取点利益。

    扎克将军也不想打，能和平收编，那自然最好了。

    所以，才有了接下来的谈判。

    “呵呵，下一步，就该扩张了，做缅国最强军阀。”

    唐洛看着扎克将军，笑着说道。

    “嗯嗯，我会努力的，等我成为了缅国最强军阀，我就去华夏找洛哥，跟洛哥报告喜讯。”

    扎克将军认真道。

    “好。”

    唐洛点头。

    十几分钟后，他们到了地方。

    相比较对方带了不少人，扎克将军这边就带了唐洛一人。

    唐洛说的，有他一人足够。

    如今他已经是化劲，什么场面应付不了！

    虽然扎克将军很想再喊点人，但还是忍住了，听洛哥的吧！

    虽然他们只有两人，这两个军阀却如临大敌。

    他们很想抓了扎克将军，这样挟持他，那就相当于掌控了他的势力。

    毕竟……扎克将军也是这么做的，短短时间内崛起。

    另外，他们见唐洛也跟着来了，皱了皱眉头。

    如今已经传开了，说唐洛就是扎克将军背后的人。

    扎克将军也正是有了唐洛的支持，才短短时间内崛起的！

    不然的话，根本不可能。

    “说说吧，想怎么谈？”

    扎克将军大马金刀坐在那里，气势与以前截然不同了。

    以前他只是个军阀，还不是最强的，自然底气不足。

    可现在……他底气太足了。

    要是能再带个几百人来，他觉得会更足！

    “扎克将军，我想知道，接下来，你要如何做？”

    其中一人，看着扎克将军，问道。

    “如何做？当然是收编你们，让缅光都掌控在我的手里……尹先生的意思，你们应该也很明白吧？”

    扎克将军很直白，根本不兜圈子。

    唐洛笑了笑，这扎克倒是很实在啊。

    不过，有实力了，就可以这么做。

    “我们不反对收编，可是……我们能得到什么？”

    另一个人，脸色有些阴沉。

    他以前和扎克将军的关系，就不怎么好。

    如今，扎克将军势强了，他矮了一头，自然心里不舒服。

    甚至他都在担心，等他把枪把人交出去了，扎克将军是不是会找机会干掉他。

    所以……他在考虑，眼前，是不是个很好的机会。

    只要他挟持了扎克将军，那他就是最强军阀！

