    这名怪人他那双诡异的紫瞳不仅吓到了阿町，同时也吓到了绪方。

    但绪方也仅仅只是被吓了一瞬。

    在这一瞬过后，绪方便迅速调整好了自己的状态，攥紧了手中的刀，做好随时可以迎战的准备。

    “我问你！”绪方再次问道，“你是这里的岛民吗？”

    这名怪人没有回绪方的话。

    别说是回绪方的话了，他的脸上一点表情也没有。

    在看到自个的身后突然出现两名从未见过的陌生人，似乎毫不吃惊。

    “你听得见我的话……”

    绪方的话还没说完，余下的字词他便来不及说出了。

    因为——这名一直跪坐在地的怪人突然猛地起身，然后朝绪方和阿町二人快步冲来！

    在朝二人冲来时，这名怪人仍旧是面无表情，也不发出任何的声音。

    就这样默不作声、面无表情地绪方与阿町二人飞奔而来。

    这副场景，格外惊悚。

    阿町被这副惊悚的场景给吓得惊叫了一声。

    相比起阿町，绪方反倒是要淡定多了。

    虽然绪方也被这突然朝他们冲过来的怪人给吓了一下，但在被吓到的下一瞬，绪方便双眼一眯，眼中闪过几道寒芒。

    算准了自己与这名怪人之间的距离后，两脚一分，向前一击横扫，使出了榊原一刀流的龙尾。

    绪方的身高在这个时代里，本就属于很高的那种类型。

    这样的身高、臂长，再加上打刀的长度，令绪方对上这种身高在他之下、手上还空无一物的敌人时，可以算是占尽了优势。

    这名怪人的双手都还碰不到绪方呢，绪方的刀刃就已经顺利划开了这名怪人的喉咙。

    受了致命伤的怪人维持着前冲的姿态，向前缓缓走了几步。

    随后瞪圆了他那紫色的双瞳、重重地倒在了地上。

    鲜血顺着喉咙处那巨大的伤口向外淌出。

    成功秒杀了这名怪人后，绪方将手中的刀朝下重重一甩，甩去刀刃上附着的血珠，然后收刀回鞘。

    反正这些刀也不是什么珍贵的大宝刀，而且可能也用不了多长时间，所以掏出纸或布来擦刃这种麻烦事，绪方也懒得再做了。

    “这家伙难道就是那个‘虎稻森’所说的食人鬼吗？”阿町蹲下身，细细地观察着这名刚才被绪方给斩杀的怪人。

    望着这名怪人那紫色的双瞳，阿町嘟囔道：

    “看上去也没有什么了不起的啊……被砍中要害后还不是死掉了……”

    绪方低下头，看了一眼死不瞑目的这个怪人，道：

    “这就是食人鬼吗……也没什么了不起……”

    ——？！

    绪方的话还没说完，突然意识到什么的他，瞳孔不由自主地猛得一缩。

    “阿町！离他远点！”

    绪方一边大喊着，一边重新拔出腰间的打刀。

    “欸？”阿町朝绪方投去疑惑的目光。

    “别问了！快离他远点！”

    绪方用双手紧握着手中的打刀，摆好了中段架势。

    绪方刚才突然意识到的事情是——在将这个怪人杀掉后，他的脑海中竟然没有响起杀死敌人后的获取经验值的提示音。

    这种情况，绪方还是第一次碰到。

    就在阿町朝绪方投去疑惑的目光时，她眼角的余光注意到了什么。

    她眼角的余光捕捉到了——她脚边这个怪人的尸体，似乎有什么东西在动。

    阿町赶忙循着她眼角的余光望去。

    随后出现在阿町眼前的景象，令阿町……不，应该是令阿町、绪方二人的脸上都浮现出了惊骇之色。

    只见这个怪人喉咙处的那巨大伤口突然长出了大量的红色肉丝。

    这些红色肉丝就像衣服的那一根根丝线一般彼此交织。

    丝线彼此交织? 会变成一块漂亮的布。

    而这些红色的肉丝彼此交织? 则变成了新的血肉。

    仅仅只是2个呼吸不到的时间，这些自伤口处长出的红色肉丝便覆盖了整个伤口? 化为了新的血肉? 填补了这个伤口。

    这名怪人的喉咙恢复如初。

    就像从没被绪方斩过一样。

    被眼前的场景给吓到的阿町一边惊叫着，一边手脚并用地迅速站起来? 然后奔回到绪方的身侧。

    喉咙恢复如初的这名怪人将双手一撑，重新站起身来。

    转动着他那紫色的眼瞳看向绪方和阿町。

    然后像刚才那样? 朝二人飞奔而来！

    “啧……！”绪方咬了咬牙? 挺剑向前一刺！

    锋利的剑尖直接洞穿了这名怪人的心脏。

    将这名怪人的心脏洞穿后，然后顺势向前一顶，将这名怪人推到了地上。

    将这名怪人推倒时，绪方并没有把刀拔回来? 而是让刀就这么留在这个怪人的胸膛中。

    心脏被刀刃直接洞穿——按常理来说? 这应该是死得不能再死了。

    但在目睹了刚才的那骇人一幕后，不论是绪方还是阿町，此时都没有放松警惕。

    昨天在斩杀了那3名山贼后，绪方把那3名山贼的刀都夺了过来。

    而这3名山贼的刀，此时都在绪方的背上静静地躺着。

    绪方从后背随便抽出一柄新的打刀插回到腰间? 然后与阿町一起死死地盯着身前的这具尸体。

    绪方的脑海中……还是没有响起获取经验值的提示音……

    随后——完美符合绪方和阿町二人最坏预期的画面，在二人的眼前出现。

    二人看到这名怪人的伤口处有什么东西在动——是红色的肉丝。

    这些红色肉丝就像一条条有生命的红色肉虫一般? 看上去甚是恶心。

    绪方原以为留在伤口处的刀，能阻碍这些红色肉丝修复伤口。

    可没成想——这些红色肉丝令绪方大开了眼界……

    留在伤口处的打刀以极快的速度被从伤口推出去！

    那些红色肉丝真得就像有生命一般? 知道这留在伤口中的刀会影响到他们修复伤口，所以他们将这柄刀推出了体外……

    随着“当啷”的一声响? 绪方的这柄刚刚刺入这名怪人心脏处的刀被从伤口推出、然后掉在了地上。

    和刚才一样——2个呼吸不到的时间? 那巨大的伤口便被那些红色肉丝修复了。

    刚刚已经死了2次的这个怪人? 再次站起了身，转动着紫色的眼瞳，看向绪方和阿町……

    “阿逸！你退后一下！”

    阿町咬了咬牙，然后扯落盖在手中铁炮上的麻布。

    “刀刃如果杀不了你的话，那铁炮又如何呢？”

