    焦横满脸的得意之色，眉色十分的嚣张！

    焦家，之所以敢垄断沧海一号帝王别墅，用高出市场十倍的价格售卖，那肯定是背后有人！

    更别提，这么多年来，焦家在生活必需用品方面，一直是以垄断的高价售卖，都没出过任何事，凭什么他萧战一个废物三言两语，就要焦家将价格调整到市场的一半？

    他当自己是谁？

    天王老子吗？！

    萧战耸了耸眉头，冷冷的笑道：“这么说，你是不答应了？”

    焦横蹙眉，忽然发现萧战的眼神很冷，就好像蛰伏的猛兽一般！

    但是，焦横也不是吓大的，当即怒斥道：“不答应又怎么样？！萧战，不要得寸进尺！这里是沧海一号售楼处，是我焦家的地盘，你要是再敢闹事，不要怪我不看在你是帝王别墅业主的份上，将你赶出去！”

    焦横不怕闹事，自己手底下可是有一帮打手的！

    都说萧战是退伍回来的，那又如何？

    他还能一个打十个不成？

    随着焦横的话音一落，二楼立刻冲下来十几个服装各异的打手，个个都流里流气的，带头的壮汉，身材魁梧，板寸头，脖子里还有蝎子的纹身，满脸恶贯满盈的阴冷笑容。

    “焦经理，出什么事了？这是有人来闹场吗？”那壮汉寒声问道，已经带着人十几个打手将这售楼处的出入口的门给堵上了，而后他们全部站在壮汉和焦横的身后。

    焦横冷冷的笑了一声，盯着萧战道：“萧战，给你最后一次机会，立刻滚出去！要不然，蝎子哥就会打断你的双腿！”

    那蝎子哥摸了摸自己的板寸头，嘴角露出阴冷的笑意，上下打了量眼萧战，道：“小子，就是你要来闹事？赶紧滚，不然，老子的拳头可不长眼啊！”

    说着的时候，蝎子哥还上手戳了戳萧战的胸口。

    但是！

    咔嚓一声！

    蝎子哥的手指直接被萧战给折断了！

    “啊啊啊！疼疼疼！”

    刹那间，大厅内就回荡着蝎子哥凄惨的叫声，而后便是他愤怒的吼声：“妈的！你居然敢对老子动手，兄弟们，给我上！打断他一只手！”

    瞬间，十几个打手就摸出腰间的防暴棍或者匕首，无比凶狠的冲杀向了萧战！

    砰！

    萧战抬脚，一记飞踹，将其中一人直接踹如半空，而后猛地撞在一方茶几上，整张茶几砰的爆碎！

    那人也是摔在碎玻璃里，捂着胸口，直接喷出鲜血，昏死不知！

    紧跟着，就是砰砰的声响，不到一分钟，萧战身边躺了一地的打手，不是断胳膊就是断腿，整个大厅内一片狼藉，酒驾倒了一地，会客的沙发，茶桌，全都倒了！

    就连别墅的模型沙盘里，也躺着两个捂着腿和胳膊惨叫的打手！

    这一幕，可吓坏了那蝎子哥和焦横，以及在场的十多名的售楼处的小姐姐！

    蝎子哥慌了神，从腰间抽出匕首，满眼惊恐的盯着一步一步踩着碎玻璃走向自己的萧战，颤音的吼道：“你……你别过来，别过来，再过来……老子就捅死你！”

    说着，蝎子哥还挥了挥手里的匕首，划出几道刀芒！

    但是，萧战轻松的避开，直接抬手，一把抓住蝎子哥的手腕，而后慢慢的用力，将他整条胳膊九十度弯曲，咔嚓的骨头断裂的声响，响彻整个大厅！

    “啊啊啊啊……”蝎子哥痛苦的嚎叫着，满脸苍白之色，额角沁出一层冷汗，整个人直接就跪在了地上。

    而后，萧战一脚将蝎子哥踢飞出去，在地面滑行了五六米，撞在一处沙发才停了下来。

    焦横彻底慌了，满脸惊恐之色，指着萧战嚷道：“你……你到底要干什么？这里是沧海一号，是我焦家的地盘，你敢这么胡作非为，就是与我焦家过不去！我爸要是知道了，定然不会放过你的！”

    然而，萧战面色淡然的站在焦横的面前，直接一把揪住他的西装领口，冷漠的开口道：“按我说的去做，不然，你的下场和他们一样！”

    焦横一脑门的冷汗，浑身颤巍巍的看了眼倒在地上哀声嚎叫的打手，立刻摇头道：“萧战，不是我不想啊，是我没这个权利啊……我我我，我马上给我爸打电话，怎么样？”

    萧战蹙眉，冷冷道：“打！”

    他并不担心焦横耍花样。

    焦横立马掏出手机，拨通了自己老爸的电话，着急慌乱的喊道：“爸，爸……出事了！有人来沧海一号售楼处闹事，打伤了我十几个人，还要我们焦家赔偿恶意抬高价格的三十个亿，另外，还要我焦家将生活必需品的价格，调到市场的一半……对对对，人现在就是我这里，您快带人过来啊……”

    挂了电话，焦横立马变得硬气了起来，腰杆也挺直了，看着坐在一侧沙发上给自己泡茶的萧战，冷冷的斥责道：“萧战！你完了！我爸马上就带人来了，你今天要是不给我道歉，就休想走出去！不对，还要赔钱！你打烂的这些东西，价值千万！”

    焦横也不怕了，自己老爸可是狠人，手底下百来号的工人！

    这里的东西，加起来不超过一百万，但是焦横又是恶意抬高了十倍！

    萧战淡然的喝了一口茶，道：“我等着。”

    不到十分钟，沧海一号售楼处外，就迅速的停了十几辆黑色的面包车，车门打开，一帮拿着斧子、钢棍、片刀的打手跳下车，个个杀气腾腾的冲进售楼处大厅！

    这些人出现的刹那，售楼处内的那些小姐姐和客人，全都怕的躲在角落里，根本不敢冒头！

    瞬间，整个售楼大厅就被这些手持着斧子、片刀、钢棍的打手全部站满了！

    而后，大门口，众人分开，一个身穿着灰色西装，国字脸，络腮胡，大步流星的中年男子，满脸寒意的走进来，开口第一句就是：“横儿，是谁敢来沧海一号闹事？！”

    焦横见到自己的父亲来了，立马冲上去，十分激动的指着此刻大厅内唯独坐着品茶的萧战，喊道：“爸，就是他！萧家的那个丧家犬萧战，就是他来闹事的！您看看，整个大厅都被打烂了！”

    焦太冲此刻步履生寒风，身后跟随着几十个手持武器的打手，走向萧战，面色冷冷的质问道：“萧战？呵呵，原来是你！萧安武的儿子！真是好威风啊，敢跑到我焦家的沧海一号来闹事！”

    萧战神色淡然，抬眉看了眼焦太冲，淡淡的笑道：“焦太冲，好久不见。如果我没记错的话，以前，你可是一直站在我父亲身后端茶倒水的，没想到，五年不见，你焦太冲也变了，气势逼人啊。”

    “哈哈哈！”

    焦太冲大笑了一声，道：“萧战，我不跟你一个小辈叙旧！听我横儿说，你要我焦家赔你三十个亿，还要将市面上的生活必需品的价格调到一半？可有此事？！”

    萧战放下茶杯，神色淡然的道：“没错。”

    “狂妄！”焦太冲怒吼一声，“你这是找死！！！”

