
　　孙英把儿子接了过来，让女儿去吃饭。

　　江茶也确实有些饿了，把弟弟往母亲怀中一放，给自己盛了一碗饭，高兴的吃了起来。

　　今天的菜很丰盛，味道都很好，每个菜江茶都喜欢吃。只可惜她的肚子只有那么大，很快就吃饱了。

　　晚上的菜做的有点多，大家吃饱后，还剩了不少。剩下的菜，孙英把它放了起来，留着第二天吃。

　　吃完饭，把桌子收拾了出来，大家围在一起包饺子。江茶也跟着一起捏饺子，至于小圆圆只会捣乱，被爷爷姜长风给抱走了。

　　正包着饺子，一阵敲门声传来，让大家很是意外。

　　“去看看大晚上的谁敲门。”孙英对江华说了一声，江华要起身去开门。这时姜晔开口了，“哥，你忙着吧，我去开门看看是谁。”

　　姜晔走到院子里，外面的敲门声越发的紧了。

　　“谁呀，这大过年的。”姜晔问了一声。门外立马传来一道带着哭腔的声音，“开门开门！十万火急。”

　　姜晔刚把门打开，外面的人一头冲了进来。他一口气跑进了客厅，直接开口道，“江茶在吗？求她救命！”

　　正包着饺子的江茶抬头看了对方一眼，看到对方的面容，脸色微变。

　　这时江华已经开口了问道，“老五，怎么回事？”

　　男人名叫姜大伟，在家排行老五，所以平时村子里的人都直接喊他老五。

　　这大冷的天，姜大伟的头上却布满了汗珠，一看就是一路跑过来的。

　　“华哥，华哥，我媳妇难产，这会儿怕送医院来不及，想请江茶去看看。”

　　方敏君和孙英听了这话，脸色有些不好，江茶可是个小姑娘，哪有女人难产，让个小姑娘去的。

　　婆媳二人立马说道，“我家茶茶还是个小姑娘，怎么能去产房？”

　　“大娘，嫂子。我也是没办法，这大过年呢，就算送到了医院也没有人值班，何况我媳妇还难产，人未必能到医院。我这不是没办法嘛，所以才来求江茶去帮忙看看。”

　　“不行，茶茶还是个孩子呢。”

　　孙英不同意，这可把姜大伟给急坏了，他身子一矮，突然跪在了大家的面前，“大娘，嫂子，华哥，我求求你们，求你们让江茶去看看吧。不然我媳妇就要一尸两命了。”

　　江华看到对方都下跪了，有些不忍心。他看了母亲和媳妇一样，说道，“要不就让茶茶去看看？”

　　“江华，那可是你闺女。她还那么小，还是个孩子，怎么能让她进产房呢？而且生孩子是个什么情况，你又不是不知道。万一茶茶年纪小，被吓到了怎么办？”

　　“可是.......”23sk.Com

　　“没有可是，我说不行就不行。

　　“你们别生气，先听我说。”江茶看看父母要吵起来，立马开口说，“妈，救了一命，胜造七级浮屠。我是一名医生，虽然年纪还小，可救死扶伤是我的职责。人命关天，我还是去看看吧。”

　　“茶茶，那是产房，你可是孩子啊，怎么能进产房呢？”

　　“你把我当成医生就行。只要我是医生，进产房没有什么不可以的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第477章 上门求救免费阅读。https://xs.23sk.com 