    向上，向上！

    灵平安不断的攀爬。

    他也不知道自己爬了多久，更不知道还要爬多久。

    但，这是他的使命。

    也是本体要他做的事情。

    爬上去！

    爬到那维度之上，爬到时间与空间之上。

    从而真正的，成为永生不朽之物。

    是的！

    只要是物质宇宙，便没有什么东西能永恒不朽。

    看似永恒的恒星，最终会在徇烂的爆炸中化作一颗黑洞或者中子星一类的天体。

    从而成为旧日们最理想的巢穴。

    即使宇宙，也必然走向大寂灭或者大崩塌。

    这是物质的基本规律。

    对外神与旧日，这同样是适用的。

    熵增是不可逆的。

    但……

    在维度之上，就有着真实不朽的可能。

    灵平安也很好奇。

    物质之上是什么？

    时间之上又是什么？

    所以他默默攀爬。

    终于……

    在经历了不知道多少岁月与时间流逝后。

    在某个瞬间，他看到了！

    “这就是高维世界吗？”灵平安喃喃自语着。

    眼前观测的一切，在他的视角中，无比瑰丽。

    眼前所观测到的一切，都是立体的。

    不需要借助任何力量和手段，所有在三维世界的物质，都将彻底袒露。

    没有任何细节能瞒得过他。

    所有物质，都像是敞开的。

    而作为四维存在。

    灵平安轻轻伸手，他知道，自己能做什么？

    随心所欲！

    一维生命，只是纸上的一条线。

    只有长宽。

    二维生命，是盒子里的蚂蚁，永远只有前后，没有上下左右。

    三维生命，是笼子里的鸟。

    永远飞不出鸟笼的樊篱。

    他们所知所见的，只有物质。

    无论是常规物质宇宙还是超凡灵能物质宇宙。

    都是如此。

    本质上来说，原子、电子、光子都是物质的组成部分。

    灵能的元素与阴阳五行，也是如此。

    但四维就不一样了。

    灵平安的手，轻轻搅动着四维。

    这里……

    只有能量！

    真正的能量！

    取之不尽用之不竭的能量。

    在这里，只要你想，你可以做任何事情。

    点石成金，改变时空，扭曲物质。

    甚至重新定义物质本身。

    这也就意味着，四维生物本身，就拥有着改变和重塑一切物质的能力。

    祂们可以让自己的存在，无形无迹，没有任何质量。

    也能让自己的一根发丝，变得比整个宇宙还要重！

    还能逆转‘熵’这个概念。

    这是真正的无所不能！

    在这里，再也不存在所谓的疯狂、扭曲、智慧这样的概念。

    这里只会存在一个概念：超算。

    四维生命的计算能力，可以在一瞬间，将整个宇宙的一切常数计算完毕。

    灵平安也终于明白了，他攀爬的过程，是什么行为？

    他已经能量化。

    血肉是能力，念头是能量，思维是能量。

    就连呼出来的气，吸入的气，也都是能量。

    纯粹的，真正的可以构成万物的能量。

    是宇宙大爆炸的光。

    也是开天辟地的怒吼。

    而当灵平安明白到这一点时。

    他也明白，自己的使命完成了。

    本体已经爬到了！

    他该回去了！

    这里，不是他可以待的地方。

    这里是只有本体这样的终极怪物，才能来的地方。

    当然，他假若愿意放弃自身。

    选择与本体融合，成为本体的一部分的话。

    本体其实也不反对。

    因为这东西……

    在迅速量子化。

    祂正在与整个四维世界共鸣。

    祂将去中心。

    简单来说，祂将成为四维本身。

    所以，祂也不在乎，多一个量子化处理中心。

    但，灵平安不乐意。

    所以，他缓缓脱离了与本体的融合。

    这也让他迅速跌落。

    从四维向三维跌落。

    在这个过程中，他看到了四维。

    以他自己的人类视角，看到了四维。

    虽然只是一刹那。

    但，也让他具备了某些四维的概念。

    ………………………………

    共和纪元2855年，夏七月，晚上。

    江城市的气温，是宜人的二十度。

    如今，整个大夏联邦帝国，正在与地球脱离。

    整个天下，都与其他大州之间，出现了明显的割裂。

    但，在大夏本土，这一切都仿佛没有发生过一般。

    江城市的打工人，依旧准时上下班。

    只是，随着灵气浓度不断攀升。

    现在，便是一般的工薪阶级，也能飞檐走壁，甚至和过去小说中描述的一般，踏空而行。

    整个江城市，也发生了天翻地覆的变化。

    城市被彻底重塑了。

    抬起头，每一个人都能看到，在江城市的上空，有着一颗巨大的星辰，在缓缓发光。

    那是黑衣卫从异世界，名为深渊的异世界，俘虏回来的战利品。

    一头恶魔领主的神格。

    这神格，被黑衣卫用来自妖族的‘周天星斗大阵’牢牢束缚，然后又借助了从噩梦空间兑换的玄鸟环日大阵，抽取其神力，转化为灵能，源源不断的撒向大地。

    制造类似帝流浆一样的夜景。

    人类与妖族，共同沐浴在微弱的帝流浆星光下。

    配合着那一座座山海神山。

    大夏本土，已经越来越像传说中的上古仙界。

    事实上也是如此。

    现在，许多企业都有着妖族员工。

    黑衣卫中，甚至有着十几位妖族大圣，进入了最高安全联席会议。

    李安安走到楼上。

    她看了看那株已经长到了三米多高的桃树。

    桃树的叶子，片片绽放。

    一个小女孩的身影，从中显现。

    “女主人……”小女孩低头行礼。

    阁楼中，那已经很久没有人使用的慢烤炉内，也有一点湛蓝色的火苗跳出来：“女主人……”

    两个小家伙围着李安安，蹦蹦跳跳的讨好着。

    李安安却是叹了口气：“平安还是没回来啊！”

    “十年了！”

    她抬起头，仰望书店上方的星空。

    “小姨！”忽地，身后传来一个叫她魂牵梦绕的声音。

    李安安转过头去。

    就看到了，记忆中那个无比熟悉的身影，从一团迷雾中走出来。

    “平安！”李安安惊呼出声，不敢相信自己的眼睛。

    “小姨！”灵平安微笑着，将自己袖子里那几条不听话的触手塞回去。

    然后，他和过去一样扶了扶眼镜，走向小姨，张开怀抱：“我回来了！”

    李安安扑到他身上，牢牢的抱住他。

    而在身后，灵平安的裤腿下，无数细细的触手，宛如拖把一般，蔓延出来。

    本体，已经量子化，能量化。

    但……

    万界，终究还是需要一个原初混沌之核。

    不然，宇宙的疯狂与腐朽就要失控。

    所以，当他从四维跌落时。

    无穷宇宙就选择了他。

    就像一个人，失去了某个器官。

    身体为了维持正常的运转，就会让某个器官承担起那个失去的器官的功能。

    这叫代偿！

    好在，他已经知道，如何升维。

