    第48章谁叫她被太子看上了呢？

    听到这话，凤无尘却是一脸决绝的说道：“儿臣不要太医，若要我背上一个不孝不悌的骂名，儿臣宁愿去死！”

    来的路上他就想好了。

    万一查到他身上，只能死不承认。

    若是父皇不信，他便只有破釜沉舟，以死自证“清白”了。

    ……

    凤栖梧则是在这时眯着眼睛看着凤无尘的满脸决然之色。

    果然对自己够狠的。

    心中冷笑一声后,倏然站出来朝凤庆阳道：“父皇，三皇弟既然以死自证清白，那这其中应该是有什么误会的吧？”

    然后冷冷的看向夏子阳，“夏统领难道就是这么查案子的么？醉红颜乃是欢喜教禁香，应该早就随着欢喜教被灭而一起消失了才对，但如今,它却被用在了大秦两位皇子的身上！”

    “若非孤当时早有警觉，恐怕也会当场中招！”

    “如此一来，我们大秦的三位成年皇子,便全都要陷入到丑闻之中去了！”

    然后看向凤庆阳，“父皇，儿臣以为，三皇弟是被人算计的也说不定，毕竟，儿臣也不相信三皇弟是那种有胆子敢和孤抢女人的人，除非他不想活了。”

    “孤说的对吧，三皇弟？”

    说着,朝凤无尘露出一抹冷酷又轻蔑的神色，嘲讽值爆满。

    凤无尘心中一阵火大,却不得不强压住。

    “太子皇兄说的是,兔子不吃窝边草，我再怎么禽兽，也不至于对兄嫂下手,虽然证据都指向了我,但是我没做过就是没做过！我问心无愧，我宁可死也不会背上这个莫须有的罪名苟活于世！”凤无尘一副堂堂正正的模样。

    一边的夏子阳见状，立刻扑通一下双膝砸落在地,跪在凤庆阳面前，“皇上，微臣敢以人头担保供词都是真的，绝无半分虚假，但微臣也没想到三皇子性情如此刚烈，差点自刎，微臣甘愿领罚。”

    凤庆阳则是在这时揉了揉自己的眉心，然后看向白丞相，“白爱卿，你怎么看？”

    白丞相沉思片刻后点了点头道：“太子殿下言之有理，微臣以为这一次的事情，三皇子应当是被冤枉的，至于幕后主使者……有人都敢刺杀陛下您了，对付几个皇子，还有什么不敢的？”

    “你的意思是说？是其他国家的人动的手？”凤庆阳脸色一沉。

    白丞相点了点头，“这个可能性极大。”

    而这时，凤栖梧则是接着说道：“父皇，近来皇城内确实出现了不少的外国人。”

    凤庆阳的脸色愈发难看起来。

    心里，已经断定他误会了凤无尘，而这一次的事情,也是其他国家的人为了挑拨大秦皇室的关系，故意为之的。

    毕竟只有如此，那醉红颜的事情，才解释的通。

    于是很快冷声道：“这件事情，就此揭过，以后谁都不得再提！”

    “太医来了，老三你先去包扎伤口。”

    然后又看向凤长歌，“老大，你毕竟和白婉婉已经有了肌肤之亲，朕便做主将她赐给你做侧妃吧，你可有异议？”

    凤长歌当然有异议了。

    (本章完)

