    第42章 S级英雄 丁世轩

    门外传来敲门声，伍世伦示意一下，一名从属打开了房门。

    “主公，有一位丁先生说受伍先生之邀，前来赴约。”守在门外的从属走进门来汇报到。

    李琦回过神来，看向伍世伦，伍世伦微笑的点点头，说道：“确实是我邀请的！”

    李琦好奇了，说道：“你在这边还有朋友？啥时候认识的？”

    伍世伦鄙视道：“这几年帮你守家东奔西跑的，认识几个朋友很奇怪吗？”

    李琦耸耸肩，说道：“请进来吧。”

    不一会，一个气宇轩昂的男子走了进来。年约二十余岁，剑眉星目，鼻梁高挺，长得十分帅气，只是面上带着几分愁容。

    李琦撇撇嘴，看的十分嫉妒。

    李琦虽然基因不错，长相只能说小帅但和伍世伦以及眼前的男子比，就差得远了。

    “在下丁世轩，见过李公子。”男子施施然的行了一礼。

    李琦和伍世伦在丁世轩进门时就站起身来，伍世伦更是主动迎了上去。

    “见过丁先生！”李琦回礼道。

    伍世伦直接把丁世轩拉到桌子前坐下，“丁兄，你我有一年多没见了吧？”

    丁世轩微笑着点头，目光却始终放在李琦身上。

    丁世轩平民出身，家在锦州，游历北方时，偶然与伍世伦相遇，俩人一见如故，相见恨晚。一个月相处下来，俩人的见解、观点十分吻合，差点结为异姓兄弟。

    伍世伦被丁世轩的才学所折服，多次邀请丁世轩加入李琦这边，但丁世轩因为母亲的原因，一直没答应，这次李琦出来游历，伍世伦自然想再努力一下。所以一进城，就派了从属前去邀请。

    还没等几人开始交谈，门外就传来喧闹声。

    李琦顿时沉下来脸，一个从属立刻出门去查看。等打开门，一阵嚷嚷声便传了进来，“丁世轩，别你以为你能躲过去，老老实实把妹妹送到府里来，要不然，明天就给你老娘送葬吧！”

    丁世轩顿时一脸怒容，起身出门而去，李琦和伍世伦也沉下脸来，起身跟在后面。

    此时，十多位此时已经挡在了门外的走道上，对面十多个青衣汉子在一个锦衣男子的带领下，与李琦的从属们对峙着。

    男子嘴里不断嚷嚷，见丁世轩出来，声音更是大了几分。

    丁世轩走到男子面前，怒声道：“马昭齐，别以为你马家可以一手遮天，这天还是大夏的天。”

    锦衣男子哈哈大笑起来，“丁世轩，你家欠我马家几千两银子，你把银子还了，老子立马走人。如果你还不上，就得拿你妹妹来抵债，这事到哪都是我有理。”

    “你。。。”丁世轩拳头紧握，一时不知道说什么好。

    丁家平民出身，父亲经营着一家小店铺，家里还有个妹妹，才十几岁就出落的十分漂亮，让马昭齐眼馋不已，时不时前来纠缠。

    半年前，丁马昭齐趁着丁世轩游学在外没有回来，找人哄骗丁父签下来了一份暗藏玄机的锲约。等丁父发现时，为时已晚，店铺没了不说，还欠下数千两的债务，丁父顿时被气的一病不起，等丁世轩接到消息回来时，也束手无策。

    马昭齐以此为由，天天上门，逼迫丁家还钱，如果不还钱，就得以丁雨欣抵债。

    丁世轩不断上告，但马家是将门之一，又投靠了五大世家，本地的官员自然是偏向马家，对丁世轩的上告不予理睬。

    丁世轩虽然才智超群，但面对马家也是没有任何办法，只能握紧双拳，痛苦的闭上眼睛。

    李琦虽然不知道缘由，但伍世伦的朋友还是要帮的，当下走上前来，拍了拍丁世轩的肩膀安慰了一下，对着马昭齐说道：“丁家欠了多少钱钱？我替他还了。”

    马昭齐面色一变，阴沉的说道：“小子，不要多管闲事，有些人，你招惹不起。”

    要不是看李琦穿着不凡，又有十多名护卫在旁，马昭齐早就让人打过去了。为了丁雨欣，马昭齐费了不少心思，丁家的故交都是些小老百姓，有能力替丁家还债的也都打过招呼了，眼见着就要得手了，突然蹦出个人来要替丁家还债，让马昭齐十分不快。

    李琦嗤笑一声，“丁先生是我的朋友，朋友的忙，我自然是要帮的。你有什么不满，我铁山李家接下就是。”

    马昭齐心中一惊，将门出身的他，自然知道铁山李家，那是将门李家的分支，李虎现在是望岳军的正三品大校，统领五千望岳军精锐，近些年在南境让大离吃了不少亏。

    马家虽是将门，但在军中的势力日渐衰弱，职位最高的，也不过是一州都督，虽然品级和统帅的兵马不少，但和一路边军的大将相比就差些，更何况李虎背后还有京城李家，那可是顶级将门。

    现在朝争不断，京城李家又站在女帝一方，如果被抓住把柄，就可能给家族带来麻烦。

    马昭齐思虑片刻，冷哼一声，便要离开。

    “这就要走了？欠条拿来，钱我出了！”李琦淡淡的说道。

    马昭齐恨恨的看了李琦一眼，冷笑一声，取出欠条：“丁家欠款一共三千两，加上利息，一共一万两。”

    丁世轩怒视马昭齐，想要开口说话，被伍世伦一把拦住。

    李琦毫不在意，示意一下，一个从属取出一大银票，数出一万两递了过去。马昭齐正要接，李琦拦了下来，说道：“钱给你，不过除了借条，还要劳烦写张收据。”

    马昭齐心中已经有了打算，看了李琦一眼，一个下属取来笔墨，把收据写好，按上手印和私章，把欠条推了过去，收好了银票转身离去。

    丁世轩等马昭齐离去，立刻叹息说道：“公子的大恩大德，在下无以为报，只是此生怕是没有机会报答了，来世在下再报。

    只是静安城是内马家势大，你坏了马昭齐的好事，他必然不肯善罢，趁着马家的人还没到，公子赶紧离开吧。”

    “丁兄不必担心，马家还不敢招惹公子的。倒是丁兄，我们在还好，我们走了，你一家人怎么办？”伍世伦微笑着说道。

    丁世轩焦急的说道：“伍兄，你太天真了。李家虽然不弱，但这是马家的地盘，州兵有五千人掌握在马家手里，州牧也和马家沆瀣一气，随便找个理由就可以对你们出手，再不走就来不及了。”

    李琦和伍世伦顿时脸色大变，俩人都没想到马家竟然嚣张至此，丁世轩一定是知道有类似的事情，才能如此肯定。

    李琦立刻意识到自己可能好心办了坏事，沉声说道：“晏殊，你到春意阁去，传信到衡州，让冯鑫调集一百从属，前来接应，其他人跟我走。丁先生，快带我们回去，带上你的家人，咱们火速出城。”

    丁世轩叹息一声，只得带着众人快速往家里赶去。

    等见到丁雨欣，李琦终于知道马昭齐为什么想尽办法也要得到她了，确实出落的十分漂亮，如果要打分的话，一百分丁雨欣至少能的九十分，这还只是个十三岁的小姑娘。

    丁世轩来不及跟家人解释，一进门就催着父母和妹妹收拾东西，伍世伦则暗暗对从属们使了个眼色，几个从属点点头，悄悄的离开，不久，远处便传来几声闷哼，那是马昭齐安排在这边监视丁家的人。

    等马昭齐回到家，立刻便找到担任营将的堂兄马昭仪，花了不少时间，许了诸多承诺，马昭仪才点头同意帮马昭齐。

    等俩人带着州兵赶到丁家时，早已人去楼空，安排在这边监视的人都被打晕，丁家人早在一个时辰前离开，就不知去向。

    马昭齐没想到这些人速度这么快，冷哼一声，带着人马一路寻找，没有路引，丁家人跑不远。一个时辰后，才知道丁家一行人早已从西门出城而去。

    马昭齐带着五百州兵，开始一路追赶，追出去近五十里，都没有发现任何踪迹，只得恨恨的返回。

    李琦带着丁家人从西门出城，但离开城池不到两里，便安排一批从属继续往西，自己则带着丁家人转道西北，在城外十多里的一个农庄躲了起来。

    这个农庄也是李琦的产业，此时李琦正在庄子里和伍世伦、丁世轩一起闲聊。

    此时，李琦也终于有空看丁世轩兄妹的属性：

    丁世轩，23岁，S级英雄，特性：奇谋，妙计。

    丁雨欣，13岁，A级英雄，特性：倾城；

    丁世轩是标准的智力型英雄，特性明显是军师类行，偏谋略。丁雨欣虽然比不上许星盈，但A级的资质，加上倾城的特性，难怪会迷得马昭齐神魂颠倒，这还没长大，等长大了更不得了。

    “这次还要多谢李公子，要不然我丁家这次在劫难逃。”丁世轩恭恭敬敬的行了一礼。

    李琦早已意识到，是自己好心办了坏事，此时十分尴尬。扶起丁世轩，说道：“先生折杀我也，如不是我，先生一家也不比东躲XZ了。”

    丁世轩微笑道：“并非如此。就算公子不插手此事，丁家也避不开，若不是公子相助，只怕我丁家连逃离的机会都没有。我虽自诩智计超群，但大势之下，也是毫无办法。”

    “哈哈~哈哈~”李琦不知道说什么，只能尴尬的笑了笑。

    “好了，出了城就好，等冯鑫带来赶来，就可以护着丁兄回岳州，到了铁山城，管他马家牛家，都拿咱们没办法。”伍世伦掏出扇子，轻笑道。

    丁世轩微微一笑，站起身来，正色说道：“公子大恩，丁世轩无以为报，从今日起，惟公子之命是从。还请公子接纳。”

    伍世伦早就多次拉拢丁世轩，但丁世轩一直心有牵挂，犹豫不定，这次受李琦帮助，一路上思虑良久，终于下定决心，认李琦为主。

    李琦顿时大喜，赶忙扶起丁世轩，“先生不比多礼，以后咱们就一个锅里吃饭，大家都是兄弟了。”

    听着李琦这匪气满满的话，伍世伦顿时满脑门的黑线。

    两兄妹对李琦的认可度都达到九十点以上，本着不浪费的原则，李琦将俩人都添加为从属。

    (本章完)

