    洪荒世界之外。

    距离洪荒界不远的一处混沌。

    混沌之气，被人为荡散开来，有着一片万丈方圆的空荡之地。

    “上君，这一界好似在发生争斗，我们是否…”

    上百道身影，为首的一个。

    双手背负于身后，这个时候微微抬了抬手，示意旁边说话的这个闭嘴。

    争斗？！

    还要你来说？！

    老子自己眼睛看不见吗？！

    在这被称作为‘上君’者的眼中，前方一处混沌中的光团，这个时候绽放起了耀眼的冰蓝之色。、

    大道是公平的。

    不论是强大的界面，还是弱小的界面。

    从一方世界的特殊性与封闭性来评定，都是一视同仁。

    除非是这方世界炸了，否则外界是断然感知不到其内的分毫气息。

    故而这位‘上君’并不能感知到洪荒界内，此刻的战斗气息，到底是属于哪个层次。

    而一般看不透的情况下，这等上位者、孤高自傲，自然就是往低了鄙视。

    “看来这一界新上位的界主，实力还是不行，令人失望。”

    ‘上君’啧啧两声，摇了摇头。

    在他看来，这一界刚刚诞生的界主，必定是在肃清自己的界面，而身为一个界主，肃清自己的界面还要搞的这么麻烦，简直是丢人现眼。

    “上君英明，这种小界面，诞生的都是一些无知土著，只要上君降临，这小小界面的界主，还不是匍匐在上君之前，听从我天风号令。”

    “天风神国谁人不知、谁人不晓，上君乃是‘天风三君’中实力最强者，最得神主信任依仗。”

    身畔的小弟，连忙是跟着捧脚。

    这‘上君’闻言一笑，倒也不客气：“这是自然，本上君与神主之间的关系，天风神国中，谁人可比。”

    此为‘上君’话语一出。

    “我等对上君之敬佩，如滔滔之水、连绵不绝，上君之威名，犹如无上高山，我等莫敢仰视！”

    拍马屁捧脚这种事，从来都是只有第一次和第无数次。

    这马屁精显然是上瘾了，一句接着一句，俨然是开口成屁。

    ‘上君’也是听的舒坦。

    一边听着小弟拍马屁，一边看向洪荒世界所在的那一处光团，对于那闪烁而起的冰蓝光芒，并没有多么在意。

    在他看来，只要等到这方世界的战乱平定。

    他，就该代表天风神国，以‘王者之姿’降临。

    这区区一方小世界的界主，自当匍匐在自己这天风神国上君的身前，对自己行参拜大礼。

    当然，这是他所想的。

    至于现如今的洪荒界主，东皇太一怎么想，谁也不知道。

    毕竟现在的太一，也没有那个闲工夫来想这些。

    仓绫斩下的那一道冰蓝剑气，落在太一身上的刹那爆散，太一周身神炎环绕，死死将这些流散的剑气挡住。

    他的剑眉，紧紧皱着。

    就这一道剑气，太一已经能够断定他与仓绫之间的差距何在。

    现如今，太一体内的造化四重之力，皆是通过小角，从阿鲁的身上抽取而来。

    这也就意味着，太一现在拥有的实力与阿鲁先前的实力，一模一样。

    而阿鲁的实力…

    哪怕是仓绫已经展露了自己真正的力量，哪怕二者之间同为造化四重之境，阿鲁也是强于仓绫。

    这一点，毋庸置疑。

    如此便是可以同理推论，太一现在拥有的造化四重之力，其实强于仓绫的造化四重。

    然而就算是这样，也毫无作用。

    稍强一筹又如何？！

    从法器的品质之上，二者间的差距太大。

    太一手里的剑，经过几件法器的融合，混沌钟加上诛仙四剑，也就是造化一品。

    然而仓绫手里的剑，却是造化五品。

    这…完全不是一个等级。

    如果非要用一个比较形象的比喻来形容。

    那就等于，太一手里举着一块板砖，而仓绫手里是一柄史诗级大宝剑，就算太一比仓绫厉害，但是他们两始终都是在造化四重同样的层次。

    板砖对上大宝剑。

    在这样的武器差距之下，完全没有可比性。

    别说太一只是力量上比仓绫稍强一筹，就算是太一喝上十罐红牛，也弥补不了其间的差距。

    ‘艹，老子才是穿越的，怎么成你是开挂的了！’

    太一咬了咬牙，强行在这冰蓝剑气中稳住身形，他的左肩头，小角‘呜呜哇哇’的躲在太一后脖子叫着，看样子显然是吓坏了。

    不管小角怎么厉害，哪怕以后长大了能够成为吞没一方世界的恐怖存在。

    可现在…

    它也只是一个刚刚破壳的‘小北鼻’，被吓到了属于正常反应。

    轰！

    冰蓝剑气，猛的一阵爆散。

    终于…

    太一撑住了。

    当这一道冰蓝剑气彻底爆散之后，整个洪荒星空已然是彻底碎的不成模样。

    一眼望去，连虚空都是扭曲。

    更别说洪荒大地，爆散的剑气溅落在这洪荒大地，大地爆裂之音，从一开始就没有断过，四处都是生灵寂灭的景象。

    “嗯？”

    而就在这个时候。

    ‘御版’仓绫娥眉皱起，发出一道疑惑之声，她正看着太一。

    显然对于自己一剑没有劈死太一，很是不爽，很是奇怪，也很是愤怒！

    一双红瞳之中，透着森然寒意。

    九尺冰蓝之剑，这一刻、再次举了起来。

    而这一次…

    她不是用一只手，而是两只手！

    她要使出自己最强的一剑！

    双手握住剑柄，高高举起，同时从仓绫的口中，有着晦涩的咒语念出，咒语之声回荡星空之间，回音不绝。

    同时随着这声音的传出，那举起的冰蓝大剑。

    在这剑身之上，冰蓝流光纵横流转。

    七个蓝金色的玄奥符文，一个又一个的接连出现、璀璨亮起。

    一股直逼人心魄的气息，从这剑身散出！

    太一眼眸紧缩，从这剑身上的七个符文，他感觉到了…一丝寂灭的气息！

    这一剑之下，他不确定自己能不能扛住？！

    而就在这个时候。

    太一的神色，微微一变。

    有着一丝细不可查的奇异波动，从他左手无名指，那一枚蕴含‘混沌星河’的墨色古戒之中传出。

    