    随着系统提示音的落下。

    一股裹挟着强大力量的剑气以林墨为中心扩散了出去，凡是剑气所及之处，所有废墟石墙，立刻破裂成无数细碎的石屑散落了一地。

    几乎在同时，鹰眼反应极其敏锐的立刻将自己的佩刀再次抽出，也就眨眼间的时间，便将林墨那无差别往外扩散的剑气给抵挡了下来。

    “你的剑术提升了？”鹰眼诧异的盯着林墨。

    林墨淡淡的点了下头。

    九级剑术的提升，所释放的剑气已经不是一般人能抵挡的了的。

    而鹰眼还受着伤，居然也能在第一时间就做出反应并顺利抵挡。

    不愧是能成为剑豪的男人，果然很强。

    虽然林墨的能力，让鹰眼有些惊讶。

    而且剑术这东西确实可以通过和对手之间的过招得以提升，可以说，和越强的人过招，能学到的东西就越多。

    可他两刚才那就跟玩似的过招，能学到什么？

    鹰眼看人从未错过。

    可林墨这小子的能力，无论是利用影子控制人，还是实体分身术，现在又莫名其妙的提升了剑术。

    他居然有点看不透眼前这个看似只有十五岁的小鬼。

    忽然想到了什么，鹰眼眼中闪过一丝疑虑。

    难不成这小子剑术的提升和非要他认输这件事有关？

    目的达成，林墨现在的心情还算不错。

    见鹰眼依旧在看他，大致猜出了鹰眼心中所想，林墨便随意道：“就算我现在剑术提升了，现在的我，在剑术上依然不是你的对手。”

    沉默了片刻，鹰眼用另一个问题回问了过去：“你有受过伤吗？”

    “有。”

    “好，走吧。”鹰眼把自己的刀又收了回去，背过身，神色淡漠的开始往回走。

    稍愣了下，林墨跟着走了过去：“要帮你治疗吗？”

    鹰眼直接拒绝：“不用。”

    林墨沉默着没再说话，既然人家自己说了不需要，正好也省的他再浪费体力精力。

    虽然林墨是全属性查克拉体质，但每次忍术的使用都会消耗不同程度的体力和精力，一旦消耗过度，对身体多少也是有些影响的。

    很快，两人就回到了古堡。

    一进门。

    果然红发那群家伙早就开始继续之前的宴会了。

    看到红发和林墨回来了，红发的船员们都很兴奋。

    “你们回来了，就说明比试结束了吧，怎么样啊？谁赢了？肯定是鹰眼赢了吧？”

    “我看不一定哦，林墨那小不点身上可是一点伤都没有，肯定是林墨赢了。”

    “切，绝对是鹰眼赢了啊，你们看，鹰眼都把他的刀给夺回去了。”

    “所以，到底是谁赢了啊？”

    众人皆期待的望着林墨和鹰眼，等着他们的回答。

    然而，林墨和鹰眼压根就没搭理他们，都很淡定的从他们眼前走过。

    红发笑嘻嘻的冲他两招了招手：“哈哈哈，快来快来，现在可以好好喝一顿了吧。”

    两人在红发的招呼下又坐回了原来的位置。

    鹰眼直接端起面前的酒杯喝了一口，刚咽下就没忍住咳嗽了几声。

    红发看了他一眼，随即视线转到了林墨身上，有些诧异的问：“你这小子，难道没帮鹰眼治伤吗？”

    林墨同样拿起酒杯，淡然道：“他拒绝了。”

    “欸？”红发愣了愣，随即大笑道，“哈哈哈，鹰眼你这家伙自尊心也太强了吧，哈哈哈，你是不知道，林墨的治疗能力有多恐怖，我敢保证，只要几分钟，他就能让你痊愈。”

    “那又如何？”鹰眼神色淡漠道，“我还没有落魄到需要对手给我治疗的地步。”

    “这可不行啊。”红发可不管这些，“我来这找你就是为了跟你切磋的，别以为我不知道你的伤势，自己养伤，没几个月不可能好，我可等不了你几个月。”

    “就算受伤，我也不会输。”鹰眼淡漠的又喝了口酒，全然无视体内的疼痛感，继续道，“你要想打，明后天可以。”

    红发哭笑不得：“你这家伙，说什么胡话呢，你自己养伤，一两天就能好？我可没兴趣跟一个伤员对战。”

    鹰眼：“…”

    “算了，不打了。”红发摆手道，“我接下去还有很多事要做，只能在你这呆几天就得走，既然你不愿意接受林墨的治疗，那就让我船上的船医给你治治好了，你要再拒绝我，小心我翻脸不认人。”

    鹰眼无语的应了一声：“好。”

    “这就对了嘛，哈哈哈，喝酒喝酒，额，不对，你少喝点，来，林墨，干杯。”话说着，红发直接跳过鹰眼，冲林墨喊了一声。

    林墨拿着酒杯，沉默着和红发的酒杯撞了下。

    红发笑哈哈的一口将杯子里的酒全部饮尽。

    他手下的船员们，虽然没有得到鹰眼和林墨的回答，也就刚开始抱怨了几句，很快就又融入了宴会欢快的氛围里。

    之后，鹰眼没喝多少酒，就被红发让贝克曼带着他们船上的船医，强制性把鹰眼带走治伤去了。

    鹰眼一走，红发便坐到了鹰眼的位置上，和林墨挨着，似笑非笑的问：“小子，你给我老实交代，你那实体分身是怎么回事？”

    林墨边喝酒边说：“错觉而已，我没有什么实体分身。”

    “噗。”红发差点笑喷，“你少来了，这么多人都看到了，难不成大家集体出现幻觉了？但凡有一点可信的地方我就信了，可偏偏你小子撒谎的能力实在太差…”

    林墨：“…”

    “还有，你那影子是怎么回事？”红发盯着林墨继续问道，“我记得你还会火系能力，你到底还有多少秘密是我不知道的？”

    “重要吗？”林墨看了红发一眼，又把刚倒满酒的酒杯拿了起来，“来，喝酒。”

    红发笑着摇了摇头，随即也拿起了杯子，无奈道：“真是拿你没办法，好吧，喝酒！看看咱俩谁的酒量更胜一筹，哈哈哈…”

    这场宴会维持了近三个小时就结束了。

    红发海贼团的船员们，大半已经喝醉，不是扒在桌上，就是倒在地上，早就呼呼大睡了起来。

    艾尼路和卡库没有喝酒，所以，在宴会结束的时候，在得到林墨同意之后，便离开了古堡，继续他们的训练计划。

    而林墨，一直在和红发拼酒，在感觉到自己的脑袋有些发晕的时候，就不喝了。

    红发看似一副醉态模样，笑哈哈的扫了眼他那早就东倒西歪的船员们，不由吐槽了一句：“你们真是没用，这么点酒就醉了，哈哈哈哈，看来以后还是得多开宴会才行，这样才能把你们的酒量练起来，哈哈哈。”

    “少来了老大。”拉基路同样吐槽了一句，“你自己想开宴会喝酒就别找借口了，我们都知道的。”

    “欸？拉基，你胡说，开宴会这么开心的事，怎么是我自己想开呢？大家都很开心不是吗？快乐就是要互相分享的。”红发将视线转移到已经起身准备离开的林墨身上，“小不点，你不喝了？”

    林墨淡淡的点了下头。

    “不行啊你。”红发大笑道，“哈哈哈，看来你的酒量也不过如此，在喝酒这一块，是我赢了，哈哈哈…”

    林墨：“…”

