    第377章一生只够爱一个人

    徐嘉衍抬起手揉了揉她的脑袋道：“放心吧，人这一辈子很短，一生只够爱一个人。”

    所以阿衍哥哥这是在跟她说：我爱你？

    “阿衍哥哥不生气吗？”江沅抿了抿嘴角，小心翼翼地试探着问道。如果是她看到别的女生跟阿衍哥哥表白，就算不生气多少也会有些在意。

    可看阿衍哥哥的样子却似乎一点也不受影响。

    这让江沅难免会有些多想，阿衍哥哥是不是因为不够喜欢她，所以才会对别人表白的行为无动于衷？

    徐嘉衍：“你不是没答应他吗？况且，喜欢你的人那么多，若是每个我都在意，岂不是跟自己过不去？”明知道没什么还去生气，会显得彼此间不够信任。

    江沅弯了弯唇角道：“也对！”顿了顿，她又道，“不过，阿衍哥哥偶尔还也是可以吃醋一下的，这样我会觉得你更在意我。”

    有时候吃醋也是爱的一种表现。

    “好，我会注意！”徐嘉衍认真地思考了一下，然后点头：

    江沅满意地笑了，随即才想起来问道：“对了，阿衍哥哥怎么来了？”

    徐嘉衍看着她道：“你上次不是说，军训结束后请你们宿舍的人吃饭？正好我明天有时间，你回去要不要问问，你室友们想吃什么？”

    “好啊！”江沅忍不住眼前一亮道：“我待会就去跟她们说，她们一定很高兴。对了，要不要叫上瑾言？那家伙要是知道我们出去吃不叫他，肯定会吐槽我。”

    徐嘉衍：“不带他！回头让他自己出去吃。”

    “好吧！”这可不是她不带，是阿衍哥哥说不带的。

    晚上回宿舍，江沅道：“亲爱的们，我有一件事情要宣布。”

    “你中奖了？”

    “失身了？”

    “不会是怀孕了吧？”

    江沅：……

    这都是些什么虎狼之词？

    看着一个比一个夸张的猜测，江沅一口老血险些没喷出来。

    “呸呸呸，瞎说什么呢？是阿衍哥哥说明天要请大家吃饭。”这些人的脑洞还能不能再大一点？

    江沅真想把她们几个的脑袋一个个敲开，看看这些女人平时都在想些什么？

    “真的？”陈恬闻言立马激动地从凳子上站起身，脸上还贴着半张面膜道，“我们去哪吃？”

    这几天虽然军训很累，不过这丫头每天一张面膜，从不含糊，可见对自己的脸有多在意。

    不过尽管如此，这丫头的脸还是肉眼可见地黑了一个度，再看江沅那张跟军训前没什么区别的脸，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    江沅笑道：“阿衍哥哥说尊重女生的意见，所以你们说了算。哦对了，阿衍哥哥还说了你们想吃什么都可以，不用替他省钱。”

    “放心吧，我们都知道大佬有钱。听说他们实验室一个项目经费就有几千万。我们肯定不会替他省钱的，到时候你别心疼就行了。”管彤道。

    陈恬则是附和着点头。

    江沅刚要开口，就听得图灵道：“我明天要回家一趟，就不和你们一起去了。”

    (本章完)

