
　　雷霆柱。

　　来至于阿斯加德的法术，阿斯加德的法术的特点就是简单，方便，威力大！很适合那群肌肉猛男。凯也很喜欢阿斯加德的风格，虽然学习的门槛比较高，可一旦入门，就很容易上手。

　　说是雷霆柱，其实说成是雷霆抢更为合适，因为这玩意凝聚之后要像标枪一样丢出去……就是单纯的用蛮力丢出去。这玩意根本不像其他法术那样，一旦成型，瞄准敌人就可以自动飞出去。简单来说，就是你的力气有多大，这个法术的射程就有多远，要是一个弱鸡，这个法术能不能炸到敌人还两说，自己一定先倒霉。

　　随着一阵尖啸，凯手中的雷霆就被丢了出去。

　　妮微看到这声势浩大的一幕，根本顾不得自身的狼狈直接从自己的事业线中拿出一颗刻满古代符文的蛋摔在了地上。

　　在那颗蛋破碎的一瞬间，一股粘稠的黑泥就喷射而出，将妮微和一旁的莫高斯团团包裹。也是在这时，凯的雷霆枪也到了。

　　咔嚓！

　　雷霆柱击中那团黑泥之后，直接炸开，无数的金色雷霆炸开，好似古代雷神降临一般，一时间所有人的视野都被飞舞的雷霆占据。这些金色的雷霆的威力也极为强横，岩石路面被击中立刻化为熔岩，冒出骇人的热气。

　　那团黑泥更是在一瞬间就被烤干结壳，等雷霆过去，那团黑泥就好像刚刚从火坑里挖出来的叫花鸡一样，变成一团冒着热气的大泥团。

　　咔嚓。

　　轻轻的一声龟裂声，这个泥团即刻就碎成了碎块，露出了里面保护的两人。

　　妮微抱着昏迷不醒的莫高斯，惊骇不定的看着眼前发生的一切。

　　她刚刚释放出来的黑泥，可不是看上去那么简单。那本身是一种自然之灵，是使用旧教仪式从自然之中汇聚的强大力量。每一个都需要长久的积累才能成功，就像刚刚那团黑泥，原本就是自然的精灵，古魔法的产物。天籁小说网

　　这个怪物的名字叫做阿梵克，代表着疾病与腐败，是泥土与沼泽的精灵。曾经妮微使用过这种怪物攻击卡梅洛特，把整个卡梅洛特闹了一个底朝天（第一季第三集），那时候使用的阿梵克只是一头临时召唤的产物，能力并不出众。

　　可这头阿梵克却不一样，是旧教千年积累的产物，其威力足以让一个国家的人畜全部死光光。

　　是旧教压箱底的宝物，不到万不得已，根本不可能释放出来，因为它的能力连巫师都无法抵御。

　　也只有妮微这种旧教大祭司才有办法操控它。可现在，这种被旧教视为底牌的怪物，在凯手中居然连一个回合都撑不过……

　　看到这一幕，妮微也很果断，她明白这一次已经到了生死存亡的关头，她不能有任何犹豫。妮微一挥手，一团漆黑的龙卷风出现，将莫高斯包裹其中，接着就消失不见了。

　　妮微将莫高斯提前送走，为旧教留下最后的火种。

　　对于她这个动作，凯打算阻止，可妮微的动作实在太果断了。不等凯动手莫高斯就消失，明显是早有预案。这个女人在发动计划之前，就做好了失败的准备。

　　所以凯也没有再去管莫高斯，以凯和这两个女巫的接触来看，不难发现，这两个女人之中，妮微才是最危险的那一个，既懂得隐忍，又心狠手辣，而且极为果断。莫高斯就差多了，这个女人完全被复仇的怒火说操控，行事偏激且没有长远规划。妮微能够隐忍二十年，直到命运的机遇来临才动手，莫高斯能吗？

　　所以凯更偏向于铲除妮微，因为她才更危险。

　　……

　　金色的沙漠之炎在慢慢的在凯身上燃烧起来，最后聚集在背部形成了一对光羽之翼。（cos暗黑三的勇气天使英普瑞斯，这个也很帅，特别是他的翅膀，当年为了在战网买翅膀，作者都不知道肝了多少天才集齐白金币，因为氪金的话觉得有点贵）

　　然后一甩手中的圣枪，圣枪螺旋的枪身立刻拉长变细，最后从骑士枪变成了一把螺旋长枪。等长枪成型，沙漠之炎立刻犹如活物一般缠绕了上去，让纯白的螺旋长枪燃起了熊熊火焰，并迅速开始变得通红灼热。

　　凯长枪直指妮微，没有说话，但意思已经表达清楚了。

　　他不会留手。

　　对此，妮微只是冷冷一笑。同时暗暗的观察着身后赛亘的进度。

　　虽然赛亘已经加快进度，可这个仪式是赛亘第一次使用，根本不熟练，并且仪式本身即为庞大复杂，想要一蹴而就根本不可能，要不然以赛亘的骄傲，也不会费劲心力在事前进行那么周密的策划了。

　　想到这里，妮微立刻将一切杂念都抛弃。赛亘现在做的事可不仅仅是为了对付卡梅洛特那么简单。赛亘比妮微他们有着更伟大的目标，妮微和莫高斯都只是执着于对乌瑟王的私仇，可赛亘则想要恢复巫师的盛世。

　　两者的高度不一样。

　　不过妮微并不反对赛亘的雄图大志，相反她也乐见其成，只是以前的妮微根本无法做到这一点，所以才会将目标钉在乌瑟王身上。现在赛亘有这个能力，又有这个志向，她自然不介意牺牲，反正在完成这个大目标的前提，就是杀死乌瑟王。

　　咔嚓咔嚓，一连串的雷电爆裂声中，凯浑身闪电的张开背后的燃烧着光羽之翼，化作滚滚的惊雷，从空中冲刺而来。螺旋长枪之中蕴含的沙漠之炎散发出来的残酷灼热，即使搁的老远，妮微还是感到一阵燥热，仿佛空气中的水汽都被烧干了一样。

　　“Tonitrua！”（雷电）

　　妮微没有后退，反而燃烧自己的魔力发出最强的攻击，伴随着古老的咒语，妮微拿出了一根长满枝丫的树形魔杖。

　　漆黑无比的天空突然爆发出了一阵阵震撼天地的雷暴，这些雷暴就像活过来一样，以游蛇的姿态纷纷朝妮微头顶的空中汇聚起来。

　　“BlastedTree！”

　　雷霆以耸立大树的轮廓倾盆而降！

　　一颗连接天地的大树耸立在卡梅洛特。凯飞行在天空，就好像惊扰到了这颗由雷霆组成的大树，无数的‘枝条’像是看到猎物的毒蛇纷纷张开了自己的‘死亡大口’，朝凯咬了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十五章：雷霆以耸立大树的轮廓倾盆而降免费阅读。https://xs.23sk.com 