    “出来吧！”

    渊明一声令下，亡灵魔法的契约被牵动。

    身下的影子微动，勾人心魄的娇肩，怀里脱之预出的秘密，这才是真正的纯欲天花板。

    她远没有皓齿明眸，仪态万千的唐月那般直接、艳烈。

    她的美是一种恰到好处，不胖不瘦，不高不矮，如初夏的茶，如晚冬的酒，一切都是刚刚好。

    肤如凝脂、领如蝤蛴、齿如瓠犀、唇红齿白、天庭饱满、眉清目秀、美如冠玉、双瞳剪水、冰肌玉骨、美如冠玉、靡颜腻理、靡颜腻理、明眸善睐、目光炯炯、细皮嫩肉…巨颜童乳。

    “吾主！”

    美人右手伏地，左脚弯曲，低下头不忍立马直视君王。

    他是渊明这一世的第一个亡灵契约者，她的眼里除了渊明，没人配的上她的尊敬。

    “这……”

    不只是年轻人和莫凡，就连同唐月也微微皱起的眉头，自己竟然对一个女人产生了情愫。

    秦怡似乎比那段时间更加端庄了。

    不限于模样，多的是那股无形的气质，不失大家莲花的高冷模样。

    “嗯……起来吧，以后别下跪了。”

    “嗯。”轻嗯一声，秦怡抬起头，露出嘴角挂着的微笑，像红石榴一般。

    面容显得那么自然、那么舒坦，在日光灯下，仿佛是开在月色里的一朵玉莲。

    转瞬间，扑进了渊明的怀里。

    “他们都说你死了。”声音很轻，渊明此时的感觉却是胸闷，不知道是不是什么东西压住了呼吸。

    渊明揉了揉秦怡的小脑袋，轻声笑道。

    “我回来了，也变强了！”

    看到年轻人有些犹豫的想要离开，渊明淡淡一笑道：“好了，正式要紧，我们库存的星尘魔器还有吧，这可是一笔大生意。”

    “有。”

    秦怡的小脑袋探了出来，虽然渊明离开后，斩空一直对他们关照有佳，但是卖给军队的星尘魔器，却要限制数量，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。

    “那好，这里就交给你了。“

    秦怡，环顾四周，收起笑容：“嗯嗯。”

    ……

    后面又跟几人逛了一圈，不过也就没有能让他心动的东西了。

    回到酒店。

    酒店是独栋别墅的形式，听服务员说，这是土系法师全权建造的，当然价格方面，他可不在意。

    不过。

    还未进门，渊明就感觉到了寒冷。自己的房间里面竟然有魔能波动，还是寒冰系！

    走进门前，果不其然，一道冰锁破门而来！

    渊明，地波离开。

    “啧啧，好运的家伙，竟然那么快就找到了我的方位，看来你们穆氏的人，还真闲，可惜你只是个中阶魔法师。”

    渊明的心中冷笑，自己就算露面了也不至于能那么快找到我的住所吧，这酒店还是用假名租聘，显然，周围的人中有内奸，可是明明知道自己回来的人，只有这几个才对，又会是谁呢。

    渊明笑了笑，笑容着透着许些激动，深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的发现而造出的波荡。

    对待告密者，死，才是最好的警告。

    而此时，酒店中的那名少女，也终于抬起头来，不过她却没有因为一击未中而沮丧。

    “好就不见啊？渊明！穆凝雪在哪里！”

    听得少女的声音。

    渊明这才转过身来，微笑着点了点头，颇为客气的道：“呵，穆家大小姐，你破坏了我的酒店，这赔偿费用可要你来出哦。”

    “啊？哈哈哈哈，行啊，你的棺材我也带来了，下葬费的话，我也来出！”穆婷颖淡淡的道，这模样，极其不像是一个年轻的少女。

    瞧着这疯女人，这态度，渊明不得不将精神力探向周围。

    她不是没见过博城时候的样子，就算她有魂种，也不会是自己对手。

    而她现在如此的嚣张，要不就是她最近有了很大的提升，要不，就是这周围有人埋伏。

    “没人？”

    那么就是，她断定可以打败我了。

    “来吧！”

    渊明，手上的雷霆已经出现。

    “雷印，蟒痕！”

    雷之痕迹从渊明的手掌呼之而出，紫色的雷霆沿着地面，如同蟒蛇一般冲向穆婷颖。

    穆婷颖一个闪躲开冰系魔法，另一边，冰系的魔法星图已经绘制完毕。

    不愧是魂种冰，魔法吟唱而出之后，好像这个领域都被他完全占据，还好他不是火系，不然一定被这个冰系的魂种克制的死死的。

    “冰锁！！！”

    高哼一声，以穆婷颖为中心散发出白色的雾气。同时，魂种级别的冰锁，从冰之裂痕之中钻了出来，扑向正在召唤土系星图的青年。

    土系原本拥有魂种，他倒是不惧怕这穆婷颖，可是现在泰阿剑被封在了黑暗位面，随之自己的魂级土种也消失。

    在冰寒的白色雾气笼罩了整个酒店之后，渊明心头顿时感觉不妙。

    因为他察觉到，这雾气竟然让他失去了方向感。

    当这雾气侵蚀到身体之后，渊明明显感觉到自己的速度减缓了许多。

    看来这小丫头还下了血本，这能够产生雾气的附效一定是她用魂种吞噬了一些灵种而转换出来的。

    灵种之间可以通过相互之间的吞噬进化，这也是为什么，灵种越聚集的地方，越容易出现高品质的灵种，甚至是魂种！

    这才刚刚开始，便让不明不白的东西进入体内可不是好事情。

    不过，升到土系中阶已经有些时候了，就算中阶之后新加入的星子无法达到一念释放，那也是到差不差，中阶魔法的星图构建起来，算是轻车熟路。

    “岩障！！”

    地面下，六芒星转瞬之间展开。

    绚丽的褐色魔法，展现出的是厚重。

    周围的泥土向着冰锁飞来的方向聚集，而于此同时可以看到，升起的泥土正在魔法的加持下变的黝黑。

    最后，形成一块高高的半月岩石障碍，挡在冰锁的面前。

    “可笑！你觉得普通的岩障可以挡住，魂级的冰锁？”穆大小姐，讪笑着说道。

    渊明笑而不语，他当然知道这岩障挡不住她。

    不过却能够将这女人的视角遮挡住，青色的黑暗下，七颗黑暗星子猛然间凸显，这正是渊明在黑暗位面的时候觉醒的法系。

    虽然星轨的构建还很青涩。

    但有了岩障的抵挡，同时，灰白的一头战将级别的亡灵钻出泥土，渊明得以安心的构建星轨。

    “让我看看，你吞噬掉我如此多的星云到底有什么作用。”

