    不同于其他避难区，四号避难区没有平民。

    这里绝大多数，都是膀大腰圆的武者，生病很少，医务部基本闲置。

    “前些天那个受伤的哨兵，有李婆婆他们在照顾，也用不到我。

    “所以，我就能来给你按摩。

    “还能来陪你撸狗。”

    小雨医师一边解释，一边坐在台阶上，撸着胖胖的狗头。

    胖胖眯缝着眼睛，嘴里哼哼唧唧，很舒服的样子。

    白拿铁恍然。

    “原来如此。”

    练习许久，闪电步已经形成肌肉记忆。

    白拿铁暂且不练了……万一突然有敌袭，闪电步又冷却，那岂不很尴尬？

    秋风吹来，白拿铁有点冷。

    突然看见，胖胖把狗头，直接拱到小雨医师膝上。

    这狗贼，还真会享受？

    可恨啊，狗可以这样做，但是人就不行。

    “不对啊，胖胖怎么不训练？”

    白拿铁去胖胖的狗窝，端来一只碗。

    碗里是【疯子】标本晶石。

    “别偷懒，训练不能停！”

    ……

    傍晚时分。

    天空淡淡的云，被染成薄薄的霞。

    晚饭时间到了，

    架空层中，一百多只镇守犬，都在大口干饭。

    白拿铁坐在台阶上，接过大队长递来的饭盒。

    “非常时期，镇守犬不敢离人。

    “辛苦你了。

    “去不了食堂，在这儿对付一口吧。”

    大队长在旁边坐下。

    拍拍白拿铁肩膀。

    白拿铁看到，大队长的脸上，好像多了些褶子？在暮光中，显得尤为深刻。

    最近很累么？

    局势很紧张了？

    大队长继续说道。

    “刚刚训导员检查过了，再等三天，镇守犬就能训练完毕。

    “就能用鼻子，把所有疯子都给找出来。

    “那就是我们发动决战的时候！

    “疯子们，不知道藏起来搞什么阴谋。

    “但是，只要我们比他们快，我们就能赢！他们的阴谋就搞不成！”

    白拿铁点点头。

    看护镇守犬这份工作，应该谈不上危险。

    毕竟，狗窝在整个避难区的最中心。狗窝外面有层层防线。自己只是防线的最后一层，轻易不会被击穿到这里。

    但这份工作，又特别重要。

    毕竟，镇守犬，将是本次纷争的胜负手！

    大队长坐在台阶上，看看白拿铁，不知为何，心里莫名轻松。

    他嘿嘿一笑。

    绷直的腰杆，此时松垮了一些，换个舒服的姿势坐着。

    “这两天练习闪电步，会很辛苦么？”

    白拿铁点头。

    那岂止辛苦！

    大队长咂咂嘴。

    “其实，像这种训练强度，就是武道家的日常。

    “武道家这个职业，不需要太多资源，能吃饱就行。

    “但是，需要跑操练习体力，需要闪躲练习灵活，需要扛石头锻炼力量，需要打木头锻炼发力……

    “就这样日复一日，年复一年。

    “身体锤炼到位，终于能领悟到【无双】，就算正式成为职业级【武道家】。

    “不用子弹，也不用草药，只需要时间慢慢熬炼，就能变得很厉害。

    “你说【武道家】这个职业，是不是很棒？”

    白拿铁有点尴尬。

    棒么？

    赵雪晴练武七年，才领悟【无双】。这就已经是天才了。

    镇守官团队里，更多的是练武八年、九年、十年，却连无双的影子都没摸到的，普通武者。

    如果论及成本，要说成本最低的职业，那确实非【武道家】莫属。

    大队长哈哈一笑。

    “现在的局势，其实挺紧张。

    “疯子这个职业，也确实厉害。

    “但是，我们所有人，都不需要害怕。

    “你看我们单单一个四号避难区，就有一百多个武者。

    “达到的职业级的，就我和三队长四队长。

    “其他都是笨蛋。

    “他们有的练武三年，有的练武七年，还有练武二十年，都是学不会【无双】的笨蛋。

    “哈哈哈哈哈，是不是很好笑？”

    白拿铁更尴尬。

    好笑么？

    却听大队长话锋一转。

    “【疯子】这个职业，就不一样。

    “这次来的【摘心癖】，只要不断杀人，就能变强。

    “杀一两百人，就变强到职业级。

    “他们中，有很多职业级。

    “但是，你记住啊，我们不怕。”

    天边的夕阳，已经落下地平线。

    只有最后的霞光，暗淡的红色，照在老人花白的头发。

    “我们不怕练二十年武，我们不怕吃二十年苦。

    “那又凭什么去怕这群疯子呢？”

    大队长走了。

    白拿铁心中，有莫名的感觉在回荡，但又不那么清晰。

    他加入镇守官队伍，才一年时间。

    九分队枪客多，武者少。

    他对武者的了解，极其寥寥。

    ……

    夜幕降临。

    年久失修的天台，已然有杂草，从水泥裂缝冒出来。

    方一茜倒背双手，站在天台上。

    身上长袍被冷风吹动，猎猎作响。

    她能看到，前方的小区，外围挂着油灯，点着火把，燃起篝火。

    能看到灯光、火光中，或放哨、或巡逻的镇守官。

    “武道家？神枪手？

    “为什么会有人，坚持选择这种垃圾职业？

    “脑袋进屎。”

    偌大避难区，只有四个职业级。三个武道家，一个新手神枪手。

    可她的身后，此时站了十几道身影。

    十几道身影，有男有女，有老有少，高矮胖瘦，各不相同。

    但他们，都是【疯子】，都是职业级！

    方一茜的脸上，挂了轻蔑的笑。

    “四号避难区……

    “好像风里，真的会有狗臭味？

    “开始动手吧。

    “所有这些狗，今晚，一只不留！”

    ……

    架空层。

    白拿铁坐在台阶上。

    旁边的小雨医师，抱着胖胖的脑袋。

    这条胖狗很享受的样子，喉咙里直哼哼。

    小雨医师心不在焉。

    “你说，是不是要决战了？

    “好像这几天，避难区的氛围不对？”

    白拿铁点头。

    “差不多快了。

    “到时候小心点。”

    小雨医师继续问。

    “这些镇守犬，听说都很重要？

    “那为什么，不从其他避难区，多抽调一些人过来？”

    白拿铁苦笑。

    “哪能随便抽？

    “这里的镇守犬，固然重要。

    “其他避难区的平民，也很重要啊。”

    突然。

    白拿铁听到枪声，从东面传来。

    有敌袭？

    又看到火光，照亮西面天空。

    多方敌袭？

    远方隐隐约约，传来喊杀声。

    镇守官的大部队，已经冲上去了？

    小雨医师面色惊慌。

    “我……我会碍事么？

    “我需要去哪里？”

    白拿铁站起来，伸个懒腰，晃晃膀子，掏出枪。

    轻笑一声。

    “哪儿都不用去，

    “就坐在这里。”

