
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　安宁和施丽娜找了个喜剧片看，俩人在电影院笑的眼泪直流，等看完电影，俩人又买了点食材一起回家做晚饭。

　　吃完晚饭，安宁和施丽娜坐在一起说话。

　　她问施丽娜：“姐姐以后打算怎么办？”

　　施丽娜笑着：“还能怎么办？无非就是继续生活，我想回乡下住一段时间。”

　　安宁知道施丽娜说的是她老家那边。

　　施丽娜老家其实没什么亲人了，如今就剩一座破宅子，以及几亩地，自从施丽娜嫁了人之后，宅子倒是翻修过一回，几亩地也一直找人帮忙打理。

　　再加上施丽娜这些年手里也攒了点钱，她回去的话普通的生活是不成问题的。

　　“行吧。”

　　安宁也没劝施丽娜，而且她也有打算让施丽娜回乡下生活。

　　“姐姐你先在我这边住几天，等下个星期我跟老师请个假陪你一块回老家。”

　　施丽娜赶紧道：“不用了，我自己就行。”

　　安宁笑着：“这怎么行啊，我都不知道姐姐的家到底在哪，我得去看看啊，还有啊，我也想去农村考察一些事情，我跟姐姐过去是想看看你家那边到底合不合适。”

　　“什么事？”

　　施丽娜挺奇怪的问。

　　安宁就道：“姐姐也知道我学的是生物化学专业，我从高中起就研究这个，这几年投资股票挣了点钱，挣的钱拿出来一部分做研究，前段时间我研究出一种植物生长液，我想找个地试试这种生长液到底怎么样，原先还说找个村子里包几亩地试验，结果出了你这事，你要回村子，我还包什么地啊，索性让你帮我试验就行了。”

　　“这个生长液到底有什么作用？”

　　说到植物这一类的事情，施丽娜是很感兴趣的。

　　当年施丽娜也是个品学兼优的好学生，她父母去世之前下了大力度培养她，她也争气，小学开始跳级，十六岁就考上了大学，学的是农林专业，要不是她大二的时候父母出事，家里的钱也赔了个一塌糊涂，她要赚钱生活，还有一个施烨要养，说不定她早就成为农林方面的科研人员了。

　　“我研究的生长液有两种，一种是加速植物生长，让植物更加耐旱耐高温严寒，另一种是增加植物的营养成份，让植物更加美味可口，吃着更加健康营养，加速植物生长的那种我想要用来培养一些专门在沙漠中种植的植物，可以防止土地沙化，也可以固沙，如果在京城以北的那些半沙化的土地上种下，用不了几年，沙尘暴就不像现在这样厉害了。”

　　安宁很仔细的把两种生长液的优缺点讲给施丽娜听，施丽娜越听越感兴趣：“可以啊，你不声不响就搞出这些来了，你可真厉害啊，你还真放心让我帮你做研究啊。”

　　安宁笑着：“我要是连姐姐都信不过，还能相信谁啊。”

　　这倒也是。

　　施丽娜听了这话心里也是一暖。

　　她现在真的可以说是遭了毁灭性的打击，几乎被所有的人被叛了，如果不是安宁在旁边支持着她，一直开解她，帮她对抗，她恐怕真的会不想活了。

　　可以说，施丽娜现在也只有安宁一个亲人了。

　　“好，我就帮你做实验。”

　　施丽娜笑着摸摸安宁的头：“我这些年啊，也没放弃过自己的专业，虽然不敢说学的多好，但早先学的那些可没扔下，帮你做实验也是行的。”

　　“嗯，嗯。”

　　安宁赶紧点头：“生长液真的没有什么毒副作用的话，那咱们就可以利用这种生长液注册公司，姐，光凭这两种生长液，咱们就能经营出一个植物王国来。”23sk.Com

　　施丽娜听后也生出万丈雄心来。

　　她是学农林的，更是对如今的环境以及农业情况有了解，自然知道安宁所说不虚。

　　光是那种能够防沙固沙的生长液，真要成了，便能让安宁青史留名，更何况另一种生长液了。

　　“我回村就多承包一些土地，把全村的乡亲们都动员起来，等着实验成功，咱们就先把那边十里八乡搞起来，先打造一个世外桃源。”

　　“我这里还有些钱，我先转给你一些，你回去就加紧行动，另外，帮我在你家附近也买座房，说不定过不了多久我也会过去。”

　　安宁一边说一边给施丽娜转钱。

　　她们俩商量了半宿以后要怎么经营，实在困的不行了才睡觉。

　　第二天一大早安宁醒来就听到门铃响了，她赶紧去开门，门开了，就看到萧元提着一袋早餐站在门口。

　　“合适进去吗？”

　　萧元笑着问。

　　安宁侧身让萧元进门：“进来吧。”

　　萧元进门换鞋，施丽娜从卧室出来：“宁宁，谁来了？”

　　萧元把早餐放到桌上，看到施丽娜赶紧笑着打招呼：“姐姐好，我是萧元，是宁宁的男朋友。”

　　施丽娜看着萧元明显的愣了一下：“是你啊，赶紧坐。”

　　萧元坐下，施丽娜去厨房拿碗筷：“萧……萧元是吧，你吃饭了吗？”

　　“没呢。”

　　施丽娜就拿了三个人的碗筷，她给三个人分早餐的时候就问萧元：“你家是二道湾的吧？”

　　萧元挺惊奇的：“姐姐怎么知道？”

　　施丽娜坐下来就笑：“我老家是凤台村的。”

　　“那咱还是老乡啊。”

　　萧元赶紧叫安宁：“宁宁，你过来一下。”

　　安宁从洗手间擦出头：“怎么了？”

　　萧元指指施丽娜：“姐姐家和我们家是邻村。”

　　安宁也乐了：“那你俩没上演老乡见老乡，两眼泪汪汪吗？”

　　施丽娜扑哧一声也笑了：“那倒不至于。”

　　安宁洗漱好了出来吃饭，就说起回村的事情。

　　萧元就说：“正好我也要回去一趟，等过几天我和你们一块去吧，姐姐在老家也没什么亲人，我们萧家在二道湾可是大姓，回头我拜托我爸妈帮忙照料一下，姐姐要是有什么为难的事情也可以找我爸妈帮忙。”

　　“好。”萧元的好意施丽娜领了。

　　吃完早餐，安宁就和萧元还有施丽娜商量怎么回去，回去要带什么东西。

　　萧元就道：“咱先买辆车吧，自己开车回去，走高速的话用不了多长时间。”

　　安宁点头：“行。”

　　施丽娜就笑：“我买吧，反正我回去也得买，要是买的话，就买辆皮卡，在农村比较实用一些。”

　　安宁和萧元都没和施丽娜争这事。

　　然后，三个人又起身去看车，当天就买了一辆开回来。

　　等着下午萧元回学校后，安宁就问施丽娜：“姐姐怎么认识萧元的？就算是邻村，可姐姐和萧元岁数差的大，应该也不会认识他的吧。”

　　说到这事，施丽娜就挺难过的：“当年我和萧元的小姑姑还是同学呢，他和他姑姑长的像。”

　　“小姑姑？”安宁思量：“没听萧元说起过啊。”

　　施丽娜心里就挺不好受的：“他小姑姑早就没了，当年她学习也很好，后来也考上了海市的大学，读大学的时候因为长的漂亮被人给盯上了，结果就……”

　　施丽娜抹了抹眼角的湿意：“多少年的事了，不提了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零五章 被夺舍之后15免费阅读。https://xs.23sk.com 