    就在同一时刻，太临城内也爆发了大战。

    城卫营派系众多，虽然大多数亲近白羽天的将领被俘，但是大多数士兵都不愿意归顺顾太忠，因此也发生了大战。

    可以说，整个太临城内，几乎都在发生战斗。

    除了百姓之外，所有人都参与了这场战斗。

    甚至，一些大臣府邸，都派出了私军进行镇压或者谋反。

    皇宫内，许多地方突然燃烧起了熊熊大火，火光漫天，让很多地方都陷入了慌乱，喊杀声震天。

    许多黑衣人从皇宫内出现，在黑夜中游走。

    素月殿。

    顾怜惜听到外面的喊杀声，心里顿时明了，起身向外走去。

    而在素月殿外，还有一大批御前侍卫进行看守，防止顾怜惜逃跑。

    顾怜惜快速走到素月殿外，却遭到了阻拦。

    不管外面如何混乱，他们的命令始终是看守顾怜惜。

    突然，几道风声响起，几个黑衣人从夜色里出现，来到了他们面前。

    “什么人！”御前侍卫立刻警戒了起来，拔除武器，和几人对峙。

    没有废话，几个黑衣人上来就发动了杀招，身影交错，刀光剑影，瞬间就将这些御前侍卫全部解决。

    “顾姑娘，快和我们走。”这几个黑衣人都是顾太忠培养的死士，早就潜入了皇宫，专门负责营救顾怜惜。

    顾太忠知道，自己发动兵变，进行谋反，顾怜惜一定会受到牵连。

    就怕白羽天将顾怜惜抓住，并且以他为威胁。

    到时候，说不定还会让顾太忠等人陷入被动。

    这是顾太忠绝对不愿意看到的，所以，他派人将顾怜惜救了出来。

    “什么人？”这些御前侍卫死去的动静，吸引了周围的人过来查看，这些禁军和侍卫见到黑衣人，瞬间明白了这些人来者不善，开始对他们进攻。

    而几个黑衣人自然敌不过这么多人，只能带着顾怜惜，快速撤退，他们目前的任务就是营救顾怜惜，绝对不能在这里被留下。

    “报，陛下，素月殿出现黑衣人，顾贵妃，如今被黑衣人带走。”

    一个禁军来到御书房，对着白羽天就是直接跪了下来。

    “轰。”白羽天身形爆闪，直接来到了这名禁军的身前，伸出双手，揪住了他的衣领。

    “你说什么？”白羽天怒喝。

    “小的，小的说顾贵妃被黑衣人带走了。”禁军结结巴巴的说道。

    松开这名禁军的衣领，白羽天愤怒的舒了一口气。

    他还是小瞧了顾太忠，这几日以来，皇宫一直戒严，别说黑衣人了，就算是一只蚊子都不能放进来。

    结果，顾太忠还是有办法将黑衣人送了进来。

    这时，白羽天仿佛想到了什么，又对禁军问道：“太极殿情况如何了？”

    太极殿是云贵妃所在的宫殿，顾怜惜被带走事小，若是云贵妃出了什么意外，恐怕白羽天就要暴怒了。

    “太极殿由曹总管亲自坐镇，已经击退了一波黑衣人。”禁军连忙说道。

    这次，太极殿却是由曹山直接看管，身为国都内数得着的强者，曹山的实力毋庸置疑。

    有他坐镇太极殿，想来短期内，黑衣人是绝对无法伤到云贵妃的。

    “好。”白羽天说道。

    神机营久攻不下，如今风火营也已经赶到，只要风火营和皇宫禁军两面夹击，神机营必败。

    到时候，顾太忠的阴谋也就彻底破碎。

    在白羽天这样想的时候，风火营也已经赶到了此地，和神机营展开了战斗。

    漫天的箭矢射了过来，铮铮作响。

    陈宏此刻来到了皇宫城门，亲自镇守这里，指挥禁军进行防守。

    他此刻几乎开始玩命，这次的情况，可要比上次危险的多。

    而顾太忠，也不像两位王爷那样好对付。

    一时间，皇宫外留下了许多尸体，鲜血成河。

    风火营的到来给陈宏分担了不少压力，并且士气也隐隐约约有所提升。

    “轰。”荆凌策马狂奔，带着无穷的气势，长枪如龙，直指顾乘风。

    顾乘风是神机营的主心骨，将顾乘风杀死，神机营群龙无首，拿下神机营也是迟早的事情。

    顾乘风双手持斧，猛然挥舞，每一次挥舞，都能够扫落附近的箭矢，掀起一阵狂风。

    见荆凌冲来，顾乘风怒吼一声，将巨斧狠狠的砸下。

    “喝。”荆凌的长枪被砸落，就在这一瞬间，荆凌变招，长枪转了一圈，直指顾乘风的脖子。

    长枪锋锐，无物不破，一往无前。

    不过，当长枪快要刺入顾乘风身体的时候，一面巨斧挡在了顾乘风的身前。

    顾乘风挥舞巨斧，将长枪打开，同时狠狠的朝荆凌的身体砸下。

    荆凌神情严峻，不敢有半点大意，长枪收回，打算抵挡顾乘风的这一斧。

    “轰。”一道巨大的声响，荆凌坐下的战马直接被巨大的力量压跨，忍不住跪到了地上，再也站不起来。

    而荆凌也趁势滚到了一边，和顾乘风拉开了距离。

    这是二人第一次战斗，荆凌没有想到，顾乘风居然这么猛。

    就凭刚才，顾乘风展现出来的力量都要远远超过了崔狩。

    单论力量而言，顾乘风几乎可以称作是无敌。

    光是他使用的巨斧，就重达数百斤，平常人想要拿起来都费劲，而顾乘风却能够随意挥舞。

    “少将军，我来助你一臂之力。”一名壮汉飞奔而来，正是荆诏的副将，许虎。

    许虎也是一名出色的将领，实力和领军都能够独当一面。

    许虎的出现让顾乘风被迫放弃追杀荆凌，而是转身和许虎开始了战斗。

    不过，单打独斗，许虎也不是顾乘风的对手。

    好在荆凌也早已找到了一名战马，再次回归了战场，和许虎联手对抗顾乘风。

    只是，即便二人联手，对付顾乘风却还是有些勉强，险象环生。

    最终，荆诏也赶了过来，和荆凌许虎联手对敌。

    而顾乘风以一敌三，竟是不落下风，和三人打的有来有回。

    在荆凌和许虎拖延主顾乘风的时候，风火营和神机营的战斗也已经开始，双方陷入了鏖战之中。

