
　　“对。”沐黎言赞同，“要不是她从中作梗，我们也不会损失惨重。”

　　沐黎安眯了眯眸，“明天，回天境城。”

　　“你要回去？万一……”沐黎言有些担心。

　　“我要是再不回去，天境城就真的没有我的立足之地了。”沐黎安是咬牙切齿。

　　他恨。

　　恨孟盈的背叛。

　　“那就还上孟世良，还有那个小孩子。”沐老太太很沉静，“相识一场，让他们一家团圆，也是好的。”

　　沐氏兄妹都知道老太太这是什么意思。

　　……

　　天境城看似平静，实则是暴风雨来临前的宁静。

　　孟盈躺在沐垣生的怀里，有些累。

　　她闭着眼睛，“等事解决了，你想去哪里？”

　　“只要有你的地方，都可以。”沐垣生摸着她圆润的肩头，吻了吻她的额头。

　　孟盈笑，“不如，我们换个地方生活吧。”

　　“好。”

　　“舍弃这里的一切。”

　　“好。”

　　孟盈睁开眼睛，抬眸看他，“真的？”

　　“嗯。”

　　她的手摸着他胸口的那个纹身，“要是一切都归于平静了，我们的生活又该是什么样子的？”

　　“生个孩子。”

　　孟盈笑，“你对这事还真是执着。”

　　“我们的基因这么好，不生孩子有点可惜了。”沐垣生问，“你不想？”

　　“允了。”天籁小说网

　　沐垣生的身体一僵，有几分不敢相信。

　　“干嘛？”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　沐垣生翻身把她压在身下，喉咙轻咽，“我当真了。”

　　孟盈捧着他的脸，“允了。”

　　两个字，彻底让沐垣生疯狂了。

　　这一夜，他们没完没了。

　　……

　　姜池的执行力很强，一夜之间，把沐黎安的那些暗桩全给端了。

　　天亮，沐黎安带着人潜回了天境城。

　　傍晚，孟盈收到了孟世良发的信息。

　　“女儿，我和源源在莫忧庭九号。”

　　孟盈看了眼信息，她就开车出门了。

　　莫忧庭九号是天境城的边缘了。

　　其实他们都不知道，垮过这里，又是一个什么样的地方。

　　车子停下。

　　孟盈看着这座城堡，有些年限，看起来像是荒废了。

　　不过，这是个很好的藏身之处。

　　因为四周，都爬满了有毒的植物藤蔓，地上还有一些虫蚁毒物。

　　没有灯，没有光，在夜色下，有些阴森森的。

　　孟盈抬脚走进那铁锈斑驳的大门。

　　那些虫蚁毒物竟然自动的让开了道，像极了在迎接它们的王。

　　孟盈站在城堡门前，看着这建筑，能够想象得出它辉煌时期有多么的耀眼。

　　现在，却被人遗忘了。

　　“你来了。”门内，熟悉的声音响起。

　　孟盈笑着走进去。

　　那里面，黑漆漆的一片。

　　这样的黑暗对于孟盈来说，如同白昼。

　　“来了。”

　　偌大的房子里有回音。

　　孟盈看到沐黎安站在她的正前方。

　　忽然，灯亮了。

　　与此同时，两声尖叫打破了这片宁静。

　　孟盈抬头。

　　孟世良和孟源被吊在三楼。

　　“盈盈！”

　　“姐姐！”

　　父子俩惊恐万分的叫着孟盈。

　　孟世良的脸色苍白，眼里是害怕。

　　孟源还小，喊着姐姐一直哭。

　　三楼，沐黎言守在那里。

　　她的手上拿着一把锋利的匕首，阴狠地盯着孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，870、用亲人威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 