    感谢书友：“赤焰的噩梦疯”的万赏！

    ......

    “礼仪那是对友邦，瓦剌可是大明的友邦？”

    方醒讥笑道，黄钟大热天摇着扇子，一脸正色道：“伯爷奉旨前来，你等有何事赶紧说，否则太原就是终点！”

    苏德板着脸道：“我等带着小王爷的礼物来到了大明，希望能见到大明皇帝，转述小王爷的话。”

    这话含糊不清，可方醒却点点头道：“知道了，那就马上出发！”

    苏德怒道：“兴和伯，我等千里迢迢赶到太原，歇息几日总是要的吧！”

    乌云也面露疲惫之色，那些使团的男子都愤愤不平的在嘀咕着，可却不敢在方醒的面前喝骂。

    这位当年可是干掉了整个瓦剌使团，只是为了一个女人而已！

    方醒起身道：“老七！”

    “老爷！”

    辛老七收刀上前，目光盯着苏德。

    方醒吩咐道：“收拾东西，咱们午饭后出发。”

    辛老七轰然应诺，然后带着人收拾着那些醋坛子，一一抬出去装车。

    “太原的醋不错，你们也可以尝尝。”

    方醒当然不会阻拦瓦剌使团进来洗澡，只是不知道他们想不想洗而已。

    苏德只是简单的洗把脸，然后走到方醒的身边说道：“兴和伯，我们的粮草已经断了。”

    方醒正在闭目养神，闻言淡淡的道：“脱欢难道已经穷到了这个份上吗？居然连使团的粮草都凑不齐！”

    苏德的眼神坚定：“子虚乌有！这一路艰难，如何能带着大批粮草上路？若是大明供给不起，那我们也没话说，大不了一路饿着到北平罢了，至少不用去金陵！”

    方醒笑了笑，他从这话里听出了忌惮之意。

    朱棣迁都，在大明内外都引发了激烈的反应。

    在大明内部，官员们自然是不乐意的。金陵那么舒坦，俺们为啥要去北平挨冻啊！

    江南烟雨缠绵，吴侬软语诱惑，让人生出甘愿罢官归乡里，此生只做江南人的想法。

    可朱棣却用强有力的手腕和意志把迁都的事落实了下来，期间有多次暗地里的勾兑。那时候方醒还在床上挺尸，只有小白在身边照顾。

    而大明外部对于大明的迁都抱着高度警惕，因为北平距离草原太近了，朱棣随时都可以提兵出塞。

    这个该死的皇帝啊！你咋不早死呢！

    醋坛子装车，辛老七进来禀告可以启程。

    “吃午饭吧！”

    午饭是面条，自从到了太原之后，方醒就爱上了这边的面条。

    当然，只有面条和醋是太原的，其它调料都是方醒自己带来的。

    马三儿在书店已经问清了方醒那两句诗的意思，面色苍白的赶回来。

    “……黑驼山下风云动，黑驼山下，那是老晋王的陵寝，这是预兆着太原以后会有事啊！至于晋城处处是人间，这个老夫猜不出来，不过人间这话不大好，难道现在的太原不是人间吗？所以你且警惕，有个风吹草动的，就赶紧跑吧。”

    等看到是方醒的人在厨房煮面时，马三儿终于知道，自己的最后时刻来了。

    面条很好吃，加点陈醋更加的美味。

    方醒吸溜的吃着面条，觉得后世所谓的陈醋真的是差远了，不是一个档次的东西。

    苏德几乎要把舌头都吃下去了，他满头大汗的抬头看看方醒，顿时大感欣慰。

    大家都是一个吃相嘛！不丢人！

    乌云也是忘记的临行前有人交代的矜持，吃的忘形。

    方醒几下吃完面条，看着瓦剌使团的吃相，不禁微微摇头。

    我大吃货帝国威武霸气啊！

    吃完面条，乌云过来问道：“兴和伯，为何太原的官吏没有迎接？”

    瓦剌使团在进入边墙后，一路都有官员迎送，所以难免自视甚高。

    方醒摇摇头，率先走了出去。

    黄钟觉得这样不好，就干咳道：“伯爷亲自来迎，地方官就不必出面了。”

    方醒在外面遇到了马三儿，跪在地上的马三儿。

    马三儿可怜巴巴的道：“伯爷，求伯爷可怜可怜小的，小的该何时离开太原城。”

    方醒皱眉看着街对面的两个男子，说道：“你挂上那幅字，朱济熿不想死，自然不会动你。”

    一幅字而已，朱济熿和朱高燧的性格类似，还多一些阴狠。

    可越是这样的人，他就越怕死。

    “本伯为人宽宏大量，朱济熿最清楚不过了，只要他还没当上皇帝，你就死不了！”

    马三儿几乎被这话给吓尿了，他起身回头，看到对面的两个男子一脸惊惶，终于是安心了些。

    方醒刚才的声音不小，足够那两个男子听清。他举起右手，朝着晋王府方向挥斩下去。

    “出发！”

    ……

    北平，朱棣接到了方醒的奏章。

    “兴和伯说瓦剌人估摸着是来讨封赏，一是脱欢袭爵，另一个多半是要钱粮。”

    杨荣说道：“陛下，顺宁王的爵位倒是好说，只是这钱粮，此时瓦剌和阿鲁台之间态度暧昧，大明若是给了，有些不妥。”

    金幼孜说道：“陛下，臣也觉得爵位可以给，钱粮最多给一点，意思意思就行了，给多了就是喂狼。”

    杨士奇同样是这个看法，朱棣说道：“脱欢能屈能伸，兴和伯果然没有说错，这就是个枭雄，我大明的隐患！当寻机灭之！”

    杨士奇博闻广记，他说道：“陛下，这个脱欢能在阿鲁台的手中忍辱负重，令臣想起了越王。”

    越王勾践，这位就是卧薪尝胆的代表性人物，最后一朝覆灭了吴国。

    朱棣不屑的道：“小儿狂妄，有朕在，脱欢永无出头之日！”

    杨荣心中腹诽：陛下啊，您若是一直在，脱欢当然不敢跳梁，可若是……山陵崩，大明怕是要转攻为守了！

    朱棣前面几次北征的效果都不错，随后交趾的平定，让大明腾出了一只手。

    攻破朝鲜和瀛洲，获取大量的金银，大明的国库终于充盈起来了。

    而且大量的俘虏正在那些大工程中替代了大明百姓的劳役，目前的大明，当真是国势蒸蒸日上，令人振奋！

    杨荣心下一动，就说道：“陛下，臣以为还是要查清楚瓦剌和鞑靼之间有无勾结为重。”

    朱棣点点头：“兴和伯已经在查了，估计很难得到证实。不过这些都是小事，若是两家联合又如何？朕当再次上马亲征，一举击破此贼，扫清大明北方的隐患！”