    顾恒生将美酒轻放在了桌上，有年轻人开口询问：“小二，你这客栈有什么规矩吗？”

    很显然，这些年轻人想从顾恒生的口中打听一下客栈的消息，摸摸客栈的底细。

    “没有什么规矩吧！只要不闹事，一切都好说。”

    顾恒生在这儿待了近五年，没有看到一个人敢在此闹事。

    “知道了，你下去吧！”

    一群年轻人挥手叫退了顾恒生。

    从一个修为不过是大道境的客栈小二这里打听消息，肯定没什么收获。

    顾恒生显露于人前的修为，只是初入大道境。

    在无边沙漠之中，初入大道境的修为，估计只有顾恒生这么一号人物了。

    “小二哥，帮我再上一壶酒，待会儿一起结算。”

    坐在一侧的老者对顾恒生很客气，扬手示意。

    向他这种老江湖，不会轻看任何一个人，给予他人尊重也是对自己尊重。

    “行，马上来。”

    顾恒生笑而点头。

    半个时辰以后，又来了一批人。

    为首的是两个女子，有着倾世容颜。

    她们身后跟着十来个年轻俊杰，像是护花使者一样，不让任何人冲撞了两个女子。

    两个女子很想摆脱年轻俊杰的纠缠，可是无论她们怎么做，都赶不走这些人，只好作罢。

    一女子着蓝裙，名为雪时晴，中州天音谷的现任圣女。

    曾经顾恒生见过她一面，双方没有太多的交集。

    还有一个女子穿着粉红色的长裙，拖曳于地。

    她的来历同样不简单，乃是古幽宫的少宫主任南春。

    任南春，古幽宫的少宫主，也是宫主李秋柔的亲传弟子。

    约莫七百多年以前，顾恒生和少宫主任南春打过交道，并且还指点了任南春一番。

    当时，任南春的修行出了差错，不知该如何是好，顾恒生亲自出言指点，让任南春重修道法。

    经过这些年的磨砺和努力，任南春成为了新一代的无双天骄，名声大噪。

    “听说无边沙漠出现了一方大秘境，新一代的年轻一辈竞相赶来。”

    “最近来客栈的人多了许多倍，估计传言是真的了。

    这一次出现的机缘可不小，很多人都想过来凑凑热闹。”

    “秘境内形成了一口万年灵泉，若是可以在灵泉内修行一段时间的话，事半功倍，稳固根基。”

    客栈内有人讨论着。

    有新的客人来了，顾恒生立刻过去招待。

    “诸位要些什么？”

    顾恒生走到了少宫主任南春等人的面前。

    此人是谁，怎么会有一丝熟悉的味道？

    任南春眯着双眼，上下打量着顾恒生。

    看了很久，并没有看出什么端倪。

    心中暗道，或许是因为自己近期一直紧绷着心，从而出现错觉了。

    “一壶茶。”

    任南春抿嘴一笑。

    顾恒生立刻就去准备香茶，不能让客人等太久了。

    这段时间，无边沙漠出现了一方大秘境，让很多新一代的年轻天骄趋之若附。

    甚至有很多老家伙都会悄悄前往，一探究竟。

    待了不久后，任南春等人一一离开了，前往无边沙漠的深处。

    顾恒生收拾着桌椅，静等着下一批客人的到来。

    顾恒生的每一天都是如此，平淡乏味。

    可是，顾恒生觉得自己的生活很充实，从每一个修行者的言论和动作中，体会到了世间百态。

    这一次，顾恒生封住了自身的修为和记忆，用一颗极为纯粹的心去体会俗事生活。

    一天忙完了以后，顾恒生终于可以坐下来休息了。

    客栈内还有三五个小厮，他们其实对顾恒生的来历很好奇，就像是凭空出现了一般，不知从何而来。

    “小二，你到底是从哪儿来的？”

    客栈内的人询问着顾恒生。

    顾恒生没有名字，时间久了，大家都叫他小二。

    “我也不知道。”

    顾恒生淡淡一笑，不厌其烦的回答道。

    “小二，虽然你的修为很弱，但我总觉得你气质超脱，有种说不出来的感觉。”

    酿酒和泡茶的小厮都认可这个观点，他们总觉得顾恒生不属于这里，却又说不出不对劲的地方。

    “我忘记了很多的事情，兴许以前我很厉害的哦。”

    顾恒生开了个玩笑，打趣道。

    “哈哈哈……”不仅是客栈内的众小厮听的乐呵，而且连很多客人也失笑了。

    众人只当是顾恒生在活跃下气氛，不以为然。

    毕竟，一个修为初入大道境的修行者，在强也强不到哪里去。

    更何况看顾恒生一副忠厚老实的模样，众人对顾恒生没有多大的猜忌。

    也许，只有一直待在客栈二楼不出世的老板娘，才明白客栈小二的可怕。

    除非是特殊情况，不然老板娘绝对不会显露于人前。

    这些年，老板娘一直关注着顾恒生的变化，她发现顾恒生好像融入到了这俗事红尘之中，渐渐有一种超脱红尘的味道。

    “有朝一日我若可以放下心中的负担，然后和你一样的话，或许距离突破也不远了。”

    老板娘很钦佩顾恒生，心中自语。

    虽说封住了顾恒生的修为和记忆，任由事态的发展，一切随缘。

    但是，老板娘这些年很担心顾恒生，害怕顾恒生受到危险或者永堕红尘，所以一直在暗中观察着。

    半月以后，沙漠起了一阵阵的大风暴。

    沙漠深处的秘境有变，很多人都被困在了其中。

    “沙漠内的那一方秘境原来是一尊盖世强者故意留下的东西，就是为了吸引气血旺盛的天骄之辈，然后吸食精血，以供自己修行。”

    近日以来，客栈内便是在讨论着这件事情。

    “出什么事儿了吗？”

    顾恒生很好奇，向一位客人打听。

    “小二哥，前段时间不是出现了一个大秘境嘛，现在才知道是某位盖世强者放出来的鱼饵。

    现在秘境中最少困住了两千多人，甚至连一些老家伙都挣脱不了。”

    客人一阵后怕，庆幸自己没有被利益蒙蔽了双眼，没有跟随群雄去探索秘境。

    “盖世强者，能有多强？”

    顾恒生一边擦着桌子，一边问道。

    “估摸着是仙台巅峰层次的大人物，咱们可惹不起。”

    客栈内的人叹息一声。

    

