    之前在藏书楼时，周游早已翻阅过相关道册。

    此方天地，法宝一共分为四个等级，乃是法器、法宝、灵宝和道器，其中每一级又可划分为上中下三个品阶。

    这里面法器是最低一级，对于寻常筑基、炼气修士来说，身上能有几件趁手法器可用，就已经是身家不俗了，若是有幸得到一件法宝傍身，那必然是视若珍宝的。

    要知道，法器乃是死物，与人斗法时能够发挥出的威力，自然十分有限，而法宝则是蕴含有一丝灵性在内的，只要运使得当，通常都有左右战局的威力。

    后者无论是铸炼宝材，还是炼器的手法，往往都比前者上乘许多。

    至于灵宝和道器这种级别，元婴以下的修士，那是想都不敢想的，尤其是道器，许多化神以后的大能真人尚且求之不得。

    用最简单的方法来算，十件上品法器或许能温养出一件下品法宝来，十件上品法宝也或许能温养出一件下品灵宝来，但十件上品灵宝却很难养炼出一件道器来。

    因为道器这种层次的法宝，必须要有化神以上修为的大能真人，穷尽无数心血来温养祭炼。有些杀伐道器和防御道器，甚至要耗费数千年的时间，历经几代人的努力，最终才能蜕变完成。

    当今修行界中，唯有玄门九大天宗，有足够的实力一气拿出数件道器来，剩下的那些二流宗门中，能够拿出一件道器的，都算是凤毛麟角般的存在。

    周游苦笑着摆了摆手道：“师兄你……不会是要送给我一件道器吧，此事万万不可，这种级别的宝物，师弟我无论如何也承受不起的。”

    尽管在内心深处，周游也渴望拥有一件自己的道器，但他并不愚蠢。

    凭他眼下的筑基修为，别说是一件道器了，就是一件普通的下品灵器，只要他敢迈出景尘派山门一步，转眼就会给自己招来横祸。

    不料张道人还未开口，旁边的英武少年却是嘿然冷笑道：“小子，这可由不得你！如今你已然拜入了鱼阳门下，那么从今日起，无论你身上有没有飞鱼符的存在，出了景尘山门后，早晚都会沦为众矢之的。”

    飞鱼符？

    周游心中一动，忽然想起自己初次遇见张道人的时候，曾经有一件清光湛湛的飞鱼玉佩，在自己头上盘旋游弋，宛如一尾灵动之极的鲜活鲤鱼。

    莫非眼前这位英武少年，其实就是那枚飞鱼玉佩的法相真灵？

    张道人这时也点了点头，缓缓道：“此事无需再谈，鱼阳师叔早有安排，他的衣钵传人，不需要我来插手，一切修行之事都由清和真人做主。”

    周游心底暗叹一声，难道这就是传说中的福祸相依，得失有衡？

    事已至此，周游也知道继续推脱也是无用，倒不如坦然接受，早日提升自家修为上去，毕竟修行界中，实力永远都是王道。

    想到这里，周游对着英武少年郑重一礼道：“周游见过清和真人，今后还请真人多多提点了。”

    英武少年哈哈一笑道：“好，还算是个爽快人，今后但有疑难，尽管来找我便是……风离，剩下的事交给你了，我就懒得听了。”

    随着话音一落，周游顿觉头脑微微有些晕眩，而后眼前景色忽然一变，下一刻，自己竟然又回到了先前洞府之中。

    此刻，张道人就站在他的身旁，其身形也不再虚幻模糊，显然这才是他的真身法体。

    周游环顾了四周，发现洞中一如既往的清冷孤寂，犹豫了一下，他才开口问道：“敢问风离师兄，不知我何时才能见到师父他老人家呢？”

    张道人摇了摇头，轻叹一声：“鱼阳师叔自数百年前下山后，便再也没有回来过……”

    周游神色一怔，这才明白过来，难怪自家师兄方才嘱咐自己，今后有关修行之事，全由那位清和真人做主，原来竟是这个缘故。

    “想必你也猜到了，清和真人便是先前你见过的那枚飞鱼玉佩，全名叫做——清和飞鱼符，乃是一件辅助类的传法道器。”

    “你需牢记一点，今后虽然有道器在身，却是无法助你克敌制胜，至于说你修行之路能走多远，日后还要凭你自家的努力了……”

    接下来，张道人便似换了个人一般，极有耐心地为周游讲解了许多事情，尤其是其师叔鱼阳真人以往的修道经历。

    周游听完之后，心中思绪起伏，宛如一叶扁舟渡海行江，时而波涛汹涌，时而大浪穿空。

    “原来自家师父鱼阳真人竟是如此的惊才绝艳，其一生修道之途，当真称得上曲折离奇，波澜起伏……”

    按照风离师兄所言，自家师父的修道生涯，大体上可分为三个不同阶段。在金丹境之前，其修行进境缓慢至极，如蜗牛漫步一般，在结化金丹之后，则如清风入林，渐渐赶上，再之后，则如疾电流光，一路破关势不可挡。

    就比如他在炼气期修行时，仅仅这修道的第一重境界，竟然都用去了足足十二载光阴。

    相比之下，周游只用去八年时间，已经称得上是“天资卓绝“了。

    不过听到后来，周游渐渐也明白过来，自家师父之所以在修道初期进境缓慢，并不单纯是自身原因，似乎有一大半却是修行功法的缘故。

    而且巧合的是，自家师父当初突破炼气期时，也曾修成了“虚空生莲”的异象。便是因为这一点，其人当年在同辈之中风头一时无两。

    关于虚空生莲这件事，张道人今日在大殿上听闻到周游的经历后，心中也是颇感欣慰，由此也更加认定，冥冥之中自有缘法，周游便是鱼阳真人的缘法。

    “周游，你可知我为何要让你拜入鱼阳师叔门下？”

    周游思忖片刻，不确定道：“因为我身具乙木道体？或者是修成了虚空生莲？”

    在他想来，自己眼下除了这两条拿的出手，别的似乎也没什么优势了，总不能是因为太清宝鉴吧……

    张道人摇了摇头：“那些都只是锦上添花而已，此事最根本的原因，还要从一部功法说起。”

    “鱼阳师叔这一脉，在山门中向来特立独行，究其原因，便是因为一部名为太上青冥决的特殊功法。”

    周游喃喃道：“太上青冥诀……这功法很特别？”

    “你应该知道，修行界中，功法虽然千千万万，大体上却可以划分两类。”

    “第一类是完全偏重五行中的某一属性，例如你所修行的乙木长春功，还有后土决、玄水真经、赤灵神火篇等等，用来炼气入门都是上上之选。”

    “至于另一类则是完全抛开五行之属，另辟蹊径。这一类中最有名气的，诸如玄门的华府清源经、紫气引，佛门的金刚诀、九相功等等，也都是炼气筑基的上好法门，用来打牢根基很是不凡。”

    “但有一点，无论选择了哪一条路，一旦最后筑基成功，那轻易就不能再改换另一条路，除非修炼之人能够下定决心，散去一身修为，重头再来。”

    “至于说迈入了金丹期的修士，其破碎金丹所面对的凶险，此之筑基期还要高出十倍不止。”

    周游听的一阵咋舌，忍不住道：“那不知太上青冥诀又有何特别之处？”

    “之所以说它特殊，非是别的缘故，而是因为此门功法既不属于前者，也不属于后者。要想将此功法修行入门，修炼者首先要做到的，就是五行俱全。”

    周游闻言一愣，面露古怪道：“五行俱全……难不成是同时修炼五种属性不同的炼气功法？”

    张道人淡淡一笑道：“不错！修炼此门功法之人，需要在金丹境之前，分别将乙木长春功、丁火燃灵经、戊土开山诀、庚金斩神篇，以及壬水逍遥问，这五部炼气功法一一修至大成。”

    周游目光一闪，心中暗暗思忖：“这几部功法，自家太清宝鉴上收录的，好像也只有乙木长春功和戊土开山诀这两部，其余三部据说万载之前早已遗失，没想到今日却能有幸收入囊中……”

    不过他再一思忖，却是忽然想到了另一件事来，心中不禁满是疑问。

    “可是师兄，这种方法以往道书上也曾记载过，似乎是行不通的吧？”

    “道书上说，修行之人与天争命，一旦修为到了筑基期后，修行时间便会成倍增加，若是同时修炼五种功法，最后注定只会竹篮打水一场空。”

    张道人微微点头道：“同时修行五门功法，自然是不可取的，但是太上青冥诀却并非如此，此门功法中有一道五行筑基篇，只要你在炼气期时按照五行相生的顺序，将五篇炼气法门修至大成。”

    “届时再按照太上青冥诀的筑基篇总章，将五行运转合一，极尽升华，最终就可以真正入门太上青冥诀。”

    周游心头猛然一震，随即恍然道：“怪道这门功法需要金丹以下的弟子来传承……原来如此！”

    张道人语声平静道：“虽然我不甚清楚，清和真人为何能选中你，但我相信，他的眼光不会有差，毕竟这世上除了鱼阳师叔以外，也只有他最为了解这门功法了……”

