    王尽忠被抓住后以为自己必死无疑。他们暂时不杀自己只是让自己受更大的屈辱。

    可是没有想到居然还有这么大的机缘在等着他。

    在青白王朝的朝堂上原来的大楚国人比比皆是。有些人还做到了权倾朝野的高官。

    慕容星石没用多长时间就让王尽忠相信有高官厚禄的大好前程在等着他。

    他走出房间后对跟在后面的库里津小声说道：“多派人手看紧了。还有出去多买一些好酒好肉回来给他吃。大酒大肉就行，不要买大楚国特产的食物！否则他就该起疑心了。”

    “是，我都记住了。”库里津答道。

    “再出去雇一抬轿子停在院子里。明天早上我有用处。”慕容星石吩咐道。

    礼部员外郎肖严刚走，幹离布就兴奋得在房间里来回踱步。

    明天早朝，皇帝张卯要接见他。看来联合大楚国夹击青白王朝的事终于有眉目了。

    现在大楚国对外宣称乌骨部是大楚国的属国。幹离布并没有争辩，为了打败青白王朝先忍了这口气。一切都等到把青白王朝踩在脚下再说。

    到那时，当大楚国直接面对乌骨部的铁骑的时候，他们就知道青白王朝的骑兵就是纸糊的一样。

    而大楚国的军队就更不堪一击了。

    古尔丹快步走了进来。

    “太子，公主病倒了。”古尔丹着急的说道。

    “什古乃怎么了？”幹离布吃惊的问道。乌骨部的人生下来就和风霜雨雪抗争，打熬的一副好身体。怎么会生病的？

    “公主这些天一直都在喝药汤子吃黄精。我看她像是中毒了。”古尔丹答道。

    幹离布走进小蝶的房间，看着躺在床上脸色苍白的小蝶说道：“不要学大楚国女子！柔柔弱弱的有什么好！你要是那样还怎么骑马打猎？”

    “连个淫贼都说我长得胖，真是气死我了！”小蝶咬牙切齿的说道。

    幹离布一时无语。

    “这个小贼！就这么不声不响的走了，连个招呼都不打！”小蝶更加咬牙切齿的说道。

    幹离布想了半天才反应过来小蝶说的是长寿。

    他第一次看见长寿就没有给他好脸色。现在想起来有些后悔。

    “唉，谁会想到这小子有这么大本事。居然还能求雨！”幹离布叹气说道。

    乌骨部人更加愚昧，崇信鬼神。如果他身边有一个长寿这样的人，那么……

    幹离布低头沉思。

    第二天天还没有亮，一抬小轿从客栈里抬了出来。抬轿的人是慕容星石的两个下属。

    慕容星石和库里津骑在马上跟在后面。

    这一路上慕容星石看见不少上朝的官员。那些人昨天在朝堂上已经见过慕容星石。他们看见慕容星石今天又来了都吃惊的看着他。

    慕容星石没有说话，只是礼貌的站在路边让路。

    王尽忠穿着一身崭新的衣服心情既兴奋又忐忑。

    马上就要见到青白王朝的皇帝了，不知道应该怎么表忠心才能让他满意。

    不过树挪死人挪活，只要保住荣华富贵，在哪里当官又有什么区别？

    走走停停，慕容星石几乎是最后赶到午门前的人。

    紧闭的午门前所有的人都对慕容星石的到来很惊讶。

    第一次来见大楚国皇帝的幹离布眯着眼睛冷冷的看着慕容星石。他不知道慕容星石是谁，只是看到慕容星石的穿着知道他是青白王朝的人。

    轿子放下，库里津打开轿帘，王尽忠从里面走了出来！

    晨雾中的人显得迷迷糊糊的。可是王尽忠看清楚周围的人分明都穿着大楚国的官服！

    “王、王、王尽忠！你不是死了吗？”枢密使吴谦终于看清楚从轿子里出来的人是谁。

    听见王尽忠这三个字，周围的人都惊骇的看过来。所有人的表情就像看见了鬼一样。

    王尽忠从震惊中清醒过来，他明白自己被慕容星石骗了。这里不是青白王朝的南京府而是大楚国的京城！

    他想冲过去把慕容星石撕得粉碎，可是身上一点力气都没有。

    王尽忠扑通一声跪在午门前，上身趴在地上一动不动了。

    他知道自己完了。现在已经不是自己生死的问题而是会不会祸灭九族的问题！

    “我昨天回去接到属下禀告才知道，原来一一群四五十人的匪徒从青白王朝境内窜入了大楚国。他们在怀州附近与王招讨使的军队遭遇了。阴差阳错居然把王招讨使掠走了。还杀了怀州军七八百人。”慕容星石在人群中朗声说道。

    “这些人窜回并州后被我军剿灭。现在我把王招讨使送回来了。不管怎么说，这些匪人都是从青白王朝出去的，真是罪过。今天我是来向陛下请罪的。”慕容星石越说越大声。

    站在午门前的文武百官明明知道慕容星石这是在胡扯，可是他们却无从反驳，而且脸上都有些火辣辣的。

    看见趴在地上像一摊泥一样的王尽忠，所有的人都想上去踹两脚。

    不过他们心里也很可怜这个倒霉蛋，因为如果换成他们说话，下场大概也是如此。

    守在午门口的太监早就把在门口发生的事情飞跑着报告给正准备上朝的皇帝张卯。

    张卯气得青筋暴起五官挪位。他用颤抖的手抓起砚台猛的摔在地上。

    所有的太监宫女吓得噤若寒蝉。

    李狗儿跪在还在浑身发抖的皇帝面前带着哭腔说道：“皇上息怒。要保重龙体。”

    张卯这才长叹一声瘫坐在龙椅上。

    “跟外面那些大臣说，朕今天不舒服就不上朝了。”张卯有气无力的说道。

    “乌骨部的王子还等着你的召见，也不见了？”李狗儿试探着问道。

    “不见，不见！”张卯不耐烦的说道。

    “在午门口趴着的招讨使王尽忠应该怎么办？”李狗儿硬着头皮接着问。

    他明知道这个问题会让皇上心情更差，可是又不得不问。

    张卯的脸像是冰出了寒霜一样。

    “王尽忠，王尽忠。他父母给他取这个名字就是想让他为国尽忠。如果他不听父母的话就是不孝！他可以不当我的忠臣，但是他不能不当孝子吧？”张卯冷冷的说道。

    