    战斗结束，季遐收起了弓，去回收了几根箭，然后先去检查大螳螂的尸体。

    倒是没有和长毛怪一样，掉落可以收集的符文……

    季遐有些意外。

    所以，只是有概率掉落吗？

    还是因为第一天的长毛怪比较特殊？

    又或者……

    仔细一想，第一天刚来的时候，长毛怪一开始也没那么厉害。

    不过后来星期一使用了它的冰霜符文, 所以长毛怪才激活了狩猎者符文。

    这一次，季遐并没有使用符文之力，这只大螳螂也没有表现出任何与符文相关的能力，最后也没有掉落符文……

    看来是只有挑战者使用了符文，这个boss房的怪物才会使用符文吧。

    看来这Boss房还有动态难度？挺专业的啊。

    季遐想了想，觉得这个答案应该就是真相了。

    虽然没什么影响……

    现在季遐有三个符文，但因为副作用太猛，一般也不敢乱用。

    所以就算用了，并且最后打败了同样使用了符文的怪物，也不敢再收集这种战利品了——季遐知道有些工具能够不经过人体、直接把符文安全保存起来，神龙国际那里就有卖，但上次出去的时候舍不得钱。

    而相比之下，因此带来的难度提升反倒是不怎么重要了。

    季遐自己在心中估计怪物的实力，昨天他造出神机弓之后，就已经计划过要来自己单独挑战它了。

    只是后来被小别致盯着要钱，没有顾得上继续探险。

    再后来完全掌握‘弓目’之后，季遐的实力变得更强。

    又经过了与小别致战斗的经历。

    当时与两种形态的小别致战斗，季遐若是搁在现实里，已经足够死伤七八回了。

    现在回想起来，倒是不能说季遐的实力已经完全超过了那种形态的小别致，但是因为当时的经验, 在面对这只螳螂的时候, 季遐甚至觉得有些不够意思了。

    就算让季遐重新面对那只长毛怪，他也是有把握能赢的。

    此刻战斗结束，季遐顺便清点了一下其它战利品。

    巨大的虫尸看起来有点恶心，流出来的汁液发出强烈的气味，季遐本想把Boss顺路捎回去供奉，现在当然也没心思了。

    之后巨大宝箱弹了出来，季遐一路上都没管宝箱，这次打开看了看。

    与上次一样，宝箱奖励倒是没有缩水。大量钱和材料自不必说，这次掉落的装备是一顶皮帽。

    -[精神]+4 [体魄]+2 [特性：魂]+10

    加得倒是挺多，附加10点属性，只可惜没有意志。

    而且还有一个之前没见过的[特性：魂]，显然与通常的武器特性并不一样。

    不过倒是可以理解——

    除了武器有特性，之前季遐就碰到过附加其他特性的东西，比如说他的狗窝就能增加‘兽’特性。

    这个魂特性虽然不知道具体有什么用，但是用处肯定是有的。

    虽然暂时用不到，但也可以先带回去再说。而除了帽子, 里面也有家用电器，却不是上次的冰箱, 而是一架投影仪。

    仍然不知道这有什么用, 不过还是把东西收了起来。

    大略收拾了一下，季遐直接回头，原路返回。

    迅速回到家里，时间才过去了二十分钟不到。

    打开聊天，毕天书还在怼人，却是在跟血惭吵架。

    血惭之前憋了半天，似乎是理了一个篇作文。

    详细复盘了灯灭之后凶杀案的发生顺序，一方面指出毕天书的逻辑漏洞，一方面指出了公众号里的座号与毕天书说的话里的冲突，并推断说叉烧小杰确实没死。

    然后还说，毕天书在活动开始之前就在欺骗其他业主，他说活动里会送一级符文，但这件事根本就是假的，足以说明毕天书的行凶计划早有预谋。

    结果……

    当然还是没什么用。

    “妹子你干脆改一下户口姓四吧，为了洗四季长青也是辛苦你了。”

    “不过四季长青鼻子都翘天上了，你这样洗他，你猜他正眼看不看你一眼？”

    “贱不贱啊，自己天天往上凑，结果人家一副爱理不理的样，妹子你觉得你这样值吗？”

    血惭不知道是不是被气到了，说话都语无伦次了，有其他业主看不惯，却也招架不住毕天书到处转移话题，胡搅蛮缠——季遐看到的时候，毕天书就跟一只好斗的公鸡一样四处骂人，群里乌烟瘴气。

    于是他在心里想着——如果没点办法，还真奈何不了这种无赖。

    不过此刻的他已经有了办法。

    在没有法律与规则的好运小区，毕天书或许确实很能适应这里的环境，之所以这样胡搅蛮缠，或许就是看准了别人拿他没办法。

    但是很巧合的是，季遐自己比他更善于适应这里的环境——

    季遐直接点后台，看到了熟悉的提示。

    -检测到探索进度领先，获得临时管理员身份。

    季遐没有犹豫，直接点了毕天书的头像。

    于是就在此时，好运小区业主三群的所有人——

    大多数人知道毕天书是在胡搅蛮缠，却拿他没什么办法。

    不只是‘叫不醒一个装睡的人’，毕天书不仅不断转移话题、撒泼打滚，还对反对者恶语相向，别人是真的有点怕他。

    这里已经不是地球了。

    法庭与警局很远，倒是毕天书这人是个疑似杀人犯，却是不知道有多近的邻居，大多数人除了生气，也有点怕他。

    所以在一开始的愤懑过后，很多人开始认清了现实，放弃与他继续争吵了。

    并且忍不住心生忧愁和感慨——

    今天发生了这么多事，虽然并没有因为外部环境的变化产生什么隔阂，却因为突然的杀人案件，以及毕天书这番丧心病狂的表现，让大多数人产生了某种幻灭般的感慨。

    现在大多数人已经脱离了一开始的困境，至少活着的人，生存压力不会有那么大了。

    但是开始那几天互相交换情报、互相鼓励打气的聊天群，看起来有点可笑，却果然只是和肥皂泡一样、虚幻又脆弱的希望吗？

    很多人这样想着，却也只是看着灰蒙蒙的房间，最后长叹一声，要么无可奈何，要么只能互相私聊安慰，抱团取暖，却也懒得正面跟他较劲了。

    看血惭突然冒出来跟他争辩，不少人私聊劝她，让她算了。

    不过就在这时。

    群里突然安静了下来，很多人也是发觉信息数突然停了下来，才回头去看群聊。

    打开一看，就看到了三条灰色背景的系统消息……

    -管理员开启了全员禁言，现在所有人将不能发言。

    -管理员关闭了全员禁言，现在所有人将可以发言。

    -毕天书被 管理员封禁99年9月9日

