    说实话，本来王凡作为一名玩家，输赢也算是兵家常事，只是因为王凡一直都是赢多输少，所以大家也都习惯了一直看他获胜的感觉。

    而且还要许多老粉丝都在笑王凡什么时候才能输一场。

    结果现在真的输了，他们还真的是有些接受不了。不过还好的是，粉丝们的对王凡的失利，虽然感到失落，但也还是鼓励的居多。

    不过，王凡家的粉丝们鼓励他们的偶像，但是来自龙牙平台的水军们就不是这样了。

    “哈哈哈哈啊，我都说了，还是棒子国的玩家毕竟厉害吧！”

    “啧啧啧，China王也会有这么一天啊！真的是内战猛于虎，外战怂成狗啊！”

    “哎，没办法，在真正的高手面前，装逼的总是会不堪一击的。”

    看到水军们那越来越过分的言论，王凡的粉丝们纷纷义愤填膺起来。

    “你们TM是不是华夏人啊？！这种话也能说得出口？！你怎么不特么移民呢？！”

    “我们王凡一直都那么低调，什么时候就装逼了？真是够搞笑了！”

    “别忘记了，之前那个棒子主播拉索是怎么夹着尾巴消失的，而且还连输了好几次，什么叫外战怂成狗？”

    面对对面水军的挑事，王凡粉丝们可不会就这么被人白白说了。

    不过输了始终是输了，有这个事实在，和别人说事也是没什么好说的。

    最后在Ydd的调和下，气氛总算是好了一些。

    “大家放心，等到比赛的时候我们会努力的。”面对粉丝们的吵嘴，王凡一边调停着，一边向粉丝们保证道。

    在这样的情况下，吵架只会给人家抓住把柄，所以王凡他们自然不会给别人抓住这个机会。

    其实对于王凡而言，与其在言语去赢过对方，倒不如在接下来的比赛中报仇。

    这一次比赛对方也很聪明，始终将小紫作为打开点，不断的进行攻击，对于这场比赛，其实小紫这丫头也是打得相当郁闷的。

    “都怪我……给你们拖后退了……真的以碰到真正的高手了，我的水平好像就不够用了……”小紫在群里嘟囔着发语音说道。

    “没事，反正我们就这样打打。”王凡笑着安慰小紫道。

    可惜，不管王凡再怎么安慰小紫，这件事情最终还是在她的心中扎下了根。

    比赛结束之后，XL战队没有留下任何话语，就仅仅是放着水军在王凡的直播间里闹腾着就自行离开了。

    既然正主都走了，双方闹了一下，觉得没意思，也就都陆续下线了。

    这一次比赛，说实话，还是给王凡心中带来了不小的冲击，很明显，棒子过得那边的游戏水平确实是很高的，现在他们这样的阵容，要对付全职业的选手，还真的是很吃力。当然，如果能够用英雄的奖励的话，那么王凡还是能有办法的，但是常态下，要打赢，还真的很不容易。

    更何况，这些还是前KPL选手，如果是遇上现役的高手，那水平就更加不用说了。

    想到这里，王凡不禁感到有些迷茫起来。

    这样的情况，自己真的可以好好的参加KPL比赛吗？

    不过现在也不是他能够拥有很多时间去思考这些问题的时候，他还要安抚粉丝，安抚小紫。

    在将这些都完成之后，此时的王凡也终于是疲惫不堪的倒在床上，不知不觉的就睡了过去。

    第二天一大早，王凡是被仙儿的电话吵醒的。

    “王凡！懒虫！快起来拍广告啦！”刚接起电话，听筒里就传来了仙儿那欢快的声音。

    “啊？什么广告？”王凡睡得迷迷糊糊的，一脸懵逼的问道，他现在甚至已经是忘了昨天晚上输掉比赛的事情。

    “哎呀！你都忘记你要拍萌奇的宣传广告了？”仙儿在电话那头娇嗔道。

    “可是游戏公司那边还没有通知我啊。”王凡不解的问道。

    “哎呀，我都帮你接下来了，你过来我经纪公司这边就知道了！”仙儿说道，说完，她就又催促了一遍，让王凡赶快出门后，她就直接结束了通话。

    今天是周末，王凡起床的时候秦思明那帮家伙也还在睡觉，面对仙儿的催促，虽然王凡仍然是搞不清楚到底是什么状况，但是王凡也还是赶紧起床收拾了一下自己就赶紧出门去了。

    不得不说，昨天晚上的比赛也还是让王凡他们流失了一些粉丝的，现在刚好梦奇宣传视频若是能给他打响一些知名度的话，那倒也是一件大好事。

    想到这里，王凡很快就赶到了仙儿公司。

    当他来到这儿的时候，他发现这里已然挤满了工作人员，看来，这次的宣传视频是要在仙儿她们公司拍摄了。

    估计也是仙儿公司这边承接了游戏公司那边的活儿吧。

    “哎呀，你是王凡吗？你可算来了啊！赶紧跟我进去化妆，然后准备拍摄吧？”

    看到王凡走进工作场地，一个工作人员飞快的来到王凡跟前，拉着他直接就前往化妆间去。

    接下来的时间里，王凡一直被两个有些娘气的化妆师“折磨”着。

    在将近一个小时之后，王凡才总算是在他们的折腾下完成了化妆的工作。

    因为这次孟奇的视频安排的是王凡和仙儿各自扮演古风和精灵的角色，所以在两位化妆师的打扮下，王凡被戴上了银白色长发，瞬间就将他长相中那精灵气质显露无疑。

    “这，这……这也太夸张了吧……”

    “这是精灵王再世么？”

    此时，在两位化妆师给王凡弄好了精灵扮相之后，王凡简直就和魔戒里那帅气的经理差不多了。

    对于这样的情况，两位化妆师真的是被惊得说不出话来。

    不过王凡这家伙，真的是化了点妆再戴上长发之后，就完全不得了了。

    同样的，在王凡从化妆间出来以后，原本还热闹非凡的场地，瞬间就安静了下来。

    面对这如同真的精灵在世般的男子，所有人都是被惊得目瞪口呆。

    这其中，自然也就包括了换了古风装扮在人群中呆呆看着王凡的仙儿。

