    “丁牧宸……”

    老丁已然是一头汗水，坐在床上，回忆着梦境里丁牧宸那一剑的凌厉了，恐怕就算是有一百万个自己也被这一剑轻描淡写的砍死了。

    “真是轮到国服最后的骑士了啊……”

    一旁，林逸欣坐在床边，美目幽幽：“有点棘手了，丁牧宸在哪儿？”

    “婺源。”

    老丁皱眉：“他曾经烧炭自杀的地方，唐韵、苏希然都在那里，但是……丁牧宸在梦境里的样子，实在是杀机太重了……”

    林婉儿秀眉轻蹙：“既然是梦境中的羁绊，无法回避的，父亲，我们只能勇敢面对，此外，我们的时间其实已经不多了，必须解决掉所有的羁绊，打开最后的心灵枷锁。”

    “去婺源。”

    老丁一握拳，道：“江西太远了，开车过去舟车劳顿，你们的实力会受到极大的削弱，直接订机票过去吧？”

    “嗯。”

    林婉儿道：“让星眼安排专机、专车好了，空域虽然说有白陆离坐镇，但一样有黑陆离捣乱，咱们最好坐专机，一切掌握在自己手中。”

    “知道了。”

    老丁立刻打开腕表，与星眼商议专机、专车的事情，最终，星眼确认最快能飞的专机将会在一小时后抵达苏州境内的一座军用机场，机组人员已经安排好，飞行目的地则是黄山屯溪机场，抵达屯溪机场之后，将会有专车送众人前往婺源，两小时内的车程，不算远。

    ……

    众人打点行装，吃完早饭之后就出发。

    不久之后，一架天命集团的专机缓缓起飞，冲入云霄之中，而老丁则伴随着专机的颠簸，转身看向窗外，忧心忡忡。

    “父亲不必担忧，生死有命罢了。”

    一旁，林逸欣柔声安慰。

    “嗯，知道。”

    老丁点点头，说：“只是有些难以面对丁牧宸罢了，对于他……我确实写得太过了，他是承受伤害最多的主角。”

    林婉儿转身，道：“丁牧宸之所以忍受煎熬，是因为他心地善良，不愿意愧对任何人，所以他才备受愧疚、自责的折磨，其实父亲真的不用担心，这样的人就算是有了心魔，也不会杀气有多大，终究……丁牧宸是因为善良而缔结心魔，这心魔再坏能坏到哪儿去？”

    林婉儿的这席话，确实安慰到点上去了。

    老丁禁不住嘴角轻扬：“好像是这么一回事，唉……”

    他一声叹息，看着窗外，道：“第一次坐专机啊，感觉真是有点不一样？”

    “有多不一样？”

    林逸欣忍禁不住笑道：“一会空姐难道会给你挑个假面舞会不成？”

    老丁羞赧：“那不能……”

    却在这时，不远处的空乘小姐姐也笑了，道：“其实，这架专机是颜总临时拨过来使用的，临行前颜总已经格外吩咐了，你们是贵宾，最高级别的那种，有什么需求的话尽量满足，所以……如果真的要求我们跳舞，我们不会拒绝。”

    一时间，丁某人的老脸都红了，写是一回事，真轮到自己，脸皮再厚也不成了。

    几个女孩都吃吃笑，没有点破丁某人的小心思。

    ……

    中午，抵达黄山屯溪机场。

    就在几人走出机场的时候，已经有当地天命集团的几位职员前来迎接了，给了一把钥匙，一辆黑色奥迪Q7就停在外面，随后他们就上了一辆商务车走了，就似乎直接把这辆车给送了一样，让老丁忍不住的一阵唏嘘，自己这辈子虽然写小说确实是赚了不少，但比起这样的大手大脚，自己以前的花钱方式就确实太抠抠搜搜了。

    众人上车后，老丁自告奋勇的开车，而林逸欣坐在副驾驶，林婉儿、东城月坐后排。

    “怎么说？”

    老丁看着前方，并未直接出发：“去婺源也就两小时，是急着过去，还是？先吃点东西？”

    “这里是旅游区。”

    东城月看着外面，笑道：“如果，手机导航个顺路的餐馆，吃饱喝足之后再去婺源会一会那传说中的丁牧宸？”

    “可以，我也是这么想的。”

    老丁启动车，调出导航，旋即飞驰而去。

    ……

    出了机场，走在一条不熟悉的公路上，公路两旁都是银杏树，当车子过去的时候，满地的树叶乱滚，空中也有一道道银杏叶落下。

    “父亲，要不我开吧？”一旁，林逸欣道。

    “不用，我想开的。”

    “为什么？”林婉儿问。

    “首先。”

    老丁一边开车一边说道：“此去婺源寻找丁牧宸的心魔，你们几个必须保持着最巅峰的精神状态，开车是一件十分耗神的事情，所以还是让战斗力最弱的我来开比较好，其次……其实天天在家里宅着码字，出了苏州的活动都不愿意参加，但是却又十分向往外面的事情，你们看，车走在树下，落叶飘飞，秋意盎然的画面，多好啊，很治愈的。”

    “确实。”

    林婉儿微微一笑：“当初，我也很希望开去西湖的路，有一截路就像是父亲描述的一样，道路两旁落叶纷飞，秋高气爽，那种感觉……别提有多享受了，每次走到那里我都要跟逍遥哥哥争一争驾驶权。”

    老丁哈哈一笑，继续开车。

    ……

    不久后，在路边的一个餐馆里吃饭，车子就停在餐馆前方，点了一桌子的菜，口味其实只能算是一般，但由于极有可能是最后一顿了，所以大家吃得都还挺香。

    饭后，聊了一会天，再次由老丁驱车，这次是真的要前往婺源了。

    婺源不远，日落前必定能抵达。

    老丁连上蓝牙，给大家放歌，几个MM靠在座椅里，懒洋洋的昏昏欲睡。

    ……

    一个多小时后，抵达婺源外围。

    当车子缓缓驶入村落的时候，前方的景致格外迷人，婺源的秋天，满山红叶，山间的青砖碧瓦与一株株大树交错相间，宛若驶入了一片仙境一般，这个季节来婺源刚刚好。

    “我去……”

    老丁一边开车，一边低着头看外面的风景，抿抿嘴，道：“如果不是来送死的，那就真的是太好了，我一辈子都想来婺源走一趟，却没有想到这次居然是用这样的方式过来。”

    “踏入故事中，不好么？”

    林逸欣笑道：“毕竟，在这里你可以看到笔下的人物啊，丁牧宸，那是父亲你最钟爱的主角了，苏希然、唐韵也不错。”

    “景致是好，故事不好。”

    老丁咧咧嘴，闷闷不乐道：“丁牧宸带着唐韵来到这里，是想要自杀的。”

    “有点不负责了。”

    林婉儿道：“他自杀了，唐韵怎么办，一个女孩子孤身在外，男朋友自杀了，她该怎么自处？”

    “那时候的丁牧宸，已经想不了那么多了，自责快要把他的精神给压塌了。”

    老丁想了想，觉得自己有点为自己的创作诡辩的意思，忍不住笑道：“好吧，这样确实有些不负责，但没办法，义气与爱情有时候很难两全的，就像是我的一个好兄弟，一心只想着女人，在女人面前，兄弟不过是道具，是工具人罢了。”

    “哦？”

    林逸欣笑问：“什么人？”

    “斩月里，阿飞的原型。”

    “呸！”

    林婉儿笑道：“一听就知道不是什么好人。”

    “确实！”

    ……

    夕阳光辉照射，两旁大树相连，一缕缕阳光仿佛金色绸带一样泻落在小路上，而远处，满山火红，景色不是一般的美。

    老丁驱车缓缓行走，他并不知道丁牧宸的具体住处，只能在村子里绕来绕去，但没走多远，就看到前方的路中心处，一袭小白裙站在那里，是苏希然，今天的苏希然没有穿着灵袍、提着法杖，而是用正常人的模样在等候。

    而看到苏希然的那一刻，老丁心头也放下了千斤重担，原本以为苏希然、唐韵有可能会被丁牧宸的心魔杀死，但如今看来苏希然没死，丁牧宸还是那个丁牧宸，当年说过的丁牧宸不负苏希然，还是要兑现的。

    “希然。”

    老丁打开车窗：“上车，指路。”

    “嗯！”

    苏希然在后排与林婉儿挤在了一起，笑道：“你是？”

    “斩龙，林婉儿。”

    “哦，天行，苏希然。”

    “幸会啊，希然姐！”

    “婉儿妹妹果然漂亮呢~~~”

    前排，开车的老丁直翻白眼，这群女人简直是虚伪得过了头了。

    ……

    “丁牧宸他……还好吧？”

    在几个MM寒暄完毕之后，老丁问道。

    “还好。”

    苏希然道：“不过父亲来迟了一点点，唐韵接到新的任务已经出门了，所以客栈里就只有我和丁队在，丁队的意思……他之所以踏入父亲的梦境，只是想见见父亲，绝对不会有什么恶意。”

    “他是这么说的？”

    老丁皱眉：“梦境里，他可是要拔剑砍人的。”

    “啊？”

    苏希然檀口微张：“这么凶的吗？”

    “嗯……”

    ……

    不久后，Q7转了个弯，缓缓驶入一个客栈前方的庭院之中，抬头看了一眼，老丁微微一怔，白墙黑瓦，这地方就像是梦中来过一般。

    “这座客栈，唐韵当时一气之下已经买下来了。”

    苏希然微微一笑：“所以走吧，今天客栈里没有别人，大家任意挑选房间。”

