    洁咪身上冒出了绿色的荧光，正在救助虚脱中的娜塔莎。

    巴妮娅接住了坠落的鹰眼，冲他释放了一个持续性的恢复魔法。

    拉米莉丝的心思都转移到了宇宙魔方上，满脑子想的都是‘如何才能拆掉这个机器’，也陷入到了心无旁骛的状态中。

    唯独只有彼岸花一个人还没找到活儿干。

    这可不成。

    大家都在出力，我怎么能闲着呢？如此想着，彼岸花转过脸去，看向了还在继续交战的战场。

    不擅长治疗和辅助，那就发挥自己的长处，在杀敌这一块儿出些力气吧。

    随着彼岸花一个念头，她的身边出现了一片血红色的浓雾，眨眼间，将她整个人包裹在了雾里。

    一声轻轻的吟唱，仿佛从未有过，却又如同源自于灵魂一般让人无法忽视。

    血茧一般的浓雾四散开来，再次亮相的彼岸花，已然换上了她那身繁复到眼花缭乱，却又充满了神圣感的华服。

    美丽到让人情不自禁想要深陷其中的双眸之中，透出了红色的光华。彼岸花抬起双脚，轻轻的往后一靠，姿势优雅的坐在了半空中。用朱砂描着神纹的符纸，如同活物一般在她四周上下翻飞，最终呈圆形排出了整齐的阵列，将她围在了正中间。

    彼岸花轻轻地抬起了洁白的胳膊。

    也不见她有什么手势，一道明明全是血红色，却又显得无比艳丽的图画，从她下方扩散开来。转瞬间，已然布满了整个战场。

    无论是冰霜横溢的地面，还是楼房的墙壁屋顶，又或者燃烧的飞机残骸上，都长出了一丛丛血红色的曼珠沙华。

    看似只是换了个场景，丛生而出的花朵，也看不出来有什么威力。

    可就在下一秒……

    “啊~~！”

    “嗷~！”

    “吼~~！”

    此起彼伏的惨叫声，一声接一声响起，原本还威势汹汹的冰霜巨人们，全都受到了重创。

    之前没怎么受伤的，倒是还没勉勉强强站住脚步，而已经被舰娘们打伤的，这会儿已经多少有点儿扛不住了，纷纷倒了下去。

    值得一提的是，空中也出现了许多血红色的花瓣，在随着风势翩翩起舞……但凡进入到花瓣所在范围内的敌方飞行器，全都受到了打击。块头大些的，或者闪过几道火光，或者脱落了一些零件或碎片，但那些体型小一些不够皮实的，却是如同点燃了油箱似的，一个个全都凌空炸成了火花。

    什么叫做效果拔群？这就是了。

    仅仅只是一招全图AOE，便极大程度上扭转了整个战局。不出手则已，一出手就要命，彼岸花用她的表现，证明了她当初为什么会得到众多御主的独爱，解释了‘躺赢花’这一诨号到底是怎么来的。

    “……。”从未想到会有这样的变化，哪怕是经历了无数次战斗的罗杰斯，也被眼前这一幕给震住了。

    不知道该说些什么，盯着大发神威的彼岸花酝酿了好半天，罗杰斯最终只能竖起了大拇指，发自于内心的叹了口气：“……干的漂亮，姐们儿~。”

    以彼岸花现在取得的战绩，就足以评得上一个‘漂亮’了。

    但真正让人欣喜的，还在后边。

    “嗯？”就在十几秒后，彼岸花突然眼神一闪，轻轻地皱了皱眉头。

    每次出战时，都会下意识的展开神念，感知花海领域内的变化，以确保控场的效果。这一次，自然也不会例外。

    不‘看’不知道，这一看，看出了问题。

    花海领域并不是一个单纯的平面，而是一个以彼岸花本人为中心的球形。在游戏中虽然没有表现出来，但此时，天空中飘扬翻飞的花瓣，却是足以证明这一事实。也就是说，除了目之所及的这一片战场，以及上方的半球形空域，彼岸花省下的小楼内，以及更深的地下，也会被花海领域所覆盖，受到同样的影响。

    彼岸花感受到的异常，就是来自于地下——在一个还算空旷的地下室里，藏着好几个敌人。

    或许是对突然出现在眼前的花朵感到很讶异，想要查看一下是怎么回事，一直待在原地的那几个人走动了几步，结果，这一动，他们理所当然的中了招，而反馈回来的信息，也传达到了作为阵眼的彼岸花这里。

    “御主大人。”

    “嗯？”

    “地下有敌人。”觉得有必要告诉石小磊，彼岸花抬起手来，指向了地下室所在的方向：“往那边去，八十米外有个地下室，里面藏着六个敌人。”

    “还有没现身的敌人？”罗杰斯十分惊讶的瞪大了眼睛。

    “是的。其中有一个比较特别，他的实力要比其他人强得多。”转头看了一眼正在被舰娘们围殴的冰霜巨人，彼岸花面色严肃的说道：“我感觉，他应该比那些蓝色的大个子还要强一些。”

    被彼岸花发现的这六个敌方目标，不是别人，正是超巨星与那四位跟她达成了合作协议的冰霜巨人，以及处于被控制状态，立场变成了敌人一方的贝蒂·罗斯。

    或许有人会觉得很不合理，毕竟贝蒂·罗斯只是一个普通人而已，心灵权杖只能影响她的心智，不能提高她的身体素质，以她的身板，怎么可能在花海中安然无恙呢？

    原因很简单，彼岸花的花海领域是被动性质的。敌人动了，才会受到攻击，反之，如果待在原地没有任何动作，他们就不会受到伤害。

    之所以会被超巨星带在身边，是因为贝蒂·罗斯的身份比较特殊。作为保命用的人质，超巨星可不会给她自由行动的权限，此时此刻，贝蒂·罗斯被捆住了双手，绑在了一张椅子上……不能动弹，身处花海中的贝蒂·罗斯自然也不会受到伤害。

    至于在彼岸花的感知之中，为什么会觉得超巨星比增幅下的冰霜巨人们更加强大。

    不是因为超巨星比这些大块头更皮实，而是因为她的心灵或者说神念更强，给同样使用神念查看状况的彼岸花提供了更加凝实的反馈，且手中握着心灵权杖，物理层面上散发出了更加强大的能量波动。

