    中午，唐安和韩三坪、焦汯酚吃了个饭，谈了一些细节问题，便离开了。

    《流浪地球》暂定由中影、汉唐、中影数字三方主控，特效制作方面，中影数字基地和天宫异彩、金山云渲染农场三方合作。

    原本这个项目中影就做的很成功，这次三方的支持力度比原先更大，基本不会出什么问题。

    原时空在这部片子之前并没有国产科幻片成功的先例，所以几大投资方也没有太大的信心，要不然也不会在萬达撤资之后没有人肯去追加投资。

    现在唐安那几部片子已经证明了国产科幻片只要拍好了也有生存的土壤，对电影的支持肯定比原本要大的多。

    不过原本要是萬达不撤资，这片子还能不能有那么成功还两说。

    如果萬达不撤资，那就不会有吴经出演，在男女主角都没有什么名气的情况下，这个角色肯定会请一个大咖，片酬也会更高，用在制作上的费用也会减少。

    而且如果正常的话，《流浪地球》会在暑期档上映，正面对上《我不是药神》。

    没有吴经，缺少话题，再面对口碑爆棚的《我不是药神》，后者徐征的名气比整部《流浪地球》所有演员加起来都高，很可能是两败俱伤的局面。

    当然，萬达当时的做法也很正常，如果两个项目放在你面前，其中一部的导演是宋小飞，担任过过《斗牛》、《一代宗师》、《港囧》、《京城遇上西雅图》摄影师。

    演员里白百禾，内地影坛票房票房最高的女演员，以及人设还未崩塌的的当红大叔代表吴修玻。

    影片类型也是国内玩的比较炉火纯青的爱情片，喜剧片，前有《失恋三十三天》，《前任攻略》，《京城遇上西雅图》等爆款电影做基础。

    而另一部的导演拿得出手的也就《同桌的你》，男主角94年的新生代，演过几部网剧，女主角也一样，拍过一部电视剧，以及电影版的《巴啦啦小魔仙》。

    影片类型上也是国内没有过的重工业科幻片，可以说国产从来没拍过的类型，没有任何国产科幻电影可以参考历史收益。

    这两个项目放在投资人面前，90%的人都会选择前者。

    萬达只是做了大多数人都会选择的“正确选项”，毕竟，成功者总是一小部分人。

    这还不算骚操作，老王最骚的还是和中铁抢大马城的项目。

    那可是涉及国际战略发展的重要跨国项目，连接整个东南亚高铁经济网枢纽核心的大马城，首长亲自和马来西亚政府谈的，他老王竟然敢去截胡这个项目，真是膨胀了。

    老王能不膨胀嘛，17年5月大马总理来京城参加一带一路的高峰论坛，但是他来京城第一站，没先去拜访政府领导，而是去了萬达集团总部，拜访老王了。

    在此之前，老王四年里已经三年登上首富宝座了。

    人一牛逼就容易飘了，这老王就动了和中铁扳扳手腕子的想法。

    私企和国企竞争本来没什么，但是萬达投资的钱都是从银行借的，都是国家的钱。

    去借国家的钱截胡国家的项目，还是首长亲自拍板的重大项目，这不是找死嘛。

    于是紧接着银监会就对萬达进行授信风险的排查，一开始就监控住萬达六个海外重大项目。

    当然，这只是一个导火索，16年萬达、复兴等几家公司通过收购海外足球队，体育俱乐部，油画，不动产...等垃圾资产，就花出去了近三千亿美元。

    三千亿美元，占当年外汇流失的80%，差点引起巨大的金融震荡，弄成现在个人外汇换兑都卡的很严。

    外汇损失巨大，国家信用被降级，多么大的影响！

    以前有做空国企捞入自己荷包的，现在竟然敢做空国家，胆大包天啊!

    外管局，银监会，央行联手重拳出击，老王就gg了。

    古代巨贾沈万三都被朱元璋轻而易举给收拾了，何况是区区一个萬达，一点反抗之力都没有。

    资金链出问题了，就要卖掉大量资产，《流浪地球》也就是那个时候撤资的，缓了一口气之后就投资了中等成本的喜剧爱情片《情圣2》。

    老王也就这时候开始跌出富豪榜前三了，恒达的许佳印后来居上，果然做房地产就是赚钱。

    ......

    《流浪地球》暂时和中影敲定了，进入到准备工作中，那部《三体》就先缓一缓吧。

    难度太大，三部曲都拍不完。

    不过已经有人向中影购买版权了，就是原本《三体》电影的制作方游逐影业，一家做游戏的公司。

    原本《三体》第一部15年就拍完了，游逐影业就是想圈一波钱，利用电影打响了iP的名气之后，再做老本行游戏。

    可是游逐的老板也没想到，《三体》竟然得了雨果奖，固然名气大大增加，但是他们的压力也越来越大了。

    有一位国家副竹席是《三体》的书迷，一直都在关注电影的改编，电影制作完之后，这位副竹席还和魔都市的老大一起看了粗剪的版本。

    虽然不知道领导说了什么，不过这两位副国级的领导看过《三体》粗剪版是事实。

    结果《三体》拍完之后特效公司做到一半就退出了，游逐也没有再找人接着做特效，就这么搁浅。

    粗制滥造的圈钱之作，为了之后的游戏做宣传，不上映也是好事。

    这片子的导演在接受采访的时候竟然说要去好莱坞学习绿幕技术，这得是多业余的导演才说得出来的话。

    绿幕拍摄就是一项非常普及的初级特效技术而已，这都不会，还去拍科幻大片。

    后来拍摄的时候倒是有那么几张现场的照片传出来，特么绿幕竟然还有褶皱，从导演到整个剧组，简直业余的不能再业余了。

    那些海报也大多都是从其他游戏、电影的设计图里扣下来的，根本没有自己设计的东西，也就是无法上映，要不然还不知道能有多垃圾。

    ......

    谈完这件事，唐安回公司让张墙派个制片人，另外，唐安也叫杜洋来了一趟公司，给了她一部分份额，让他和公司派的制片人代表汉唐和中影共同主控这个项目。

    《封神》系列有宋戈和陈国幅，那片子比《流浪地球》还要麻烦，而且是三部曲，他们俩又有公司要管着，也没有多余的精力。

    汉唐传媒一系的顶级制片人就宋戈、陈国幅、杜洋，再加上张墙，也就四个，张墙要掌控大局，只能让杜洋上了。

    顶级制片人可是很稀有的，比一线明星可值钱多了，就算刘德桦、梁超伟这样的天王，对唐安来说也没有一个顶级制片人的价值高。

    公司那么多项目，有他们负责，唐安基本上就是甩手掌柜，业务方面的事情都不用去管。

    这几天唐安也就安心地休息，公司暂时也没有什么重大事情需要处理，调整好状态，准备迎接即将到来的新的挑战。

    ......

    中影和汉唐合作《流浪地球》的事情也没有瞒住多久，很快各大公司高层都知道了。

    也没法瞒得住，这么大个项目，牵扯到了国企老大、民企老大、国内第一特效公司、国内前五的金山云、国内第一的影视后期制作基地，想悄无声息地开始不可能。

    萬达影业，江德福最先得知了这个消息。

    毕竟他之前也是中影内部一大山头，掌控着中影数字和中影营销分公司，握有整个集团的发行渠道。

    挂掉之前老部下的电话，江德福思考了一番，让秘书通知公司高管开会。

    从叶拧手上接管整个萬达影视产业，江德福虽然不急于做出业绩证明自己，但是王剑林已经启动了萬达院线的上市程序，并且考虑上市之后以萬达院线为主题收购萬达影业，打造第一个市值千亿的影视公司。

    这两年虽然靠着萬达院线，萬达影业的业务还不错，《大闹天宫》盈利了，《京城爱情故事》虽说给别人保底了，不过保底费还是大赚一笔。

    徐客的《智取威虎山》应该不会失败，《一步之遥》也以10亿保底卖给啊狸。

    不过今年的重头戏《捉妖记》出了这么大的变故，前景很难预测。

    《流浪地球》既然连唐安都投资了，江德福也不怀疑唐安的眼光，想要拿下一份投资。

    哪怕投资再高，类型比不上喜剧，但是有三大集团支持，风险也就在可以接受的范围之内。

    在之后的会议上，江德福就和公司高层说了一下。

    刚接手萬达影业，内部还是有些不平静。

    萬达文化产业集团高级总裁助理、萬达影业副总裁赵坊当即提出疑问。

    “江总，至少三亿的制作成本，三年的周期，投资一部科幻电影未免风险太大了吧？”

    江德福瞥了他一眼，微微笑道，“确实有一定的风险，不过特效方面将由金山云和汉唐合作的云渲染农场参与，能多大缩减后期特效的时间，费时间的是前期建模，一切顺利的话，大概两年半周期，还在可控的范围内。”

    赵坊又质疑道，“那导演呢，国内可找不到有科幻片经验的导演，除非唐安亲自拍摄！”

    面对赵坊的连续质疑，江德福依然是一副微笑的表情，“这确实是个问题，不过之前他连续挖掘了徐征、吴经、吴尔善、田宇升、腾华滔...这么多有能力的导演，这次也会给这部片子找一个合适的导演。”

    “但是科幻片除了唐安之外从没有过成功的先例！”

    赵坊一连三次反驳江德福的话，让他心中也微微有些恼怒。

    江德福渐渐地收起了笑容，淡淡地说道，“唐安看中的电影也从来没有失败过。”

    说罢，江德福环视一圈在座的众位高层，稍微加重了语气，“之前《京城爱情故事》唐安开3.5亿保底，我想赵总也不相信吧，但是最后还是拿了五亿票房，公司损失数千万。”

    “春节档赵总也不看好《大圣归来》吧，最后却拿下了春节档票房冠军，还有江文的《一步之遥》，十亿保底就这么贱卖给了啊狸，我不知道赵总是怎么评估的，但是我更愿意相信一个从不失败的人！”

    这就差直接说赵赵坊的眼光不行了，虽然这些项目都是叶拧在任时做得主，但是现在叶拧离职了，赵坊这个二把手就要背锅了。

    赵坊也被呛了回去，无话可说了，不再反驳。