
　　“啊！。。。。。。！！！”就在洪涛觉得自己要完蛋的时候，突然一个物体顶在了他的屁股上，然后他猛地就被拱出了海面，原本肺里积攒的怨气化成了一声凄厉的惨叫，响彻在海面上。

　　“洪涛！？。。。。。。我X，挺住啊！”刘老板第一个反应了过来，他一边喊着一边直接从船上滚了下来。

　　“胖叔，摄像机，快拍啊，刘叔别过来！！海豚！！！”洪涛的身体刚刚落回水中，立刻又有一个东西从水里把他重新顶起来，此刻他虽然没有看到水中到底是什么玩意，但是他确定，应该是海豚来了。

　　“感觉怎么样？”几分钟之后，洪涛被大家七手八脚的拉上了甲板，刘老板还是没听他的话，固执的游到他身边搂着他的脖子把他弄到了船边。

　　“哎呦。。。没事了、没事了、小腿抽筋了，胖叔，刚才你拍下来没？”洪涛一边咧嘴呲牙的去板自己的脚趾，一边还惦记着刚才的海豚呢，就在刘老板游近自己的时候，水下那一只或者几只海豚就放弃了继续顶洪涛的身体，消失不见了。

　　“不用这么小心眼吧洪涛，我不就是多摸了几下海豚，你也用不着玩命啊，拍下来了，有两只海豚轮流往上顶你呢，你还别说啊，这玩意真TM仁义，它们怎么知道你抽筋了啊？”胖老板此时还端着摄像机呢，听到洪涛的问话，赶紧把摄像机递给洪涛。

　　“不是因为那个，我不是答应别人帮着拍摄点素材嘛，这个机会难得啊。海豚勇救落水者，实打实的，你就是在这儿住一辈子，也不见得能赶上一次啊！”洪涛喝了几口水，腿也不太疼了。嗓子也不那么火烧火燎的了。

　　“X，不说这个我还忘了，你那个朋友可够操蛋的啊，电视台里还能缺这点住店钱？他们给你多少钱啊，你还得给他们当摄影？”刘老板突然接上了话茬。

　　“嗨，他们那个栏目组不是刚成立的吗。原本我也没想到要花这么多钱，结果他们申请下来的经费不太够，只能掐头去尾就顾中间了，估计这两天他们的人就该到了，再怎么说，如果这个片子拍好了。也能让没来过的人看个热闹不是。”洪涛对于刘老板的疑问只能解释再解释。

　　这件事儿其实怪就怪白川，就是当初在国内和洪涛谈合作拍片的那个旅游卫视的小编导。当初谈好一起来非洲，结果当洪涛他们在美国和导猎公司签好合同，白川他们栏目组又变卦了。

　　原因就是经费问题，当初洪涛预计着差不多每人10多万就应该拿下了，但是最终和奈森公司签的合同却变成了每人40多万，多出来这几十万就让白川和他们栏目组无可奈何了。

　　对于很多大企业大单位来讲。钱从来都不缺，但是给谁用不给谁用都是需要领导批准的，白川当初申请的钱领导已经批了下来，结果没过几天你又说不够，领导肯定不乐意，你这是拿领导开玩笑呐！你个这个工作能力很成问题嘛！

　　无法追加经费，白川他们的专业摄影人员就没法同行，最终还是洪涛出面，和奈森公司又谈了谈，好不容易给这位摄影人员争取到一个狩猎队伍里随行人员的名额。不过这也得自费。

　　洪涛和白川算了又算，精简了又精简，最终决定白川他们派来的摄影人员先不从国内出发，而是先等洪涛的电话，等洪涛他们一行人抵达非洲之后。再从国内启程前来回合，这样还能省一些住宿费用。

　　不过这样一来，前期这几天的摄影和收集素材的工作就落到了洪涛头上，他为此特意在西雅图买了几十片存储卡和好几盒高能电池，准备先充当几天摄影师的角色。

　　“我到是不反对拍片，不过你说的这个什么旅游台也太抠了，你最给他们去个电话催催，如果要是来晚了，咱们多等一两天倒是不碍事，人家奈森公司可不一定乐意。”刘老板在这件事情上还是挺支持洪涛的，但是他对白川的单位不太满意，在他看来电视台都是有钱的单位，南极都能去，来个非洲还差那几个住店钱？这明显是不拿洪涛当回事。

　　“您放心，咱一到达累斯萨拉姆的酒店，我就给他们去电话了，他们的人估计现在也快到了，咱就等他和咱们联系吧。”洪涛也明白刘老板这些抱怨是在为自己鸣不平，所以也不好多说什么。

　　除了洪涛落水这么一个小插曲，大家也就没有兴趣再去追逐海豚了，而且随着时间越来越接近中午，那些海豚好像不太喜欢温热的海水，渐渐的很少再出现在水面上了。

　　既然海豚去吃午饭休息了，船上这些人也得喂喂自己的肚子。来的时候那位阿里管家曾经说过，午饭就在船上吃，而且还派来一位酒店的厨师。

　　洪涛本来以为这顿午饭就是用什么面包、香肠一类的简易食品凑合凑合呢，结果当他和那位厨师说要开饭的时候，那位厨师把携带的两只大保温箱一打开，洪涛也有点意外，保温箱里装满了各种各样的海鲜、肉类、蔬菜和水果，甚至还有几瓶葡萄酒。

　　看来全世界都有一个通行的真理，那就是一分钱一分货！洪涛他们此次入驻的这家酒店既然是岛上最好最贵的一家酒店，它的服务就不光体现在精致的房间和单独配备管家这些方面，而是全方面的细微服务。

　　那位厨师先是拿出一个烧气的炉子，把一个类似国内用的饼铛放在上面烧热，然后开始从保温箱里拿出各种食材，开始现场在这个饼铛上为大家烹制午饭。他的烹调手法有点类似国内的铁板烧烤，基本上就是把各种食材用各种香料、葡萄酒和少许椰子油在饼铛上炒制。

　　别看人家的工艺不太复杂，调料也不是很多，但是做出来的食物味道真的很鲜美，这可能和食材的新鲜程度，或者和他使用的几种当地香料有关。

　　“洪涛，那那个螃蟹递给我。”胖老板当仁不让，此刻他早就忘记了他多次强调的要少吃减肥的誓言，嘴里咬着半截螃蟹夹子，手里拿着半个螃蟹，还伸手要洪涛面前的半个螃蟹。

　　“哦。。。。。。哎，凭什么啊，给你我吃什么！”洪涛这次差点让胖老板给蒙了，螃蟹都递了出去，才琢磨过味儿来。

　　“哎呀，你们两个吃饭就别逗了，胖子，你少吃点，我们这一群人加一起也没你吃得快。”刘老板在一边也没闲着，正在专心致志的对一只烤熟的海胆进攻。

　　可能是大家都饿了，这位厨师尽管手法很熟练，动作也很利落，但是他一个人累死也供不上洪涛他们三个大饿狼再加上那五位意大利小饿狼的哄抢，只要炒好一个菜，几秒钟之内肯定会消失在饼铛上，但凡你的眼神不够尖、脑子不够快，手不够长，你就啥也吃不上。

　　那五位意大利姑娘也不是文静的淑女，她们丝毫不比胖老板吃相好，个个都是嘴里啃得一嘴油，手里还抓着一部分，然后眼睛瞪得和包子一样，继续盯着饼铛上的下一个菜。天籁小说网

　　吃饭这个东西，人越多、越抢着吃越香，平时你要是一个人在家里能吃2只螃蟹，一旦到了野外，经过大运动量活动，再有几个人和你争抢食物，那你最少也能干掉4只螃蟹。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百八十二章 人类的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 