    将近花了一整天的时间，运送艺术品的车队终于返回监狱庇护所。

    看到如此强大的城防建筑体和庇护所规模，桑迪表情非常夸张。

    “方恒，这个地方出乎了我的预料！”

    “你的庇护所防御能力太强了，比哈伯德那个破烂基地要好的太多！”

    “但是方恒，艺术品的养护是非常消耗物资的，你可以答应我，提供给给我的艺术品最好的保护吗？”

    “当然可以，这可是艺术！它们应当得到最好的保护！”

    为了任务，方恒一口答应下来，一脸正气！

    “而且我还会在我的庇护所里建造一个展览馆，这才是艺术评应有的归宿。”

    方恒心说拿了这么多艺术摆在自家庇护所里，自然不能当成白板垃圾！

    艺术馆是肯定是要建造的。

    【提示：你与桑迪的好感度大幅提升！】。

    桑迪听着方恒的话，眼睛闪亮！

    他紧紧盯着方恒，宛如在看一个精美的艺术品。

    “天呐！方恒！你真的和外面那些肤浅的求生者不一样！我从你的眼睛里看到了真诚！”

    “太棒了！真是太棒了！”

    “这个地方就是为了存放我的艺术品而存在的！我真的太兴奋了！”

    桑迪激动的有些无语伦次，他自顾自的点头。

    “嗯，我决定了，我也会和我的艺术品一起留在这里，我会精心照顾他们。”

    方恒：？？？

    下一秒，一行游戏提示在方恒视网膜上浮现。

    【提示：你与桑迪好感度大幅提升】。

    【提示：桑迪加入你的庇护所】。

    【提示：玩家当前庇护所可建造特殊建筑-桑迪的美术馆（普通美术馆进阶建筑）】。

    【提示：你的庇护所吸引力得到提升】。

    方恒一时有些无语。

    嗯？强行加入？

    桑迪你也是开了挂的吗？

    方恒迅速点开桑迪属性查看，在心里小声嘀咕。

    “要是属性垃圾的话，得想个办法把他赶走。”

    人物：桑迪·奈尔恩。

    评价：S-。

    等级：5。

    力量：2。

    体质：3。

    迅捷：2。

    感知：4。

    悟性：29。

    意志：2。

    当前忠诚度：88。

    拥有技能：

    基础科学（LV：5）。

    艺术鉴赏（LV：97）。

    鉴定（LV：47）。

    书籍制作（LV：27）。

    厨艺（LV：1）。

    绘画（LV：18）。

    高效阅读（LV：26）。

    求生意志（LV：42）。

    挨饿（LV：35）。

    已觉醒天赋技能：艺术狂热（LV：3）。

    天赋技能等级：S-。

    天赋技能说明：额外提升庇护所5%的吸引力，额外提升65%庇护所求生电台接受范围，该技能等级每提升1级，额外获得1%吸引力和5%传播范围加成，对其他NPC进行说服时额外获得成功率加成。

    方恒心中惊异。

    没想到啊！

    桑迪居然也摸到了S级的门槛！

    他也是S-级别的人物！

    那好吧。

    方恒打消了把桑迪赶走的念头。

    额外的庇护所吸引力和求生电台接受范围还是非常香的。

    等等……

    方恒忽然又想到了什么。

    天赋属性效果可以在对其他NPC进行说服时额外获得成功率？

    那是不是意味着自己的挖墙脚计划成功率能有进一步的提升了？

    一时间，方恒不怀好意的目光在桑迪脸上直打转。

    桑迪并没有注意到方恒的目光。

    他掏了掏口袋，从里面摸出五枚金黄色的勋章，一一走到浩洲小队玩家们跟前，亲自为他们佩戴上勋章。

    “感谢你们，是你们冒着生命危险从荫城镇那个地狱里挽救了这些艺术品。”

    “这一路上你们帮了我太多，还提供给我这么好的庇护所安置我的艺术品。”

    “我没有什么可以表示的，这是美术馆一百年建馆纪念时制作的勋章。”

    “请不要小看他，它不是简简单单的一枚勋章，而是一份荣誉！”

    “我相信，等到末日结束之后，你们对保留人类明文精神传承的贡献会被子孙后代所铭记。”

    方恒眼前浮现出游戏提示。

    【提示：你完成了二阶段任务-末日艺术家】。

    【提示：你获得物品-美术馆建馆100周年纪念勋章】。

    物品：美术馆建馆100周年纪念勋章。

    类型：勋章（特殊物品，无法交易，不占用负重，背包内自动起效）。

    说明1：拥有勋章视作拥有进阶游戏资格。

    说明2：当你第一次选择进入进阶游戏世界作为主世界时，你将在30天内获得20%全属性提升并且在90天内额外获得3次重生机会（重生之后不受到任何死亡惩罚，重生机会仅在90天内有效）。

    “还算不错，三个月内免费三次复活，不过好像用不到……而且还无法交易……”

    方恒小声嘀咕着。

    桑迪走到方恒面前，他非常郑重的为方恒佩戴上勋章。

    “方恒，我初次见到你的时候就注意到了，你在艺术上有着超越普通人的敏锐嗅觉！你对艺术的理解超出常人，我想这本书一定非常的适合你！”

    方恒眼睛一亮。

    好！

    额外奖励来了！

    进阶勋章只能算是添头，聊胜于无的东西。

    他最关心的是技能书！

    “这是我单独为你而准备的奖励，代表着我最真挚的友谊，希望他对你有用。”

    【提示：经过团队贡献度判定，你超额完成任务并且获得桑迪的信任，你的任务奖励额外提升33.34倍】。

    【提示：系统已随机抽取三种与剧情人物桑迪·奈尔恩的相关技能，你可以在以下奖励中任选其一获取：】。

    【选择一：技能书（艺术鉴赏类）技能等阶（A+）】。

    【选择二：技能书（阅读类）技能等阶（A+）】。

    【选择三：技能书（书籍制作类）技能等阶（A）】。

    三种技能书都只有一个名字，但看不到具体属性。

    几乎一眼，方恒的目光就被第二个阅读类技能给吸引了过去。

    现实世界中，他正被读书所困扰着。

    莫云霄提供的神秘学技能书读起来太累了！

    书里面杂乱的文字看的方恒头昏脑涨。

    半个多小时才0.21%的阅读进度，读完至少得几个月。

    学习了阅读技能之后岂不是可以大幅提升一波？

