
　　时间进入八月份。

　　今天下午，国内各大家电行业的头部企业的掌门人基本上都参与了罗晟邀请的一场云端进行的非正式大会，与会的除了白色家电三巨头，还有诸如厨电龙头的老板电器、扫地机器人头部企业石头科技、创意小家电优质企业小熊电器、集成灶领域龙头企业折江美大等都应邀了。

　　大多数都是上司公司，市值最小的也在百亿元级别，例如小熊电器、石头科技等企业的市值在两三百个亿的盘子，大的企业市值也到了三四千亿的超大规模，例如白色家电三巨头。

　　这些应邀与会的企业不是做到了一行垄断乃至跨国经营，就是做到了一行顶尖，都是厮杀出来的强者。

　　此刻，罗晟站在他办公室的里挂墙面上的高清巨幕面前，上面显示的便是他这十多年来打造的商业科技帝国的全版图，目前的三大核心便是蓝星科技、蔚蓝海岸以及晟峰资本，以此为核心向外辐射不断外扩边界。

　　这一版图也呈现给了所有的与会者，他们都能通过自己的面板看到。

　　不严谨的对应过来便是内容为王、渠道为王、资本为王，但凡具备其中一个要素就能成为全球一等一的跨过巨头，而罗晟三者全都拥有，并由此构建了一个超大规模的互相循环生生不息的生态系统。

　　以晟峰资本为核心为这个生态系统确保资金的流动性，现金流是任何一家大企业不可或缺的要素，没有足够的流动性便会引发系统性的风险。

　　以蓝星科技为核心为这个生态系统确保了上层应用和内容基石，并购福克斯成功，重组蓝星影业独立出来，补上了内容板块的短板，确保了不会在内容上被好莱坞掣肘和被收割，平均每年都要交几十亿美元的影视版权费用是真滴肉痛。

　　以蔚蓝海岸为核心为这个生态系统确保了底层架构和硬件生态的稳定，全家桶系列产品包括Azure手机、ieP平板、AzureBook笔记本、ACC主机、VBM虚拟脑机，再加上延伸的大白机器人、蔚蓝纯电汽车等。天籁小说网

　　三大核心构建了地球上辐射范围最广、物种最多样化、战斗力最能打的复合型生态系统。

　　不少与会的老总们看到罗晟缔造的这个商业帝国的版图时，内心既感到震撼的同时又莫名的有种巨大的挫败感，他们发现自己已经做到了一行顶尖，但和这个庞大的商业帝国版图一对比，简直就像是上面的一块零部件，并非不可或缺。

　　折江美大是国内集成灶领域的龙头了，市值也就一百来亿人民币的盘子而已，以蔚蓝海岸去年的营收对比，平均一天就能创下27亿美元的销售额。

　　换言之，半天多一点的时间所创造的销售额就抵得上整个折江美大的总市值了。

　　这场云会议，参加的都是各行各业头部企业的掌门人，就属三十多岁的罗晟在里面是年龄最小的那个，但全部加起来都顶不过蔚蓝海岸的一个核心板块，就更别说整个商业帝国版图了。

　　人比人简直气死人。

　　“物种越丰富，生态越健康，科技发展到今天已经进入到了同质化的年代，在我们未能突破地球摇篮之前，天花板已经快到了，存量竞争的时代即将到来。”

　　罗晟一边说着回到办公椅坐下，墙面的巨幕显示的整个商业版图缩小到一个小窗口，看着屏幕里的老总们继续道：

　　“在今天这个时代，单一产品做的再好也没有用，并不能让你脱颖而出，真正的竞争已经上升到了生态系统的竞争，性能一样价格一样的产品，有生态支撑的必定吊打单一的产品。”

　　在场的老板们都是打心眼里羡慕，尤其是白色家电三巨头，简直快要羡慕到爆了。

　　不说罗晟构造的整个商业帝国生态系统吧，就说其中蔚蓝海岸的硬件生态系统，蔚蓝海岸全家桶就是他们做梦都想要在智能家电中实现的东西。

　　蔚蓝海岸的产品为什么爆卖？除了是技术大厂以技术引领潮流之外，最重要的就是构建的生态体系。

　　这一点蔚蓝海岸发布的笔记本电脑AzureBook直接把联响吊起来捶就是教科书一般的案例，就是享受到了蔚蓝海岸全家桶生态的溢价。

　　要说AzureBook有多逆天嘛，其实也就那样，蔚蓝海岸官方都承认这只是边缘业务的随意补充，并没有Azure历代旗舰机那么具备颠覆性和惊艳世界，性能上其实也没有领先同行十八条街，但就是把同行吊起来锤。

　　很显然，就是因为AzureBook有蔚蓝海岸全家桶生态的加持，有生态圈的产品更有用户粘性，也更能让用户离不开。

　　反过来，用户可以随时更换单一产品，这类用户只是暂时是你的用户而非长期是你的用户。

　　说白了就是一个用户想要更换全家桶产品的成本太高了。

　　试想一下，一个蔚蓝海岸的用户他的手机是Azure、笔记本是AzureBook、平板是ieP等等，都小几万块了，要换其它生态圈的产品，例如Android系的那就只能一起换，蔚蓝海岸可不会兼容死敌谷歌的生态圈，那么家里不是特别有钱有矿是不会轻易更换的。

　　而且人类是一种有收集癖和强迫症的生物，家里都是蔚蓝海岸全家桶产品，突然冒出个谷歌的产品就难受的一笔，就感觉中出叛徒了，就感觉这是个“外人”就很想换掉。

　　最典型的就是笔记本电脑了，在AzureBook还没有出来的时候，一些蔚蓝海岸全家桶用户大多数用联响笔记本电脑或者苹果公司的笔记本电脑，用户也没觉得有啥问题。

　　AzureBook上市问题就来了，心说变就变简直渣男，用户一看笔记本电脑竟然不是蔚蓝海岸的全家桶不能忍，就感觉一家人不整齐浑身蓝受，可以不用，用就必须要用AzureBook。

　　于是乎，有些用户在旧的笔记本电脑用坏了便果断的买AzureBook来补上，有的用户干脆旧的笔记本没坏就给扔一边直接买新AzureBook补上，全家桶整整齐齐的，都是同一个logo商标，满足了收集癖和强迫症，就感觉超级颇匪很奈斯了。

　　同行就这么被AzureBook给挤压下去了，输就输在了生态系统。

　　白色家电三巨头就是羡慕，但羡慕归羡慕，道理大家也都懂，谁也都想做平台、建生态，但平台不是谁都能做得起来的。

　　天时地利与人和缺一不可，强者恒强，风口已经过去了。

　　罗晟构建的生态系统基本上已经无敌了，只要自身不崩溃外部根本就无人可以撼动。

　　“罗总，这次您把整个家电行业的头部企业都邀请过来，这是要把我们所有人给‘一网打尽’了啊。”与会的一位老总半开玩笑式的说道，引得众人纷纷哄笑了一阵。

　　表面笑嘻嘻，其实心里紧张的不行。

　　大家都知道蔚蓝海岸在智能居家领域落后了，但又随着大白机器人的诞生让智能居家生态再次迎来不确定性，意识到最终的龙头还没有尘埃落定。

　　现在各大家电企业都很焦虑，都想尽快让自己的产品赋予智能化搞智能家电，实现生态化，哪家都有APP想做平台，例如白色家电三巨头这些就不用说了。

　　大家都知道做平台、做生态搞全家桶的玩法香到爆。

　　罗晟也是面带笑容说道：“李总说笑了，我要真想一网打尽那也是要分而击破哪有把大家伙一起叫来的道理，钱是赚不完的，人的精力也是有限的，不管诸位信不信我都可以把话先说了，蔚蓝海岸断然不会把手伸到家电行业。坦率讲家电行业规模达万亿级别，但传统制造业不挣钱，我们挣钱的项目都忙不过来。”

　　言外之意就是，你想多了，我看不上你们的那点微不足道的利润。

　　与会的老总们听到罗晟最后一句话感觉被冒犯到了，前面说的没啥毛病，但最后一句就不能收回去吗？

　　这就很气，关键是还没法反驳，蔚蓝海岸的主营业务都是代表高利润、高溢价的垄断级别业务，利润爆炸，去年光是利润就过2000亿美元，就这已经吊打整个国内家电行业了市场总规模了。

　　家电行业虽然也是科技产业，但更大的标签是中低端传统实体制造业，真的要追溯的话，整个产业都是从美国转移到日韩再从日韩转移到国内，就是因为不赚钱，所以发达国家才会把它给产业转移出去，留下垄断的高端制造业。

　　蔚蓝海岸做的也是垄断级别的高端制造业，大家都是做实体的，但就是天差地别。

　　不过，罗晟这话虽然让众人感觉有被他冒犯到的意思，而且没有实质性的承诺，但他这么一说倒是让在场的老总们心里有所放心了。

　　被冒犯一下无所谓的，只要你罗晟的魔爪别伸到家电行业来就行，不然日子真没法过了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第858章【家电行业老总云集】免费阅读。https://xs.23sk.com 