    “疯子，你真是个疯子，来人，立即将这妖言惑众之徒诛杀！”

    汤国威直接下令。

    即便是这样又如何，他可没有机会成为仙帝，排在他前面的修士一大把，再怎么轮也轮不到他。

    他身周的四位混元金仙立即冲着冷峭攻了过去，而冷峭现在也是混元金仙的实力，但她身负重伤。

    这是被七月流火的杀手刺伤的。

    她立即迎了上去，可在这种情况下，她还需要保护白凤仙，擅长刺杀而不擅长防御的冷峭，立时伤上加伤。

    东皇台其余修士立即冲白凤仙攻了过去，白凤仙咬着牙，挥剑迎了上去，她如今也是大罗金仙修为。

    可面对近百位修士的围攻，她的力量根本无济于事，而且她也并不是擅长战斗的修士。

    不到数十个回合，白凤仙便被镇压了，冷峭则陷入了四位混元金仙的夹击，不一会儿便被击落了半空。

    随着一张雷霆大网落下，冷峭直接被网住，恐怖的雷霆自网中爆发了出来，冷峭立即雷霆击的浑身焦黑，再也无法遁入虚空中。

    汤国威身形一闪，来到了白凤仙面前，道：“你这个恶毒的小贱人，你这是想把我们全部都害死啊！”

    白凤仙一愣，一开始还不知道他这是什么意思，看到他咬牙切齿的样子，忽然明白了过来。

    这种隐秘的事情，以汤国威的身份根本不可能知晓，整个仙境恐怕也不会有几个修士知晓，毕竟，在名义上，九位仙帝依然是高高在上，受人敬仰的！

    可如果这样的事情传出去，九位仙帝的形象在仙境所有修士心目中，立时会跌落谷底！

    更重要的是，此前九位仙帝还能够维持他们高高在上的形象，与这下面的修士相安无事！

    可若是这形象被撕破，那他们会做什么，汤国威不敢想象！

    以九位仙帝的实力，将整个八重天血洗一遍，重新构建一个新的秩序，那都是轻轻松松的。

    “呸！”

    白凤仙一口吐沫吐在了他脸上，说道：“贪生怕死的东西！”

    汤国威擦了擦脸上的吐沫，却也不生气，反到是笑盈盈的说道：“你放心，小贱人，我不会让你这么轻易的死掉，我一定会让你受尽这世间所有的折磨，让你跪下来求着我杀了你！”

    “不好意思，你没这个机会！”

    虚空中传来一个声音，紧跟着在他们身边的虚空微微波动，荡起一圈圈涟漪，随着光芒一闪，一道身影闪现。

    这人一身黑袍，打着黑伞，整个人都隐藏在黑伞之下，完全陷入了一片黑暗之中。

    看到这把黑伞，以及那伞下的阴影，汤国威脸色大变，道：“你……你是……冥王……冥王大人！！！”

    他也是来自八重天，自然知道冥王的大名，就在前一段时间，冥王在紫微仙帝之后，斩杀掉了千夜。

    一听到冥王这个名字，在场的修士有的惊讶，有的奇怪，惊讶的是知道这个名字，奇怪的是不识得冥王大名。

    易阡陌扫了在场修士一眼，看到冷峭满身伤痕，白凤仙脸上的五指印，眼中杀机一闪。

    “她脸上的伤，是你打的？”

    易阡陌冷冷的问道。

    汤国威脸色一变，恭敬的回应道：“禀告冥王大人，此人乃是我东皇台的叛徒，我奉命缉拿，除此之外，我将七月流火的叛徒也镇压了，这就交给冥王大人。”

    “我问的是，她脸上的伤，是不是你打的！”易阡陌冷声问道。

    “是，是的。”汤国威低着头道。

    “啪！”

    响亮的一耳光落下，汤国威整个被掀翻在地，砸出一个大坑来，在场的修士都看懵了，不明白怎么回事。

    尤其是白凤仙和冷峭，她们都听过冥王二字，在仙境这是近乎与老周齐名的大人物！

    “起来！”

    易阡陌说道。

    汤国威战战兢兢的爬了起来，满脸惊恐，道：“大人……这……这是何意……何意……”

    “啪”

    又是一耳光下去，汤国威再次被掀翻在地。

    “大胆狂徒，你可知道你打的人，是东皇台汤家的族老！”

    一名东皇台混元金仙说道。

    “嗖！”

    一道剑气闪过，那名修士甚至连反应的机会都没有，便被剑气分成两半。

    伴随着“砰”的一声，他的肉身被剑气搅碎，这一幕震住了在场的所有修士。

    汤国威再一次爬了起来，他怔怔的看着眼前这位手持黑伞的修士，道：“冥王大人，这到底是何意，我可是东皇台汤家族老，我汤家了是仙帝后人！”

    “咔嚓！”

    剑光闪烁，汤国威的眉心处，出现了一条白线，这白线从眉心立即扩张到身体，随即爆发了出来。

    伴随着“轰”的一声，汤国威被剑气搅成了齑粉。

    在场的修士都怔住了，易阡陌抬起手，龙阙化为一条火龙，咆哮而过，东皇台数百位修士碰触的瞬间，被烧成灰烬。

    他一抬手，火龙冲着外围而去，紧随着便是一阵阵惨叫声。

    白凤仙呆呆的看着眼前这一幕，有些不敢相信，但让她更不敢相信的是，手持黑伞的修士抬手一挥，缠住冷峭的雷网，便在瞬间崩碎。

    冷峭呆呆的看着眼前这位手持黑伞的修士，眼中充满了畏惧和疑惑。

    “冥王大人，这是何意？”

    白凤仙问道。

    “这一个月的时间都不到，就不认识了？”

    易阡陌恢复了原来的声音。

    听到这个声音的白凤仙整个人都怔住了，她激动的眼眶湿润，道：“你……你……你是……”

    “对，我就是你想的那个人，不过，现在不便现身！”易阡陌收起了黑伞。

    看到眼前这张熟悉的面孔，白凤仙这才确认了下来，她冲过来抱住易阡陌，便失声痛哭。

    感觉到身上的温暖，易阡陌却有些手足无措，直到她哭了好一会，易阡陌这才用手轻轻的在她背上拍了拍。

    一旁的冷峭恢复过来，来到他面前，仔细看了看，确认无误后，这才松了一口气。

    虽然她身上有冥古印记，但只有易阡陌可以感应到她，而她无法感应到易阡陌的存在。

