    “各部门准备好了吗”

    “灯光组就绪”

    “布景组就绪”

    “摄影组…”

    摄影师有些尴尬的看着吴导。

    “小杨，你开始吧”

    吴导叹息一声，但同时他对杨青也产生了一丝好奇与期待。

    能知道卡点拍摄的人，会没几把刷子吗，不嫌丢人的啊。

    秦雪也目光灼灼的看着杨青，她也期待着杨青的表现。

    期待着他再次给自己带来惊喜，也期待着温小柔的判断成真。

    “好！”

    杨青点头，而后他走到摄影师面前道：“大哥，待会还需要麻烦你来开摄”

    说着，杨青礼貌的从他手中接过了摄影机的执掌权，而后开始熟练的操作起来。

    摄影师原本对杨青自己要进行拍摄，还是卡拍，他是不看好和轻视的。

    作为一个专业的摄影师，他知道卡拍的难度，这不仅要求摄影师，更要求被拍摄的人。

    而杨青，一个卖煎饼果子的，呵呵……他估计连如此贵，如此复杂的摄影机都没见过吧。

    但此刻，看着杨青熟练的对摄影机进行角度调整，对焦等操作，他愣了，心中的那丝轻视瞬间荡然无存。

    “好了”

    一分钟后，杨青停下了操作，对他笑道：“大哥，角度和位置我已经找好了，镜头也对焦好了，待会我会卡位置，等吴导喊开始后你开摄就好，

    然后十五秒，记住是十五秒，十五秒后你将角度向左上角调整45度，再拍十秒，然后再……”

    杨青神色认真的交代着，此刻他的脑海中宛如有一个精准的刻度般，在度量和计算着。

    “等等……你先等等，你说的太细太多，我有点记不住啊”

    摄影师大哥此刻有些头大，他满脸苦色的打断了杨青，无奈道：

    “要不你从头再说一遍，我记本子上”

    “记本子？浪费那时间干嘛”杨青有些发懵：“这不难吧，都是一些常规的操作啊”

    摄影师：……

    常规操作！

    我可去你的吧！卡位卡点拍摄啊！你把这叫常规操作！

    而且你这脑子是怎么长得！竟然能计算的卡这么长！

    淦！

    照你这样弄下去，那就不是卡点拍摄了，而是一镜到底了！

    “咳！”

    这时吴导也干咳一声道：“小杨啊，没必要卡这么准确的，一条一条来吧”

    他眼神复杂的看着杨青笑道：“说真的，你刚才把我老头子也吓了一跳啊，真不知道你这是怎么卡算了，竟然连你自己的神态变化都卡进入了”

    “呵呵……那就一条一条来吧，我这不是想的节省时间吗”杨青讪笑。

    众人：……

    节省时间？！

    是的，你的确节省时间了，如果按你说的拍下去，连剪辑的时间都节省了，直接就可以成片了！

    众工作人员已经被杨青震惊的麻木了。

    当吴导再次喊开始后，由杨青参与的卡点拍摄正式开始。

    “嘀！”

    当摄影师开机拍摄后，他就很是惊奇的发现，此刻杨青的站位，动作竟然都完美的呈现在镜头里。

    一分钟后。

    “好，卡，过了！下一个镜头！小杨开始吧！”

    “嗯”

    杨青点头，然后开始卡下一个位置和动作。

    此时此刻，摄影师悲哀的发现，他似乎成了杨青的一个工具人。

    不需要动脑子，更不需要多余的动作，就需要在吴导喊“开始”时开机拍摄，喊“卡”时停拍。

    然后杨青再给他找角度卡位，站位。

    淦！

    这到底是一个什么样的妖怪啊！

    他的心情此刻复杂的如麻绳。

    而此刻心情复杂的不只是他一人。

    除了脸上笑容越来越盛的吴导和始终如一的杨青外，在场的所有人，有一个算一个，神态就没有正常的。

    “锦儿，你还发现杨哥有其他的特殊能力了吗”

    方渡神情复杂的看向谭锦儿道，说完，他又自语道：“你应该也不知道，你来才一天，

    哎，建国之后不是不容许成妖了吗，他是从哪冒出来的啊！”

    谭锦儿：……

    秦雪神色复杂的痴痴的看着杨青，有震惊，有惊喜，更有……惊慌。

    初见时，她救了他，相约时，她看到了他的坚持，后再相见时，他给了她惊喜，

    而今天，此时此刻，她再看他，却蓦然发现他已蜕变，宛如破壳的雏鹰般，正在展翅欲飞。

    他的优秀让她的心莫名慌乱。

    不管众人心绪如何，此刻的杨青和吴导则是配合的越来越默契了，摄影师这个工具人用的也是越来越顺手，拍摄进度骤然就加快了不少。

    七点五十，用了差不多四十分钟，整个前期的拍摄竟然全部完成了，没有一条卡住重来。

    “哈哈，小杨啊，你很不错，是个人才，不，天才！要不来给我当副手吧！”

    拍摄一结束，吴导就大笑着拍着杨青的肩膀抛出了橄榄枝。

    众人闻言皆是一呆。

    吴导是谁，杨青不清楚，他们这些在阳城电视台工作的人还能不清楚。

    吴导，全名吴京飞，阳城电视台导演组的扛鼎人物，他带出来的人现在绝大多数都是各大电视台和娱乐圈的知名导演。

    别看他现在被派来导演拍摄一个美食纪录片了，而这恰恰说明了他的能力。

    别忘了，这档美食节目主抓的人是副台长张伟，而张伟是下一任台长的首选人物！

    “哈哈……吴导您真会开玩笑”杨青笑道：“什么天才不天才的，我就是运气好了那么一点而已”

    是的，杨青从不认为自己是什么天才，而且他说的也是实话。

    他是真的运气好，有了一个“挂”，而目前他所有的这些让人惊叹震惊的能力都是它所赠予的。

    “嘎！”

    听到杨青的话，众人又是一呆。

    他……他拒绝了！

    就算…就算他不知道吴导的真实能力和能量，但也不应该这么轻易的拒绝吧！

    进电视台当一个导演的副手总比你买煎饼果子强吧，机会在未来啊！

    众人皆是不解的震惊，但吴导却目露欣赏的笑道：“哈哈，年轻就是好啊，小杨，我很看好你，你的未来绝不会止步在这个小店里”

    “那就借您老的吉言了”

    杨青笑道：“快八点了，食客们应该要来了，吴导您看”

    吴导点头：“嗯，开始拍外景”

    说着他又看向杨青道：“小杨你有什么建议吗”

    “额，建议也谈不上，就是我觉得除了拍摄我做煎饼果子外，应该把更多的镜头给那些食客”

    杨青道：“毕竟食物做出来是给人吃的，所以好与坏在他们那里更容易体现出来，也更直观”

    “好，那就这样吧”

    吴导点头，而后看向屋内的工作人员：“都快去准备，场务做好和食客的沟通解释工作！”

    “收到！”

    第二轮的拍摄开始了，杨青看着一个个到点排队而来的食客，他向谭锦儿招了招手。

    “锦儿，今天不卖小笼包，只卖煎饼果子，我做，你看，认真学”

    “嗯！”

