    第574章海岛监狱50

    索罗助理在刚下飞机时，是单手提着小皮箱，而现在也是单手，不过，另一边空出来的手却若有若无地挡在小皮箱的前面。

    那小皮箱重量应该不是很重，但里面存放的物品……

    顾起很快就收回目光，以防被旁人察觉出什么不妥。

    “……我没记错的话，现在是狱徒出来劳改的时间吧？”经牧场时，索罗只看过机器在不断运转，却未见到半点狱徒的影子，便开口询问。

    “哦，是这样的，因为老师您亲访海岛，所以监狱长就给那些狱徒放了个假。”古丁解释完，扭头看向顾起：“这都是监狱长的良苦用心。”

    顾起坦然地跟其他人对视而上，目光平淡：“只是一天，不会有太大影响。”

    “原来是这样。”索罗听闻缘由，恍然大悟：“没影响就好……”

    顾起眸光淡漠。

    ……影响。

    索罗说的，是担心影响了实验质量吧。

    ……

    实验室内。

    索罗扭头看向自己的助理，后者很快就反应过来，提着小皮箱过来。

    索罗将自己手中的拐杖递给身旁的古丁，然后接过小皮箱。

    小皮箱里设置了各种密码，经过一系列的解码后，终于，顾起见到了里面的真面目。

    里面，排列着五条装有不明液体的玻璃试管瓶，每一条的宽度大概有成年人两根手指的宽度。

    只见索罗对待这些试管瓶，脸上的神色也变得慎重无比，将其放入实验室特制的收纳机械盒里后，这才缓缓松了一口气，转而一脸笑意地看向众人：

    “我此次的任务，也算是完成了，带来的这五份药水，目前还是在实测阶段，而且提炼出这一点药水，花费了很多人力、财力，你们切记要小心对待。”

    “是，老师。”

    “明白，博士。”

    “……”

    顾起看了两眼存放药水的位置，这时，索罗的声音突然传来：

    “张监狱长，实验室的安稳，还需你多多注意。”

    顾起点头：“分内之事而已。”

    “那就好。”

    古丁开口提议：“老师，您要不先来看一下我们最近的成果？”

    索罗背负着双手：“也可以，都拿出来吧。”

    话落，所有得到研究人员纷纷动了起来。

    见此，顾起知道自己该离开这里了，便主动提出：“索罗博士，我还要要务处理，就不打扰你们了，晚上见。”

    “那好，晚上见。”

    “……”

    从实验室里出来后，顾起原地站了两秒，而后迈步离开。

    此时。

    休息室内。

    曲新月无聊至极，于是便用随身携带的指甲钳来磨指甲，以此来打发时间。

    曲新月时不时就想挑起一个话题，可全都被“装傻”的单羽糊弄了过去。

    不仅糊弄，偶尔还能杠一下曲新月。

    而等到曲新月心烦意乱时，单羽却又反过来闹腾。

    “老阿姨，你今天早上吃了什么……”

    “老阿姨，你每天起来要涂多厚的妆才能掩盖住老年斑，老年纹啊？”

    “老阿姨，你悄悄告诉我，你今年高寿？放心，我不跟你相好提……”

    “……”

    (本章完)

