    狂风呼啸，大雨滂沱。

    闪电从夜幕中划过，照亮山道上泥泞湿滑的小路。

    一队人骑着马，在狂风暴雨中疾驰，

    忽然。

    有人大声道：“掌门，前面有座庙！”

    “去避避雨。”

    “是！”

    队伍加快了速度，一鼓作气行至庙前。

    一名长老笑道：“我记得这里，方圆五百里只有这座庙——等再往前去，翻过两座山，越过泗清河，便靠近京城了。”

    “今夜在此稍作歇息。”掌门道。

    众人大喜。

    辛苦跋涉一整天，又遇上了暴雨，恨不得立即找个干爽舒适的地方吃饭睡觉。

    马匹系好，众人打着火把进了庙。

    只见这庙里虽然略显荒废，落了厚厚一层灰，但毕竟将风雨隔绝在外面，颇有一股安宁的静气。

    庙内各种用具早已残破，唯有大殿中央供奉的神像还完好无损。

    只见这是一尊通体深红色的神灵雕像，它闭着眼睛，双手握住一木杖，木杖上环绕着火光。

    柳平看了一眼神像，笑着问道：“师父，这是什么神？”

    “火神祝融。”掌门随口回了一句。

    “哦，神像造法真是栩栩如生。”柳平赞叹道。

    在他眼前，两行燃烧的小字飞快浮现：

    “邪物：无声啃噬者。”

    “真实邪物，实力绝非寄生体可比，更可拟态为任何物体，随时为捕猎做出伪装，极其不易被察觉。”

    柳平陷入思索。

    ——得想个法子，让这怪物露出马脚。

    但不能暴露出是自己识破的。

    “见闻如名”这么好用，万一被怪物们知晓了，以后都躲着自己，那还怎么完成火的毁灭任务？

    换一种说法。

    如果周围的人都知道自己能鉴别怪物，那么自己唯一的下场就是——

    当工具人。

    柳平默默的琢磨着。

    众弟子进庙后，纷纷忙着收拾行李，生火造饭。

    两位护法长老分别带了几人，绕着庙宇走了一圈，检查着四周的情况。

    掌门独自走到庙门口，望着外面的风雨，忽然唤道：“柳平。”

    “弟子在。”柳平上前道。

    “你是我亲传弟子——此去京城，不管你愿不愿意，都代表着我们宗门的脸面，为师有一个担忧，必须要提前说与你听。”掌门道。

    “师父，你说吧。”柳平道。

    “我们习武之人，见面必切磋一二，这是所有门派都默认的事。”

    掌门看着他道：“到京城之后，其他各门各派的优秀弟子一定会跟你比拼斗法，为师希望你不要灰心丧气。”

    柳平奇道：“师父，这连面都还没见，你怎么知道我打不赢别人？”

    掌门道：“你入门时间太短，缺乏与人搏斗的经验。”

    柳平怔住。

    掌门叹息道：“上次围城的邪教徒多是愚昧的村夫流民，原本就不懂得技巧和力量，只不过因为获得了怪物的力量才能杀戮平民，你能战胜他们并不意外，但是——”

    “各门各派的弟子，只要能被派往京城，无一不是百里挑一之辈，有着丰富的战斗经验，而你入门时间尚短，只有不到半月。”

    “你的各种战斗技巧还没有经过时间的磨练……实在打不赢就算了。”

    柳平抱拳道：“是，谨遵师父教诲。”

    这时庙门外又传来一阵马蹄声。

    早有长老带着人迎上去喝道：“来者何人！”

    一道声音从风雨中飘来：

    “魔山宗，赵子萧来也！”

    掌门神情一动，开声道：“原来是魔山宗的赵宗主，快请进来避雨。”

    不一会儿。

    又一群人进入了祝融庙中。

    为首一名干瘦的老者大笑着走过来，抱拳道：“百灵观李掌门，我们有很久没见过了。”

    掌门抱拳道：“自从成州被邪教屠灭，道路断绝之后，委实有太久不曾见面。”

    赵宗主从身后拉过来一名青年道：“还不见过百灵观掌门？”

    那青年抱拳道：“魔山宗首席大弟子，张平河见过李掌门。”

    掌门朝柳平看了一眼。

    柳平便也上前见了礼，报了名号。

    赵宗主看着他，笑道：“唤灵刀法艰深如海，数十年都难有人领悟一招半式，这回终于找到传人啦？”

    难练？

    柳平不解的望向掌门，只见他脸皮抽了抽，淡淡的道：“老夫一直懒得收徒，最近才动了念头——闲话休提，一别数十年，不知你功法有没有长进，我们来过两手？”

    “哈哈哈，好！”赵宗主欣然应允道。

    “慢！”

    只见两派的几位长老同时出声道。

    一名魔山宗长老拱手道：“风急雨大，两位掌门若是在此交手，庙都要被拆了，大家都没地方避雨。”

    一名百灵观长老抱拳道：“地处偏僻，恐遇妖邪环伺，两位若要交手，何不等到了京城再说？”

    两位掌门对望一眼，都有些无奈。

    这是实情。

    “不如你我的亲传弟子先过过招如何？”赵宗主建议道。

    掌门望了柳平一眼，目光中有些忧虑。

    柳平抱拳道：“师父，我才学刀法不久，眼下还有些控制不好招式——”

    掌门点点头，正要替他拒绝，却听他继续道：“正好借此机会，磨练磨练招式。”

    对面魔山宗大弟子张平河笑道：“有何不可？我痴长你七八岁，且让你先出招好了。”

    “多谢照拂！”柳平抱拳道。

    大殿正中央迅速让开一片空地。

    众长老、弟子放下手中的事，都围过来观看。

    切磋这种事，就像文人的坐论一样，是印证武学的实践。

    战斗能促人成长进步，更能扬宗门之威，为自己立名，向来都是各门派惯常的交流方式。

    柳平率先下场，抱拳道：“张师兄，请。”

    张平河道：“请。”

    场中一时彻底安静下来。

    柳平踏步前掠，一拳直冲张平河面门。

    张平河身形一闪，已到了柳平身后，双手如爪似钩朝他后心抓去。

    柳平头也不回，甩手一击火焰平砍，与张平河的双爪撞在一起。

    火光炸裂。

    两人各退一步，又各自上前，连续换了三十招。

    柳平时而出拳，时而换做手刀，狂风暴雨般直攻上去，几乎不留分毫余地。

    “啪！”

    一道脆响。

    柳平被张平河打飞出去。

    “柳师弟好拳法，但确实在行招之间有些收不住手啊。”张平河站在原地，评价道。

    赵宗主皱眉问道：“李掌门，你这徒弟为何一味强攻？”

    “入门十五天。”李掌门淡淡的道。

    赵宗主“哦”了一声，眉头松开。

    ——原来才入门不久，所以在战斗上收不住手，这倒是合情合理。

    “看来这次切磋是帮你的弟子进步了。”赵宗主道。

    “希望吧。”李掌门道。

    这话自然被周遭众人听得清清楚楚。

    一时间，魔山宗弟子都有些兴意阑珊，觉得这场观摩大概是要变成单方面的指教了。

    场中。

    只见柳平后退一步，从腰间抽出佩刀，笑道：“张师兄，我要用刀了。”

    张平河见他说的慎重，便问道：“是唤灵刀法？”

    “是。”柳平道。

    张平河认真起来，取出一柄长剑道：“来吧。”

    “好。”柳平道。

    下一瞬——

    一股惊人的杀意从柳平身上透出来，以至于站在他对面的张平河心中猛的一颤。

    刀动了。

    刀随人动。

    柳平的速度比之前快了数筹，不知怎的就已近身，迎面朝张平河劈下一刀。

    这一刀平平淡淡，但却似乎封死了一切可能性。

    天地唯有此刀。

    这样的刀法，为什么会在一个十五六岁的少年手中斩出来！

    只见无边的火焰从虚空显现，汹汹涌涌的依附在长刀上，凝聚成冲天的麒麟神兽。

    张平河脑海一片空白。

    ——躲不开。

    要死了，自己要死在这一刀下了。

    一道暴喝声响起：

    “退！”

    只见赵宗主隔空一抓，顿时将张平河从刀锋下抓了出去。

    众人顿时松了一口气。

    这一刀出的实在是可怖，简直让人无可闪避。

    更让人心悸的是，火元素仿佛疯了一样，全力具现成了那数米高的麒麟，仿佛要杀光所有在场的人。

    “柳平收刀！”李掌门喝道。

    柳平满脸都是汗珠，绝望的大叫道：“师父，我收不住——”

    一刀斩出。

    唤灵刀法，麒麟斩！

    这一刀汇聚了柳平的全力，以及“初燃”的火之法则的全力。

    但见那烈焰腾腾的麒麟从刀上飞出去，径直扑向庙宇中央的神像。

    神像忽然动了一下。

