    宙心，在天梯玛帝国的古典籍之中，偶有记载。

    作为语言文字大师，在调阅古典籍的时候，方云也曾经看到过宙心的传说。

    什么是宙心，这宇宙有没有宙心，宙心到底在什么地方。

    这些东西，其实都只是天梯玛帝国一些物理学家，一些古典研究者们的一种猜想，或者是一种大胆假设。

    因为，就从未有人能描述真正的宙心，也从未有人记载自己去过的宙心的记录。

    但是，天梯玛典籍记载，在天梯玛历史之中，会有很多极为特殊的偶然事件，很难解释清楚。

    古典籍记载，一群人进入一个山洞，里边只过去了一个小时，出来已经上千年。

    还比如，一个矿工，在矿洞内挖到一枚晶石，恍惚了一下，再度回神，已经是万年之后。

    还有一个人，在一个极为特殊的地方，渡过了无比悠久的岁月，但没想到，苏醒之后，时间不过过去半个时辰。

    总之，天梯玛典籍记载的这些事，都有事实可以查证。

    最为出名的一件事就是，一架星际航母，从天梯玛主星系出发，前往七彩诺木诺，按道理，这艘航母只需要半个月就能抵达，但实际上，这艘航母飞行了数千年，这才抵达七彩诺木诺。

    关键是，这艘航母之上，一共有接近七千天梯玛民众，当时都成为了失踪人口，事件轰动一时。

    数千年后，这艘航母突然出现在七彩诺木诺，事件又轰动一时。

    最为怪异的是，这艘航母之上，七千天梯玛民众异口同声的表示，他们的时间，仅仅过去一个月左右。

    奇特的是，物资的消耗，也支持了航母民众们的说法。

    这些稀奇古怪的离奇事件，让天梯玛物理学家和天文学家百思不得其解。

    有人曾经认为，这些人可能进入到了特殊的时空气囊之中，产生了时空错位，所以就出现了当时的那种状况。

    但问题是，修炼了时空大道的修士们，比如方云，心中却是无比清楚，要想把一艘航母，整整七千人送去未来，那需要消耗的能量，绝对不是普通的量级。

    就算是方云，修炼到现在，也只能小范围影响时空，自身要想维持混沌未来身，还得依靠时空砂囊的能量。

    自然界虽然千奇百怪，无奇不有，但能够把一艘航母送去未来的时空气囊，正常情况下，是很难维持多久的。

    正因为有了这些不合理，所以，时空错位，时空气囊的学说，也总是解释不清楚。

    于是，有人就提出了宙心学说。

    宙心，宇宙的中心，这儿没有时间和空间的概念，理论上，进入宙心的修士，能进入任何一个时空。

    宙心，宇宙的中心，这儿跟宇宙任何一颗星系，任何一颗星球都有虫洞相连，是所谓条条大道通宙心。

    正因为如此，所以，任何一个星球都有可能有些幸运儿因为特殊的机遇进入宙心之中。

    不过，进入宙心并不一定就完全是好事。

    进入宙心之后，能否出来，出来之后会发生什么，那都是完全随机。

    理论上，一万人进入宙心，能回到正常时空而又安然无恙的，可能只有一两个。

    类似航母事件，那只是极少数极少数的特例。

    宙心学说，曾经在天梯玛盛行过一段时间，古典籍记载，那段时间内，天梯玛帝国之内的那些失踪人口，基本上都被认为进入了宙心之中。

    结果就是，有些胆大包天的星盗集团到处打劫，掠窃人口，造成大量的失踪人口之后，一股脑地推给了宙心传说。

    最终，天梯玛官方出面，否认了宙心传说，严厉打击了星盗，这才让事件趋于平静。

    当然，虽然官方对外宣布宙心传说基本属于猜想，不予采信。

    但实际上，天梯玛物理学家们依然对宙心学说进行了深入持久的研究。

    最终，有些学者历经长时间的研究之后，对宙心的定义和起源进行了一个界定，得到了学术界的广泛认可。

    这些学者们认为，宙心是真实存在的，而且，其起源和存在的方式应该是有据可查的。

    他们认为，宙心，就是宇宙生成之初的第一个宇宙黑洞。

    古宇宙初原黑洞，就是宙心。

    这个学说提出之后，也受到很大的质疑。

    有学者指出，黑洞也是有生命力的，一个黑洞最终还是会走向死亡。

    古宇宙的初原黑洞，能存续到现在吗？

    他们表示怀疑。

    黑洞也会死亡！

    方云当初读到这一段的时候，那是相当地震惊，对天梯玛学者们也是相当地佩服。

    黑洞会死亡，一个正常的黑洞，形成之后，其寿元大致是100亿年左右。

    当然，100亿年，这是一个相当恐怖的数字，天梯玛虽然也有亿万年的历史，但有史以来，观察到的黑洞死亡事件也仅仅只有两三起。

    但无论如何，黑洞死亡，这是得到验证的猜想，乃是天梯玛宇宙公认的事实。

    那么，如若宙心就是古宇宙初原黑洞的话，那么，宙心应该早就死亡了。

    对于质疑者们提出的这个疑问，宙心学说派给出了解释，那就是，古宙大荒大能的特殊干预。

    宙心学说派认为，当初，古宇宙形成的第一个黑洞，极有可能不是正常恒星死亡形成的黑洞，而是某个惊天动地的大能修士将吞噬神通修炼到了极致，结果把自己也给吞噬了，还在吞噬其他大荒生物，最终演化成了初原黑洞，化为宙心。

    大荒时期，古宇宙大能征战不休，极大地影响到了古宇宙的平衡，眼看宇宙就要不堪重负，支撑不住的时候，宙心形成，成为了宇宙稳定的核心。

    后来，古宙大能们罢战，为了宇宙的存续，光暗双方大能携手，给宙心赋予了无与伦比的生命能量，让宙心成为了本宇宙存在的根基，成为了宇宙的真正核心。

    大荒大能联手打造。

    宙心由此也成为一个没有时空，连通宇宙各处，成为宇宙膨胀核心的所在地。

    根据这个假说，天梯玛学者们得出了几个结论，其一，宙心应该就在传说中的古宙深处。

    古宙，由武仙北冕座长城镇守。

    武仙北冕座长城某种意义上来说，就是宙心的城墙。

    所以，宙心的位置是知道的，但是，这世上，却很少有人能主动进入宙心，就算进去，怕是也很难出来。

    其二，宙心乃是宇宙能量的策源地，乃是宇宙膨胀的动力之源，也就是暗能量暗物质的中心。

    其三，宙心可能是个循环系统，宙心能够从宇宙各个角落吸收能源，同时，也喷射特殊物质到宇宙深处。

    这些宙心传说，有些人信。

    但大多数人认为其只是一种假说，无法验证的假说。

    原因很简单，对普通人而言，就连古宙都只是传说，就连古宙存不存在都是未知数，更何况是未知数之中更为神秘的特殊存在呢？

    初原黑洞？

    有那东西吗？

    反正，大多数人是不信的。

    以前吧，方云也是不怎么相信的，只当其是一种猜想去看看，之所以去看，全是因为好奇。

    现在吧，当方云身临其境，处在这片特殊空间中时，方云终于觉得，真理果然是掌握在少数人手中的。

    要不是亲身经历，谁能知道，宙心竟然真的存在？

    当然，亲身经历让方云知道，如若自己现在就处于宙心之中的话，那么，这个宙心，只怕比宙心传说之中描述的宙心更要玄奇，更要神秘莫测。

    至少，宙心传说没说宙心会有如此的冰寒！

    话说，如此冰寒的环境，一般人进入宙心，还能出得去吗？

    当然，也有一种可能，那就是，中子战星这一路冲过来，势头太猛，一下冲到了宙心深处，而其他进入过宙心的人，或许只在外围，所以还没有那么冷。

    如若这真是宙心的话，那么，一个相当重要的问题就摆在了方云的面前，自己应该怎么出去！！

    还有就是，自己怎么出去才不会太离谱。

    要是一头钻到过去几万年，或者一头钻到未来几万年，那可就让人哭笑不得了。

