
　　但是八尾牛鬼也知道现在不是抱怨的时候，奇拉比的身体状况很糟糕，不能在维持暴走状态了。

　　“怎么办？”

　　“比。”

　　牛鬼沉声说道。

　　奇拉比的身体快坚持不住了，如果他再不撤掉尾兽衣，奇拉比就要死了。

　　就算他此刻把身体还给奇拉比，他也没有办法在坚持了。

　　因为奇拉比的身体已经处于了一个重伤濒死的状态，恐怕交还给他的第一时间便会直接晕厥过去。

　　然而宇智波辰却还没有倒下。

　　这恐怕...与送死无异。

　　奇拉比微微沉默。

　　相比较外界的激战隆隆作响，心灵世界内此刻一片安静。

　　莫名的水滴声响起。

　　牛鬼没有开口。

　　奇拉比沉默了半晌，然后还是抬起了头。

　　“小八。”

　　“感谢你能成为了我的朋友。”

　　“如果要是因为我而消失几年。”

　　“我先说一句...”

　　奇拉比用着说唱的语调，讲出来了这几句话。

　　黝黑的脸颊上满是落寞。

　　“抱歉。”

　　然后重新仰起了头看着大门之后若隐若现的巨大身影，继续说道。

　　“剩下的...交给我吧。”

　　...

　　呼~

　　寻常人柱力尾兽化暴走之后因为神志不清的缘故，是无法自主撤销尾兽化的状态。

　　但是奇拉比却与众不同。

　　第六条尾巴没有凝结出来，消散在了空中，五尾状态下的奇拉比站在原地半晌大口喘着粗气。

　　然后周身的尾兽外衣渐渐褪去，化为了一个个气泡从身体上飘了起来。

　　融入到了空气之中。

　　浑身皮开肉绽，血肉焦黑，流淌出来的鲜血都已经干涸，成为了一个个暗红色的疤痕布满了全身，看起来就像是一个血葫芦一般。

　　奇拉比睁开了双眸，脸颊上的肌肉微微抽搐了一下。

　　很显然巨大的疼痛包裹了他，让他险些在醒来的一瞬间便晕厥过去。

　　疼疼疼。

　　就连奇拉比这样的黑铁大汉都被这一股疼痛刺激的险些晕厥。天籁小说网

　　身体内的水分似乎都被蒸干了，额头连一滴冷汗都凝结不出来。

　　呼

　　呼~

　　抬起头看了一眼对面的宇智波辰，刚想要说什么。

　　然后眼前一黑，终于坚持不住直接脸朝下栽倒了下去。

　　扑通——

　　...

　　而宇智波辰的状态也不太好。

　　半跪在地上大口的喘着粗气，双眸刺痛，先是眼泪而后则是鲜血从眼底流淌了出来，顺着脸颊划下了两道血痕。

　　眼前的世界也有一些模糊，就像是得了近视眼一般，度数在不断的下降。

　　“瞳力...”

　　“消耗过度了。”

　　宇智波辰单膝跪倒在地上默默道。

　　胸口微微起伏，他的瞳力并不是很丰厚。

　　使用了这么久的须佐能乎消耗了大量的瞳力，以至于此刻力不能及，无法再维持下去了。

　　看到奇拉比倒了下去，宇智波辰很想过去一剑结果了他。

　　但是天旋地转。

　　双风魔手里剑渐渐闭合，恢复成为了漆黑的颜色。

　　冰霜巨人也从腰腹渐渐化为了莹莹光点，从下至上，消散在了空气之中。

　　双眸的刺痛犹如针扎一般，让宇智波辰浑身微微颤抖了一下，鲜血还在不断的流淌。

　　双眸沁在鲜血之中，紧紧地闭合。

　　“啊...！！”

　　十指用力的扣在泥土之中，痛苦的嘶吼出了声音，额头冷汗划落了下来。

　　手掌轻轻颤抖，其中有一块棱角分明的石块被直接捏碎，指甲都嵌进了掌心之中。

　　鲜血滴答在了土地上。

　　两败俱伤！！

　　奇拉比躺在地上生死不知，而宇智波辰半跪在地上，暂时失去了双眼，明显短时间内也已经失去了战斗力。

　　外界的围攻大阵的云隐忍者都不由得停下了手，刚刚已经被轰出来了的裂痕开始缓缓地修复。

　　四紫炎阵被攻破已经是迟早的事情。

　　四个特别上忍构造的大阵虽然坚固，但也有承受的极限和存续的时间。

　　渐渐已经难以维持。

　　额头见了冷汗。

　　没有人想到这一场大战的终点，最终以这样惨烈的两败俱伤而告终。

　　本来奇拉比占尽优势，宇智波辰的冰霜巨人已经开始节节后退，但是谁都没有想到奇拉比却是率先倒下去的那一个。

　　浑身被烤成了焦炭的模样。

　　生死不知。

　　对于云隐来说最好的消息莫过于在这样的情况下八尾最终还是没有暴走，尾兽外衣自行消散掉了。

　　那个木叶忍者...也倒了下去。

　　而正在这时。

　　犹如一声惊雷炸响在空中。

　　“比！！”

　　浑身裹满了狂暴雷遁查克拉的艾犹如一道闪电般，从人群中冲撞了进来。

　　数个没有躲闪及时的云隐忍者被直接撞飞出去了，砸倒了一片人。

　　但是艾此刻也顾不得那么多了。

　　冲进来后的第一眼先看向了大阵中的奇拉比。

　　“比！！”

　　淡黄色的头发披散着垂在肩头，往常艾都会梳着一个大背头，而今确是披头散发的冲了进来。

　　看到了奇拉比躺在地上，犹如一个血葫芦一般，浑身满是焦黑和暗红色。

　　瞪大了一双犹如铜铃般的眼睛，怒吼了一声，然后抬起了拳头狠狠地砸向了四紫炎阵。

　　轰——

　　“艾！”

　　“不能用手碰四紫炎阵..”

　　身后还有追赶来云隐上忍大声呼喊，但是为时已晚。

　　嗤～

　　艾被雷遁查克拉包裹着的拳头瞬间便被火焰灼伤。

　　但是好在艾修炼云隐大名鼎鼎的雷盾护体，皮糙肉厚又有查克拉的保护没有被直接烧成焦炭。

　　“哼。”

　　然而，小雷影被灼伤之后只是微微闷哼了一声，甩了甩手满不在乎。

　　“艾...”

　　“不能用...”

　　身后赶来的上忍刚准备劝阻，但却被艾直接粗暴的打断了。

　　“滚开！遥希！”

　　披头散发的艾怒火冲天，瞪大了铜铃般的双目。

　　“让我救出来比！”

　　目光扫过了阵中半跪在地上的宇智波辰还有维持阵法的四名木叶暗部忍者，露出了惊人的杀意。

　　“然后把这些木叶的杂粹全部碎尸万段！”

　　然而正在这时。

　　远方有一名云隐忍者赶了过来，大声呼喊道。

　　“A大人。”

　　“木叶忍者来进攻了！”

　　抬起头来。

　　远方的天空中莹莹出现了几个光点而后便是化成了一颗颗巨大的火球飞了进来。

　　轰轰轰——

　　木叶忍者，来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百五十三章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 