    “那再选一个最好吃的吧！”晶又搞事情了。小说．

    　　露娜因为知道自己做到蛋黄酱太多的问题，肯定不是最好吃的。而雪球则是觉得自己可以成为最好吃的。

    　　当然了，还有晶，她也觉得自己应该做的比较好吃。

    　　王太卡看了看晶，之间晶牌led显示屏又有了新内容：“你看着办！”

    　　雪球注意到了晶威胁的小眼神，马上就不开心了，这是黑幕啊！于是说道：“欧巴你先转过去，我要把这三份调换下，这样才公平。”

    　　露娜无奈的伸手：“我弃权就好了，乖乖走远。”

    　　王太卡倒是松口气，省得自己再给晶特权，要知道自己可是一个公平公正公开的新时代良好青年！怎么可能会是一个双标狗呢！

    　　要知道双重标准这种事，王太卡这辈子也没做过！问题来了，如果王太卡做过双标的事情怎么办？

    　　王太卡表示：做过就做过呗，不服来打我啊！来了来啊！

    　　好，有点狂！淡定！

    　　雪球调换了几下自己和晶做的东西，为了防止被认出，还把刚刚的外形弄的乱了一点，原本外形还好的东西瞬间形容词变成了两坨！这样保持公平。

    　　“欧巴转过来吧。”雪球说道。

    　　王太卡转过来，看着面前的两份应该说两坨食物，真的，脑瓜仁都疼。

    　　“虽然说是为了不被认出来，但是这样真的是”王太卡没想法，又每样尝了一口。

    　　晶和雪球紧张的看着王太卡。

    　　王太卡权衡了一下，这下他是真的不知道这都是谁做的，口味也差不多，所以最后依照自己口味选择了一个：“我觉得这个最好吃！”

    　　“哇！”晶忽然露出了开心惊喜还带点幸福的笑容。这么公平的选择下，雪球和露娜也没啥说的，很给面子的在一旁鼓掌。

    　　晶甚至开心的站起来，脸上的笑容忍不住，还由衷的感叹一句：“我也有这样一天啊！”

    　　王太卡想笑，虽然在偶像事业上晶算是顺利，但是在厨艺上看来她真的是饱受折磨了，要不然怎么会说出这么一句话。

    　　晶开心还对着王太卡伸出手来了一个击掌，王太卡全当是哄孩子了，配合着晶击掌。

    　　小财迷晶这时候又说起了刚刚免单的事情，本来是谁做的好吃谁免单，但是店主非常豪爽的表示全部免单了。

    　　咳咳，当然了，拍摄完毕之后有多少钱还是要照给的，人家也开店的，又不是来做慈善的。

    　　接下来拍摄暂时结束，给摄制组半个小时吃晚饭的时间。顺便晶三个人也开始品尝对方做的食物。

    　　王太卡带着摄制组吃饭，顺便感叹徐大荣这个撒手掌柜当的舒心。除了拍摄最开始来看看，剩下的时间完全不在。

    　　本来王太卡还跟徐大荣吐槽，本来一个敬业的人怎么到了曰本边堕落了。结果徐大荣却有理有据，说车子房子各种好处全都给到位了，王太卡现在算是完全承包了摄制七组的工作。如果这样还需要他亲自跟着看，那么王太卡干脆快点把东西还回来。

    　　王太卡当即表示，即使徐组长不在身边，他依然会带好队伍，坚持以徐组长为核心，以高标准要求自己。崇严格，尚勤俭，求务实，敢创新。坚持以科学的方式领导人，热情的话语鼓舞人。不偏不倚，坚持为了摄制七组的美好明天而奋斗。

    　　徐组长对王副组长的工作予以

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　了肯定，赞扬了王太卡不怕苦，不怕难，敢用菜刀砍电线，愿叫日月换新天的时代精神。

    　　官方的话是这么说的，实际上徐大荣就说了一句话：“好吃我已经给到位了，剩下的自己想办法，别整体拿这点破事烦我。”

    　　“最近徐大荣脾气莫名其妙的爆炸起来了。”王太卡一边吃一边说道。

    　　摄制七组的工作人员互相看了看，没有人敢搭茬。开玩笑，那可是徐组长啊，顶头上司。除了王太卡这个家伙敢直呼其名，谁还敢乱说什么？

    　　大猪则是一脸崇拜的表情看着王太卡，如同一个小迷妹。嗯，没错，大猪虽然是个汉子，但是经过短暂的接触之后，摄制七组的人都已经把他当成女孩看了。毕竟一个动不动就把“哼”挂在嘴边的人，真的是一个大老爷们儿还傲娇，多刺激！

    　　王太卡看没有人敢和自己搭话，也觉得无聊，安安心心的吃饭，这时候电话来了，居然是鸭王。

    　　接通之后，就听到了鸭王猥琐的声音：“我到首尔啦！哈啊哈！”

    　　“这么快？”王太卡惊讶道：“我不是昨天跟你说的吗？今天晚上就到了？你不会是偷渡吧？护照也没有这么快吧？”

    　　“想走就走嘛，护照什么的好说，我就说去旅游，可以落地签嘛！”鸭王哈哈大笑：“我聪明吧！”

    　　“行吧，可是我现在不在韩国啊。”王太卡无奈的说道：“我在曰本拍摄呢。”

    　　“没事，我先四处玩玩。哈哈，听说韩国富婆多，还有什么大集团的公主，嘎嘎嘎，这才是我外滩最浪鸭王大显身手之地啊！”

    　　王太卡脑瓜仁疼。

    　　“你回来找我吧，我要去嗨一下。”鸭王要挂断电话。

    　　“等一下，正好有件事！”王太卡说道：“帮我买一束花，送到k.b.s。今天我有个朋友在那演出，我前几次都送了礼物，但是动机都不太纯。这一次想送，但是我不在韩国，所以你帮我送一下吧。”

    　　鸭王：“大哥，我今天刚到韩国，我不是本地人。我知道ok和ko，啥是kbs？是不是‘ko你这个sb’的意思？”

    　　对于鸭王这种神经病，王太卡只能玩套路，装作惊疑道：“你可是外滩最浪的鸭王，居然不知道k.b.s在哪？”

    　　“哈哈，虽然是坑，但是我跳的很舒服啊！那我打车过去就好了。”鸭王笑嘻嘻的问道：“送给谁啊？你老婆啊？”

    　　“别瞎说。对了，你好像不会韩语吧？”王太卡问道。

    　　“没事，软件翻译！现在科技发达，我用这个就可以了。”鸭王说道。

    　　王太卡想了想，反而松口气。其实他刚刚说完就后悔了，王太卡还真的怕鸭王去别人面前乱说，但是不会韩语的话，那就好办了。仅仅是翻译软件的话，那没有人会在意的。

    　　“那个少时你知道吗？”王太卡问道：“或者是tts，在或者泰妍，你知道吧？”

    　　鸭王：“什么少时？我知道邵氏！tts？我只知道s.m！”

    　　王太卡松口气：“你知道s.m就好办了！”

    　　“你说s.m啊？我当然知道！不就是滴蜡、皮鞭、口塞、放置、紧缚那些吗？”鸭王一副了然的样子。

    　　“我可就草草长莺飞二月天！”王太卡气的横膈膜都疼。

    　　鸭王问道：“不是吗？那什么？哦！你说的是太严！你是太卡！哈哈，你们家起名字真的太6！”

    　　听着鸭王在这胡说八道，王太卡忽然有种不详的预感

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>