    很快，李星星搬出国宾馆，重回民族饭店。

    时隔半个多月，詹姆斯夫妇虽然游完故宫、天坛、颐和园、万里长城等景点，品尝全聚德烤鸭、东来顺涮羊肉等美食，但他们尚未离开燕京。

    李星星和赵海云既签了合约，就得履行自己的职责。

    见到她，詹姆斯太太最开心。

    她偷偷地跟李星星道：“新来的男翻译，不如你风趣幽默又见识广博，根本不懂得时尚搭配，也没办法和我说女人间的悄悄话。”

    李星星挽着她的胳膊，“所以我办完事就立刻来找你了。”

    “我们请你吃烤鸭，味道很棒！”

    詹姆斯先生格外赞同妻子，他觉得全聚德烤鸭非常好吃。

    于是，三人兴冲冲地前往烤鸭店。

    燕京的有些饭店需要预约才有座位，牌号有限，但因为国际影响，各个饭店对待外国人十分友好，宁可不接待自己人，也得招呼好外国人。

    烤鸭8元一只，三人居然干掉整整两只！

    另外只吃了些卷鸭皮的荷叶饼，喝一点鸭架子汤。

    短时间内应该不会再来燕京，酒足饭饱，李星星撺掇詹姆斯夫妇逛和平画店和琉璃厂。

    “我们国家的艺术品，别有一番美貌。”

    对于逛街购物，詹姆斯夫妇相当在行，对于艺术品的爱好就一般了，他们喜欢写实的油画和抽象画，实在很难欣赏国画的意境。

    不过，作为好朋友，他们笑眯眯地道：“我们愿意舍命陪君子。”

    舍命陪君子被这样用，李星星觉得汉语会放声大哭的。

    出门前，赵海云提前支付工资给李星星，并没答应她在外国友人服务部说不要工资只求购物的话，“小李同志，你不是想买画吗？拿了工资再去。”

    李星星求之不得。

    她拿到钱就觉得不对了：“赵同志，是不是多了？”

    一万元是十沓大黑十，赵海云给她的明显是十三沓，总数为一万三千元。

    嘿哟！

    一万三千元！

    真正的万元户就此诞生了。

    之前的二十个万元户已随着她的退还而烟消云散。

    赵海云冲李星星笑了笑：“没多。一万元是你的工资，三千元是给你的购物津贴，你自个儿买点喜欢的东西。”

    “不行不行，在外国友人服务部，我已经花掉很多钱了，还是外币。”

    “拿着，你对我的帮助可不仅仅是一名翻译那么简单。”赵海云很清楚，他把李星星带到燕京，引出那么重要的一批资料，自己会获得很多隐形好处，譬如一些机械的制造，上面肯定会先找他以及华兴机械厂，别人都得排在他后面。

    “那是我应该做的。”李星星认真地道。

    赵海云也认真地回应她：“我说过你的购物费由我承担，说到做到。”

    李星星想了想，“那我就不客气地收下啦！”

    “千万不用客气。”

    李星星接了钱，兴冲冲地和詹姆斯夫妇前往和平画店。

    齐白石、徐悲鸿、傅抱石、黄宾虹、王雪涛、李可染、叶浅予、吴作人……

    诸位大师，她来啦！来啦！来啦！

    小小的和平画店里陈列着这些名家的作品。

    这些画家们生前不富裕，死后一二十年内的作品亦未升值，反而在五六十年后，作品无一不是以天价成交，备受追捧。

    价格真的很实在，便宜的几块钱一幅，最贵的一百元出头。

    李星星忍不住买了又买。

    “这个、这个、这个，那个、那个、那个，我全都要了！”她本身就懂书画，虽然略懂皮毛，但辨别真假却不在话下，没人比她清楚哪位名家的画更值钱。

    为了可以名正言顺地好吃懒做，冲鸭！冲鸭！

