    “让我猜猜……你一定有什么很在意的人吧？”

    灵魂幽谷中的对峙，是安静而可怕。

    恶魔的低语总是能挑起心中的怒火，何况人的弱点总是出奇的一致。

    无外乎友情、亲情、爱情，还有各种所珍视的东西。

    谩骂侮辱这些东西，最简单挑起情绪的手段。

    恶魔就算对洛槐没有什么了解，也可以像这样胡猜瞎蒙。

    只需要对方攻击自己就可以了。

    只要有那么一点，哪怕是一丝丝的刺激，都可以阻止他的灵魂不受控制的“懒惰”下去。

    但是洛槐的脸上面色如常，恶魔越是想要让他急，他就越是不急，没有人会在意火中蝼蚁的叫嚣。

    哪怕他心中确实有了一丝的窝火……恶魔脏话实在难听。

    不过脸上不急，心里急的又何尝只有他呢？恶魔才是真正急的那一个。

    它挨个把能试的都试了一遍，可是好像一点用都没有，神似考生在考前疯狂猜题型，结果上考场一看试卷，好家伙，一个都没对上。

    可偏偏它又不能表现得太着急，攻击……必须攻击。

    恶魔抬起有些虚弱的手臂，感觉比之前要沉重了很多。

    “你没有胜算，这里不是你的世界，你没有任何可以借助的力量。”洛槐冷冷地说道，态度并没有之前那么随和。

    这种满口污秽的家伙，他也不是很爽。

    他的话则如同重锤一样锤在恶魔心头，彻底逼急了这个恶魔。

    它疯了魔一样的放弃了法术，张牙舞爪，舞动着四肢冲向前来。

    邪能被这里的灵魂能量严重惰化了，恶魔在这种地方，要么慢慢变成一个呆呆傻傻的石像，要么就只能像原始人一样野蛮的靠肢体厮杀。

    虽然恶魔本身也就崇尚充满力量的肢体碰撞，可那是邪能强化过后的。

    绝不是现在这样，像是在垂死挣扎。

    它把仅剩的邪能全部用来强化了麦尔文的身体。

    洛槐的身后是一道深不见底的峡谷深坑，恶魔料他也不能怎么飞了，然后从这里摔下去，摔个七荤八素的，它就可以趁着对方摔伤意识混乱，直接灵魂入侵。

    在它的认知中，即使是龙族没了能量，也没法飞行，不管是有龙还是飞龙，他们的身体结构都不是单单靠物理原理就可以飞起来的。

    而一条龙化作其他形态，这更意味着他能量的枯竭。

    已经被逼到了绝路的恶魔强行理了一套顺畅的逻辑来安慰自己，可是洛槐就站的那一点反应都没有，丝毫不慌。

    他的身上多出了蓝色的盔甲，他的身后出现了一个钢铁的身影。

    但这些都还没来得及制裁恶魔，一发火焰弹就从其他方向轰炸了过来，在他的脚跟前炸出了一个坑，而他也被掀翻，滚回来原地。

    “哦…差点忘了，灵魂浓度太高会增加恶魂的刷新量来着。”抬头看才发现头顶已经飘了好几个白色的大方脑阔子。

    这种被叫做地狱轰炸机的怪物，一直都是玩家探索地狱时最头疼的几种家伙之一。

    超远的攻击距离，威力不胡的爆炸伤害，唯一缺点就是它比较大的体积，还有它并不厚的血量。

    出于他和其他人同时在场怪物先攻击其他人的原则，恶魂们对恶魔发起了集体轰炸。

    坑被炸的越来越深，要是只有恶魔，洛槐巴不得直接就这样灭掉他。

    但是麦尔文现在严格来讲还是活着的呀，他不能就这样看着他被炸死。

    于是拉弓射起了恶魂们，恶魂们就纳闷儿了，这家伙什么毛病，它们帮他打人，他倒好，反手背刺。

    呸呸呸，恶魂们顿时想要反过来教训这个狼心狗肺的家伙。

    可是恶魂的血量还是太薄了，附魔弓的伤害对它们来讲就是一箭一个，连还手的机会都没有。

    一时间，恶魂之泪还有火药落了满满一地。

    没空捡，洛槐跑到被恶魂轰炸出来的深坑前，看看麦尔文怎么样了，有没有缺胳膊少腿的。

    这要是没了手和脚的，他还得帮忙治疗。

    “喂喂，你怎么样了？”

    说归说，手上还是防备着的，而果不其然，他才刚从坑边探出头，一道黑影就扑向了他。

    “去死吧！你的灵魂归我了！”麦尔文掐着洛槐的脖子，疯了似的叫道。

    这里为什么又叫麦尔文了？因为洛槐发现他的眼神中已经没有邪能的残留了，眼神的神态也变回了麦尔文。

    但是他现在做的事情又绝对不会是麦尔文会做的。

    这就有点奇怪。

    “眼开！”命运之眼睁开，看见了一缕萦绕在麦尔文身上的残存气息。

    这是……恶魔的？

    它这么容易就被解决掉了？

    “不可能。”洛槐只是一想，就觉得不对劲，那恶魔首领诡计多端，要不是他的灵魂无法被窥探天克恶魔，它也不至于被逼到这种地步。

    左手的恶魔灵魂全都被惰化得不成样子，这才让洛槐可以开命运之眼。

    他看那一丝气息，看似飘渺，却始终顽固的缠在麦尔文的灵魂上。

    加上麦尔文现在这发了狂似的……不好，这家伙莫非是想直接侵蚀掉麦尔文，和麦尔文的灵魂融为一体？

    那样的话麦尔文就彻底没救了，因为他已经变成了恶魔，灵魂已经不再完整。

    或者说他成为恶魔的那一刻，原来的他就已经死了。

    绝对不能这样，要是恶魔首领夺舍了麦尔文，那他不好交代呀。

    要是各处的恶魔们添油加醋，蛊惑人心，那他可能就成杀害守护法师的凶手了，毕竟其他地方的人可不知道麦尔文早就被邪能侵蚀多年。

    在人们心中有着极高地位的麦尔文，很少有人们会相信他其实也是“半个恶魔”，只要恶魔渗透进人群，随便说两句，那洛槐，乃至龙族都可能被败坏风评。

    就算最后达尔然的一些知情高层出来证明也没用，恶魔只需要人们处于一种极端情绪的状态就足够了。

    之后的感染，意志魔化，恶魔们只需要稍微一怂恿推动，就可以轻轻松松的让那些陷入愤怒的人们听不进任何话。

    在那之后，暴乱几乎是不可避免的。

