    然后夫人又说道：“夫君起身微末，这样的男人通常有两种情况，一种就是刘玄德那种仁德播于四海，还能把抛妻弃子说成兄弟如手足妻子如衣服的人。另一种就是不太有主见，经常听老婆话的人，夫君就是这种。如果让我选，我也就是爱夫君这种。此去南中，妻女分离，夫君不太可能过多纠缠，大春城主可以暂时给我们报个平安，以安其心。”

    大春还真的听的感慨。吕布白门楼被俘时，众将给的反叛的理由之一就是“听妇人言不信众将”。但即便是现代社会，除了深受女屌丝读者憧憬的霸道总裁外，大部分的男人还是听老婆话的，甚至很多总裁级的男人在家也是听老婆话的。

    还有千古一帝，不，万古一帝朱元璋开局一个碗，没有谁比他更微末了，也没有哪个总裁比他更霸道，但他还不是一样听老婆马皇后的话？全天下谁说话都没马皇后好使。

    这么一对比，若是换成刘备，多半就是“升官发财死老婆”，拿下地盘找新的老婆了……

    大春说道：“多谢夫人指点。”

    夫人笑道：“不必谢，都是妇人祈活自救，不背个阻碍丈夫成大业的骂名就不错了。”

    大春汗道：“哪里，是我替南中百姓免受兵灾之苦谢夫人。”

    曹氏笑道：“这么说来，这一谢还受之怡然了。”

    大春乐道：“那是必须滴……”

    取得夫人的认可也算是大春的重大的收获了。下面就去问问吕绮玲中午的具体战况。

    但大春总感觉耳边有幻听，虽然自己没有耳朵。而且感觉这事情好像更重要，很急迫的样子。这情况……莫非是城隍有进步了？

    此时左慈依旧在打坐，有如一尊雕像，他应该是在联络太湖那边的分身，不方便打扰。

    然后就看到玄武飘飞在隍城上空的成都光影中。于是大春也飘飞上天去请教。

    玄武却笑道：“你进步很大，已经有不少人在给你烧香了呀。”

    果然是！这都是大小张和徒孙们组织有功么？那得把这好消息告诉吕绮玲，让她下次决策时多考虑一下我的作用。

    大春欣喜道：“但我就是觉得很吵，听不太清是什么情况？”

    玄武说道：“这是因为香火不纯，杂念太多，你听到的主要是什么？”

    大春想了想：“好像是红包，钱！”

    玄武笑道：“原来是把你当财神拜了，这就得辛苦你真金白银的兑现承诺了。”

    卧槽！！我不要说口袋空空，甚至连口袋都木有！这就是徒孙给我安排的香火？

    玄武笑道：“但这也有个好处，就算是仙人术士也不愿轻易得罪财神，这有利于你在成都立足。”

    大春猛然醒悟：“也是啊！”

    本来自己最担心的就是本城的仙人术士容不得来个莫名其妙的城隍，所以夏侯夫人大小张还大费周章的去城外百里的灵境建庙避其锋芒，而现在被徒孙们这一搞，最大的威胁也会消弭无形！即便不能无形，在吕布攻城的压力下拖拖时间也是可以的啊。

    真是卧槽了，既然徒孙比我有能力多了，我还操心个什么钱啊？让他们去干！自己要做的就是赶紧提升修为，万一徒孙被打了或找自己学仙术，自己没办法就说不过去了啊。

    玄武正色道：“不过，现在术士们活动探查频繁，你务必全力应对。另外，彭羕今天抓了一些俘虏过来。”

    大春往下一看，豁然发现城中某几间破屋里关押着几十人，还多了一些货箱之类的物品。城外的湖畔多出三艘漆黑的货船。

    卧槽！能把人抓进冥界也就算了，居然连货船也能抓进冥界？这就是彭羕的本事？

    “明白了，我去问问吕绮玲。”

    ……

    此时，吕绮玲站在城墙瞭望，一旁的彭羕用罗盘朝远方指指点点。

    见大春飞到，彭羕行礼：“见过仙尊城主。”

    哎，你是吕绮玲的降将，又不是我的部下，对我这么客气——没毛病！我不仅是仙尊，还搞定了岳母大人，我就是仙尊姑爷了啊~~

    大春问道：“彭先生不必多礼，李肃和这些船什么情况？”

    彭羕说道：“当然算准了遁门开启的地点时机，然后辅以血祭之法返回遁门，将这些船俘获。只可惜算错了财运，船上物品虽值钱，但却不是我军急需的粮食。至于李肃，情况非常意外，但秦夫人还是顺利的混进城了。”

    大春很无语。中午前，我不是说过等我一天粮食由我来想办法的吗？结果还是去顺道抢粮！

    好吧，我现在都没办法。你比我靠谱。

    大春只得问道：“什么是血祭之法？”

    彭羕沉声道：“就是击杀六十四人，用这些人的血气为引，进入幽冥界。但是城主大人放心，这六十四人煞气很重，无不是手底有人命的凶人，杀之不冤！”

    卧槽！这杀人抢劫都说的这么大义凛然……

    吕绮玲说道：“是我同意的，彭先生还算准这六十四人不是本地人，也不算多刺激刘焉。”

    大春惊了：“这些都能算出来的吗？”

    彭羕傲然一笑：“为将而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势者，是庸才也！”

    卧槽！！这是诸葛亮在鲁肃面前装逼的话，你也真好意思用？

    吕绮玲笑道：“先生大才。”

    彭羕却叹道：“主上过誉，李肃这情况，恐怕还得仙尊进城打探一番。顺便打探一下秦夫人的情况。”

    啊对，城里才是我发挥作用的地方。

    大春非常担心：“那我进城看看。”

    吕绮玲说道：“秦夫人是没有将星光环的，要找就得多留意。”

    大春这才想起这事：“对啊，她的将星光环呢？”

    吕绮玲感慨道：“在秦将军那里。据说将星夫妻之间的感情好到一定的地步，可以施展这种夫妻同心的技能，可以把将星转移给对方。获得将星的一方会实力大增。”

    卧槽！居然还有这个技能？大春难以置信：“他们关系很好吗？”

    吕绮玲说道：“反正秦将军对夫人是很好。”

    的确！好到我陪夫人说笑，他在外面抬轿。

    大春猛然想起孟获和祝融夫妇，那他们会这个技能么？

