    不知过了多久，围观的人群里突然爆发出叫好的声音，刹那间，观众仿佛从沉睡中惊醒，纷纷叫好鼓掌。

    常海和赵紫龙两人也激动地冲到擂台上，将李斯文簇拥起来，左一句右一句的关心着。

    “文哥，你怎么样了？”

    “你没事吧？”

    “有没有受伤？”

    “胳膊疼么？”

    两人没时间询问李斯文到底是怎么做到的，上下打量李斯文，生怕对方身体出问题。

    “问题不大。”李斯文微微一笑，从常海那里接过衬衫，慢慢地穿在身上。

    不过他嘴上虽然这么说，但手却在微微颤抖，显然那是小臂遭受重击的原因。

    李斯文算不上是高手，或者说根本不是高手，他的格斗技巧，是前世船上的老兵教的，目的只是为了应付海盗。如果真是凭实力和马修斯打，他没有任何的机会。

    但老兵教的套路和拳手套路根本不一样，前者在残酷的环境下，不管用任何方法，任何手段，只要能给对方造成致命一击就可以，哪怕只有一次机会，也要让对方无法反抗，这也造就了他在打架的时候，连插眼踢裆这种阴招都会用上，但后者就不一样了，讲究的是规矩。

    所以李斯文先是躲了一下，激起对方的怒火，然后又承受攻击，让对方放松警惕，这样一拉扯，马修斯果然陷入圈套中，甚至天真的认为李斯文只是待宰的羔羊，被他肆意的欺凌羞辱。

    然而马修斯万万没想到，他的松懈以及口吐芬芳的态度，把他最大的破绽展露在了李斯文的面前。

    而抓住机会的李斯文，根本不给马修斯任何喘息的余力，用最简单最残忍的方式解决掉了对方。

    穿上了白衬衫，李斯文将纽扣一个一个地扣上，他当的身体再次隐逸在衣服里，那个文质彬彬，温文尔雅的李斯文再次上线，似乎刚刚的一切都没有发生一样。

    “陈老板，我说过你会后悔的。”李斯文走下擂台，看着陈耀东继续道：“钱我们已经付了，迟到的问题也解决了，后会有期。”

    陈耀东嘴角抽动得仿佛患了脑血栓一样，眼神甭提有多么愤恨了，对方把马修斯打倒，对于他来说面子算是在这折了，他们这些混江湖的最讲究的就是面子，否则他也不会因为几台车就为难李斯文。

    可现在，自己不仅未能让李斯文受辱，反倒是他的拳手被揍了，尤其听着观众的欢呼雀跃，更让他有种颜面无存的感觉。

    可是，看着李斯文离开，他又能说什么呢？

    “老大，不好了，马修斯死了。”三胖子忙从擂台上走到陈耀东的身旁，紧张的说道。

    “什么？”陈耀东身心猛地一震，他刚刚以为马修斯只是昏过去了，哪想到竟然直接挂了。

    这一刻，他终于克制不住内心的怒火，拿起手枪对着刚走出几米远的李斯文吼道：“李斯文，你特么的给老子站住。”

    李斯文慢慢转过身，然后对着杨保国道：“杨总，你先带赵健去医院，开我车。”

    “我告诉你，你们今天谁都别想走。”陈耀东怒火中烧，走到李斯文的面前，狠声道：“你知道不知道自己把我的拳手打死了？”

    “陈老大，是你说的，是生是死，听天由命，擂台上死人不是常有的事吗？”李斯文淡淡地回道。

    “少给我扯这一套，我是让你上去当沙包的，不是让你还手的。”陈耀东狡辩道。

    “我并没有想要还手，是马修斯一直让我还手，所以这怪不得我，大家可都听见了。”

    李斯文笑了一下。

    “你……”陈耀东一时语塞，咬牙道：“别在这强词夺理，我告诉你，今天不给我一个交代，别想离开这里。”

    陈耀东说完，一挥手，周围瞬间冒出二十多个大汉，直接把李斯文众人围住了。

    观望着见到这种情况，无不往后退了几步，一些人开始小声议论了起来。

    “看来陈老大这架势是不打算放李斯文离开了。”

    “如果你的拳手被打死，不让对方吐出点钱来，心里能平衡吗？这个马修斯已经七连胜了，短短一周便帮陈老大赚了好几百万，他如今一死，陈老大的摇钱树算是倒了，他要是能放李斯文安全离开，那才叫奇怪呢。”

    “没错，陈老大的拳手被打死，如果就这么让李斯文走了，他以后还在鹏城怎么混？别忘了，这是三和仓库，无数双眼睛看着呢。”

    议论声不绝于耳，一些老大有些势力的老大也站在二楼上饶有兴趣的看着这一幕。

    人群里，李斯文看见围上来的众人并不慌乱，冷冷的说道：“陈老大，你想要什么交代。”

    “今天你必须留下点什么。”

    陈耀东狠声道。

    “留下点什么？那是什么？”

    李斯文淡淡的问。

    “要么留下你在鹏城的产业，要么留下你的一双手，否则我没法和兄弟们交代。”

    陈耀东这时候也不谈什么信誉了，就像他说的那样，如果真让李斯文走了，他以后怎么向兄弟们交代，拍卖会上没有争过那是他资金不足，但今天他的拳手被打死，无论如何也要把这个面子找回来，所以他才提出这样的要求。

    说完还不忘补充道：“李斯文，你应该庆幸，没有要你的命已经算是最大的仁慈了。”

    “陈老大，你的胃口还真是不小。”李斯文说着，突然向陈老大迈了一步，胸口直接顶在了对方的枪口上，用寒冷透骨的声音发出灵魂一般的质问：“要我的产业？要我的双手？如果我都不给呢？”

    “那就别怪我不客气了。”

    陈耀东脸色一黑，双眼里迸发出猛烈的杀机，所有人都感觉的出来，他可能会随时扣动扳机。

    不过就在这时候，一个粗中带细的声音突然出现了：“陈老大，你好歹是鹏城的老前辈了，竟然也搞这种不讲信誉的事吗？”

    韩佳人从人群里走了出来，俊美的脸上挂着罕见的笑容。

