    接下来的几天，羽人岛愁云惨雾。

    圣木一直没能复原，可见并不是一时间被吸收过甚导致跟不上供给的问题。否则建木这种先天奇物，四季常青根本不存在枯萎的时候，若只是一时被吸得太快导致萎靡，那只要正常循环跟上，就一定能复苏的。

    一直这种半枯萎状态，必然是“病了”。单纯的吸收过快最多只是一方面因素，绝对不可能是主因。

    羽飞绫自己乾元圆满，可不是普通人家丈母娘。她对于这种事情的理解认知远超一般人，亲自分魂进入树干探查，得出了之前流苏说过的一层结论：这树干中的能量，大约只有正常的三分之一。

    然后到此为止，调查主因根本调查不出来。

    连流苏都看不出真正原因是什么，只能判定能量的传输被截了，怎么截的、什么原因导致，流苏都不知道，羽飞绫当然更不可能知道。

    这种截流又不是完全截断，还保持有三分之一的能量循环，就像是给原来通畅的管道里加了一个筛子，通过的能量变少了。搞的这根枝桠死又死不掉，就是半枯着，半死不活。

    人们甚至无法判定，这是建木自己“生病”了，还是外力搞的。

    找不到病根，就解决不了问题，也不能洗脱秦弈的“嫌疑”。

    如果是一般势力遇到这种状况，那就到了拷问秦弈的时候了，然而这事秦弈也不知道，花大量心思在拷问他的话就彻底错了路子，浪费时间还制造冤案。

    羽人不好意思直接对姑爷翻脸的这种性情，反而让她们能够直奔主题，没在秦弈身上浪费时间。羽裳率众分工，一部分懂木系功法的羽人环绕枝干，结阵护持状况不恶化；一部分派遣出使各家，借取能维持木力的宝物缓解；一部分深入海底，顺着脉络一寸一寸去研究病因所在。

    连在寻木城主持工作的大祭司等人都接到了传令，身赴菩提寺借取菩提之宝。

    羽人集体动员，全部扎进了这件事里，如同张开了战争之网，雷厉风行。

    而羽飞绫亲赴建木主干，找龙子求助。

    羽人平时是不求龙子的。

    建木枝干不是龙子赐羽人的，是她们历代就在这里，祖祖辈辈所居的；而羽人不是龙子的真正臣属，她们是因报恩而听从吩咐，在人格上是平等的，龙九子之中还有半数未达乾元圆满，还没有羽飞绫强呢。

    所以什么音乐会之类的海族献媚，羽人嗤之以鼻，她们不需要参与，也不会去参与。去给你维持个会场秩序就不错了，在心态上羽人是斜视很多海族的。

    她们历来骄傲，也有实力骄傲。

    正因如此，她们不求龙子，一旦有事求龙子帮忙，心态上就会矮下去。羽人太认理了，长期受恩的话早晚要跪，从平等的上下级慢慢的就会沦为附庸。

    就像建木主干，当初羽裳对秦弈说她都没去过，其实不是不能去，是不想去求人，一旦有所求，事态就会不同。羽人宁可不去主干修行，也要维持自己的骄傲和独立性。

    但这次事态紧急，羽飞绫顾不上了。

    圣木出了问题，连带着很多特异都在退化，岛上大阵减弱、修行能量衰退，这还是小事；连子母泉的灵气都出了岔子，这就是天大的事，会让羽人连繁衍都出乱子！

    生存和繁衍，种族第一大事。羽飞绫再也顾不得后患，亲赴建木主干，求见囚牛。

    囚牛修行最高，且性情也最温和，除了嗜好音乐之外，别的很好说话。若它能帮忙，羽人再欠一个人情也就罢了。

    可还没见到囚牛，就先见到了貔貅。

    “羽族长。”貔貅笑眯眯道：“听说近期羽人圣木出了问题，羽人四处求援？”

    “是。”羽飞绫也知道没什么好瞒的，直接道：“大王们世居建木主干，对此必有见解。九大王若能点拨一二，羽人上下感激不尽。”

    “说句实话，建木乃是天地之物，如果建木有灵，它的修行碾压我们全部，大概是生而太清？我们能对这玩意有什么天大的见解？”貔貅很是诚实地说了一句，又道：“我们倒是很好奇，羽人圣木数万年没出过任何岔子，这次出问题必有变故影响，近期羽人岛上多了什么新东西吗？”

    羽飞绫心中第一反应就是秦弈。

    如果羽人岛上近期多了东西，那除了秦弈还能有啥？就算是疑似饕餮的黑云，那也是秦弈带来的。

    羽飞绫都难免动摇，暗道这事看来真的和秦弈有关系，不然怎么也没法解释。

    “九大王莫非是说我的女婿？”羽飞绫对外还是遮了下家丑，道：“他区区晖阳，不可能对建木造成哪怕皮毛之伤。”

    “一个晖阳修士，确实没什么可能。”貔貅皱眉道：“难道就没别的东西？”

    别的东西，饕餮？饕餮也办不到。羽飞绫摇摇头，又回原点去了，饕餮的吸收最多加速了衰竭，而不可能是主因。包括那个未知的白色气旋也一样。

    貔貅沉吟道：“未必是人，可能是物呢？岛上近期添置过什么东西吗？”

    羽飞绫心中巨震。

    物？

    凤凰之羽！

    凤凰之羽供奉的圣殿所在，就在圣木之下。

    若是能对建木这种奇物产生影响的对应等级，凤皇当然算！

    凤羽之中蕴含的强烈火灵之力，对木力水力的正常运作产生了一定的克制扰乱，而且凤凰之火也有生命轮转之意，和建木的生命之息可能有所冲突。夹杂在一起，导致能量循环不畅。

    但一根凤羽的力量终究有限，所以无法真正枯萎，只是造成一定影响导致衰减？一根凤羽，对应一根建木枝干，没毛病。

    大家之前根本没想过自家供奉的圣物会和圣木相冲，可一旦从这个角度去想，那就非常有可能！越想还越是丝丝入扣了。

    唯一不太吻合的，是太快了。如果是这种状况，应该日积月累产生影响才对。

    所以秦弈的吸收，意外提前了这个过程？

    羽飞绫深深吸了口气，施了一礼：“九大王对建木运作无论如何比我们熟悉几分，不知可否轻九大王去实地勘察一番？”

    貔貅面带犹豫：“你们的圣物圣木，我乱说话不好吧，你们自己考虑。”

    羽飞绫摇头：“正因为是我们的圣物和圣木，现在大家关心则乱，更无法客观评判。”

    貔貅叹了口气：“那我去看看吧。得不出什么结论别怪我就是。”

    “已经感激不尽。”

    那边秦弈已经教了安安好几天的乐理知识。

    从识谱读谱，终于开始教到了吹笛基础，每个孔对应什么音，指法如何搭配，开孔闭孔半开孔，说得安安满眼都是小星星。

    太难了……

    “不是，你手指别僵着啊，放松，你是无骨蚌，别搞得鸡爪一样行不行？”

    “蚌、蚌没有爪。”

    “特么我不是跟你讨论这个的。手放松，放……”秦弈忍不住要去掰她的手指，可手刚刚伸过去又顿了一下，无奈地收了回来，自己演示：“看清楚我的动作，这样……”

    安安悄悄看了看他的神情，可以看出他本来忍不住要抓着她的手教的，可明显是想到男女授受不亲，又强行忍回去了。

    这位先生，是个君子呢。

    秦弈气道：“让你看我的手，你看我脸干嘛？”

    “哦哦。”安安慌忙垂下眼帘：“先、先生其实可以……不用收回去的……”

    秦弈没好气地瞪着她：“你倒是很自信啊，信不信我摸你两下你啥都别想学了？”

    安安：“……”

    正在此时，外面守卫的羽人妹子的对话声传来：“听说九大王来了啊？”

    “是啊是啊，希望九大王能找出病根。”

    “它们世居主干，对建木所知比谁都深，必然可以的。”

    “只是又要欠了龙子人情……”

    秦弈慢慢放下了笛子，眼里闪过厉芒。