    想不到，收了个疯子，竟然经验暴涨。

    “哈哈！真有毒啊！看来以后再遇上奇奇怪怪的人，也给全收了！”林凡乐得大笑。

    本来看着雷震子长相奇丑，现在都突然感觉帅气多了。

    林凡不知，所收门生修为越高，奖励越高。

    一位上界真仙强者，经验奖励绝对是爆炸的。

    而且林凡并不知情，眼前来者还真是神话传说中的雷震子。

    “咳咳，难得你我有缘，就收你为记名门生。”林凡有模有样的说道。

    雷震子却是万分激动，能够成为圣人门生，哪怕只是挂个名，那在整个仙界都能够扬眉吐气了。

    “拜谢先生！不，拜谢师尊！”雷震子连连跪拜谢恩。

    突然！

    雷震子似有感知，皱眉道：“师尊，你似乎又有客人了？”

    “客人？”

    “似乎来者不善，要不要弟子灭了他们？”

    “灭了？”林凡一愣。

    这厮是个疯子啊，万一真整出人命来，那还得了。

    “不、不，竟然是客人，总不能失了礼节，为师先出去瞧瞧，你就待在这。”林凡生怕雷震子犯浑，连忙出去。

    “师尊就是为人太随和了，就是那两个不长眼的家伙，会不会识相些？”雷震子暗道。

    院外！

    “人呢？哪里来的客人？这货果然又犯傻了？”林凡张头四望，不见来者。

    哪里知道，雷震子所感知到的来者，是远在十里之外。

    等待无果，林凡刚转身回了几步。

    忽而！

    两道魔影凌空降临，正是冥罗与魔通天。

    “就这院子？那位隐世高人呢？”冥罗皱眉问。

    “咦？”林凡循声回头，错愕：“真有客人？恩？通天门主？怎么又是你？”

    想到魔通天是个魔人，林凡心里也是挺害怕的。

    问题是，现在貌似又多了位魔人，心里更慌了。

    “上仙，是小的…”魔通天细声细气，心有余悸，惶恐不已。

    “你怎又回来了？”

    “不请自来，上仙恕罪。”魔通天胆战心惊，弱弱说道：“对了，这位是魔宗冥罗宗主，惊闻上仙威名，特地前来拜访。”

    魔宗宗主！

    林凡心下一紧，这太有威慑力了。

    “小子见过冥罗宗主，在下只是一个无名小卒，不值宗主尊驾。”林凡冷汗淋淋。

    刚来了个疯子，现在又蹦出个魔宗宗主，要不要这么刺激？

    看到林凡如此怯怕的样子，无论左看右看，还是上看下看，都跟所谓的高人气质完全扯不上边。

    冥罗感觉似乎被人戏弄，整张脸一黑：“就这个炼气境废材，你跟本王说是世外高人？你是瞎了狗眼吗？还是觉得本王是三岁小孩好糊弄！”

    “大人息怒，也请大人慎重，莫要冒犯失礼。”魔通天两股颤颤，虽然敬畏冥罗，但更让魔通天感到恐惧的是林凡。

    上仙一怒，别说是他们这两个蝼蚁，就是整个魔宗与万魔门都得毁之一旦。

    权衡利弊，魔通天还是冒死斗胆提醒冥罗。

    殊不知，冥罗更为恼怒：“本王看你是特地来寻我开心的！滚！”

    嘭！

    魔威怒放，魔通天吐血震飞。

    魔通天翻滚落地，不忘劝阻：“大人！莫要糊涂啊！上仙大人，我也是被逼无奈，还望上仙恕罪！”

    恕罪？

    我去你大爷！

    带了个煞星过来，林凡都害怕的要骂娘了。

    看到魔通天一副吓得要死要活的样子，冥罗更是来气，扬起魔掌，燃起一团寂黑魔炎，冷视着林凡鄙视道：“听说你这小子是位掌控圣火的世外高人？本王甚是惊奇，不知你这位所谓的高人，能否承受得住本王的魔炎！”

    卧槽！

    林凡惊恐万状，敢情这魔宗宗主是要灭了自己？

    莫名其妙的，这是倒了多大的霉。

    问题是，自己只有炼气境修为，冥罗哪里需要动用什么魔炎，随便一口气都能吹死了自己。

    而魔通天却还在极力劝告：“大人，不要糊涂啊，否则后悔都来不及了！”

    “混账！本王做事向来雷厉风行，轮得到你这吃里扒外的小犊子来比划！等本王灭了这小子，再好好治你的糊涂罪！”冥罗脾气火爆，直接一掌魔炎轰向林凡。

    真来！

    林凡吓得全身寒毛都竖了起来，恐惧万分，心念如死。

    虽然已经死过一遍了，但再一次感受死亡的感觉，也是万般恐惧。

    这下，真得完犊子了。

    面对绝对的力量，林凡根本无法反抗，只得绝望闭眼，坐以待毙，准备接受死亡的来临。

    千钧一发，迫在眉睫。

    眼见，魔炎将至。

    “放肆！”

    一声雷鸣震喝，连着一记惊雷。

    轰！

    惊雷一击，魔炎破碎。

    “谁！？”冥罗心下一惊。

    虽说只用了一层功力，但至少也得是合体境强者才能勉强招架。

    可这神秘强者，不动声色，直接粉碎魔炎，怕是修为不低于自己。

    但见林凡，纹丝不动，显然并非是林凡出手。

    难不成，林凡幕后那位才是真正的隐世高人？

    当然，感觉修为也不会太高，顶多旗鼓相当，自然是镇不住冥罗。

    “没死？”

    林凡惊醒过来，有种劫后余生的感觉，却是一脸懵逼。

    冥罗直接无视林凡，沉声道：“阁下是何方神圣，竟然都出手了，又何必藏头露尾！”

    “无知！”

    一声震喝，又是一记惊雷。

    冥罗脸色惊变，正欲出手招呼，突然一股恐怖无形的威能，瞬间将他修为封禁，动弹不得。

    动不了了！

    直接隔空封禁堪比大乘境的魔王强者修为，只怕就是渡劫境强者也做不到，难不成是位散仙？

    不！

    不对！

    冥罗感受过散仙强者的威能，此刻这股威力似乎还要更强。

    天！

    真的是位世外高人！？

    冥罗惊恐醒悟过来，不及懊悔，却遭惊雷一劈。

    噗嗤！

    冥罗当场吐血，筋骨破裂，直接就跪了。

    强者！

    绝对的强者！甚至无法估测！

    “果然…”魔通天惊恐万状，全身发毛，欲哭无泪。

    都已再三提醒，为何偏偏执意冒犯？这不是自寻死路吗？

    其实之前被冥罗这么一说，魔通天心里也是当真有些怀疑是不是自己出现幻觉了？

    如今，林凡不动声色，直接就让冥罗这位魔王强者跪了，还敢再去质疑林凡的修为吗？现在只祈祷着不要殃及池鱼，不然他与整个万魔门都得玩完了。

    可不知，林凡也是蒙了。

    是谁下得手？怎么把一个魔宗宗主给整废了？

    难道是苍天开眼，知道我是位经常扶老奶奶过马路的大好人，有意保我一命？

    这时，冥罗惊醒过来，恐惧万分，死死盯着正敞开的院门。

    直至此刻，冥罗也始终不认为出手的这位世外高人是林凡。

