    周岳芳闻声，脸唰地一下，就红了。

    饶是她年纪大一些，可是这种场面，她还真没有经历过，再加上她原本就有些心虚，此时一时间还真不知道应该怎么应对。

    “你，你不买就算了，笑话我们干什么？！”周岳芳开口。

    “这位老爷子，我们假一赔十！”

    “这就是我们萧家的养元丹，一颗小的，就卖十万，一颗大的，就卖一百万！我们可以保证，我们这不是假药！”

    兰浅夏在这个时候，却往前走了一步。

    虽然兰浅夏也有些勉强，但是在这个关键时候，兰浅夏竟然没有乱，面对这么多人开口，兰浅夏语气极为坚定。

    “你说什么，假一赔十？”

    那个带着佛珠，有几分儒雅的老者，闻声嘴角再度咧了一下，他看着周岳芳和兰浅夏，就像是在看着两个傻子。

    “哈哈哈，你们两个，还真是纯新人啊！”

    “在这条街上，从来都是买定离手，真假自己负责，哪里有假一赔十的规矩啊，要是假一赔十的话，这条街上的摆摊的，恐怕都得全家蹲监狱啊！！”

    周围的人的闻声，也不由一阵狂笑。

    一旁的吴半仙，闻声也不由呆了一下。

    在这里摆地摊，假一赔十？！

    “小姑娘，话可不能乱说，假一赔十，我买一颗，恐怕你们就得赔得倾家荡产！哼，年纪轻轻就不学好！”

    那老者起身，想要离去，他显然也没有难为两个摆摊新人的意思。

    这不符合他的身份。

    他逛八宝街，纯属是有一种捡漏的兴趣而已。

    他起身之后，又说了一句：“小姑娘，年纪轻轻就骗人，连假一赔十的话都敢说，不怕被打断腿，就赶紧回家去吧，去找个正经工作不好么！！你们以为这条街上，都是闹着玩的么？！这是我给你们的忠告！”

    “真的就是真的！”

    “你凭什么说我们是骗人的，我们萧家的丹药，就是假一赔十！你要是不信，你就买一颗，要是假的，我们赔！”

    兰浅夏在此时，也豁然再度开口！

    这一次，兰浅夏的语气之中，也带了几分火气，她也抬头，朝着那老者瞪了一眼！

    “你还敢嘴硬？！”

    那老者的身体，停顿了一下，他看着兰浅夏，看似浑浊，却让人根本无法看透的眸子里，也流露出了一抹不耐烦！

    “你敢买，我们就敢赔！但是，你不能说我们骗人！”兰浅夏咬了咬牙，再度开口。

    “对！你敢买，我们就敢赔！不就是一百万，我们有！”周岳芳见兰浅夏这么开口，原本还有些心虚的她，咬了咬牙，也直接开口。

    之前在川南市，藏医臧克家，买丹药留下的那一张银行卡，还在她手里！

    里面可是有一个亿的！

    虽然钱都是萧叶的，但是萧叶毕竟是自家儿子，周岳芳也有几分底气！

    “好，好，我就买一颗！”

    “我边学道，这辈子从来都不诬陷人，如果是我错，我给你们道歉！但是如果你们错了，你们不但要假一赔十，还要立刻滚出这条街，当众承认你们是骗子，你们敢吗？！”

    那老者边学道，一字一句开口！

    “好！我们答应！”兰浅夏一边开口，一边直接将一颗丹药，递了过去！

    那名为边学道的老者，也没有丝毫拖泥带水，他直接拿出了一万现金，递给了兰浅夏！

    唰！

    “明天我会再来找你们，这颗丹药，我会带回去鉴定！”

    “你们别想着跑！这里都有监控，如果你们敢跑，我绝对有能力，让你们上国内的通缉榜单！”

    那老者买了丹药，也没有在这里停留！

    他淡淡的放下了一句话，带着丹药，直接转身就走！

    “边，边先生，您怎么在这里？！”

    “我们已经准备好了，就等您过去了！”

    也就在那老者刚没几步，人群之中，一个穿着一身定制版西装的中年人，快速恭敬弯腰上前，对那老者开口恭请。

    嗡！

    “那，那不是咱们南江市唯一的一个传承五百多年的世家，云家的家主吗？云家，在咱们南江市，唯一力压十大豪门的存在！”

    “他，怎么可能对那个老者，怎么恭敬？那个老者是谁？”

    周岳芳和兰浅夏的摊子前，很多人在第一时间，猛地认出了那个中年人！

    云家家主，云中天！

    南江市，真正身份最神秘，最尊贵的一个人之一，可他，现在却在刚刚那个老者身前，这么尊敬？

    人群涌动！

    有人，能让云家家主，这么敬畏！

    “完了！你们完了，那一百万，恐怕你们不拿也得拿了，能让云家家主，都这么恭请的存在，整个国内恐怕也没有多少！”

    “你们还这么强硬地卖给他假药！”

    摊子前，在一片震撼和猜疑之后，有人的目光，不由看向了兰浅夏和周岳芳！

    ……

    入夜。

    萧叶已经从南江市，下了飞机。

    萧叶先让钟红玉，带着小女孩，蒋雨桐找一个酒店去住，自己则朝着出租屋赶去。

    一条街道的尽头，破旧的出租屋中。

    摆摊归来的兰浅夏和周岳芳，都有些失眠。

    大黄狗也被带来了南江市，它卧在出租屋的一角，闭着眼，身上则时不时地传出一丝特殊的波动。

    “小夏，咱们的药，不会出什么问题吧？！应该没问题的，最多不就是赔钱，以后不买了，小夏，睡吧！咱现在不缺钱！”

    周岳芳像是在安慰兰浅夏，也像是在安慰自己。

    唰！

    而也就在此时，原本正在盘卧着的大黄狗，耳朵猛地竖了起来。

    下一刻，大黄狗猛地睁开了眼！

    “就是这里！这就是那个废物之前租的房子！”

    “我们已经查清，那个废物并没有回来，但是他妈和一个女的，却回来住进来了！我们用不用，先报告给少主？！”

    沈家的一个精锐，在小区门口不远处，声音之中，有一丝兴奋！

    这一个立功的机会！

    这个出租屋，原本已经没有人在意了！

    没有会感觉，萧叶逃出了南江市，还敢回来！

    更没有人想到，萧叶没敢回来，萧叶的家人，竟然重新住进了这个出租屋！

    “报告什么，先抓了再说！抓回去，直接交给少主，这就是我们的功劳！”

    “嘿嘿，到时候，咱们沈家，完全可以利用他妈，把那个废物给逼出来！咱们少主，最近的怒火可是已经到了一个很可怕的程度！”

    黑暗之中，一辆车上，另外一个气息强大的沈家精锐，也在此时幽然开口！

