    因为冥莺最后一击实在太快，玩家们除了看到纷飞的血液之外，下一瞬间冥莺就已经倒地不起了。

    而更让人惊讶的是郑义，明明已经空血空蓝了，居然就剩那么1滴血没有倒下去。

    郑义快速灌下两大瓶血药，然后便任由魔力源泉自行恢复蓝量。

    找到冥莺所在位置，郑义几步便到了其身边，看着趴在地面奄奄一息的冥莺，郑义才明白她说的一起死吧是什么意思。

    如果说1V1的情况，冥莺这招应该算是绝杀，但现场除了郑义还有几千名敌人，她应该知道用过杀招后，便是任人宰割的下场，所以这是拼着自己死亡也要击杀郑义。

    “何必呢？你明知道就算杀我一次，我还是可以复活的！”郑义蹲下身体以胜利者的姿态说道。

    “十几年，我伪装身份，顶着二皇妃的皮囊，辛辛苦苦的布局，马上就要为冥界立下奇功，却被你给破坏了，你说你该不该死？”冥莺无比虚弱却依然咬牙切齿的说道。

    “我不妨告诉你，别说是冥界，就算是比你们还强上一档的魔界，最终也没能成功入侵人界。”

    郑义前世经历过很多场战斗，冥界算是50多级出现的剧情，虽然也有一些顶尖强者，但整体实力却没有魔界生物强横。

    冥界以休息死气和暗属性为主，强归强，但生命力和恢复能力远不及魔族。

    魔族各种生物或者人形BOSS，都与人族相差无几，但却因为生命力更加顽强，身体更加强横，手段更加毒辣，所以魔族才是后期的主要强敌。

    冥莺听到郑义所说，明显心中很不服气，但此时却一点办法都没有，只能不甘心的闭上了眼睛。

    “要杀便杀，多说无益。”冥莺认命似的说道。

    “等会再死，苏沁跟石勇的毒先解了，你应该不会说话不算话吧？”

    郑义用脚将冥莺翻了个身，使其正面朝上，郑义根本没有用太大的力气，却让冥莺痛苦的面色狰狞。

    “找名善使毒的刺客，拿着我的武器，在伤口上重新刺一下，毒素自然就被吸出来了。”

    不知道冥莺是人之将死还是言之有信，最终还是信守承诺的说出了解毒的方法。

    冥莺的匕首看上去便不是凡品，几次命中自己都是有暗能量侵入，而且被命中后各项属性都会被诅咒效果降低，想必应该都是其匕首的效果。

    而且后续的战斗中，郑义惊奇的发现，漫天的暗器竟全都是从匕首中分裂而出，并不是冥莺自身携带，怪不得她的暗器就像使之不尽用之不竭一般。

    郑义看着冥莺陷入了沉思，这个人虽然跟自己是对立，善使计策权谋，但从开始战斗以来，一直都是冲锋陷阵刚猛异常，一点都不像阴谋家躲躲藏藏。

    如今又是信守承诺，多少赢得了郑义的一些好感。

    思索片刻后，郑义召唤出小乖和逆羽，想了想又召唤出了套装技能的白虎。

    一人两兽被召唤出来，并没有接到攻击的命令，而是让他们三将冥莺围了起来。

    “小乖，收编！”

    郑义用精神力跟小乖沟通了一下，这时的冥莺身体和精神都已到了崩溃的边缘，小乖的精神攻击可以发挥奇效，本着能收编不浪费的原则，郑义将重任再次交给了小乖。

    小乖似乎也很乐意做这种事，精神力直接侵入冥莺大脑，加上旁边逆羽和白虎居高临下的眼神，纵使实力高强的冥莺也瞬间被击破了精神防线。

    郑义没有理会小乖这边的收编，而是直接向山丘上方走去，一边走还一边慰问前来帮忙的玩家们。

    山丘上的人见战斗已经结束，也都朝着郑义迎了过来，所有人眼中都有兴奋之色，虽然没有真正的攻入城内，但这场胜利属实漂亮。

    “郑兄弟果然好手段，这么强的敌人都不是你的对手，大家跟你的距离怕是越拉越远咯！”义薄云天率先笑着说道。

    “没有您的指挥，这场战斗怕是不会这么顺利，临时组建的结盟还不得乱成一团。”郑义也是开启了互捧模式。

    “郑义，我的骨龙这次可是消耗很大，恐怕命不久矣了。”芷雪幽兰笑道

    “嗯，说帮你在捉只龙，下次遇到了肯定叫你。”郑义没忘记之前的承诺，不管冥炎骨龙是否真的不行了，这份人情郑义还是打算还。

    “没看出来，郑兄弟跟芷雪会长关系如此密切，还真是让人羡慕啊！”义薄云天半开玩笑的说道。

    “哦？义薄云天会长，咱俩的关系难道不好么？”郑义也是笑着回复道。

    “啊！哈哈哈哈，好，好，好。”义薄云天哈哈大笑道。

    郑义一边赔笑，一边心中想道：“好你妹，好不好你自己心里没数么！”

    尹晴等人也护送着苏沁过来，眼见战斗结束，苏沁眼中满是激动之色。

    “感谢诸位，今日参加战斗之人稍后可进城登记，以后来我森纳国一律按贵宾接待。”苏沁也很会收买人心，不但表达了感谢之意，也间接拉高了森纳国的人气。

    “十分感谢诸位帮忙，稍后我个人出5亿星币，由义薄云天会长帮我代发给大家，小小心意希望大家不要推辞。”

    郑义直接打开了交易，将5亿星币直接转给了义薄云天，5亿对于郑义来说并不算少，但心意一定要表达出来。

    郑义的慷慨解囊，引得周围所有玩家欢呼起来，毕竟在场一共就5000多人，5亿星币分发下去的话，每人差不多能分到近10万星币，如此好的福利待遇，以往参加公会活动也不可能达到。

    “尹晴，你带着人护送苏沁进城，先将森纳国接手过来再说，有不服者配合石勇将军杀鸡儆猴。”郑义对着尹晴等人说道

    一切安排妥当，郑义才回到了小乖这边，有很多玩家好奇的在旁边观看，但都知道这是郑义留着的人，并没人敢插手妄动。

    “怎么样了小乖？”郑义问道

    “虽然恨你，但求生欲望还算强烈，有要求，永远不跟冥界的人战斗。”小乖言简意赅的说出了冥莺的要求。

    “好，满足，告诉她，只要做了我的人，保证她吃香的喝辣的，以后”

    “自己说去，臭贫嘴。”小乖见郑义臭屁起来，不耐烦的收回了精神力，直接回到了宠物空间。

    郑义则是尴尬的看了逆羽一眼，还好白虎是套装技能召唤出来的，所以并没有对郑义的尴尬有什么看法。

    “下次召唤我的时候看看地形，还有战斗归战斗，以后别动手动脚的。”逆羽还对之前郑义的召唤耿耿于怀，此时抱怨了一通也直接回了宠物空间。

    郑义尴尬的看了看周围玩家，默默的跟冥莺签订了宠物契约，濒死的冥莺倒也放弃了抵抗，选择同意之后重伤状态顿时被系统治愈，等级也下降到了1级，只不过精神上还有些低迷。

    “先回去休息，稍后出来帮苏沁和石勇解毒。”郑义吩咐道

    冥莺眼神复杂的看了郑义一眼，也没有出声回答，微微点了点头也消失在了原地。

    “这都什么态度，看我有空不收拾你们。”郑义尴尬的看着周围玩家，自言自语的说道，试图为自己找回一些颜面。

