    朱楹还需要对方带路呢！

    这不，有着这日向沙光带路，朱楹也知道了三合会的总部在哪里，都知道这总部在哪里了，怎么可能是一点行动都没有呢？

    这三合会的总部有着一个神秘的地方，哪怕是这日向沙光进去了，那都是毕恭毕敬的这么一种感觉。

    然后呢，朱楹这是直勾勾的盯着这前方看着，他锁定了这里，这里应该就是会长安顿的地方！

    想要是将三合会为自己所用，跟日向沙光这样子的小组长谈有啥用？就算是谈好了他答应了，人家会长一口就给你否认了，你真的是一点办法都没有，要谈，那就干脆直接是去找会长谈！

    只要是找会长谈妥了，这事情，那也就变得是简单了起来。

    不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这不，总算是找到了这么一个机会，此刻，朱楹这是潜入了进去，在潜入了进去的这么一种情况之下，这是直勾勾的盯着这会长，锁定了他。

    会长的确不是一般人，瞬间就是察觉到了这身后有异样，在察觉到的这么一种情况之下，瞬间的功夫，这是直勾勾的锁定了朱楹，并且是直接就是将刀架子上的武士刀都给拔了出来！

    不就是会长，一瞬间就是进入到了这严防死守的状态之中，只要是你这么的一展开攻击，人家就会是跟你这么的交锋起来不会是正眼多看你一眼，你对于人家而言，那就是尸体。

    人家就是这么的自信心十足的一种感觉，有毛病么？

    然后呢，朱楹直勾勾的盯着这对方，就这么的，看看也是没有言语什么，还能是管你这些？你爱怎么地就怎么地吧！

    “你，你是不是没看出来，我你之间，这是一场纷争已经是达到了不可避免的这么一种地步，你想避免么？”

    “我还好，避免也可以，不避免也可以，我都无所谓的样子，我就没将你当做是一回事，有毛病么？”

    “你这不是在刺激我么？”

    “不是啊，我天生就这样，你习惯就好了！不对，你也没有机会习惯了，你估计也就看不见明日的太阳了！”

    这，这可真的是太让人生气了啊。

    这个狗东西，这，这是非常非常的张狂啊。

    “我，我想跟你这么的沟通一下看看是不是可以和谈来解决了问题，嗯，就是这么的一回事！”

    “和谈？谁跟你和谈？我跟你和谈？你的意思，我有着这么的一种可能是跟你和谈，是么？不可能的，我又不是那种能和谈的人！嗯！”

    “少年，你是不是一定是要这么的作死下去？你是没有看出来么？我马上就要发飙了！”

    “马上干嘛呢？不马上，就此刻，直接发飙，让我见识见识你这哔哔神功后方隐藏的战斗力那是达到了何等一般的地步。”

    会长这是攥紧了刀柄，这个家伙，这是真的给他整的很难受，到了他的地盘，这么的刺激他，这明摆着就是来找茬的！

    这件事情，那就不可能是通过和睦来解决了。

    会长绝对是一个狠角色，如果可以和谈，他是跟你和颜悦色的。

    而，如果是不能何谈的话，啧啧啧，你以为，你还能是有好果子吃么？

    瞬间的功夫朝着你的身上就招呼了上去，打残你的这么一种节奏啊。

    刷，刷！

    带着劲风的攻击已经是到来了，看着，那是老吓人了，真的。

    刷，刷！

    这是带着劲风的就是朝着你的身上完成了覆盖，覆盖之下，这是一个劲的就是失败。

    可以看得出来，实力有相差那是多么的可怕。

    那都给你机会主动地攻击朝着人家的身上招呼，你成功了哇？

    并未有！

    来一次，失败一次！来上数次，失败数次！

    这么的来下去，到了这最终，不过也就是失败下去而已，就是这么的一回事，这就是现实了。

    刷，刷！

    失败算是个啥？失败也得是要这么的一直的下去，这是要将进攻给这么的进行到底的一种样子。

    “我告诉你，我你之间，真的，这是不死不休的这么一种样子走到底，我说的！”

    “谁说的？你说的？那可真的是太吓人了，我肯定是不可能让你这么的嘚瑟成功的，嗯！”

    说完，这朱楹就朝着对方贴近了去，此刻此时，他这才认真的开始呢，他的攻击朝着对方的身上干了上去。

    叮，叮！

    这不，画风顿时就是转变了，刚刚那是会长攻击，人家轻松躲避。

    此刻那是人家攻击，会长躲避不过去只能是抵挡，在这抵挡的这么一种情况之下，这感觉，早晚那是要完犊子要完蛋的这么一种感觉，这，这特么的是有点抵挡不下去的这么一种感觉。

    怎么办是好呢？

    真心那是很惆怅啊。

    时间一晃，不知道又是过去了多久的样子。

    会长这边呢，这是被一把刀扎入到了这胸口，他的双手已经是合十之下死死的卡住了这把刀，不允许，绝对是不允许这把刀向前寸进而一步，不允许这样子的事情发生。

    “啧啧啧，看着那是老吓人了，真的！”

    “谁？谁老吓人了？我老吓人了还是你老吓人了？”

    “不想说！”

    “这是不想说的事情么？你特么的得是要说啊！”

    “不想说！”

    会长摆手。

    “那我就送你上路！”

    不管这朱楹如何的用力，对方卡住了就是卡住了，可能你的确是一个用力就可以刺穿了身躯然后顺势而就是破坏了心脏的完整性让人那是没有活下去的可能。

    但是，结果呢？

    结果就是人家那是不给你机会成功，气人吧？

    人家这是想的那是可好了，嗯，就得是要这么的操持下去，还能是管你这些？

    没得发展了，那，聊聊吧？

    此刻，要是有点办法可以将这个家伙给弄死，朱楹也是不稀罕跟对方谈，这就是他表现出来的姿态了，这和谈的机会，纯属就是对方自己争取来的，希望呢，对方那是可以好好地把握机会啊。

