    伍千漫紧张地看着一个，凶神恶煞的男人，冲她走过来，像是要吃了她似的，吓得她下意识往席朗月身边靠紧了些。

    平常她都不好意思和朗月哥哥挨这么近。

    可，南宫墨的气场太森寒了，让人牙齿都在发抖。

    幸好，最终这个可怕的男人没有向她走来，而是半路折返，去吧台取酒。

    席朗月绅士地扶住她的肩膀：“你，还好吗？”

    伍千漫这才意识到自己快钻进席朗月的胳膊窝里了……顿时小脸绯红一片！

    “我，我，我……朗月哥哥我尿急，去上个厕所！”

    啊啊啊啊好像这理由更尴尬了有没有？

    席朗月微微一笑，祖儿妹妹的这个同学真的单纯又有趣，别的女孩恨不得往他身上蹭，这个女同学却巴不得逃得他远远地。

    ==

    吧台边。

    席如宝看着顾娉婷当众出丑，乐得捧腹：“哈哈哈，姐你又说中了，凡事皆有代价，顾娉婷装逼装太过了，把她一身肥膘全暴露出来了哈哈哈！……嘿，那个男人想对伍千漫干啥？不对，他怎么又冲咱们这边走过来了？”

    “给我一打千秋旧梦。”南宫墨阴沉着脸，吩咐酒保。

    酒保暗暗咂舌，千秋旧梦，是吧台里酒精度含量最高的鸡尾酒，平常人一杯都顶不住，四爷居然一开口就是一打十二杯，可真是好酒量。

    席如宝屏息凝神，被男人的气场镇得大气不敢出一下。

    而席祖儿就在他旁边不到半米的距离，却依旧气定神闲：“小草鱼，怕什么，他又不会把你捉走炖熟了吃。”

    席如宝扯了扯唇，愣是一句话也说不出来。

    她感觉到一股死寂的气场，是比单纯的森寒萧肃，更让人绝望的气场，仿佛靠近这个男人，就能坠入无尽的深渊。

    真可怕。

    同样是气场强大的男人，可姐夫就让人感觉到高山仰止、一身正气，多让人崇拜倾慕啊。

    这个男人却是无尽的阴暗面。

    只让人齿冷！

    偏偏，南宫墨站在吧台，一杯接着一杯喝酒，完全没有离去的意思。

    席如宝觉得自己都快窒息了！

    他到底什么时候喝完，什么时候走啊啊啊。

    此时此刻。

    和席如宝一样紧张的，还有被席祖儿搁在吧台上的伏羲琴！

    他缩成指甲大小的一团，贴在一只高脚酒杯后面，浑身的琴弦都在抖：“祖，祖宗，这个男人……你有没有觉得眼熟？”

    席祖儿：“嗯啊，机场见过一次。唔，之前来帝都鲨鱼池也见过一次。”

    伏羲琴暴风哭泣：“我，我好像是第一次这么近距离见到他，我为什么觉得他身上有主上的气味啊啊啊。可他明明是个凡人，比顾景焱还凡的凡人！”

    席祖儿勾唇浅笑：“嗯啊，他身上没有任何灵气也没有灵力。”

    伏羲琴：“所以是我味觉出了问题吗？”

    正在反躬自问，倏地，一只大掌，覆盖在它面前，两根粗粝的手指，直接把伏羲琴捏了起来！

    “小东西，躲在这里……？”南宫墨居然，把伏羲琴像是捏苍蝇一样，捏在了两指之间！

