    云清跟霍景深这两个人，他根本擒不住。

    乔赫心知肚明，他眼露凶光锁定了一旁弱不禁风的乔植！

    他庞大如山的身躯行动起来却悄无声息，动作极快，直冲向乔植。

    等云清跟霍景深察觉到不对，乔赫人已经绕到了乔植身后。

    “先生！”

    身为乔植的贴身保镖，苏六离乔植最近，本能地上前护住，却直接被乔赫一脚踹飞好几米，吐出一口血，当场昏死过去……

    原本被绑成粽子的莫北舟见状也急了，直接崩开了绳子想冲过去，但为时已晚！

    乔赫已经抓住了乔植当人质！

    云清神色一凛，寒声怒道：“乔赫，你想干什么？！”

    “别过来，不然我就掐死这个病秧子！！”乔赫两根手指已经抠住了乔植的喉咙，凭他现在的力气，能直接撕开乔植的气管！

    乔植没想到乔赫居然能走到这一步……

    他愤怒远胜于恐惧,痛心疾首，颤声喊出一句：“阿赫！”

    “闭嘴！从十一年前，你把我赶出乔家开始，我就没有你这个大哥了！”乔赫双目赤红，显然上了头，什么兄弟感情……此刻在他这里，一毛不值！

    所有人都不敢轻举妄动。

    霍景深冷声警告：“你要是伤了乔老先生，我让你活着走不出这扇门！”

    乔赫对他的威胁不屑一顾！

    “乔植的命在我手上，我看谁敢拦我！”乔赫挟持着乔植一步步往后退，阴恻恻地盯着云清，“听好了乔卿卿，你要是不想你爸死无全尸！就拿着药剂去救我儿子！两天内，天晟要是没有活下来，我就让乔植陪葬！”

    他刚吼完，突然背脊一凉，整个后背汗毛竖起，一股刚劲的力道破空而来。

    多年习武的本能让乔赫下意识地腾出一只手回头格挡，挥过来的却是一把拂尘，拂尘上面明明是软毛，可抽在乔赫手臂上，却瞬间让他皮开肉绽。

    乔赫吃痛之余，后退挟持着乔植后退了两步，盯紧看清来人，当时脊梁一寒，震惊无比：“翼松阳？！”

    一身长衫，满头银发，仙风道骨的长者，正是翼松阳！

    翼松阳压根没理他，另一只手行掌如风，破开空气，直逼乔赫面门，他动作似柔实刚，乔赫出掌去接，却被翼松阳震得后退了半米远，整条胳膊都麻了。

    而霍景深已经趁他分心，冲上来救走了乔植！

    师徒二人，配合得天衣无缝。

    “打不过就搞歪门邪道！”翼松阳盯着乔赫，皱眉摇头，“心术不正，私欲过重！我当年就说过，你成不了大气候！”

    “……”

    一个霍景深他已经很难招架，再加上翼松阳……可想到乔天晟命悬一线，乔赫眼底蹦出鱼死网破的狠光，龇牙道：“翼门主，今天是乔家内部的家务事，跟你没关系！你今天难道要破你自己定的规矩，管乔家的闲事？”

    跟他没关系？

    翼松阳挑了下花白的眉毛，眼神冷飕飕地飞向一旁的霍景深：“谁说跟我没……”

    他话没说完，身后的乔瑾先冒了出来，主动揽责任。

    “是我求翼老出山的！要怪就怪我坏了翼老的规矩！”乔瑾一脸大义凛然，将锅往自己身上揽，“我知道乔赫肯定输不起，又喜欢下黑手！所以我昨天连夜去找了翼老，仗着我跟翼老有点交情，求他出面！”

    翼松阳“……”

    他虚咳了一声，“那个，小瑾啊，其实我下山跟你关系也不太大……”

    “翼老，您别维护我了，您这么卖我面子！”乔瑾义正言辞地表示，“无论日后别人有什么风言风语针对翼门，尽管把责任推给我！”

    翼松阳：“……”

    解释不清了。

    他横了眼还站在那儿陪岳父的霍景深：“臭小子，你还不出来解释！”

    除了云清和翼门的人，其他所有人齐刷刷地盯着霍景深。

    “……”霍景深只能迈步走上前，对着翼松阳微微欠身，当着所有人的面，喊了一声：“师父。”

    于是翼门少门主的马甲掉在地上，摔得稀碎……

