    第250章暴躁老大爷是她，妖艳贱货还是她

    “怎么了？”

    姚北山一脸莫名，“我说错什么了吗？”

    沈聿新拍了拍姚北山的肩，“哥，刚才那几句话，我不会告诉One的，你放心！”

    看着沈聿新带着一脸戏谑的坏笑转身进了录音棚。

    姚北山一脸丈二和尚摸不着头脑的莫名。

    告诉大佬又怎么样？

    他只是陈述了一个客观事实，又没在中间添油加醋。

    更没有说大佬的坏话。

    他指天发誓，大佬在他心里的形象那是相当光辉伟岸的。

    年轻漂亮不说，还有才华。

    关键人家还低调。

    这样的大佬，哪是那些妖艳贱货能相提并论的？

    也就热搜撤得快！

    不然，他都要出面了。

    一边嘀咕着往办公室走，一边却频频回头看录音棚。

    姚北山总觉得，沈聿新那几句话里有什么他没参透的深意。

    事关大佬，可不能马虎。

    飞鱼一姐是吧！

    我倒要看看，是什么道行的妖精！

    姚北山抓起手机。

    下载飞鱼直播app。

    点进直播pk榜第一那个“洪荒第一美女”的直播间。

    叶晚的脸出现在屏幕里，姚北山手一抖，手机哐啷一声掉进了烟灰缸里。

    手忙脚乱的捞出来，揉眼，再揉眼。

    看清直播间那张被粉丝们高喊晚姐和女神的脸。

    姚北山：“……”

    所以，即将与世长辞的暴躁老大爷是她。

    妖艳贱货还是她？

    姚北山：“……”

    晚姐粉丝和One粉丝吵起来的时候，姚北山看到了叶晚脸上那一闪而过的尴尬。

    姚北山顿时乐了！

    撤热搜的人是为了谁不得而知，不重要。

    但是买热搜的人恐怕做梦都想不到，飞鱼一姐就是One，One就是飞鱼一姐吧？

    嘿嘿，刺激了！

    寂静的办公室里，姚北山笑出了声。

    ……

    杜妃萱是第二天一早才知道热搜被撤了的。

    早饭都顾不上吃，气冲冲的跑去了胡斐然的办公室。

    一进门就炸毛的问道：“胡姐，我听说，热搜好不容易爬到第二，就消失了？”

    胡斐然瞪了杜妃萱一眼，“你嗓门可以更大一点！”

    杜妃萱顿时哑火了。

    年中宴会过去了才两个月而已，她像是霉神附体了一般，粉丝一路往下跌。

    眼看就要跌破四千万大关了。

    别说飞鱼二姐，马上就连前十都没她的位置了。

    越想越窝火，每每看到钻石女主播和直播榜的第一都是叶晚，杜妃萱就觉得自己快要化身火山怒火喷发了。

    终于让她逮到了机会。

    让你的粉丝口无遮拦！

    大佬也是你能调侃的？

    真以为自己是飞鱼一姐，粉丝五千万，就敢去碰瓷大佬了是吧？

    One这种音乐圈百年难得一遇的鬼才制作人，是你一个小小的女主播就能拿出来调侃的？

    可杜妃萱没想到，钱花出去了，热搜才挂了不到一个小时就被撤了。

    不知想到了什么，杜妃萱脸色有些不好看了，“胡姐，热搜不是公司给撤的吧？”

    就知道她会这么想。

    胡斐然一脸的没好气，“不是。而且我问过微博那边的人了，说撤热搜不是冲着那位大佬去的。”

    不是冲着One，那就是冲着叶晚才撤的咯？

    叶晚有这么大的面子和人脉？

    杜妃萱一惊。

    胡斐然叹了口气道：“人家话说的隐晦，但我听得明白。以后，但凡跟飞鱼一姐有关的负面新闻，都上不了热搜！”

    ？？？

    这得多大的手笔？

    微博是他家开的吗？

    杜妃萱倒吸一口凉气，“凭什么？”

    那她花出去的那么大一笔钱，就这么打水漂了？

    (本章完)

