
傅焱用没来得及缩小点蛋壳，给小黑龙做了一个窝。

之前傅焱随手撒下的水稻种子，现在已经成熟了。傅焱花了一点时间把粮食归仓。然后用稻草给它编了一个筐子，傅焱准备出去的时候，再给它做个垫子，放点棉花，这就齐活了！

小黑看到筐子很是疑惑，傅焱告诉它以后睡觉可以在这里边。它似懂非懂，傅焱把它放到了里边，拍了拍筐子的底部，示意他试试。

小黑直接瘫在了里边，它现在没有龙角，长的还不像是条龙。外表看着，好像是一条小蛇。倒是身上的鳞片闪闪发光。

傅焱看了一下，她差不多也该出去了。这会儿应该快吃晚餐了。别再让太外公找她。

没想到想小黑紧紧抓住了傅焱的衣服，那意思也想跟着出去。傅焱赶紧安抚，这家伙出去还不知道是什么情况。贺家这么多人，可不敢。

想出来也要找个四下无人的地方，出来放放风可以。

好在它还只是一条幼龙，没那么多的心眼子。所以傅焱的安抚起了效果。小黑松开了傅焱的衣服，眼睁睁的看着傅焱消失不见了。

它用爪子抓了抓傅焱消失的地方，脑袋里全是疑惑，她是从哪里不见的？

傅焱一出空间，看了一下屋里的时钟，确实已经到了晚餐的时间了。她赶紧换下了身上的衣服，洗了一把脸就出去了。

果不其然，大家都在等着她吃饭了。因为大家吃饭都不在一起，柳叔又去医院了，车大海他们是单独吃的。傅焱也一直跟沈国强一起吃饭。

“太外公，您饿了没有？”傅焱看着大家，心里有点愧疚，望乡今天还没有针灸，看来只能吃完饭了。

“没有，你没事吧？我听他们说，你一回来就进了房间，是累了么？”沈国强生怕她有啥事，临近分别的时候，他的心里也越发的不是滋味。

“没事的太外公，只不过是有所感悟，所以自己独处了一会儿，您不用担心，我好着呢！”傅焱安慰沈国强，自己确实没事儿。

“是啊，刚才我还跟太外公说了，你应该是累了，你身体状态挺好的。太外公担心的不得了，生怕你累着！”白墨宸笑着说道。

“你什么时候回来的？木易安咋样了？”傅焱看到桌子上有橙子，就拿了一块开始  吃起来。

“先别吃这个了，我们马上吃饭了。今晚上阿豪买了波龙，你有口福了！”沈国强看到傅焱吃水果，就阻止了她。

“好，我就吃这一块。若灵表姐呢？”傅焱没看到沈若灵还有沈若成，不知道去哪里了。

“睿达说是有个酒会要参加，带着俩人去玩了。去吧，也让我清静一会儿。若成在家半天，我这耳朵嗡嗡的。”

沈国强嫌弃的语气说着沈若成，这孩子太闹腾了。说着话的时候，佣人来说，饭菜做好了。豪叔也和贺先生从楼上下来了。

之前一直想找机会，跟豪叔说说何有礼的事情，正好今晚也没有外人，只有太外公和白墨宸，再就是贺先生了。

“豪叔，我有事情要跟您说，之前我们知道，沈怀恩是白粉的分销大户。其实不是，他的所有货，都是从何有礼那里来的。

他和一个叫坤荣的人勾结，他知道您不让洪帮上下碰，所以已经约了青帮的杜子明。想从他那里下手。”

“什么？他竟然这样大胆！”傅焱把事情说了一遍，豪叔就有点生气，豪叔现在是怒火冲天。

“豪叔，您放心，他没有好下场的。我这叫以其之道还施彼身！”傅焱拉着豪叔坐下。

港岛这个大染缸，帮派的力量掺合这种事，几乎是板上钉钉的。若是何家这种，手握资金的人，也干起了这种生意，可就麻烦了。

贺先生也想到了这一点，俩人互相看了一眼，心头涌上了一股子不安。看来要禁，只靠自己的力量是不成的。

“我们没有证据，目前只能对他防范着点儿。这事儿，告诉政府那些人，也是没用的。港督会从这里边抽取红利，他不是这里的人，只要有钱赚，是不会管我们的死活的！”

贺先生早就看透了这一点，所以才一直促成两地的交流和合作。子不嫌母丑，有母亲保护的孩子，才是最幸福的孩子。

现在港岛有些人，非常自傲，觉得这个地方的经济发展很好。殊不知，在傅焱的后世，大陆的迅速发展，把这个弹丸之地远远的甩到了后边。

事情没有一成不变的，像贺先生这样，能看透这一点的聪明人，总是不多的。

“是啊，要想全部禁了，是很难的。只要能赚钱，就会有人不断的铤而走险。”

白墨宸说起这个，才更有发言权。当兵的那几年，执行的任务，都是最危险最难的任务。没少跟这样的人打交道。说一句丧心病狂也不为过。

“是啊，不管怎么样，何有礼已经被我掉进了我的阵法。他很快就不能蹦跶了。”傅焱看着没有外人，把阵法的事情说了出来。自然没有放过龙脉的事情。

“我没想到，何有礼这个人，看着这样的温文尔雅，背地里手这样的脏！傅焱，其实不用你动手，我已经决定切断和何家的一些往来。”贺先生一怒，自然何家没有啥好下场。

“我针对他，是因为他要我的命！所以他也不能善终。我们玄门中人，虽说不能用法术害人，但是他心术不正，所以阵法才有用。他是死在自己的手里。和别人没啥关系！”

傅焱现在已经不在乎了，因果循环，自有报应。自己不能看着他毒害更多的人。若是没有白粉这事儿，傅焱也许只是会小小的教育他一下。

听到了这事儿之后，傅焱才下了决心，不能心慈手软，直接给他到位。他的存在会毒害多少人，家破人亡。

“傅焱，你做的对！太外公支持你。有的人，你若是不反击，他们就会蹬鼻子上脸！国与国之间，家与家之间，都是这样！”

沈国强老当益壮，一点儿都不气弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70280527"  chaptername="第四百五十一章  无题">加入书签</a>
</div>
