    我反而是露出了一道笑容，“怕什么，弄出这种风水邪阵的将军，能是什么厉害的将军？”

    别看这碑文上写了“忠孝两全”四个字，要真是这样的人？会弄出借阴纳阳这样的法阵？

    我再朝着墓碑其他地方看去，在墓碑上面还写了这位将军的其他曾经熏过的事情。

    “吾于春秋战国前十年而生，后随皇祖征战沙场，夺得万千荣耀，灭巫千人有余，后携皇祖之子开朝建业，死于巫人暗害之中。”

    “嗯？灭巫千人？”

    我脸色顿时变得更加难看，没想到这个温侯将军居然是战国时期的人物，还和以前的巫族有过矛盾。

    只是碑文上写的是繁体字，也就是说这将军之墓并不是一直埋在这个地方的，有可能是温氏后人特意把将军之墓给移出来，然后埋到这个阵眼当中的。

    一想到这，我心里头就止不住的震惊，说不定当初给玉山村的人看风水的就是温氏后人，他借着给玉山村的人设了聚阴煞之气的法阵之外，还在后山后面又多设了一个阵眼，借此来保佑自家繁荣兴旺，简直是恶毒至极！

    皇大仙看了碑文，也是嗤之以鼻地说道，“哼！还什么携皇祖之子开朝立业呢，不就是抓了皇上的儿子，然后搞垂帘听政的那一套嘛！”

    我脑海中一道灵光闪过，差点就被这碑文给骗了，要真的是忠孝的话，就不会携皇祖之子开朝立业，而应该是稳固基业才对。

    这么说来，我对这个将军本来就没有多少的好感荡然无存，这温将军灭了这么多巫族的人，指不定是以前有什么恩怨。

    “皇大仙，动手，挖！”

    我和皇大仙吩咐说道，现在没办法查清楚温侯将军和巫族的事情，但是既然我们来了，就不能空手而归。

    更加重要的是，既然有人在这种地方设了这么恶毒的法阵，那我们就要把这个法阵给毁了才行。

    皇大仙虽然还是有些害怕，不过还是耐着性子跟我挖起了墓，一边挖一边嘴里头念叨着，“宁远小哥，咱们可说好了啊，玉石归你，其他的金银财宝都归我！”

    我没闲工夫去理会这个家伙，要是再不快点开挖的话，可就真的要到子时了。

    墓碑下面的土比起外面的泥土要坚硬许多，不过对我来说算不了什么事情，我和皇大仙两个人轻易地就挖出来了一个小坑。

    突然“咚！”地一声，我和皇大仙两人都是愣住了，难道我们这么快就挖到那将军的棺材了？这也太快了吧？

    谁知道等我把坑里头的泥土给清理干净之后，才发现挖到的不过是一块石板，像是砖头一样的大小，上面好像还刻着字。

    “哇擦？好凉！”

    突然皇大仙大喊出声，他原本是想伸手去把石板拿出来的，手才刚碰到石板就闪电般地缩了回来。

    “有这么厉害吗？”

    不过是一块石板而已，把皇大仙给吓成了这个样，我也伸手朝着石板抓过去，可是当我的手触碰到石板的那一刻，我瞬间身上的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    一股阴寒之气扑通电流一般窜进我的身体里头，让我整个人马上像是触电一般紧绷住了我的身体。

    我虽然没有皇大仙反应那么大，可也是把自己的手收了回来。

    “这石板怎么回事？”

    我和皇大仙两个人盯着石板，都有些诧异。

    “用铲子铲起来看看。”皇大仙提议道。

    我点点头，拿着手上的铁铲把石板给铲到上头，然后往坑外面一扔，石板这才被我们两个人给挖了出来。

    “快点看看上面写了什么。”

    我拿着手电筒靠近了石板，上面蒙着一层灰，我嘴巴一吹，那层灰飘落出去，露出几个大字。

    “镇邪之木？”

    我把这四个字念出来，瞬间感觉到了疑惑，原来这不是一块石板，而是一块木头？

    我再看向这块镇邪木，从表面上看并没有什么奇怪，只不过只要我的手碰上去，马上又能够感觉到像是触电般的冰冷。

    只是在我多尝试几下之后，习惯了镇邪木上面的冰冷，我就感觉没有那么难受了。

    这块镇邪木和砖头差不多的大小，可是却比砖头还要重好几斤，我还从来都没有见过这种东西。

    “宁远小哥，咱们还要继续挖吗？”似乎是看到木头上面写着镇邪两个字，皇大仙看向坑里头眼神变得犹豫，“这咱们要是挖出来什么邪门的东西，那可就麻烦了。”

    我也是有些无奈，这次来到玉山村我碰到了一个接着一个的谜团，这将军墓我本来以为是埋着先人的地方，可是谁会往自家先人墓里头放镇邪木的？

    我只听说过某个太后死后往嘴里头塞夜明珠的，而放上镇邪木的话，那就意味着在棺材里头埋着的东西，肯定不是什么好东西。

    这样一想下去，我也不知道该怎么办了，尤其是这可是春秋战国遗留下来的东西，几千年前的东西挖出来，想想都恐怖……

    “嗯？”

    突然我眼角一扫，一道亮光从我眼前扫过，马上引起了我的注意。

    在刚才我们挖出来的那个坑里头，能够看到有不少块在手电筒照射下闪闪发亮的宝石。

    皇大仙刚才还犹豫不决的，现在一看到这些宝石，马上就扑了上去。

    “宁远小哥，是玉石，还有好多碎金子！”

    皇大仙手里头捧着一坯土，上面闪亮的光芒让人喜笑颜开，在坑里头有着一块块如同羊脂般洁白的玉石，一颗颗细小的金块遍布整个坑里头，全部捡出来的话都不知道有多少斤。

    我对金子不感兴趣，只是拿过皇大仙手上的玉石一看，和他之前送给宁爷爷的那块玉石没什么两样！

    而且这玉石好像是故意打造的一样，每一块都是差不多两根手指的大小，椭圆形的，上面还布着许多纹路。

    本来我是不打算接着挖下去的，可是突然看到这么多玉石，我的想法马上又跟着改变了。

    皇大仙更是双眼放着光芒，捧着一堆碎金子，张大的嘴巴因为激动不停地抖着。

