    杀意纯粹且极致。

    古修不知用了什么方法，将这种剑意封存在古殿之中。

    秦桑被剑意震撼，凝望古殿，浮想联翩。

    七杀殿和紫微宫有千丝万缕的联系，但秦桑没想到，天塔内竟封存着这种剑意，和《元神养剑章》关系如此密切。

    《元神养剑章》难道就是七杀殿古修士所创的功法？

    前五层功法流落到紫微宫。

    那么，七杀殿内会不会藏有完整的功法？

    创出《元神养剑章》的人，必是修为极高的古修士，这门功法不可能止步于金丹，肯定还有后续。

    古传送阵、功法……

    这一刻，秦桑又多了一个目标。

    青竹前辈留下的两枚杀符，只能维系到结丹后期，若能找到完整功法，就不必将全部希望寄于他身上了。

    而且，青竹前辈一直杳无音讯，下落不明。

    多年来，秦桑不仅自己打探，也请托邹老等人，竟然连捕风捉影的消息都未曾得到过。

    以青竹前辈的天分和修为，在外行走，不可能一点儿蛛丝马迹不留，秦桑怀疑，他很可能出了意外。

    修仙界风云莫测，什么事都有可能发生。

    “秦道友，你在看什么？”

    老妇人一脸奇怪地看着秦桑，“难道发现了什么异常？”

    秦桑回过神来，摇了摇头道：“没有，只是看到传送大殿禁制奇特，有些好奇。可惜古禁制太玄妙，秦某能力低微，无法参透。”

    “秦道友不必气馁？此处禁制如果这么容易参透，天塔的奥秘早就被破解了，听说元婴祖师也只能按照这里的规则，一层层闯上去。既然没有异常，我们快快进入传送大殿吧，毕竟已经在外面等了不短的时间，还是尽快破关为好……”

    老妇人提醒道。

    秦桑点点头，收起思绪，五人纵身落到传送大殿前的石阶上。

    近距离接触大殿，顿时一股阴寒之意扑面而来，死寂、腐朽的气息笼罩他们，传送大殿大门紧闭，里面寂静无声。

    先于他们进来的修士，都已经进入大殿，传送到更高层。

    他们微微一顿，快步走了上去。

    传送大殿有八个入口，分别分布在大殿八个方位，据说每个入口都可以通往传送阵，不过每扇门后面的傀儡会有所不同。

    在第一层不必这么警惕。

    他们直接推开面前那扇门，走了进去。

    ‘砰！’

    大门自动合拢，发出一声闷响。

    出现在他们面前的是一条长长的甬道，非常宽阔，笔直地通往前方，墙壁用青砖垒砌，上面什么图案也没有。

    众人对视一眼，迈步走了进去。

    一路上，墙壁上青光频频闪现，一具具傀儡破墙而出，奇形怪状，什么样的都有，令人大开眼界。

    愈发深入甬道，袭击他们的傀儡越多。

    可惜这些傀儡太弱了，连阻止一下他们的步伐也做不到。众人在甬道里急掠，沿路留下一具具残破傀儡，消融在青石中。

    到了前面，又出现了交叉的路。

    这里像是一处迷宫。

    寻找古传送阵并不难，但如果修为不足，在这么多傀儡的袭击之下，很难说能坚持多久。而且这里的迷宫是随时变化的，每次进来都不一样，记住路线也没用。

    他们约定信号，分头行动，在迷宫里寻找，很快便确定了传送阵的位置。

    不多时，众人身影一顿，前方出现了一座三成高的石台，传送阵就在石台上，散发着微弱白光。

    “走吧。”

    狄姓男子当先踏上去，其他人也紧随其后，眼前光芒一闪，被传送走。

    最后时刻，秦桑目光深邃，凝视后方的甬道。

    方才遇到岔路，分头行动后，他到处寻找，后来又祭出乌木剑、震动灵剑上的杀符，但什么也没感应到。

    “难道功法的秘密还在更高层？”

    怀着疑惑，秦桑进入第二层。

    第二层的景象和第一层大同小异。

    众人密切合作，效率很高，接连登上第三层，并在第三层的传送大殿找到了传送阵。

    他们埋头赶路，路上见到有古殿、密室，也没有打开进去寻宝。

    传送到第四层，傀儡的实力果然更强了。结丹前期的修士，如果在这里遭到围攻，也只能选择且战且退。

    他们按照阵形站好，分工合作。

    一行五人飞行在黑暗中。

    他们头顶漂浮着铜镜，身边还有一面银色小盾，围绕着他们飞行，小盾是那名吴姓男修的，这两件法宝作为防御。

    不过，暂时老妇人自己就足以应付。

    殷性女修被护在中心，由她察知傀儡的行踪和弱点。

    秦桑催动乌木剑，进入第四层不久，就已经摧毁了十几具傀儡。

    谁也没注意到，秦桑的眼神非常怪异，有时盯着灵剑，有时又看向远处青光。

    之前随手就能秒杀傀儡，完全没必要寻找它们的弱点，现在则不同了，这里的傀儡身体非常坚硬，无法轻易摧毁。

    如此一来，秦桑逐渐发现了一丝异样。

    他发现，这些傀儡的弱点不是随意设置的，通过和傀儡交手，抵挡傀儡的攻击，以及找到弱点后反杀，整个过程竟能非常好地磨练剑术，对参悟剑道境界有帮助！

    秦桑早已经自行领悟了剑气雷音，他能确定这种感觉不是错觉！

    由于是五人联手，他的感受没有那么明显。

    想来，如果独自闯关，在和傀儡的缠斗中，感受肯定会更强烈。

    这里不仅是试炼之地，对剑修更是一处宝地，若能一直在天塔里试炼，他的剑术肯定能突飞猛进，领悟剑光分化指日可待。

    可惜，七杀殿开启的时间太短暂了，这么短时间，不可能有明显得收获，也没有人会把宝贵的时间浪费在这里。

    秦桑心中微微一叹。

    其他人不知秦桑的想法，一心赶路，寻找传送大殿。

    不久之后，他们成功找到传送大殿。

    第四层的传送大殿明显破败得多，其中有两扇门毁掉了。这还不是最厉害的，据说第六层连传送大殿都不见了，只有一座孤零零的传送阵，漂浮在虚空。

    这对他们是件好事，不用面对傀儡的围攻。

