
狐卿心中不由有些失望，他原本还想能抓住这邪妖，从它的口中问出一些消息的，现在看来，却是不可能的了。

他抬头四处看了看，“大鹏式神呢？”

苏幕遮的眼神也很凛冽，“大鹏鸟去了另一个地方……这邪妖身上的伤痕的确是它造成的，但是并不致命，看来其中是有隐情的，我现在带狐卿你去找它吧。”

苏幕遮解释得如此详细，也是怕狐卿会误会大鹏鸟，从而生出什么嫌隙来。

狐卿点点头，上前几步，长袖一挥，想要把那邪妖的尸体收起来，等回到狐族之后，再找族人细细研究的。没想到，他一动，那躺在地上的邪妖尸体竟也跟着一动，竟像是要活过来一般。

苏幕遮心中一跳，来不及细想，便在第一时间扯住狐卿的胳膊，转身拽着他飞快地往回跑去。狐卿反应过来也觉得不对，凌空而起，飞身上前，反手揽住苏幕遮，带着他一起急速向前飞去！

一人一妖堪堪飞出两长远，后方便传来一声巨大的爆炸声，冲击波震断了大片树木，连地面都跟着晃动了起来。苏幕遮忙祭出灵气防护罩，将那些飞溅而来的沙石泥土树枝全部隔绝在外。

等了半天，见没有二次爆炸后，苏幕遮才撤去了防护罩，从狐卿怀里跳下来，向邪妖尸体那边望了过去，却见那里只剩下一个巨大的坑洞，邪妖的尸体已经消失不见——应该说已经随着爆炸灰飞烟灭了。

狐卿也跟着落在他身边，一人一妖站在原地，倒也没再上前。

狐卿长眉紧蹙，“这爆炸，应该也是有人在背后控制的。”

早不爆炸晚不爆炸，却在他们过来查看的时候爆炸了，说是巧合也太勉强了。

苏幕遮脸色也很凝重，他没有说话，而是静静地感知着大鹏式神的位置。现在“物证”不在了，惟有找到大鹏鸟，问问它究竟发生了什么事情。

突然，一个消息又传到了他的脑海中。苏幕遮脸色巨变，转头，一把拽住了狐卿的衣袖，惊慌失措道：“快，我们去大鹏鸟那里，发生大事了。”

狐卿很少见苏幕遮这种样子，明白必定有什么大的事件发生。待苏幕遮说明地点之后，他二话不说，再次揽住苏幕遮，用自己最快的速度凌空向前飞去。

大约十多分钟后，一人一妖来到了目的地——这是这片树林里的另一个地方，树木的长势明显要比前一个地方要浓密一些。树枝层层叠叠地交盖在一起，阻挡了人的视线。

狐卿还未落地，便闻到了一缕熟悉的味道，这种味道里还夹杂着一股浓重的血腥味。他神色大变，心中有了一个极其不好的猜想。

而鼠爷也从苏幕遮的口袋里跳了出来，大呼一声，“蠢鸟，小爷来了，接着我！”便直接跳了下去。

似是要回应它的话，树林里传来了一声鸟鸣——正是大鹏式神的叫声。

狐卿也循着鼠爷下落的方向一起落了下去。还没等脚挨到地面，他的眼球便被地面上的那一片鲜红色的血迹刺痛！

——躺在血泊中的，是四只毛色已经黯淡了的巨大白狐，他们的身体横七竖八的倒在地上，似乎已经没有了生的气息。

狐卿松开抱住苏幕遮的手，强行压住心中的悲痛，飞身上前，来到了那四只白狐的面前。伸手一抚，发现它们已经死透了，连身体都变得僵硬了。

所有的白狐体内的脏器皆被打碎，腹部有一个血色的大洞，妖丹已被掏去，他白狐族的子民，居然死得如此凄惨！

心中的悲痛震怒再也压抑不住，狐卿仰天长啸，一瞬间化成了原形。在银月之下，那巨大的银色狐狸有着华美无比的外表，月光洒在那皮毛上，有皎洁的光华流转。然而那一双原本比曜日更绚烂的银色眼眸，却不知在何时已经变成了血色，它发出一声声嚎叫，声音里的悲怆苍凉听得人心痛不已。

苏幕遮眼神复杂地看着那白色巨狐，有心想要上前安慰几句，却又不知该如何开口。他知道这些都是白狐族的族人，也难怪狐卿会情绪外露至此。

而大鹏式神则站在那堆尸体的不远处，一身黑金色的羽毛在黑夜里并不显眼。鼠爷则趴在他的头顶上，沉默不语。

大鹏鸟见主人来了，自然是十分感应。它跑到苏幕遮身边，歪着头亲昵的在他身上蹭了蹭，结果这个动作差点导致鼠爷掉下去。鼠爷气愤无比，给了它一巴掌，“蠢鸟，老实点。”

苏幕遮回过神，揉了揉大鹏鸟脑袋上的翎羽，低声道：“大鹏鸟，把你这几日追踪所发现的情况，全部告诉我。”

听罢，大鹏式神乖顺地闭上了眼睛，苏幕遮也跟着闭上眼睛，将掌心轻轻地放在大鹏鸟的双眼中心，感知着它传给自己的讯息。

而另一边，狐卿终于冷静了下来，他狭长冰冷的狐目在尸体周围缓缓扫了一圈，试图找到蛛丝马迹。然而看了半天，却是什么都没有发现。

忽然，有一具巨狐尸体动了一下，虽然那动作很微小，但是狐卿还是看得分明。他金色的瞳孔顿时缩成了一条细线，连忙伸出爪子拨动了一下那具尸体，才发现尸体下还藏着什么。

狐卿的心中微微有些失望，同时有充满警惕。他小心地将那具尸体拨开，发现尸体下居然藏着一个满脸血污的女子。

“狐玖？！”

狐卿瞬间化成了原形，抹去了那女子满脸的血迹，果然是许久不见的狐玖。她微微蜷着身体，腹部也有一个血洞。狐卿连忙伸手触摸，还好，内丹还在。他的手上移，试了试狐玖的鼻息，还有微弱的热气。

狐卿二话不说，连忙将狐玖从尸体堆里抱了出来，用法术给她的腹部作着紧急治疗。绿色的光芒在他的掌心闪烁，狐玖腹部的伤口也在慢慢地愈合。

这时，苏幕遮也大约知道了整件事情的经过。他睁开了眼睛，却见狐卿蹲在地上，上前两步，才看到被他揽在怀中的狐玖。

“狐玖姑娘这是受伤了？”苏幕遮很快发现了狐玖腹部那看起来很严重的伤口。他快步上前，想了想，将背后的背包取下来，从其中取出一瓶丹药来。

他蹲在狐卿的身边，见他忙着给狐玖治疗，便主动打开瓷瓶，倒出两粒如玉石一般晶莹透亮的丹药来。

“这是疗伤用的丹药，妖族亦可以使用。”

狐卿头也不抬，只吐出简单的三个字，“我信你。”

苏幕遮点点头，捏住狐玖的下颌，让她微微张开嘴，然后把两粒丹药塞了进去，又祭出了一缕灵气，让那两粒灵药瞬间化成液体，顺着赢玖的喉咙滑了下去。

做完这些，苏幕遮又伸手成掌，放在狐卿的手边，乳白色的浓郁又精纯的灵气从他的手中涌了出来，融入到狐卿手心前的蓝光中。这样一来，狐玖腹部的伤口倒是愈合得更快了。

苏幕遮是不会什么治疗的功法。但是他知道灵气这东西对人对鬼对妖都是极有作用的，用来疗伤更是有奇效。

治疗终于产生了效果，大约几分钟之后，狐玖“嘤咛”一声，缓缓睁开了眼睛。

迷茫了一阵后，狐玖终于看清了面前熟悉的面容，她抖着唇，眼泪缓缓地流了下来，不敢置信地道：“是你吗？狐卿哥哥……”

狐卿的眼神难得的温柔了下来，“玖玖，是我。我来了，你别怕。”

狐玖静默了一两秒，突然将头埋进了狐卿的怀中，嚎啕大哭起来，“狐卿哥哥，有人要杀我！我好害怕，我好害怕！为什么你这么晚才来救我，我好怕……”

苏幕遮尴尬地收回了手，摸了摸鼻子。

狐卿怜惜她受了那样重的伤，便揽着她温言安慰了好一会儿。虽然狐玖先前做了许多让他生气的事情，但她毕竟是自己从小疼到大的妹妹。

对于狐玖，狐卿总是不能真正地狠下心的。

哄劝了好一阵后，狐卿将狐玖从自己的怀中拉了出来，严肃道：“玖玖，你告诉我。到底发生了什么事？”

“这……”狐玖浑身发抖，面色惨白如纸，似乎当时发生的事情给她留下了严重的心理阴影。当她的目光落在苏幕遮身上的时候，突然发狂一般尖叫起来，仿佛那里站着的是一个恶魔。她一边往狐卿怀里躲一边大声嚎哭着。

“都怪他，都会他！狐林狐威他们才死的！都怪他，狐卿哥哥，求求你，求求你快赶他走的！求求你！”

狐卿大惊，一把捉住狐玖的肩膀，问道：“玖玖，你这话是什么意思？究竟是怎么回事？！”

有关于苏幕遮的问题，他必须一个一个弄清楚！

不知是不是他的动作太剧烈了，狐卿还没回答，就眼睛一闭（狐玖是美人，美人必然不可能出现“白眼一翻”这样不雅的动作，这是作者菌的执念。），身子软倒在了狐卿的怀中，竟是再次昏迷了过去。

苏幕遮：“…………”

他干咳一声，对狐卿道：“你稍微轻一些。狐玖小姐应当是身体虚弱，咱们先带她回去疗伤吧，有什么问题等她醒后再问。还有，有一些事情，我想慢慢同你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708198"  chaptername="第四百八十章  狐玖受伤">加入书签</a>
</div>
