    “wyyyyy！！！”

    怪物痛苦的嚎叫着，这可不是之前小打小闹的擦伤，刚刚只要谢宸再精准一点，这场战斗就已经结束了。

    “啧，只靠蛮力的话……这样的距离都会砍歪么。”谢宸撇了撇嘴，对自己的成果有嫌弃，殊不知一旁的酒德亚纪已经看傻了。

    没有给怪物再次反应的时间，谢宸双手拎起大剑回身顺势劈砍，化身剑刃风暴人形陀螺。

    得知大剑锋利度的怪物不敢继续恋战，什么对战的愉悦狩猎的兴奋他都抛掷脑后，现在它容量可怜的脑子里只有一个信念。

    逃走，活下去。

    面前这个家伙是比自己还要恐怖的怪物，明明有那么多拳砸在了这家伙的身上，他的生命迹象却没有减弱一丝一毫。

    如果双方状态数据化，谢宸就是那种打了半天分明没掉血反倒回满了血的血牛大Boss。

    怪物快，谢宸的动作更快，锋利的剑刃轻而易举撕裂怪物引以为傲的鳞甲，切断了它的一条腿。

    在谢宸拿出大剑之后，局势瞬间逆转，在锋利的武器面前怪物巨大的体型不过是等待被分割的肉块。

    “想跑？老子的兴致都让你勾起来了，你觉得你还能跑的掉么？”谢宸狞笑着，踏上怪物的庞大身躯，又补上两剑将它剩余的一手一脚全部斩断。

    “嗷……滚开！滚远点……”

    怪物嚎叫着，这种生死关头任人鱼肉的场景终于让它回想起自己过去的事情，那是还作为人时候的事。

    它变成现在这幅模样就是为了活下来，但如今看来，变成怪物也逃不过死亡的命运。

    “跑？跑个屁，老子给你看个大宝贝！”

    谢宸的衬衫染上漆黑色的血迹，他的手中拎着同样染血的双刃大剑，此时的他更像是一个大反派。

    他将剑插在怪物腹部，向下用力划开，一阵翻找之后看到了里面昏迷不醒浑身粘液的叶胜。

    这家伙的衣服已经消失不见，皮肤表面被轻度腐蚀，除此之外只是呼吸困难昏了过去，没有什么大碍。

    将叶胜救出扔给一旁的酒德亚纪，谢宸又来到怪物的身旁。

    换作是其他生物在四肢全断肚子被破开这种伤势的情况下早就已经挂掉了，但龙血还是让这个怪物勉强支撑着。

    甚至凑近距离谢宸还能听到这家伙在求饶，说着什么别杀它之类的话。

    “我这人说到做到。”谢宸伸出手抱住怪物的蛇颈，“我说过弄死你的方式是要扭断你的脖子。”

    说罢，谢宸双手用力，怪物细长的脖子被拉直扭转，随着骨头碎裂的声音响起，怪物呼吸停止，彻底死去了。

    “呼，舒坦，这可比和那些家伙打架爽多了。”

    细长扭了扭脖子，同时也感受到了胸口的阵阵疼痛。

    他终究是受伤了，和这种怪物贴身肉搏没有不受伤的道理，对方可是有着四只手，是他以前当作家时憧憬的技能之一。

    “要回去了……”

    谢宸下意识将手伸向风衣口袋却摸了个空，他低头一看才发现自己身上现有的布料实际上和赤膊没差多少。

    “喂！你们有通讯器么，我的在战斗中被砸碎了！”谢宸来到酒德亚纪身边问道。

    “有……有的。”酒德亚纪连忙掏出自己的通讯器递给谢宸。

    危机解除，看着身上带着血迹的谢宸，曾经围绕她挥之不去的梦魇再次涌上心头。

    面前这个若无其事摆弄通讯器的家伙，当初在酒德亚纪入学那一天一拳捶在了她的胸口，肋骨都断了一根。

    “好了，一会就有人来接我们回去了，通讯器还你。”

    酒德亚纪接过通讯器，抬头看了看谢宸，面色犹豫，一副欲言又止的模样。

    谢宸注意到了酒德亚纪的目光，开口道：“有什么话就直说，我还能像那个怪物一样吃了你？”

    酒德亚纪鼓足了勇气问道：“师兄你有没有受伤？”

    谢宸点头，指了指胸口：“这里，肋骨大概断了三根，那家伙正面的一拳挺重的。”

    “只是断了三根肋骨么……”酒德亚纪低下头喃喃道。

    这个师兄的实力已经强大到如此程度了么，那一拳换作是酒德亚纪自己正面承受，这时候大概都能直接铲进裹尸袋中运回学校了。

    而这个师兄只是断了三根肋骨，现在还是一副没事人的模样。

    “听你的意思，对于我伤的这么轻，你很失望？”

    谢宸皱眉，他记得自己曾经揍过酒德亚纪，但这都三年过去了，这家伙不会还在暗中记仇吧？

    “不不不……”见自己的话被误会，酒德亚纪连连摆手否认。

    “我只是觉得师兄你很厉害，让我和叶胜联手都束手无策的怪物，你却能轻而易举的击杀掉，果然，我们还是太弱了么……”

    谢宸摸着下巴，这时候如果是其他人一定会给予鼓励，说些什么‘只是怪物太强大，不怪你们太弱’之类的话云云。

    但谢宸这种熟练懂得各种套路的老手直接看透了事情最后的本质。

    现在上前安慰，女孩一定会对安慰的人心生好感，自己又有着这么一张帅脸，万一被赖上了怎么办？

    若是按照套路出牌谢宸都觉得对不起自己前世那本没完结的小说！

    于是谢宸开口道：“你说的倒是没错，刚才那一拳如果打在你身上……或许真的可能把你的胸都打爆。”

    说完还低头看了两眼，之后若有所思的点了点头。

    “诶？”

    酒德亚纪的表情呆滞住了，她想过谢宸的一万种反应，却唯独想不到这种回答。

    “嗯？我说的不对么？我已经是以最形象的方式描述那一拳的威力了啊。”谢宸挠头，没觉得有什么不对。

    酒德亚纪低头，看到了波涛汹涌。

    呸！胸大怎么了？吃你家大米了？

