    凤幼安：“……”

    强忍着冲动，才没有把这一碗药，盖在他头上。

    泼死他算了。

    “媳妇儿你怎么不说话？”

    “你想听什么？”

    “听你说不会嫌弃我。”小奶狗一脸期待。

    “会。”毁灭吧，烦了。

    一天作十八遍。

    君倾九大受打击，一副被雷劈了的样子，委屈到眼尾通红，一只手，死死地抓着凤幼安的袖子，咬着嘴唇，眼泪在眼眶里打转，要掉不掉的，惹人心疼。

    他又做错什么了么？

    媳妇好像生气了。

    都不哄他了。

    凤幼安看着高烬跪在地上，满脸泪痕，额头都磕破了，浑身颤抖像是受了巨大刺激的模样，对未婚夫没好气：“可真有你的，把我助手吓成这样。”

    君倾九懵了：“助手？”

    凤幼安无奈：“我好不容易在太医院里找到一个，有做外科手术天赋的人，准备培养他，给我做助手，你看看你，把孩子吓成啥样了？”

    她也没想到，泰和帝指派来的人，会是她最近提拔上来的高烬。

    以后，还会遇到很多外科手术，而且一台比一台大，仅仅她一个主刀医生是忙不过来的，需要助理医师帮忙才行。

    21世纪的手术室里，一个主刀医生，甚至会配备三个助手。

    凤幼安在太医院，给那群手下人做过测试。

    把缝合线和缝合针给他们，让他们缝羊皮。

    只有高烬的完成度是最好的，只看她示范了一遍，吻合对接，没处什么差错。

    “凤院使——”

    高烬听到声音，抬起头来，一脸看救命稻草的眼神，盯着她，“求您棒棒属下，属下就那么一个祖母，呜呜呜。”

    君倾九尴尬。

    这……

    他威逼利诱了半天，结果整治了媳妇儿的助手？恐吓了自己人？

    咳——

    难怪媳妇儿生气。

    “乱说话，本王是要赏赐你祖母，赏五万金！”君倾九的财富，其实不比凤幼安少。

    尤其是在他继承了外祖母，也就是积羽国流落在外长公主的遗产之后。

    话音刚落，高烬哭得更厉害了，总感觉战亲王在说反话。

    君倾九：“……”

    烦死了。

    欺负了媳妇儿的助手，助手胆子太小，还是个哭包。

    “高烬很听我的话。”凤幼安感觉一阵心累，“你就算不恐吓他，只要我开口了，他也会帮忙隐瞒的。”

    君倾九：“为夫这不是，不知道么。”

    顿了下，战亲王开始甩锅，“都怪东厂的人，查得不够清楚，没说他是你助手的事儿！”

    凤幼安：“……”

    君倾九附耳过去，用仅仅只有两人听见的声音，道：“为夫恐吓他一回，也不全是坏事。至少从这一刻开始，他就是死，也不敢对你生出丝毫的不忠之心。”

    凤幼安心里“咯噔”了一下。

    不得不说。

    阿九的手段虽然极不光彩，完全是反派行为，但不得不说，效果是真的好。

    “除了为夫，他们这些外人，你都不能尽信。”君倾九似乎找到了给自己洗白，让媳妇儿消气的正确途径，“以后为夫做坏人，他们就不敢背叛你，嗯？”

    凤幼安心中百感交集。

    她一声轻叹。

    伸出手，摸了摸未婚夫的脑袋：“罢了。”

    对他，生不起气来。

    阿九的出发点，永远是为了她。为她恶事做尽，为她承担骂名，为她冒天下之大不韪，也在所不惜。

    的确。

    她虽然看中了高烬拿手术刀的天赋，但是她也无法保证，这个助手，日后会不会在跟她学了技术之后，生出异心来。

    这事儿，就这么揭过去了。

    高烬被吓得差点魂飞魄散，彻底上了凤幼安、君倾九的贼船，为这对夫妻俩卖命，当然，不是没报酬的，他跟在凤院使后头，能学到真技术。

    *。*。*

    御书房。

    高烬换上了干净衣服，擦干了眼泪，额头上磕破皮的地方，也好好地上了药，甚至为了掩盖伤痕，还戴上了一根抹额。

    “陛下，微臣已经查验清楚了，战亲王受到了十分严重的烧伤，尤其是左臂，没有一块好皮肉了，一个不慎，就会彻底废掉！”

    “哦？”泰和帝目光灼灼地盯着他，“真有这么严重？”

    “可能比微臣所述，还更严重几分。”

    高烬悲从中来，他才刚满二十，正是大好年华，就已经开始欺君了！

    还有比上了战亲王贼船更悲催的事么？

    “战亲王那种程度的烧伤，极有可能感染，发烧高热。不过他的未婚妻是太医院院使，有凤院使看着调养的话，可能好些。”

    “嗯，朕知晓了，退下吧。”

    泰和帝挥了下手。

    高烬第一次欺君，心脏都快从嗓子眼儿里蹦出来了，垂着头离开了御书房，感觉仿佛捡回了一条小命。

    泰和帝则在高烬离开之后，露出了愉悦的笑容：“太好了！刑夫命格，果然在君倾九身上起了作用！这次是烧伤，凤幼安那个女人寸步不离地伺候，肯定会给他带来更多的不幸，哈哈哈！”

    皇帝这边的戒心，基本上等于消除了。

    君倾九开始了做戏人生。

    跟朝廷请了病假。

    不上朝，也不去工部上班了。

    日日在战亲王府修养，有心爱的人从旁陪伴，给他喂药，给他剥橘子的，还会陪他下棋，陪他聊天，那日子不要过得太逍遥啊。

    战亲王病歪歪地斜依在软塌上，用一种近乎着迷的目光，看着帮他熬药的未婚妻，心里满满的都是甜蜜。

    “媳妇儿。”

    “做什么？”

    “没事儿，我就是想叫叫你，嘿嘿。”君倾九唇角上扬。

    “……”

    凤幼安没理他，继续熬药。

    既然是假装烧伤。那肯定要熬一些治疗烧伤的药物，每日送出的药渣，会有狗皇帝那边的人检查。

    她非常小心的。

    “媳妇儿，要亲。”

    “一刻钟之前，不是刚亲过？”

