    终于，那让她感到恐惧的目光、移走了。

    忍不住狠狠松了口气，又感到委屈。

    她好不容易捕猎回来，还怀疑她！

    太可恶了。

    当然，心中这么想的，表面自是不能说出来。

    老老实实恭恭敬敬的站在那里，暗自祈祷着，谁都别注意她，无视她、无视她。

    安静中，王虎一家用餐。

    这么大一头恐龙尸体，到了如今，也就只够他们一家一天多一点的份量。

    没办法，灵气浓度不足，想要修炼的更快，只能拿食物来补充。

    吃完，两个小家伙蹦蹦跳跳的继续去看电视剧。

    王虎瞄了眼看看，就看向了在那里做鸵鸟的怂工具狐，像是不经意的开口道。

    “吼~！”

    “苏灵，在那恐龙世界吃了没？要是没有，这剩下的一些你也可以吃了。”

    苏灵一喜，她还没吃呢，就光想着尽快捕猎回来，让恶毒母老虎不找她的事，哪有时间再去捕猎吃饱？

    另一边，帝白君一下子，眉头紧皱。

    这混蛋，居然给别的生灵食物！

    就算是她家的仆人，给她吃一些也没什么。

    可用得着这混蛋开口？还这么快。

    心里升起了一丝不舒服，暗中瞪了眼那混蛋，就看向了这只狐狸，霸气不容置疑道。

    “吼~！”

    “去、把家务打扫干净再吃。”

    苏灵喜色瞬间消失，委委屈屈的模样，瞄了眼那大魔王，却发现那大魔王好像刚刚什么都没说，若无其事地转身向不远处走去。

    暗地里一撇嘴，表面上恭敬小声道：“是。”

    说完，就在这山洞外面整理起各种家具。

    各种各样的盆，玩具，还有一些乱七八糟的东西。

    王虎走到不远处开始修炼，心中满意，第四步做起来不难，就比如刚才，又小小刺激了把憨憨。

    帝白君看了十几秒苏灵做家务，也就开始修炼起来。

    这边，苏灵认认真真仔仔细细的整理着一切。

    她虽然从来没具体做过这些事情，但仿佛有天生技能一样，没多久，这山洞外一眼望过去，就整齐有序了不少。

    当她走进山洞，看完后，不禁在心里暗自狠狠的吐槽。

    这恶毒的母老虎，果然跟电视剧里的大太太一样，什么都不会，就会指示狐。

    乱七八糟的。

    又悄悄在心中小骂了几句，就开始认真收拾起来。

    各种玩具有序的放到一起，各种衣服也弄整齐放好等等。

    当帝白君修炼暂停，走进洞中看看时，虽然还是看不顺眼那白狐，但也为终于再次有了仆人而高兴。

    以后终于不用再亲自收拾这些该死的家务了。

    随后半个月中，苏灵的到来，对王虎这个家而言，改变还是不小的。

    家务、拿快递、最重要的捕猎，包括帮大宝小宝换动画片，都交给了她。

    王虎和帝白君都省了不少的功夫，哪怕是帝白君，这时都不想苏灵没了。

    王虎也顾忌着苏灵初来乍到，不能太过，需要慢慢来，所以每一次都是隔个一两天小小刺激一下憨憨，从不过火。

    让憨憨感到不舒服、郁闷，又没理由冲他发火。

    每次看到那个小模样，王虎都会忍不住暗自高兴，还想再看。

    这一天，正当王虎吃饱，想着怎么再刺激一下时，李通转发来了一封文件。

    王虎让苏灵先带两个小家伙玩，打开手机查看，十几秒钟后、眉头皱起。

    “吼~！”

    “白君，你过来看看。”

    帝白君听见，冷傲地走了过来，看向这份文件。

    一会，王虎颇为严肃道。

    “吼~！”

    “白君，没想到、这个异世界还有超出神体境的存在！”

    帝白君张口，正准备说些什么，忽然、看了眼不远处的苏灵。

    想了想，闪过一抹犹豫，双眼中幽光浮现。

    一股股的信息侵入王虎脑海，王虎压下虎王体的防御，主动接受。

    不一会，就全部弄明白了内容。

    居然是虎语！

    专门属于虎族的语言、文字。

    果然，他就说嘛，虎族肯定有自己的语言、文字。

    试了试，以他现在对身躯的操控，倒是也能够直接说出来。

    颇有些新奇地开口：“白君、白君、白君。”

    帝白君白了眼这混蛋，傻样，只是心中忽然有些不一样的感觉。

    王虎同样也是，毕竟以前交流，都是意念方面，只能感受到对方的意思，而现在是真正的语言，肯定不同。

    又新奇的叫了两声，王虎才停下。

    隐隐有所猜测的问道：“白君，你怎么给我虎语了？”

    帝白君昂着头，冷傲道：“想给就给了。”

    王虎笑笑，看了眼苏灵的方向，不出意外，应该就是不想让苏灵听到他们在说什么。

    虽然他并不在意，不过憨憨既然想这样，他当然不会拒绝。

    这可也算是他们之间悄悄说私密话。

    “白君，乾国对这个异世界的探查，刚刚有所突破，发现这个异世界里，居然还有超过第三境的强者，你怎么看？”王虎第一句还有些不熟悉，到第三句时虎语就已经颇为流畅。

    “哼，第四境又如何？进不了这个世界又有何用？等到第四境能进入时，本尊也能斩了他们。”帝白君惯有的霸气不屑道。

    王虎无视憨憨的话，还是那句话，憨憨可以凭借性格去做事，他不行。

    他必须要考虑清楚各方面的影响。

    “白君，乾国将这些资料发给我们，你觉得他们是什么意思？”王虎若有所思道。

    帝白君眉头一皱，认真的思索着、圆溜溜的脑袋微微歪斜，在王虎眼中，有种异样的萌态。

    眼里浮现出温柔，也不着急、就这么看着。

    三秒后，帝白君被这目光从思索中惊醒，不自然的身躯向后退了下，随即就凶巴巴的瞪向王虎。

    这混蛋、看什么看？

    “不许再这么看本尊。”帝白君冷冷喝道。

    “好好。”王虎眼中神色不变，点了点头。

    帝白君一气，这答应的、根本就不认真，完全不正式。

    “白君。”在憨憨发怒前，王虎主动开口，“我觉得、会不会是乾国的压力越来越大，所以试着来寻求与我们联盟了？”

    这是他真正的想法，这一年半以来，乾国、包括世界人类各国的动作越来越快，好似有什么东西在追着他们，容不下一丝的停歇。

    对此，王虎本就有所差距，再加上这份送来的那个异世界详细报告。

    他所能想到的，就只有试着来联盟这一个目的了。

    总不能是单纯来提醒他们那个异世界有多强吧？

    要知道不管如何，顶在这个世界最前方的，终究还是人类。

    提醒他们，根本没有什么必要，那个异世界跟他们一家关系并没有那么大。

    而且以人类的自大自傲，如果不是感到了巨大的压力，又怎么可能会在乎他这个区区的北地虎王？

    还特意给他发来文件，详细介绍。

    帝白君又剜了眼那混蛋，总感觉这混蛋是在转移话题。

    不过想想，还真有可能，不屑一顾道：“是又如何？不是又如何？懒得搭理他们。”

    王虎认真地点点头，赞同道：“白君你说的不错，如今我们的实力还并不足以横行世界。

    与乾国达成协议，和平共处，没有问题。

    但与他们联盟，就是与虎……火中取栗。

    实力不平等的两方去联盟，永远不可能是真正的联盟。”

    说实在的，王虎他还真有点担心憨憨被乾国的文化入侵影响了。

    还好，他的憨憨果然只对他憨，对其他人可不憨。

    帝白君一愣，眼中闪过一丝异样，这混蛋居然还能说出这样的话。

    倒是有那么一丁点点点的道理。

    不对，肯定是上网不知道在哪里看到的。

    “哼，本尊自然知道，不用你提醒。”

    王虎不在意，沉吟道：“如果乾国真的别有目的，应该很快就会派人来找咱们。

    到时还是我来出面，憨憨你保护大宝小宝。”

    “嗯。”帝白君应了声，应完之后，就感觉有点不对。

    这混蛋、似乎是在吩咐她？

    还没多想，王虎语气微沉重：“白君，这个世界越来越危险了，我们必须要更加努力，越快到神体境越好，如果你有什么办法尽快到神体境，你就说、不管什么条件，我都会拼尽所有去做。”

    帝白君被打断不好的思绪，也有些被这话影响了。

    她性格再怎么冷傲，这几年来的时间，也足以让她明白，她现在已经不是当初的虎族至尊。

    一缕犹豫在双眼中闪过。

    这混蛋……

    （多谢支持。）

    ………………

