
　　面对关横的询问，彼得低着头沉思，突然抬起头：“是的，关横！我做梦都想成为超级英雄！这可能是我除了完成学业、成为科学家以外最大的梦想！”

　　“嗯！到底是英雄之血在沸腾啊！”关横心底感慨了一句，继续说道：“哥们，现在就有一个机会，完成你的梦想！”

　　说着，关横拿出装着放射蜘蛛的小瓶子，在彼得面前晃了晃：“这是一只变异蜘蛛，伙计，你看它历经波折，依然活蹦乱跳！只要被这小宝宝咬上一口，你就可以拥有超能力！就像我一样！”

　　关横突然运起铁拳异能，全身覆盖炽热光芒，时而凌空跃起，无影连环腿踢出，时而闪展腾挪，打出撕裂空气的拳风！最后关横运气于掌，一记凌厉手刀挥出，硬生生削掉面前水泥墩子的半截，那断面犹如镜子一般光滑！

　　随手抄起一根铁管子，将它掰成各种形状，最后拗成一个圆环，关横突然恶作剧地把环子套在彼得的脖颈：“嘿嘿，送你一个项圈，恭喜你成为101忠犬！”

　　彼得都看傻眼了，随口还说了一句：“谢谢！”随即他如梦方醒，叫道：“我的天呐！关横，你果然是个超级英雄！”

　　关横手里托着小瓶子，问彼得：“想要吗？伙计！”“当然想！”彼得有些迫不及待，下意识伸手去拿那个小瓶子！

　　“先等等！”关横突然把手缩了回去，“给你可以，不过你要先答应我的条件！”

　　“我就知道不会这么顺利，不过先说好，我虽然渴望拥有超能力，但是绝不会去做坏事，你可不能用这个和我提条件！”彼得说的义正言辞！天籁小说网

　　“当然不是让你做坏事！哥可不想背上教唆好少年犯罪的恶名！”关横耸耸肩膀，“我提的条件；第一，不能用超能力牟取暴利，当然，偶尔爬高拍照，卖照片挣一些还账单的费用可以；第二，只能用于干正义的事业，不可以去做坏事；第三，你也许会拥有赞誉，也许会被无数的人误会，遭到媒体诽谤，我希望你时刻保持本心坚持下去，不要因为内心的黑暗迷惘；能做到这三点，我才能把这东西交给你！”

　　关横抓住彼得的肩膀，摇晃了一下，接着郑重说道：“彼得，我的朋友、我的兄弟！人一生中最重要的抉择，往往要靠自己艰难判断，但是一旦选定，就要矢志不渝的走下去！”

　　此时关横的心里也很紧张：“唉，这种心灵导师，我也是第一次做！但愿我能制造出来一个善良的小爬虫！”

　　彼得脑袋上不停冒着冷汗，刚才一时冲动下想着赶紧变成超级英雄，用超能力威风一下，可他完全没想过其余的事情，现在脑子一片混乱！

　　关横看到他六神无主，一副难于抉择的样子，于是拍了拍他的肩膀：“我不会逼你马上做出决定，你先回去考虑一夜吧！去睡一觉！明天再给我答复！”

　　“好吧！”彼得也认为自己改慎重起见，“那我先回去了！明天见！”说着他转身下楼离开，颇有些失魂落魄！梦想的大门已经对少年敞开，只是，他是否决定迈进去呢？

　　看着彼得消失的背影，关横喃喃自语：“伙计，原谅我给你这么一个两难的选择！但是我必须要考验一下你的良心！如果你做出错误决定，我只好……”看着玻璃瓶里的小东西，“这蜘蛛我只好自行处理了！”

　　一夜时间很快过去，第二天清晨，关横买来了早点，叫醒了迷迷糊糊的李千欢。

　　“来，吃点东西！”关横把食物递给已经洗漱完毕的李千欢，“酸黄瓜三明治，多加了好几片培根肉呢！”

　　“谢谢关大哥！”接过三明治的李千欢，咬了一口，含糊不清说道：“嗯嗯，味道好极了！”

　　就在这时，门外传来了彼得的呼声：“关横，我来了！”说着少年进门，手里还端着一个汤锅：“梅婶今天一早就煲了骨头汤，我拿过来一些，请你们尝尝！”

　　关横嘱咐李千欢把汤都喝了，然后和彼得再次来到天台！

　　看到彼得两眼通红，他似乎一夜都没睡好！“你做好决定了吗”关横抱着肩膀，微笑着问道。

　　彼得揉了揉双眼：“我被你那该死的条件折磨了整整一夜！现在终于想好了！”再次抬起头的彼得，虽然两眼依旧布满血丝，却是异常清澈明亮，他嘴角上翘：“我决定答应你说的全部条件！而且我很肯定，绝对不会后悔这抉择！”

　　关横拍着彼得的肩膀，大声叫道：“好小子！我没看错你，你就是个当正义英雄的胚子！哈哈哈！”

　　彼得揉着肩膀嘀咕道：“你轻点！我不想现在就被你拍扁了！咱还没有超能力呢！”

　　“抱歉抱歉！”关横有些不好意思，突然想起一件事，对彼得说道：“得到超能力以后，你最好一周内都不要出门，紧盯着你家本叔，那个……”动脑筋想了一下，“上帝昨天晚上给我托梦，说是你家本叔最近大难将至，有杀身之祸！你最好贴身保护，一定要记住我的话！”

　　“呃？真的吗？好吧，我记住了！”彼得虽然有些莫名其妙，但是关横带给他的惊奇实在太多了，他认为听自己这位大哥的话准没错！

　　关横心中想：“能说出那番‘能力越大，责任就越大’的经典台词来，一定是位睿智长者，由他活着继续在旁边提醒彼得，也省得我老分神照顾这小伙伴！这也叫好人做到底，谁让我心软，又知道剧情呢！不过本叔是否能逃过一劫，就要看老天安排和彼得的心思了！”

　　玻璃瓶终于递到了彼得.帕克的手里，关横紧盯着他的脸说道：“不要忘了你的誓言！不要悖离心中的抉择！否则，我将收回你的一切！”

　　亲眼看着放射蜘蛛咬了彼得.帕克之后，那小虫子迅速干瘪了一圈，就此死去！而彼得的胳膊出现了褐色网状的图案，他就此陷入昏迷！

　　看着小小的死蜘蛛，关横心想：“不要浪费了！我一向能将尸体变废为宝，相信这次也不例外！”想到这里，关横把死虫子轻轻拨回到玻璃瓶，妥善收好！

　　接着关横背起彼得，噌噌跳下阁楼，趁着四周无人，轻手轻脚把彼得背回了帕克家他自己的房间！

　　“你小子体重真是不轻！”关横将其扔在床上，对着依然熟睡的彼得说道：“能否挽救本叔的性命，就看你自己的心了，该说的我都说了，做的也都做了，一会见，蜘蛛侠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0011章 我创造了蜘蛛侠免费阅读。https://xs.23sk.com  