    柳宗元说完就没有后续了。

    这让等了片刻的江秋愣了愣。

    “我只知道这么多，以前佛门在大楚并不活跃。不过听说最近咱们大楚各地突然冒出许多西域佛门中人，其目的不纯！”

    似是见到江秋好奇，柳宗元解释道。

    “目的不纯？”江秋诧异。

    “嗯，佛门佛山位于西域大梁国内，属于大梁的国教也是大梁最为崇尚的宗教。在大梁僧人的地位高于一切。一些高品僧人的地位甚至凌驾于皇权之上。

    可以说佛门的动向就以为着大梁的意图！”柳宗元语气低沉。

    这番话出口，舱内气氛变得凝重起来。

    “看样子西边大梁也有些蠢蠢欲动了，也不知道今后这天下到底会呈现如何走向！”杨开山轻叹。

    听完这些，江秋也是一阵沉重，这就是乱世将起的征兆。

    暂时没有去理会大梁和大楚这种天下大事，江秋思考了会先前听到的。

    “按照柳宗元所言，看样子十年前来府城作乱的至少也是一位中高品佛门体系之人。”心中做着猜想，其实很好判断，毕竟能够影响全城心智，这其中不乏七品巅峰武夫，甚至可能还有隐居的六品武夫也说不定。

    能够蛊惑这层次的高手，这三觉秃驴不简单。

    至于柳宗元所说的京师来的高手.....唔.....莫非是方士体系的？还是某位高品武夫？

    不过仔细想想，江秋偏向于前者，只因高品武夫貌似在对抗精神方面的不怎么强，且每一位高品武夫都极为罕见。在京师应当属于不可以轻易挪动的王牌。

    当然具体如何就不是江秋可以完整猜测出来的。

    关于这个话题大家聊到这，基本也就没有继续深聊了，似乎柳宗元和杨开山并不想多提那件事情。

    之后又聊了一些江湖上的趣闻，大家更多的时候逐渐也就各自休息亦或者三三两两的交流武道心得。

    江秋趁着这时候便独自来到舱外在船头甲板寻了个地方靠坐着，同时默默的调出了面板。

    “能量值已经足够我踏入八品了。趁着此番前往府城，不如提前突破。”

    望着面板上那一千多点的能量值，江秋心中暗喜。

    本来仅仅吸收那所谓龙鳞距离突破开山劲最后一境界还差点，不过那黑鳞鱼竟然罕见的有不少能量值。

    大概一条有个二十点左右的能量值，这两天，他可是净吃黑鳞鱼了。

    这里简直就是块宝地！

    江秋已经决定了，往后就算入了三意门，他也会找门路每日批量购买一些黑鳞鱼，往后他的三餐估计就是这玩意了。

    “就是不知道这玩意吃多了有没有抗性。”

    心中暗自嘀咕，这两天他也和船家老汉打听清楚了。黑鳞鱼虽说是惊涛川的特产，不过数目似乎并不是很多的样子。

    但多少一般有经验的老渔夫一天也能捕个两三条的样子，当然这个无法保证，总体来说每日送到附近集镇上贩卖的黑鳞鱼不足五十条。

    这也导致这玩意价格一直居高不下，往往很多都是直接被府城等地的高档酒楼给直接预定了。

    一条黑鳞鱼的市价每斤就达到一两银子的地步，可以说很是金贵。

    估计也是许多习武之人发现常年吃黑鳞鱼对打熬体魄有奇效。

    江秋的奢望不大，每日能吃上一两条就不错了。饶是如此一月的开销，再加上习武需要的药膳，那也是一笔不小的开支了。

    “还是得赚钱呐！”

    江秋默默的感慨了一句，深深的感觉自己很穷的确很穷！

    最最最最关键的还是....府城可没有类似媚儿姑娘那般活好人美身段好又便宜的好姑娘了。

    那也是一笔莫大的开支，毕竟交流武学也是要花银子的。

    暗叹口气，江秋摇摇头甩开脑海中那纷乱的思绪，深吸一口气，意念操控之下，所有能量瞬间清空，随之的便是开山劲第三境界的开启。

    几乎就在能量清空的瞬间，江秋便只觉身体肌肉再次出现熟悉的蠕动感，当然这远没有突破山岳决那般明显。

    同时江秋能明显的感觉到对开山劲的掌握更加明显，那是一种比之先前更加深入骨髓的身体记忆，对于劲力的发力技巧达到彻底的掌握，独属于开山掌的开山劲彻底掌握。

    手臂微微一挥，手腕一番手掌瞬间挥出。

    嘭！

    空气被挤压的发出一声爆鸣，同时就见一抹赤红之色在掌心浮现，这抹赤红直接渲染的整个掌心就宛如烙铁一般，仿佛空气都有种炙热的感觉让人不禁有些口干舌燥起来。

    “这就是八品！”

    江秋呢喃着，八品突破并未产生过多的变化，对比山岳决而言显得极为平平无奇。

    唯一的优点或许就是往后面对八品，将彻底无须在乎对方的劲力侵袭入体了。

    同时还让江秋满意的一点是，四十五石之力，此刻悄然达到五十石，也就意味着自己的气血达到八品极致！

    “可惜，我还以为突破八品，气血的增幅会增幅极多。看样子山岳决突破在前，之后突破八品反倒因为本身的体质过强，增幅明显低于寻常八品了。”

    江秋暗叹，这就等于服用丹药，第一颗对肉身的增幅最多，往后再吞服一样的丹药药效会逐渐递减一个道理。

    江秋现在就是如此，想要再次极大增幅气血。要么山岳决再次突破，要么就得靠多学其他武学用数量那堆气血了。

    “呵，有些太过贪心了。我现在的实力估计就算是面对八品化劲也有一战之力！”

    八品分入劲化劲，像这位剑意堂副堂主柳宗元劲力内敛隐隐有化劲转内气踏入七品的征兆，也就是八品巅峰水准。

    “八品化劲的标志是劲力收发由心，讲究爆发与收敛，退与进的过程。”

    这化劲的情况江秋曾听杨师提起过，通俗点描述，就是入劲武夫每次出手时击出的劲道是恒定的。

    与人比斗，看的是谁的劲道够足，劲道够不够霸道阴损刁钻。

    而化劲则不然，哪怕修炼的劲道是最普通的八品武学，每次出手所释放的劲道都如呼吸一般脉动。

    随心而动，双方厮杀，化劲一方可时不时控制自身劲力给对方来一下狠得，能爆发也能收敛。

    可能有时候与化劲武夫厮杀，看着你占尽上风，实则对方只是收敛劲道，在压缩只等后面一次反弹爆发。

    这便是八品化劲的真谛！

    其实前几日在封江渡遇到的那位三花青衣堂杀手，应当就是一位初入化劲的八品武夫。

    然而，对方压根没想到江秋会突然爆起。这也从侧面说明，化劲武夫的确比八品武夫强，可强的不是体魄，而是厮杀手段罢了。

    一旦被偷袭重创，依旧难逃死局！

