    “身体上每一个动作细节用心去感悟，运转肌肉要掌握好力度，用呼吸调整好身体血液快慢……任何动作细节都不能出错，否则没有任何效果，严重点会令自己身体血气肌肉不协调，出现反噬损害。”

    木萧手把手地教简涵瑶和安蓉茹每一个动作细节，最后连贯成一式动作，达到锤炼身体的效果。

    “你叫我们做这些奇怪动作，是不是耍我们，我身体都没有任何感觉。”简涵瑶给这些繁琐无比的动作细节，耗尽了所有耐心。反而，安蓉茹很认真去做木萧教导的动作细节，她甚至领悟到用精神力来调节自己的血气、力度，达到非常精准的地步。

    “现在只是一个一个动作去熟练，最后把第一式的动作一口气连贯做完，你身体就会有感觉的了。”木萧解释说道。

    “那你做一次给我看看。”简涵瑶不是一个容易说服的主儿。

    “好。”

    出乎意料，木萧没有拒绝。

    他呼吸平稳之后，原地开始做了前三式的动作。

    木萧由慢到快一丝不苟地做出了一个个奇特的动作，细节不论呼吸、动作都保持了一致调律，肌肉伸缩、血气运转、力度击出……他似舞蹈、似体操、似打拳，但每个动作组合起来都非常连贯流畅，整体没有一点可笑之处，反而身体有一种刚柔相济的力量美感。

    三式一共有九十九个动作细节，木萧非常熟练地完成了全部动作，没有半点出错，精准如机器人一样。

    “我体质已经是顶尖境界，前三式对我作用不是太大，如果你们顺利完成所有动作，身体会反馈一股很清晰的感觉。”木萧额头微微渗出细汗，脸容红润，仿佛刚刚做完了重量运动一般。

    只有后面那些炼体式，才能提升木萧的体质境界，只是他没有去做下面的炼体式，因为一旦去做的话，身体会出现很大消耗，晚上还有战斗，他不想有过多消耗，而简涵瑶和安蓉茹体质境界太低，就算有消耗也很容易补充。

    如果炼体式有大量营养来配合进行修炼，那样效果更加明显，例如高级变异兽的肉，珍贵药材、营养液、基因药水等好东西。所以，木萧才勒索了上官媛馨一笔庞大信用点，订购了一大堆药材物品，正是为了自己修炼而准备的优质辅助品。

    “看来挺有效果的。”简涵瑶半信半疑的道。

    “你有遇强则强的能力，大概还吸收过一个格斗掌握的能力，是吗？”木萧眼光非常毒辣，之前跟简涵瑶打斗，就已经现了她有这样的能力。

    “前段时间武器还能用的时候，我是杀了一只到处杀人的怪物……嗯，就是你口中的变异人。”简涵瑶无知者无惧地道：“那变异人是我见过这么多怪物最厉害的了，不过还是顶不住我暗中用系统锁定它行踪，然后用高压电废了它行动能力，给我乱枪打死了。”

    看着她一脸得意洋洋的表情，木萧对她胆大包天，而又谨慎冷静的性格，弄得有些无言。

    如果她正面对抗变异人，十个她，也不够变异人杀，偏偏她掌握了别墅区大系统，有权限调动别墅区能源，就算变异人多厉害，但也有一个极限，无法跟整个高级别墅区的全部能源做抵抗。

    木萧没有继续打听她那些英勇而荒唐的事迹，而是用心教导说道：“你想快掌握前三式动作细节，可以利用你格斗能力，体会这三式动作的规律，以你遇强则强的战斗感，代入进去，那样你应该能快熟识身体的细微变化，把动作化成一种战斗本能。”

    然后，又望向安蓉茹，赞扬说道：“你懂得利用精神力来辅助自己身体记忆，这是一个好的办法，继续维持就好了。”

    “涵瑶，你要加油了，别输给妈妈。”安蓉茹嫣然一笑，生起开玩笑的幽默感。

    “哼！”简涵瑶骄傲如孔雀一样，“我上午之前一定完成这三式炼体术。”

    接下来，木萧一直用心指点两女的炼体细节，而能进化成新人类的人，基本没有那个是笨人，特别是安蓉茹有精神系的能力，自然就有非常灵敏的清晰思路。

    简涵瑶仿佛天生对战斗有出奇高的天赋，当然除了她一张纯朴粉嫩的脸蛋，没有任何战斗数值之外，她基本就是一个暴力狂。然而，她像木萧说所一样，用战斗感来掌握炼体动作，真的让她顺利掌握了下来，完全没有了之前那种生涩和繁乱之感。

    前三式的炼体，其实是起步式，用来巩固「顶尖」体质的境界，不会太过于困难。

    当差不了下午的时候，简涵瑶如她自己所说的一样，完成并掌握了三式炼体术。只是当她连贯做出了三式炼体术之后，整个人就像从水里打捞出来一样，香汗淋漓，小嘴毫无形象地大口大口喘息，几乎软瘫在地毡上，手脚肌肉都只微微抽搐颤抖，仿佛经历过什么剧烈负重运动一样。

    “太……太有感觉了。”简涵瑶那一张清纯娇嫩的脸蛋，透着红润光泽，水嫩小嘴微微张开，吐气如兰的气息中带着浓浓温热度。此时，她绯红柔软无力的可爱神情，以及暧昧的话语，实在给人有一种非常邪恶的感觉。

    只有木萧清楚她说的「感觉」是怎么回事，那是全身体力耗尽，却清晰感受到身体外内有一股新力量正在养育，迟早诞生而出，化成身体力量源泉。

    “你先休息一下，恢复力气之后，重复做多一次，以你体质也差不多是极限了。”木萧看了一眼依然一丝不苟，重复一个个动作的安蓉茹，明白她谨慎的性格，想熟识所有动作，才进行连贯炼体，“你们继续练习，我去做一些食物，让你们恢复好身体，下午我们开始准备晚上的战斗。”

    “别做的太难吃。”简涵瑶倒是不客气地说道：“家里全部食物都在厨房了，你多做一些……”

    木萧直接无视掉她接下去的说话，取了一些血珠往厨房走去。

    厨房就像经历了一场惨烈大战一样，各种横七竖八的食物沾满了厨台，奇奇怪怪的酱汁液体流满了一地，凝固成一块块污迹，厨具更是沾满了黑炭一样的东西。木萧很难想象一个科技达的时代，简涵瑶为什么依然能把厨房搞成如此壮观。

    “就算机器人失去了功能，随便做个食物也不至于这样吧？”木萧摇头苦笑，找出了一部分干净的厨具，修复了能量火炉。

    安蓉茹是一个有钱的富婆，家中自然不缺各种药材补品、高级营养液。所以，木萧很快就从厨房找出了大量高级营养液，还有各种各样的珍贵药材，从而挑选了一些合适的药材和营养液，配合其它肉类，加上三十粒，对身体有疗伤和强化作用的劣质血珠，熬成特制的高浓度营养大补汤。

    “可是没有变异兽的骨头，不然这一煲大补汤更加有效果。”木萧看着沸腾的浓郁汤水，自言自语的道。他在厨房大型冰箱之中，现大量精肉，几乎每一种家禽家畜的肉类都有，全部是优质肉类。

    不过，木萧想到安蓉茹身份和财富，了然为什么有这么多高级食品了。

    两小时做饭的过程中，木萧顺便修复好了冰箱，毕竟冰箱后备冰冻差多耗尽了冷度，一旦没有了冷度里面肉类很快腐烂，木萧不想自己离开之后，这两母女为食物苦恼，只好顺手做了一番修复。

    木萧做好了一大堆饭菜出来，现简涵瑶和安蓉茹已经完全半软在沙上回气，特别简涵瑶一副疲倦无力的样子，立刻明白了她又做了一次炼体术，几乎耗尽了身体全部能量了。

    “蓉茹，你有储备基因药水吗？”木萧问道。

    一般富贵人家都有储备基因药水，预防有什么意外，第一时间用来保命用的。

    果然，安蓉茹没有多少迟疑，点头回答说道：“嗯，我有订购基因药水，全部在我卧室里面。”

    木萧走了一趟，从安蓉茹房间找出了三个箱子，一个装有三支「生命奇迹」的特级基因药水，只有一口气就可以吊住性命暂时不死，价钱起码是上十亿的天价，而且还是有钱难买。

    其余两个箱子都装有高级基因药水，分别是「固本培元」和「毒素之灵」，前者有补气益血，强健筋骨，舒缓精神的功效，后者能清除各种剧毒的功效。这两种基因药水最多，每箱有二十支，安蓉茹根本不缺钱，才储备了这么多极其珍贵的基因药水，特别以后进化之路，这些基因药水只会越来越难得贵重。

    “别墅区太多有钱人，他们别墅一定有很多有价值的东西，等掌握了整个别墅区之后，必须扫荡这里全部东西。”木萧暗暗下定了决心。

    取了两支「固本培元」，木萧把其它基因药水放回原处，返回了客厅。

    安蓉茹和简涵瑶已经不等木萧，就开始了吃饭，毕竟两人消耗不小，身体已经非常饥饿。

    因为有了刚才扫荡别墅区的想法，木萧微微透露了以后基因药水和营养液的珍贵性，让两人有机会的话，第一时间收集别墅区全部业主的珍藏，然后做一个物品统计，筛选出那些有价值的物品。

    包括金属、某些古董、典籍之类，都可能蕴含了很多好处。

    “啊！”简涵瑶忽然想到了什么似的，“我爸爸以前不是收藏过古董名剑么？不知道是不是好东西，等会我们吃完饭去看看……”

    “嗯？该不会真有现吧？”木萧惊奇的暗道，但他表面若无其事的答应了下来。古董名剑放在未来新世界，几乎是每个新人类争破头脑都想得到的战斗利器。所以，木萧心中才有了惊奇的反应。