    王青从李剑心那里得到金精铁消息时，它已是传遍诸派地界，引来无数侧目。

    很快，又有消息传来。

    有了坊市之后，旁的不说，这个五花八门的小道流言，着实多了不少。

    连坐镇器工殿，轻易不出的周青苍，都听见了。

    “千枫岭的赫老头真的时日无多了，这一次的金精铁，只怕是赫老头撑着最后那一点精神凝练出来。

    想要在坐化之前，给宗门多留几分底蕴。”

    周青苍将重新炼制成的乾坤针交给王青，一边说道。

    王青结丹之后，还没有动用乾坤针的机会，便把这一套成长型的针器，交给周青苍，动用宗门贡献炼到了三百六十根，虽说距离终极形态三万六千根还很遥远，但威力也是较之前有了大幅增加。

    “也是一片苦心。”

    王青将乾坤针化作短剑，收回芥子环中，待回头再重新合炼一次。

    不过就千枫岭赫老头的事儿，他对于周青苍这般相信千枫岭的说法，委实有些惊诧。

    “看来周殿虽然在炼制法器上极有天分，也颇具巧思，但估测人心一道，却并不擅长。”

    对于千枫岭来说，除非赫老祖明天就要死了，不然绝无可能叫他消耗精气神，来凝练什么金精铁，不过四五万点贡献的收益，哪里及的上一尊老祖的存在。

    千枫岭最大的底蕴，不是矿场，也不是什么珍惜材料，而是赫老头！

    以王青对齐志和的认知，他也绝不会做出这等杀鸡取卵之事。

    而且，千枫岭如此顺理成章地，放出眼下的借口来，叫王青更是怀疑他们有不得不掩盖真相的强烈动机——若只是得了回一次过的机缘，未必需要如此。

    周青苍还待与王青讨论一下乾坤针后续的炼制问题，一抬头却看到他眼神幽深，神色沉凝。

    不由心尖儿一抖。

    当年掌门师兄和莫师兄想要坑人的时候，就经常露出这般神情来。

    简直一模一样。

    “王青？”

    王青听他一喊，缓过神来，换上一副和煦真切的笑容来：

    这讨人嫌的笑容，更像了！

    “弟子突然有些修炼上的感悟，失礼了。”

    修炼上的感悟？

    呵呵。

    周青苍作为上一代五人组中最天真的一个，历来是个受气包，所以见得和另外几人相似的，尤其是和越宗丞、莫长春相似的，最是难受。

    他顿时失了说话的兴致。

    “行了，针也给你炼好了，你还留在这里干嘛？等开饭呀？

    一天到晚不干正事，这里跑那里窜，也不知道问的什么道，修的什么仙，毛毛躁躁，没有一点静气，走走走。”

    王青眨眨眼，很是莫名。

    方才我俩还就如何使唤针器，进行了一番亲切友好的深入交谈，彼此都获益匪浅，我还将乾坤针屡次建功的详细，一一说与你听，给了你好大启发。

    怎么才几息功夫，就变了脸？

    “周殿莫不是女扮男装？所以每月里总有几天喜怒不定的时候？”

    王青暗暗猜测，不由拿眼往那几处重点地方瞥了几回。

    “都很平啊，啧。”

    不管他是男是女，似乎都颇为值得同情呢。

    “看什么呢？”

    器工殿早就被周青苍炼成老巢，在这里他却不必遮掩修为。

    被王青贼眼一看，周青苍顿时火大，伸手一抓，就把王青捉在手上，掌心滴溜溜一转，王青顿时头撞脚底，成了一个陀螺。

    周青苍再将他往上一抛，右手上，不知何时抓出一把弹弓来，将王青按在皮兜上，嗖的一声儿弹出器工殿去。

    只听一声惨嚎传来，叫周青苍十分开怀：

    “收拾不了那两个，我还收拾不了你？”

    王青从器工殿里飞出来，尽管晕头转脑，但还是勉力飞遁起来，没有一头撞在地面上，不然器工殿旁边还有许多炼器屋室，都是学习炼器有些成果的长老、弟子，此刻全探头出来看他。

    险些丢死人也。

    王青放下遁光，重新落在地面上。

    朝着器工殿方向，一脸平淡地大大惨叫一声，叫周青苍爽了个整套。

    “奇怪也哉，这么大反应，莫不是叫我猜中了吧？”

    王青脑子里随意一过，也就放下，朝各位炼器师拱手笑笑，十分潇洒地将仁德神光驾起，气象十足地游天而去。

    在山中将那大棒槌和重新炼制过的乾坤针合炼完毕，王青才下山朝千枫岭坊市去。

    他头一回到坊市来。

    发现短短时日，这间坊市竟已是十分热闹。

    “独门生意果然做得。”

    王青也不去四明山在这里设置的九元楼分铺，而是自家在坊市中逛了一阵。

    因为各大宗门并不禁止弟子自行开设铺子，只是需要向宗门缴纳一部分获益，所以这坊市里头的铺子五花八门，各式各样。

    涂云生和平紫月便合伙儿开了一家主打灵珠春红膏的护肤品铺子。

    因为有许多老客户，倒是生意极好。

    平红月则和周瑾一起开了一家售卖缀珠元心面纱的铺子，各式花样、流苏，都十分引人注目——王青一路走来，就看到不少女修，已是戴上了这种缀珠元心面纱。

    王青还看见有卖烤肉香料的，有卖涂云生最喜欢的法器鞋子、道衣的……竟然还有做媒的。

    “鹊桥仙？这鹊桥，在前世倒是有一桩织女的传说呢。”

    王青只觉有些手痒，想要抓一只梭子在手上。

    “王兄觉得如何？”

    齐志和不知什么时候落在王青身边，顺着他的目光，看向鹊桥仙铺子。

    “坊市并不禁做什么，这些弟子也是奇思妙想。”

    王青也并不意外，显然早就探知，只是点点头：

    “坊市这般快就走上正轨，却是大大出乎在下意料，想来跟齐兄这般开明的经营想法，关系颇深。”

    他话头至此一转：

    “说来也多亏了千枫岭拿出那一块金精铁来，不然这处坊市岂能一炮而响？

    要知道金精铁这等物事，便是在天剑仙城也不是随意可以买到的。”

    对于一座仙城，元婴修士已算是上层力量，他们都有需求的材料，自然不会是什么大路货。

    齐志和却是苦笑几声，道：

    “宗门风云飘摇，只靠老祖勉力支撑，也是不得已而为之。

    除了千枫岭，哪里会有第二家宗门，肯将金精铁拿出来拍卖的？”

    演！

    继续演！

    王青作为此道高人，只从齐志和并不精道的台词功底里，就能听出一些言不由衷来，再加上他的表情，他的动作，他的体态，他的呼吸……妥妥的演戏痕迹。

    “唉齐兄也不必过分忧心，在下曾经游历过法域，见得许多法域宗门，那才叫朝不保夕呢。”

    齐志和果然好奇问道：

    “我倒是还不曾去过法域，法域之中，当真有那般光怪陆离？”

    王青点点头，又拿余光瞥了他一眼，才慢慢悠悠道：

    “法域广大无边，奇人异事无数。

    在下虽然游历不久，也曾经遇上过好几位不同凡响之人的。”

    “哦？如何不同凡响？”

    王青将十三元婴儿布置在齐志和四周，仿佛十三个机位对准他一人——如此用法，也只有王青能有这等奇思妙想。

    确保不会漏过齐志和一丝形迹变化，才分享起自家刚刚编造的故事：

    “其中一位，来自一家叫药神谷的宗门，药神谷有化神坐镇，虽然不曾执掌仙城，但实力也是十分雄厚。

    不过那位道友并非凭宗门而不凡，而是他自家握有一门奇异神通，可以将灵药药性精炼，便是十年期的灵药，经过他神通运转，竟就可以有百年药性。”

    从老四的机位，可以确切看到齐志和眼底那一抹闪过的精光。

    呵。

    齐志和面上倒是露出恰到好处的惊讶：

    “竟然有这般惊人的神通？”

    “法域玄奇，什么都有可能。

    除了这一位药神谷的天才弟子，在下还遇见过一名四极剑窟的弟子，四极剑窟不知齐兄可曾听过？”

    齐志和摇头。

    “四极剑窟乃是一家一品宗门，真正的法域巨擘，势力远在天剑宗之上，宗门之中有近仙强者坐镇。”

    齐志和果然被震惊的不行。

    无论他是不是主角，但此刻他是头菜鸟，却是毫无疑问的。

    “那，那位四极剑窟的弟子，又有什么玄异？”

    王青面色凝重，许久才说道：

    “这一位更是了不得，炼就数之不尽的无相剑气，与人斗战之时，只当空一抓，就能从天地之间抽取无量金气，化入虚实两道，铺天盖地击杀而来，直教人躲无可躲，逃无可逃。”

    很好，这回老四、老六、老十二这三座机位，都可以看出齐志和心旌摇曳。

    “真是不可想象。”

    齐志和缓缓吐出一口气来，心神巨震之下，已是不能掩盖齐全。

    王青也是感慨不已：

    “这位四极剑窟的弟子，也不过结丹修为，但照在下看来，其战力绝不逊色于诸派地界的元婴初期老祖。

    那一手抽取无量金气的神通，已经和元婴手段相类。

    不过这还不是最最惊人。

    四极剑窟的师兄，还同我说过另外一人，那一位才是真正的天之骄子。”

    王青见齐志和十分专注地听着，不由暗笑，继续编道：

    “那位出身玄天圣宗，圣品乃是一品之上的宗门，当世六品中，位列次席的真正巨头。

    四极剑窟的师兄同我说，他不曾见过那人斗战，而是见他炼制过一回法宝。

    他们相遇的地方，乃是法域中一处金气弥布的禁地，便是四极剑窟这位师兄，也是要小心翼翼。

    可是那位玄天圣宗之人，却只是伸出手去，五指轮转，便从各式各样的金气中，凝练出拳头大的金精铁、冥金，人头大的金精铁、冥金，合抱大的金精铁、冥金，一人大的金精铁、冥金，小山一般的金精铁、冥金……”

    金精铁？冥金？

    齐志和突然眨眨眼。

    王青也眨眨眼，并且附赠一个笑容。

    齐志和嘴角抽搐，终于明白过来。

    为何王青说的这些故事，全是凝练啊，金气啊……原是他已经猜到了？

    怪不得手上一直捏着千足传信，这是在告诉我，他随时可以通报四明山老祖？

    以赫老祖的情况，要是被四明山针对，只怕千枫岭真有灭宗之虞了。

    齐志和脑子念头飞速转动，被人发现自家能力，他倒也不是没有想过，毕竟他早就告知了赫老祖，有一就有二，这等心理准备他还是有的。

    盘算过一阵后，他才看向王青，也是笑了一声，道：

    “王兄真是心思缜密，怪道早早突破结丹，都能瞒的死紧，叫外人一概不知。

    若是叫人知道王兄入门不过三四年，就成了结丹修士，只怕能惊动天剑宗。”

    王青被他点破修为，不惊反喜。

    《眠蝉诀》遮掩之下，只要他不动用结丹法力，便是一般二般的元婴老祖，也未必能看出他的修为来。

    齐志和如此笃定，只能说他那金手指很是不凡。

    “小小结丹罢了，齐兄唾手可得，有什么值得宣扬的？”

    齐志和这会儿已经平息心中波澜，将王青之前的许多话转过好几遍，问道：

    “王兄需要冥金？”

    “齐兄果真同我心有灵犀不成？在下还不曾开口，你竟是先就猜到了。”

    齐志和见他那副震惊的模样，实在叹为观止。

    好似刚才一直“金精铁、冥金”“金精铁、冥金”倒芝麻一般来来回回的，不是他自己在说。

    “呵呵。”

    王青十分真诚地拱手一礼：

    “不知在下能否从齐兄这，换得一块儿冥金呀？”

    冥金并不费事儿。

    千枫岭底下大片的金气里头，有许多冥金金气，只需凝练出来就是。

    不过齐志和要是应下，基本上也就等于彻底承认了自家的能力。

    他还有些犹豫。

    王青又不是来跟齐志和结仇的，他是想要蹭一蹭齐志和的金手指，没有任何威胁敲诈的计划，此时见得齐志和犹豫，就知道是他表示诚意的时候了。

    “齐兄，你且看来。”

    齐志和往他双眼看去。

    一头古老莫测的蜘蛛，在王青眼瞳深处浮现，随后落在一个小人儿背后，四对足肢两两合抱，化作背棺之相，透出幽幽劫气，森森死意。

    “神体？”

    齐志和果然知道神体之事，倒省了王青的解释。

    “王兄要冥金，是为了炼神体之宝？”

    王青将眼瞳深处的意相散去，重新化作乌白两色，才正色道：

    “确是如此，此宝难炼，冥金不过是最初所需，往后还有许多仰赖齐兄之处，不知齐兄可否成全？”

    齐志和见王青连神体这等大秘密都透出来，也知道他的意思。

    他本身又被王青所迷惑。

    以为王青也是一位天资不凡，机缘绝佳的主角儿般人物，早有交好之心。

    不然他也不会主动给出半成坊市份额来。

    此时几番评估，终究点头：

    “齐某不能保证什么，但愿意尽力为之。”

    王青心神一松，赶紧谢过，只在心底暗暗道：

    “答应就答应了，还不能保证，尽力为之，死样！”

