    第1214章打听

    但是，这不是他想的。

    真要这么做了，一开始就把自己的身份降得太低了，不会有人瞧得起，也不会有人把他当回事儿。

    那么，他要付出多大的代价、要花费多少时间才能证明自己？

    一旦形成初印象，想要扭转，那是非常困难的。

    与纨绔们结交惯了的，突然间说要办正事儿，说要替母申冤，谁信他啊？

    这条路明显行不通。

    可是那正儿八经的实权大人物，他区区一个年纪轻轻的商人子又怎么可能轻易结交得上呢？

    一要人品好，二要位高权重，三要肯帮他而没有存着坑他的心......太难了！

    就在他和青叔商量来商量去一筹莫展、长吁短叹的时候，邵云端和乔萱在京城里横空出世了。

    最先盯上他们的是青叔。

    邵云端虽然不是权贵，但是，他入了皇上的眼啊。尤其乔萱，治好了皇上心爱的牡丹，这等于有了免死金牌啊，谁敢不给面子？

    而且，他二人不畏强权，说不给田家面子就不给，还那么干脆利落的同乔家断了关系！

    与自家公子简直就是有异曲同工之妙的同病相怜啊！

    以青叔的经验来看，不用想也知道，乔家那些人对外所言未必全部是假的，只不过根本没有人相信他们、他们被邵云端和乔萱狠狠的坑了百口莫辩罢了。

    青叔不知道乔萱和邵云端是怎么样做到的，但是这并不妨碍他佩服极了，也羡慕极了。

    如果自家公子也能这么狠狠的坑赵家、与赵家脱离关系，那该多好！

    找这位邵夫人，说不定很合适啊。

    青叔打听到他们家乡，便亲自去了一趟豫章打听。

    这一打听，不得了！

    青叔目瞪口呆，也佩服之至。

    这邵大人和邵夫人夫妻俩，硬生生闯出这么一条道来，可谓是太不容易了！

    那邵家二房、三房不讲究，吸血鬼似的，偏大房家主又是个拎不清的；乔家那边呢，乔夫人又虎视眈眈，必须要小心翼翼的隐瞒避开，一旦被她察觉什么，她绝对不会放过他们。

    那个时候的他们，根本毫无本事跟乔夫人斗。

    可饶是如此，他们仍然顽强的一点一点的起来了、甚至变得比乔夫人更加强大。

    乐正家乃豫章第一大商贾，乐正三公子却与邵大人邵夫人友好合作了这么多年，乐正大夫人更是对邵夫人亲如母女。

    这一方面自然是乐正家人品正，行得正做得直，品德好，可是，从另一方面来说，未必不是邵大人、邵夫人自己有本事。

    如果他们没本事，乐正家凭什么跟他们合作？

    况且，不说别的，单说他们从那么多人中一眼挑中了乐正家，这份眼力就非常了不起！

    商贾之家出身的青叔比谁都清楚，在商场中一旦选错合作伙伴，那是多么糟糕透顶的事儿。

    赔钱是小事，输的倾家荡产、甚至将性命都交代了的也不是没有。

    他匆匆赶回京，立刻跟赵曙提了自己的建议。

    赵曙一开始还有些犹豫，毕竟，这件事对他来说太重要了！

    (本章完)

