    　　方谦神情复杂的坐了很久，然后有些颤抖的打开了那一封素白色的信笺。

    　　信纸上是莫山山熟悉的笔迹，千回百转的少女思绪和宁静决然的心意皆在那字里行间之中。

    　　信中这样写道。

    　　“初见时，你送的礼物我很喜欢，因为我第一次发现这世上有人这么了解我，这么在意我，明明只是初见，你却仿佛认识了我很久，有时候我忍不住想到，难道这世上真的有轮回和前世？”

    　　“荒原一行，我要益极多，你细心的照顾我也都一一记在了心里，莫干山两个月的相守，你的吻，你说的娶我，都让我很是欢喜。”

    　　“可人生不会仅仅只有欢喜，她永远是我们之间绕不过去的一个坎，当我看见那张请柬，我没有欢愉，因为我很了解她，我知道她不是真心想嫁，你也不会眼睁睁看着她嫁，而我，也没有办法瞒着这件事，安安心心的做你的新娘。”

    　　“原谅我的自私，在最后一天才把这件事告诉你，但入世的书痴也只是一个沉于情爱中的愚妇，只是可惜，哪怕做一个愚妇我也没有办法愚蠢到最后。”

    　　“去找她吧，我不想让你后悔一辈子......”

    　　“这世界很大，但除了那一次去荒原，我竟然从未亲眼见过，这一次我会去看看新的河山，去看看这世上的诸多不同。”

    　　“不必问我去了哪里，若是这世上真的有缘分一说，真想见时，一定会再见，想来他日若是重逢，你我眼中所见较今日定然更加壮阔，望你多加努力，莫要令我失望。”

    　　“对了，小白我带走了，不要想她，我会照顾好她的。”

    　　看完这封信，方谦沉默了很长时间，然后他走出房门，看着满山灯火彩带怔怔出神。

    　　不知过了多久，他叹息一声，将所有的情绪都收敛到了内心深处。

    　　他不会让山山就这么离开，但他首先要打赢明天的那一场硬仗。

    　　他要上桃山，带叶红鱼离开。

    　　可那毕竟是桃山，是西陵神殿最为核心崇高的地方，而他要做的这件事情无异于狠狠地在神殿的脸上扇几个响亮的耳光。

    　　以他如今知名巅峰的修为无异于找死。

    　　所以他必须尽快的恢复修为，甚至让修为更进一步才有把握完成这一件事情。

    　　而唯一能够让他做到这一点的东西只有诸天本源。

    　　诸天本源的五百点上限早在荒原一行结束之前，就已经凑齐，系统也是直接关闭了他获取诸天本源的能力。

    　　去掉他之前消耗的，如今还有三百七八点，这算得上一笔巨大的财富，让他恢复修为应该问题不大，但能进步多少，他也很难能够预料。

    　　伴着深重的夜色，他悄然离开了莫干山，寻了一个荒无人烟的地方，开始全力恢复修为。

    　　时间安静的流逝，伴着初生的大日驱散了夜晚的阴寒，西陵桃山此时处处都张贴着红色的彩花喜礼，在一座有些偏僻的石屋内，叶红鱼穿着大红色的喜袍，静静的坐在明亮的梳妆镜前。

    　　她的神色平静而漠然，看上去根本不像个马上要出嫁的新娘，倒像是一个从冥界而来的血色修罗。

    　　她虽然有把握方谦会来，但同时她也做好了其它的准备，比如，杀人！

    　　门忽然开了，一个身披盔甲的男子走了进来。

    　　他进的很随意，没有敲门也没有问候，这在曾经的叶红鱼面前是完全不可能发生的事情，但现在不一样了。

    　　陈八尺目光隐晦却带着灼热的看着叶红鱼美丽而清媚的容颜上，而身穿嫁衣的她比起往日更要美的太多，他心中有些淡淡的惋惜，因为这样娇媚绝世的女子马上就要嫁人，但那个人却不是他。

    　　“司座大人，罗克敌大人命我前来接您，随我走吧。”

    　　他说的很尊近，语气却丝毫没有尊敬的意味，甚至带着一丝吩咐。

    　　叶红鱼没有回头，她只是静静的看着镜子里的自己，然后开口说道：“他为何不自己来？”

    　　既然要接亲，哪里有新郎官不亲自来的道理。

    　　陈八尺嘴角忍不住露出一丝讽刺的笑容，跌落了境界，又失去了裁决司座之位的道痴，如何值得身为神卫统领的罗克敌大人亲自来接？

    　　只是这话他只是在心中想想，却决然不敢说出口的。

    　　毕竟日后，面前的女子就是高高在上的神卫统领夫人，就算境界不再，也不是他敢轻易的得罪的。

    　　“罗克敌大人在忙于操办婚事，无暇分身，特命在下前来接您。”

    　　叶红鱼漠然的说道：“既然他很忙，那就等他忙完了，我再去。”

    　　陈八尺声音微沉道：“司座大人，到了现在，拖延时间已经没有任何意义，您既然答应了这一场婚礼，就已经没有回头路可走，希望您不要让属下难做。”

    　　叶红鱼平静的看着镜面，眼神中散发着浓郁的杀意，没想到，这样的蠢物如今也敢这样和她说话。

    　　“我当然不会让你为难，因为死人，从来不会有为难这种无用的情绪。”

    　　冰冷的言语让陈八尺神情大变，然后下一刻他的神情便瞬间凝聚，因为一柄无形道剑已经不知何时深深的插在了他的脖子里。

    　　“呃呃....”

    　　他发出了几声无意义的声音，便瞬间倒了下去。

    　　然后，在某个他看不见的角落里，走出了一个身穿白色素服的女子。

    　　莫山山看着倒在血泊中的陈八尺，默然无语。

    　　叶红鱼猩红的唇角泛起一丝笑意。

    　　“没想到你会来，是来做我的伴娘吗？”

    　　莫山山摇了摇头道：“不，我只是来看看你，很快就走。”

    　　叶红鱼站起身来，走到莫山山的面前，看着她说道：“你是要认输吗？”

    　　莫山山平静的看着她妖魅的容颜。

    　　“认输？当然不是，我只是想看看能用出这么不要脸法子的道痴，到底是个什么样子。”

    　　叶红鱼愕然，她从未想过书痴居然也会这样骂人，但随即她就大笑起来，笑的有些得意。

    　　“没想到恬静温和如你这样的女子，也有气急败坏骂街的时候，我是不是应该感到荣幸。”

    　　莫山山转过身去不再看她猖狂的嘴脸，轻声说道：“他会来，但是他受了伤，我不放心，所以我会看着他，直到他平安的离开，我希望你不要把人骗来，自己到时候拖了后腿。”

    　　叶红鱼神情微怔，她知道方谦破了五境，那这世上又有何人能够伤他？

    　　(				

