    沈渡对于卢剑星沈炼靳一川三人抱有很深的期望，毕竟这三人都算是他比较熟悉的人物角色，虽然出现在这个时间点有些不太对劲，可人却是实打实的，武功招式更是远超常人，达到了怒涛境的顶级！

    此时折返回来让孙浚等人先行离开，也是沈渡给了这三人一个机会。

    若是三人联合起来爆发出来足够让沈渡瞧得上的实力，沈渡放过这三人也完全没有问题，毕竟熟人嘛。

    “呼！”

    卢剑星手中的雁翅刀猛然竖立而起，双手握住刀柄，深吸了一口气之后将自身的功力骤然全开！

    “当前人物：【锦衣卫卢剑星】，品阶：【怒涛境三阶】！”

    “当前能力：【百炼刀法】【血饮功】【血饮罡气】【铁刀山】【破釜决】【锦衣夜行】！”

    【血饮功】是卢剑星能够成功的在此年纪升到怒涛境的关键因素，他自幼习武，自己父亲卢百户所擅长的招式便是祖传的【血饮功】！

    卢百户本身是个升云境高手，可惜的是因为执行公务而受了伤不得不退出此行列，后来在因宫内大案牵连而下狱之后更是再也给不了卢剑星任何帮助，建文帝上了台大赦天下，卢百户从诏狱中出来，却是没几年就怏怏的病逝。

    他唯一给卢剑星留下的东西也就只剩下了一门血饮功以及附加的血饮罡气。

    血饮功可以让卢剑星使用自身血液催发内功，增益效果是寻常的数倍，可以让他短时间内无视多数的刀尖伤害，大幅度的降低疼痛感，力气惊人且不知疲倦，只是血饮功后续若是催发的厉害，到时候会受到很重的反噬作用，卢剑星寻常都很少使用，一般是当做是压箱底的绝招。

    此时他已经是将血饮功催发而起，明显的是对沈渡有着颇多忌惮。

    血饮罡气护体而出，老二沈炼和老三靳一川此时都感受到了一股压力，他们大哥极少使用这等招式！

    沈渡自然是了然的，怒涛境三阶的卢剑星招式虽然不算多，可若是不复制简直就是暴殄天物！

    “复制成功！”

    “你获得了【百练刀法】【血饮功】【血饮罡气】【锦衣夜行】！”

    “你获得了部分内力！”

    “你获得了【血饮功】秘籍！”

    这其中的百练刀法对于沈渡来说帮助不大，刀剑有别，刀法和剑法自然是不同，沈渡主修剑法，刀法他仅仅是了解知会即可。

    而【血饮功】和【血饮罡气】则是对其大有帮助，两个招式沈渡都可以轻易使用，甚至是使用起来可以和【天地无极功】融合，到时候完全能够取其精华，去其糟粕……血饮功里面的增益效果完全可以得到保留，而其反噬效果则是会被天地无极功的效果抵消掉。

    招式【锦衣夜行】则是一门轻功。

    【锦衣夜行】原来的意思是指的是夜里穿着华丽的衣服走路，比喻享有荣华富贵而没有在人前显示，此时变成了武功招式之后，其富含的意思便发生了变化，增强沈渡的轻功水准也可以用得上。

    沈渡此时已经是站在了升云境一阶的突破边缘上，之前复制了不少的怒涛境实力的武林高手部分内力，再加上之前的黄空道人这个升云境以及马保儿和老和尚姚广孝的部分内力，他总算是摸到了升云境更高的层次门槛。

    与三人交手，也是帮助沈渡突破的一个重要方法。

    另一个靳一川则是同样，这个怒涛境三阶对比大哥卢剑星要弱一些，虽然同为三阶，可武功招式却少了一门。

    “当前人物：【锦衣卫靳一川】，品阶：【怒涛境三阶】！”

    “当前招式能力：【双狂刀法】【飞燕功】【云燕踏水】【锦衣夜行】【刃平千境】！”

    靳一川使用飞燕双刀，招式轻盈迅捷，主要是偷袭和斩首行动，三人联合出战的时候，卢剑星和沈炼负责的是拖住敌人，而他则是趁机攻击对方薄弱位置，将其一击致命！

    其中【飞燕功】和【双狂刀法】相互搭配，靳一川行动起来如同鬼魅，若不是因为其本身自带痨病，他仅仅是靠着这两门招式就可以轻松的站在三兄弟的头位上。

    沈渡自然是也不会对其客气，直接将这家伙的招式复制了下来。

    “复制成功！”

    “你获得了【飞燕功】【云燕踏水】【双狂刀法】【刃平千境】！”

    “你获得了部分内力！”

    “你获得了飞燕武器【流莺】一对！”

    要突破的感觉越发的明显清晰了起来，沈渡站在原地定了定神，却是不动声色的将其强压了下去。

    毕竟此时卢剑星已经是和靳一川以及沈炼三人杀了上来！

    三人作为锦衣卫之中战斗力颇为彪悍的兄弟组，深知战斗这东西越拖越是对自己不利，当下三人打定了主意，极为熟练的上来就联手和沈渡缠斗在了一块！

    刀剑声顿时四起！

    沈渡一柄残霄剑瞬间挡下了三人三个方面的进攻，果不其然是沈炼和靳一川两人佯攻，实际上卢剑星靠着手中的改版雁翅刀使用百炼刀法对沈渡展开致命的攻击。

    可对于沈渡而言，单单靠着沈炼和靳一川两人的拖延完全不够，他甚至是可以以两人完全看不见的速度将其手中的武器卸掉然后一人一掌将其直接砸飞出去！

    无极功状态下的惊涛掌仅仅是第一式的【惊涛骇浪】便将靳一川打的几乎吐血，而沈炼更是极为难受，整个人只感觉体内翻江倒海一般，竟然从地上爬起来之后直接呕吐不止……

    这招式的威力他一个怒涛境一阶的家伙完全吃不消，不过可以看得出来沈渡明显是已经留手，不然的话单单是靠着的惊涛掌刚才这两下，靳一川和沈炼便已经是非死即残，而不是现在的只是浑身巨难受！

    卢剑星此时重刀砍来，和沈渡迅速的交手在了一起，百炼刀法大开大合之下竟然威力让沈渡也有些小吃惊，怪不得卢剑星是三人之中功夫最高的存在，感情这家伙还是有些真本事的！

    这百炼刀法别的不说，到时候拉到战争之中，若是让寻常士兵使用，那杀伤力简直是无解！

    沈渡一边迅捷的躲避着卢剑星的攻击，一边则是迅速思考着，无上剑法甚至是都没使用，只是几下之后还嫌弃卢剑星这样远远不够。

    “拿出你最猛的招式来，卢剑星！”

    沈渡一声轻喝，残霄剑猛然抵住了卢剑星的雁翅刀，“不然，你们三个都要死在这里！”

