    “无耻啊，无耻！”

    “无耻之尤啊！”

    安平关内，王璞高举双臂，仰面疾呼。

    卢仚贪了他王家的钱，拿了他战魔殿的药，居然赖账不出兵！

    战魔殿的精英弟子半夜去袭杀他，这是很正常很理所应当罢？

    万万没想到啊！

    卢仚、卢峻、卢屹，全他-娘-的是大金刚寺的人啊！

    大金刚寺高举红莲天女的旗号，掀起了安平州的暴乱，卢仚他们三个，居然还混成了平乱大军的监军！

    “太欺负人了！”王璞高举双臂，刚刚长出来的左臂纤细稚嫩，白生生的颇为精致，摇晃时颇显滑稽。

    “师兄，您说得没错，这秃驴，全都不是玩意儿！”王璞看着身边几个脸色阴郁的战魔殿弟子，感触颇深的连连摇头：“太不是东西了。”

    微微一顿，王璞冷笑道：“难怪他能在皇城里为太后、天子除了鬼祟……抓鬼降妖，本来就是他们那群贼秃的本分……”

    王璞眼睛瞪得溜圆：“难不成，那鬼祟也是那群贼秃的手段？”

    几个战魔殿弟子略一呆滞，然后摇头：“贼秃虽然可恶，但是，倒也不会下作到这等程度？放鬼抓鬼，贼喊捉贼，这事情，我们魔道都不屑为之，一般是那些三教不容的邪道所为！”

    屋子里静了静，王璞幽幽道：“那，这件事情，该如何办？”

    从椓郡城逃回来的那战魔殿弟子阴沉沉的说道：“那卢峻、卢屹，金刚纹印外显，体放金光，显然是烈火境的修为。那卢仚手上一件风车秘宝，好生凌厉，几乎所有师兄弟，都是死在他手上。”

    “风车啊！风？”

    王璞突然跳了起来，红着眼珠大吼：“那天，差点轰破安平关的怪风，是那小狗作祟？”

    他右手一把抓住了刚刚长出来的左臂，用力摩挲了一下。

    还好有战魔殿的灵丹妙药呵，不然他王璞就要一辈子做一个残疾人了。

    “烈火境？”一名战魔殿外门执事皱起了眉头：“我也不过是半步烈火境的修为，真正的大能为师门长辈或者同门，都不习惯这俗世环境，还在山门里蹲着呢。”

    “给师门传信吧，这里，需要长辈坐镇主持了。”另一名战魔殿外门执事叹了一口气：“大金刚寺的贼秃也就罢了，还有其他同道在一旁虎视眈眈，我这心里，有点冷飕飕的。”

    接下来几天，安平关依旧打得不可开交。

    平乱军和乱民依旧每天折损数万人，而大金刚寺和战魔殿的弟子们，也每天找准了对方相互约战，同样各有损失。

    战场上的怪异，也越来越多。

    经常是数万乱民和平乱军搅和在一起一通乱打，而战场旁边就有明眸皓齿的少女，皓首穷经的老翁，又或者弱不禁风的老太太，乃至光着屁股扎着冲天辫的孩童聚精会神的观战。

    这些怪里怪气的人刚出现的时候，乱民一方也好，平乱军一方也罢，都曾经出动小股部队杀气腾腾的跑去驱逐之。

    但是当一个外形看起来只有四五岁，生得白白嫩嫩的小童一掌劈飞了上百个重甲悍卒后，交战双方从此对这些怪人视若无睹。

    如此过了几天，这些跑到战场旁观战的家伙，开始呼朋唤友的相互交际。

    有时候，他们不知道从哪里弄来了乐师舞姬，在战场旁载歌载舞。

    有时候，他们设下东道，在战场旁摆下流水席，各色稀奇古怪的人来来往往，大吃大喝。

    更有甚者，有几个生得俊俏浮华的青年在血肉横飞的战场旁设下帷幕，架起了香木制成的拔步床，带着不知道哪里冒出来的少女大开无-遮-大会。

    群魔乱舞，乌烟瘴气。

    这一场平乱大战的氛围，是变得越来越古怪了。

    而卢仚则是稳如泰山，每天坐镇椓郡郡守府，遛遛狗，撸撸猫，晚上就服用玄元神水和红莲固体丹，稳扎稳打的提升修为。

    五位大爷也每日分享一定量的玄元神水，它们的实力突飞猛进，血脉不断凝聚，身上的诸般异象也逐渐明显。

    比如此时的大鹦鹉，它不开口还好，只要它张开嘴口吐芬芳，就有一缕缕红色火云喷吐不定，声势极其吓人。

    而那兔狲更是猖狂，它体内‘金’气炽烈，无论走到哪里，只要心情稍微激荡一些，无论地面是泥土、青砖还是青石，都会留下深有数寸的梅花状爪子印。

    翠蛇游走的速度是越来越快，现在居然已经能离地三寸御风而行，快得只是一抹青影，连卢仚都很难把握住它的身形。

    鳄龟的体积不断增大，和大鹦鹉一样，它现在只要张嘴，就是一缕缕白色冰晶飘出，将四周冻成一片冰天雪地。

    倒是大黄最太平，也就是身形越发魁梧，健壮，身躯越来越沉重。

    也没见大黄吃太多，但是它的体重已经直奔千斤大关而去，卢仚每天早上抱着它称量体重的时候，完全不知道该说什么才好。

    如此异象，在当今之世堪称惊世骇俗。

    卢仚只能每天提点这五位大爷，让它们要么远远避开人群，要么就极力收敛身上异象。

    时间飞逝，眨眼间，就到了三月十九日。

    安平州，腹心之地，三河交汇之处，是长宽三百里的安平州城。

    城外，千里沃土，火烧云一般的桃花开得正好，这一簇那一丛的，点缀在一片片田间地头，让天地都变得明艳了起来。

    安平州城内，愁云惨淡。

    城墙上，一队队守军没精打采，藏在城墙垛儿后面，胆战心惊的看着城外密密麻麻的乱民营地。

    自安平州乱民起事，一部分郡城、府城、县城被乱民攻占，随后乱民云集，以这些被攻占的城池为根据地，在短短数日间肆意蔓延，安平州城和其他城池尽被乱民包围。

    匪夷所思的事情发生了。

    这些乱民包围了这些剩下的城池，却是围而不打。

    相反，他们留下了一部分乱民围城，剩下的人，无论男女老幼，都跑去了城池外的田野间，发放了农具和种子、牲畜，一如太平时节那般，用了大半个月的时间，将安平州的所有田地的春耕工作侍弄得妥妥当当！

    有散在野外的官方斥候察知此事，将情报飞速送回了安平州各级官府衙门。

    收到情报的各级官员无不瞠目结舌，一个个目瞪口呆不知该如何评价此事。

    这，还是乱民么？

    这么做，这些乱民……

    有一名朱氏的官员敏锐的指出，这些乱民如此组织有序，甚至在造反之余，还不忘春耕生产，可见他们‘居心叵测、有大不敬之心’！

    三月十九日。

    春耕工作大体结束，跑去春耕的乱民，又纷纷结队返回一座座被围困的城池。

    尤其是安平州城外，四面合围，大营绵延数百里，乱民总数起码超过四百万。

    一大早的，乱民营地里，就升起了一道道炊烟。

    一支支乱民青壮组成的队伍，光着膀子，扛着大块的石头，绕着各自的营地一圈一圈的跑着圈儿。

    太阳从东边升起，阳光照在这些青壮身上。

    他们的皮肤呈现出一水儿的淡铜色，汗水密布的皮肤下，一块块壮硕的肌肉极有韵律的蠕动着，凸显出一种无法言喻的力量美感。

    他们身上扛着的巨石，每一块都有三尺见方，沉重异常。

    他们扛着巨石绕着营地奔跑，呼吸如雷，体内气血翻滚，整齐的步伐踏在地上，沉闷的轰鸣声宛如战鼓轰鸣，震得城头的守军面色发白。

    被攻下的安平州诸城，所有资源任意取用。

    无数上年份的好药，被熬成了药汁服下，被熬成了药汤浸泡。

    又有无数的粮食、酒肉，任凭乱民们消耗。

    加上红莲寺不断送来的，数量庞大的红莲固体丹，这些原本只用在战斗时临时提升力量的丹药，在这些精挑细选的青壮身上，发挥了它们应有的正确的作用。

    大金刚寺外门‘大金刚力’功法，又是一门只要资源足够，初期进展速度极快的仙道奠基功法，远比世俗界的那些橫炼武功强出不知多少。

    多方因素作用下，自乱民起事起，这一批没有参加劳作，每天都全力训练的青壮，居然全都踏入了培元境，而且在培元境中，也算是极其厉害的角色。

    米肉香气四溢，大营中传来号角声。

    大队青壮将身上巨石整齐的码放在一起，然后唱着欢快的歌谣，大步走进营地。

    伙头兵忙碌着发放早餐。

    大碗饭，大碗面，大碗汤，大碗肉，每个青壮都还有一大碗熬得黑漆漆、黏糊糊的汤药大口吞入腹中。

    一刻钟后，战鼓声缓缓响起。

    这些吃饱喝足的青壮大声笑着，披挂上甲胄，拎着兵器，大踏步走出营地，在大营外排成了整齐的队伍。

    ‘红莲现，享平安’！

    巨大的欢呼声冲天而起。

    城墙上，安平州城的守军战战兢兢的看着城外那些如狼似虎的乱民，好些人吓得战战兢兢，作声不得。

    安平州城四个方向的主城门外，乱民营地中，一根长长幡杆竖起。

    幡杆上，一面长三丈、宽一丈，通体殷红如火的红莲旗冉冉升起。

    在无数乱民的欢呼声中，微风乍起，四面大旗同时一晃，旗面上灵光一闪，各有一颗拳头大小的红色莲子喷吐着火光从大旗中飞出，快若闪电般落在四方城门上。

    就听一声巨响，四团红色火云冉冉升起。

    安平州城四座城门，连同一里长短的城墙就在火云中炸成了粉碎。

    ‘红莲天女，降世救人’的欢呼声响彻云霄，四面乱民大营同时出兵，狂奔冲向了安平州城！

    三月十九日。

    安平州全州沦陷，所有州城、郡城、府城、县城，全部落入乱民之手。

