    其他的食材都已经装好，高典来拿百合酥内馅的食材。

    今天他要招待魏巧依的客人，他准备拿出自己最好的面点，所以百合酥和刀削面，他都要做。

    今天卖的，他准备买拉面和刀削面，早点则是卖包子。

    之前高典在顾同舟处得到了一份拉面的配方，虽然只是一种，但也是属于秘传的配方。

    高典如今将其练习到优秀的程度，距离无可挑剔，还有一段距离。

    优秀层次，用来卖是足够了的。

    像高典这种店铺，能够卖出优秀水平的面点，就已经是天花板了。

    无可挑剔的面点，可经不起这样子卖。

    倒不是说不愿意，实在是不能。

    一来，无可挑剔的面点是有失败率的，一不小心就达不到无可挑剔的水准。

    二来，做这种水平的面点，很费精力，做的也不快。像高典店铺的客人这么多，若是全部卖这种水平的，他恐怕一天都做不出多少来。

    市面上，大多的面点，都是处于合格水准。

    能够做到良好的，就是比较好吃的店。

    像做到优秀的，基本上都是一些高级餐厅。

    言归正传。

    来到进购百合酥内馅的商家处，这家的老板，是一个看着有些精明的男子。

    高典走上前去，喊了声：“老板，我来买食材。”

    高典是常客，老板也认识他，顿时脸上堆满笑容道：“好，还是那些东西吗？”

    “是的，还是那些。”高典点头应了句。

    他买的都是固定食材，所以老板一问便知高典需要哪些。

    不一会儿，他拎着一口袋食材出来，里面用小袋子把各种食材分装好。

    高典拿起来看了看，一旁的老板笑道：“你还不放心我？”

    高典笑了笑说到：“看一下，习惯了。”

    老板笑了笑，没有说什么。

    高典查看着食材，这不是相不相信的问题，当面看清楚，有什么也好说出来的。

    他每天都很忙，若是食材出了问题，他也没什么时间重新出来买的。

    食材的品质，关系着面点的好坏，他是不敢大意。

    忽然，高典眉头一皱，这里面有两包食材，给他的感觉不对。

    他单独挑出这两包说到：“老板，这两种要不换一下吧。”

    一旁站着的精明老板目中精光一闪而逝，故作疑惑道：“为什么要换？我都是拿的上好的食材，你就放心吧，绝对没问题的。”

    高典笑呵呵道：“我相信老板你，不过我还是想换一下。”

    老板盯着高典，而高典也毫不畏惧的盯着他。

    过了一会儿，老板笑道：“好，我这就去给你换一下，其实都是上好的失败，换不换都是一样的。”

    高典没有说话，等过了会，老板重新拿了两包食材出来，高典一看，这下对了。

    他付了钱，把食材放进三轮车里，骑着离开了。

    高典没有发现的是，在他离开后，那精明的老板脸色以肉眼可见的速度阴沉下来，最后呸了一声，转身回去。

    路上，天还没有亮，路上也没有太多的行人。

    高典进货没有花费多少时间，主要是都已经讲好了，他也算是老顾客，基本上是过去拿好东西就走，自然花费不了什么时间。

    今天百合酥的食材差点出现问题，让高典心里有些警醒。

    好在他有检查食材的习惯，不然这次大概率就被坑了。

    那个看似精明的老板，高典决定以后不去他那里买。

    回到店里，高典开始准备今天早上要买的包子。

    他刚刚拴好围裙，就见到闫森走进来。

    高典招呼了他一声，让他站在看，闫森乖乖的站在一旁观看着。

    他之所以这么早来，为的就是看这个。

    学习厨艺就是要多看、多想、多练。

    早上的生意，依旧非常的火爆。

    高典做的包子，没过多久便一抢而空，后来的人，都没有买到，只能失望离去。

    时间一分一秒过去很快到了下午。

    今天魏巧依下午没开门，早上的时候，倒是开了一会儿，但是下午便关门了。

    她比较任性，也不在乎生意的好坏，所以随时关门，高典倒是也习惯了。

    魏巧依回到家，没过多久，门口响起敲门声。

    魏巧依走过去打开门，只见一个包裹得严严实实的女人走进来。

    “小依，来抱抱！”

    女人走进来，张开双手朝着魏巧依拥抱过去。

    魏巧依用手抵住，不让女人抱住自己。

    “离我远点！”魏巧依颇为嫌弃。

    “真是……无情呢。”女人放下手说。

    “行了，你怎么跟个流氓一样。”魏巧依翻了个白眼。

    女人取下帽子、围巾、墨镜和口罩，深吸口气说：“憋死了，带着这些东西真难受。”

    魏巧依说到：“你是大明星，不包裹严实点，会被认出来。”

    “哈，我现在可算不上大明星，顶多……就是未来的大明星。”女人笑道。

    女人说完，眼珠子转了转说到：“小依，好久没见，给我一个窒息的拥抱！”

    “于小羽，你能不能正常一点。”魏巧依很是无语。

    她这个闺蜜，别的都好，就是每天表现的像个女流氓。

    若非认识多年，魏巧依都要怀疑她的取向。

    “算了算了，不逗你。”于小羽笑道。

    她毫无形象的瘫软在沙发上，若是被她的粉丝看见，恐怕要大跌眼镜。

    “小依，你不是说要请我吃饭吗？什么时候去吃？”于小羽问到。

    “等晚点吧，就你这样子，我也不敢现在带你出去吃。”魏巧依摇摇头道。

    于小羽如今正红，估计吃饭都吃不安生。

    “行吧，时间没问题，但是你必须保证好吃。要是不好吃的话，你今天晚上就得和我一起睡。”于小羽说到。

    魏巧依闻言，再次翻了个白眼，说到：“懒得和你说。”

    聊了一会儿，于小羽进房间去睡觉，她有些累。

    其实明星并非表面那么光鲜，工作也是很累的。

    于小羽刚刚拍完戏，就去跑通告，好不容易今天能够休息半天。

    她本来想和魏巧依多聊一会儿的，结果她实在太困了，便进入睡觉。

    魏巧依坐在沙发上追剧，正是于小羽演的一部电视剧。

    …………

    傍晚，魏巧依把于小羽叫了起来。

    “干嘛？让我再多睡一会儿。”于小羽翻了个身，露出不少春光。

    可惜魏巧依对此毫无波澜，她说到：“你再不起来，我就自己去吃好吃的了。”

    话音刚落，只见于小羽猛的起身，说到：“马上，我收拾一下就走。”

    说着，于小羽哪儿还有一点睡意，起身开始收拾。

    魏巧依见状，丝毫不觉惊奇，于小羽就是一个吃货，听到吃的比什么都高兴。

    曾经，魏巧依怀疑过，是不是因为自己做的东西好吃，所以于小羽才和自己成为闺蜜的。

    别说，这个可行性很大。

    于小羽起床开始补妆，刚刚睡的时候没有卸妆，主要是太困了，没时间卸妆，现在要出门，也需要补一下。

    魏巧依在一旁等着，说到：“每次出门都要化妆，你不觉得麻烦吗？”

    于小羽送给魏巧依一个白眼道：“你以为我像你一样？不化妆皮肤都那么好。”

    魏巧依没说话，她确实不化妆，倒不是因为她自己天生丽质，而是因为职业缘故。

    化妆制作面点不太适合，别的不说，妆很容易花。

    魏巧依很小就接触面点，几乎没怎么化过妆，后来也就习惯了不化妆。

    于小羽补完妆，忽然说到：“小依，要不我也给你画一下？”

    魏巧依摇摇头道：“算了吧，我不适合的。”

    “怎么会，我给你化淡妆，保证很好看。”于小羽兴致勃勃的说。

    “算了吧，你要是再不走，人家就得关门了。”魏巧依说到。

    果然，听到这句话，于小羽也不提什么化妆了，直接催促着魏巧依快走。

    …………

    典心铺里。

    高典和闫森吃完晚饭，高典就说：“你先回去吧，回去好好练习。”

    闫森连连点头道：“好的老师。”

    在走之前，闫森把碗给洗了才走的。

    离开典心铺时，闫森看到师娘和一个包裹着很严实的女人一起走进店里，他心底有些疑惑，不过也没有多加好奇。

    高典看到魏巧依带人走进来，立马便明白，这人就是魏巧依的客人了。

    只是……为什么要包裹的那么严实呢？就像明星一样。

    高典心里想着。

    还没等高典开口说话，那个包裹的很严实的女人便惊呼道：“高典！”

    这一声惊呼，把高典给搞懵了，这女人认识自己？

    不过想到这人是魏巧依的客人，也许是朋友，他就释然了。

    只是，认识自己就罢了，为何这么惊讶？

    于小羽确实有些惊讶，她认识高典并非通过魏巧依，而是看的国际青年厨师烹饪比赛直播。

    当然了，和魏巧依也脱不了关系，毕竟当初她看直播，也是因为魏巧依参加了比赛。

    于小羽关注高典，自然是因为他做东西好吃，长相也不差。

    于小羽是娱乐圈的人，见过的帅哥太多了，对于帅气，在一定程度上免疫。

    但是架不住高典做的面点好吃啊。

    可以说，于小羽也算是高典的粉丝之一。

    现在突然见到高典，她便忍不住惊呼出来。

    这么失态的举动，也是因为这里没有其他人。

    “你们坐一下，我进去做东西。”高典笑着说。

    “好。”魏巧依点点头，倒是一点也不和高典客气。

    两人寻了个位置坐下来，于小羽问：“你和高典认识？”

    刚刚说完这句话，于小羽想起了自己看直播的时候，说到：“也对，你们肯定认识。”

    她把自己装备慢慢取下来，放在桌子上。

    “小依，你怎么都没有提前给我说，要来高典这里。”于小羽拖着下巴说。

    “你之前不是给我说，很想尝一下高典做的百合酥嘛，所以我就带你来了。”魏巧依笑着说到。

    “唔～小依你真好。”于小羽说到。

    “你正常一点。”魏巧依嫌弃道。

    “好吧。”

    于小羽应了声。

    她抬头看着厨房里，高典正在制作着面点，于小羽看不出来高典在做什么。

    她虽然是个吃货，但是只会吃，根本不会做。

    忽然，她说到：“小依，你说待会高典出来看到我这么一个大明星，他会有什么样的反应？”

    魏巧依摇头道：“不知道，大概会觉得很惊奇吧。”

    她也有些好奇，高典会是什么样反应。

    厨房里，高典把百合酥做了出来，还有刀削面，他等会再做。

    端着放着百合酥的盘子走出去，放在桌子上。

    他看到那个女人时，不禁微微一怔，这个包裹很严实的女人，长的还挺漂亮的嘛。

    高典也就只觉得长的挺漂亮，多余的心思，那是一点也没有。

    他看了眼这个女人，觉得有些眼熟，可是他并不认识，放下百合酥后，高典说到：“你们慢用。”

    说完，他就走进了厨房，准备把刀削面做出来。

    于小羽目瞪口呆的看着高典走进厨房里，“他一点反应都没有？”

    魏巧依也有些惊讶，于小羽如今可以说正火着，很多电视剧、广告里都有她的身影。

    应该不会不认识，可是高典为什么一点反应都没有呢？

    “不知道。”魏巧依说到。

    “难道是我的魅力不够？”于小羽问。

    “待会问一问不就行了。”魏巧依说。

    “那可不行，我问这个，太羞耻了。”于小羽反驳道。

    “我帮你问。”魏巧依说。

    “奥。”

    “快吃吧，你不是早就想吃这个了吗。”魏巧依说。

    于小羽看着百合酥，说到：“那我可就不客气了。”

    她拿起一个百合酥，放在鼻尖闻了闻。

    “好香的百合味。”于小羽惊讶道。

    于小羽百合酥

    随后她把百合酥放进嘴里，小小的咬了一口，根本没有咬到馅儿。

    不过酥脆的花瓣，清雅的花香，独特的风味，顿时让她连连惊呼好吃。

    内馅的味道层次丰富，更是让她觉得唇齿留香，欲罢不能。

    看着于小羽各种夸张的惊呼，魏巧依早已经见怪不怪。

    其实，于小羽也就在这种时候，才会如此。

    没过一会儿，高典端着刀削面出来。

