    邵芷珊蹦蹦跳跳的离开，将要离开惊鸿院的时候，还不舍得的，回头又看了一眼江姨娘。

    看见江姨娘在后面对她浅浅的微笑着，心情更是好的不得了。

    她回到青兰院，在自己的屋子里翻找了半天才翻，找出来一个锦盒，打开锦盒，里面是一些银票，还有一些珠宝。

    她将这些像宝贝似的揣在怀里。

    门却突然被吱呀一声的打开，吓得邵芷珊赶紧把锦盒护在身后。

    门口进来的百草还有邵佑嫣也明显被吓了一跳，两人还以为她不会这么早回来，结果如此迅速的就回来了，倒也很出乎她们的意料。

    百草率先反应过来，赶紧松了口气，将她全身都打量了一遍：“我的小祖宗啊，你刚才是去哪里了？我和二小姐可担心你了呢。”

    邵芷珊身躯都僵硬了，两个手都背在后面，抱着锦盒，额头上还时不时的渗出一些细密的汗珠来，更是不敢和邵佑嫣对视。

    邵佑嫣看着她反常的反应，猜想到之后一定有什么不对劲的地方，眉头微微皱了皱，眼睛里闪过一丝精明，赶紧去旁边扯了扯百草：“珊珊可能是累了，我们先出去吧，让她好好的休息。”

    百草看三小姐的样子完全不像是累了的呀，刚想反驳却被邵佑嫣一个眼神吓了回去，赶紧猛的点头：“是。”

    百草扶着邵佑嫣出去，又顺道把门给带上：“三小姐早点休息。”

    门又被碰到一声关上，邵芷珊被吓得瘫坐在了地上，锦盒也砰的一下掉落在了地上。

    若是这件事情被姐姐发现过后后果将不堪设想，幸好他们早些离开了，邵芷珊毫无心机，单纯善良，所以根本就没有发现什么异样。

    邵佑嫣拉着百草，两人偷偷躲在一边，借着假山的遮挡，邵芷珊应该看不见她们，两人等了好大一会儿也不见邵芷珊出来。

    百草开始心烦意乱，低沉着声音说了句：“二小姐，会不会是你猜错了，也许三小姐根本就没有什么问题。”

    邵佑嫣依然轻抚在假山后面，紧紧的盯着邵芷珊的房门，她是不会猜错的，妹妹一般情况下是不会那个样子的。

    她摇了摇头，语气带着一丝悲凉：“不会的，我敢确信我猜的没错，她一定有什么事情瞒着我们。”

    邵佑嫣猜测，或许这件事情跟邵荣睿有关，只不过在没有证据之前，她不能盲目的肯定。

    毕竟之前妹妹就三番四次的请求过，自己要帮助邵荣睿考一个好的成绩，也要考上一个好的学院，只不过自己视而不见，导致邵荣睿现在只考了这么差。

    当时妹妹离开的时候，她就已经在怀疑了，本来想派人跟出去，却始终没有派人，因为她觉得让妹妹有着自己的自由。

    可是到了现在，如果这件事情和惊鸿院有了牵连，恐怕妹妹单纯善良少不了被他们所利用和欺骗。

    突然！

    门被打开一条小缝，她赶紧将头缩了回去，拔草也瞬间被吓了一跳，贴着假山的身子一动不动，生怕被人发现什么端倪。

    透过假山的缝隙，可以看见邵芷珊轻轻的打开门，看了一下左右无人，才抓紧时间离开了清兰院。

    她手上似乎还拿着一个锦盒，那个锦盒连邵佑嫣也没有见过。

    等到邵芷珊走远了，她才赶紧出来看了看一边的百草，给百草使了个眼色，白草立马就跟了上去。

    邵佑嫣则快速的回到了屋子里面，却觉得脚步似乎格外的沉重，妹妹现在也开始有小秘密了。

    之前齐承墨的那件事情，妹妹就一直瞒着自己，如果不是后来被她自己偶然发现，恐怕永远都不知道，那个在妹妹身后一直帮忙的会是十三皇子齐承墨。

    她现在心里复杂的紧，一方面希望给予妹妹以自由，另一方面又怕妹妹被他人所伤害。

    翌日。

    邵芷珊今日起的格外早，心情似乎也格外的好，他伸了个懒腰，打开窗户，一股凉风立马就钻进了屋内。

    闻见了空气中淡淡的花香，邵芷珊嘴角有着浅浅的笑意，昨日她已经把锦盒里面所有的钱财都给了娘亲，娘亲也第一次夸赞了她。

    门被吱哑一声打开，百草在看见邵芷珊的第一眼，赶紧将眼神移了过去，微笑着：“三小姐，今日怎么起得这么早？”

    “百草姐姐，我今天好开心呀。”她蹦蹦跳跳的跑到百草的身前，又顺手将盆子拿了过去。

    百草瞬间身子一僵，昨日她跟着邵芷珊一直到了惊鸿院的门口，因为惊鸿院有别的人把守着，所以她也没进去，不过已经肯定了二小姐的想象。

    看来三小姐今日所做的事情的确和惊鸿院有关，不过既然飒小姐没说，可是看来谁也不知道究竟发生了什么事情。

    “三小姐开心就好，三小姐开心二小姐也会开心的。”百草用力的扯了一下嘴角，扯出一个笑容来，笑容里面饱含了太多的牵强。

    邵芷珊的脸上却瞬间写满了忧愁，她也不知道这件事情究竟做的对还是错。

    将这件事情刻意的隐瞒姐姐，如果被姐姐知道了，一定会很失望的。

    百草也注意到了邵芷珊的感情变化，温柔的前去安抚：“三小姐这是怎么了？明明刚才还开心的见，怎么一瞬间就拉下小脸儿来了。”

    “没有没有。”邵芷珊赶紧拼命的摇摇头。

    又赶紧把手伸进了盆子之中，好像在刻意躲避着这个问题一般。

    百草也没有多说什么，等着邵芷珊洗好脸之后，便端着盆子离开了，一会三小姐就该去二小姐的屋里面一起吃早饭了，也不知道三小姐敢不敢见。

    她已经将昨日看到的一切都告诉给了二小姐，二小姐出乎意料的没有生气，只是微笑着告诉她说这件事情一定要隐瞒着三小姐。

    因为脑子里在想这些东西，所以便也没有太注意上道路，走到一个拐角便直直的整个人倒了下去，一盆水也迅速的泼在了自己身上。

    “噗——”

    百草被呛的连续咳嗽了好几声，水蔓延在她的眼睛上，刺痛的她根本就睁不开眼，揉了好一会儿才慢慢的睁开眼。

    面前的锦绣从地上站起来，恶狠狠的看着她：“你个没长眼的丫头。”

