    挑了盖头，闹了一会，周家婶子们就邀请大家去吃喜酒了，把众人退了出去。

    周珲留在最后，“我让安子给你弄了点吃的，一会给你送进来，你等我一会，我出去应付他们一下。”

    “好，你去吧。”

    玟玟笑了笑。

    “玟玟，你今儿真好看……”

    周珲也有点激动期待和惊喜，还有一丝丝害羞。

    “真的？”

    玟玟歪着头看了他一眼，新娘头冠太重了，真金白银真宝石的，可沉了压得脖子都酸了。

    “真好看，在我心里你才是最好看的……”

    “德行，你去吧，少喝点酒。”

    “嗯，你等我一会哦。”

    周珲开心的抿嘴点头，带着雀跃的步伐出门了。

    玟玟不禁想起了老爹单独和她谈的话。

    安国公之前和他谈过，两个理由让他无法拒绝。

    一王毅的官位够了，玟玟要选秀，但官位不够高，份位就不可能太高，这种事皇帝可以照顾却无法太过，后宫也连着朝堂。

    二，玟玟容貌十分美丽，文才容貌气度都是排名前三的人物。可官位不够去了皇家宗室也做不得正妻，可能还会被疯狂打压。

    而寻常人家根本保不住她，美丽有时候也是一种原罪。

    安国公望着天上的云彩说，当年他没能保住女儿，不想进宫却没得选择。

    当年贵妃家世绝对够高，其实不需要进宫，安国公满身军功靠的是自己的战功，不靠裙带。

    但早年先帝爷看中了贵妃，指定要她进宫选秀，君要臣死臣不得不死，安国公没得选择，将自己最爱的掌上明珠送进宫，成为侧妃，当年皇帝还是皇子。

    先帝爷要周家女是因为军功，给儿子压阵，护持，为日后做打算，至于一个女孩幸福与否不再考虑之列，嫁给皇子为妻妾，这事皇家给你天大的脸面，别不识抬举。

    安国公和王毅恳谈后，王毅同意了玟玟和周珲的婚事，尽自己最大努力给女儿一个幸福的未来。

    嫁给周家是他能个女儿选择的最好的人家了，总比给人做小妾强啊。

    玟玟自己也没觉得委屈，人是知根知底的，周家也不是小户人家，护得住她和王家。

    两家联姻彼此各有好处，还有恩惠给周家，只要自己不作死不犯大错，基本稳坐钓鱼台，困难和挑战是有，但不至于无法接受。

    脑子里翻腾着这些东西，琢磨着周珲给她的周家名单和个人的性格家世等等，基本上是他能打听到的最详细的秘密了。

    不知过了多久，周珲回来了。

    “新郎官，要喝交杯酒了。”

    喜婆将他二人的发尾剪掉一截编在一起，放入荷包中，交给周珲，这叫结发同心，生死不离，死了也要一起下葬的。

    周珲将东西放入妆匣里保存，然后接过喜婆的交杯酒，和玟玟一起饮用。

    做完最后一步礼仪，喜婆说了吉祥话，高兴的退了出去关上门。

    “玟玟，你累不累，我让人弄了点吃的，一会送进来，你……要不要卸妆。”

    周珲酒量好得很，还有周家兄弟帮他挡酒，他压根没喝醉。

    “你帮我把头冠卸下来，有点沉。”

    玟玟笑着说了。

    “哦哦。”

    周珲有点紧张和毛躁慌乱。

    慢慢地给玟玟把头冠卸下来，拿了梳子给她通通头。

    玟玟长舒一口气，“呼！成亲可真累啊。”

    这一天天不亮就开始折腾了，一直到天黑了才吃了几个汤圆，饿的肚子都扁了。

    “呵呵呵！是挺累的，我总算把你娶进门了，玟玟，你终于是我的了。”

    周珲听她这么说也笑了一声，他也很累，觉得很不容易，更多的则是对未来生活的期盼，和对玟玟的珍惜。

    这是自己好不容易，千辛万苦努力十年科举成功后，才娶到的媳妇，是心心念念这么多年放在心里疼爱珍视的人。

    “珲子，你是我的人了。”

    “对，我是你的人了，是你一个人的。”

    周珲从背后抱着她，觉得自己拥有了全世界的幸福。

    小芸在门口敲了敲门，“大爷，少奶奶，奴婢给您送点吃的。”

    “进来。”

    周珲这才放开玟玟，坐在床上等待。

    小芸端了饭菜进屋，将东西放下。

    “送点热水过来。”

    “是。”

    小芸送了热汤面，和几样爽口的小菜。

    周珲拉着她坐下，“来，先吃点东西，你也一天都没吃东西了。”

    成亲这日只有早晨给你垫吧点东西，一天都不能吃，因为新婚的礼服非常繁琐，穿脱特别麻烦。

    “嗯。”

    小夫妻吃着汤面，一碗面下肚，才觉得舒坦了很多。

    小芸端了热水进来给他们洗漱。

    玟玟进耳房去卸妆洗脸了，小芸伺候她换身衣服。

    卸了妆玟玟才出来了，周珲进去洗了才出来。

    小芸端了水盆就走了。

    周珲坐在那有点手足无措，生平第一回么，不知道该干点啥。

    玟玟笑了一声，看他这样紧张也觉得好笑。

    “你傻坐着干什么？”

    “我，我不知道……”

    周珲确实挺紧张。

    “傻瓜……”

    玟玟捏捏他的耳朵，朝他笑了一下，脸色绯红娇美动人。

    夜深了，龙凤喜烛还在燃烧，代表着长长久久。

    第二天一大早小芸就来敲门了。

    “谁？”

    周珲听到动静醒了，睁眼看了看身旁的人，露出一丝害羞又幸福的笑容。

    “大爷，该起了，要去敬茶呢。”

    “等一下，去端热水进来沐浴。”

    “是。”

    玟玟揉揉眼也醒了。

    “要敬茶呢，起吧，起来沐浴你也轻松一点。”

    “好。”

    玟玟身体强壮，这点事也不算什么。

    穿好衣服，小芸也让婆子抬着热水进来给她沐浴。

    今儿需要药浴一下，缓解玟玟的疲劳和疼痛。

    玟玟沐浴后要换新衣服去敬茶，周珲也换了一身衣裳出来。

    “去端一碗热粥过来。”

    这事昨晚就安排好的。

    明月端了一碗八宝粥过来给玟玟，单独给她吃的。

    今儿还有很多事要干，头天要敬茶认亲戚，未必能吃饱，提前吃一点垫垫肚子，不至于太辛苦。

    “先吃点东西，今儿一天都要忙，我怕你饿着肚子。”

    “好。”

    玟玟化好妆没点唇，赶紧吃了一碗热粥，外加两个小包子，然后才漱口点唇妆收拾好自己。

    周珲也准备好了，等着她一起去给长辈敬茶。

