    万象地的目光凝聚叶寒身上。

    目光极其冰冷，其中夹杂着一缕近乎于武道真意般的气息，摄人心魄。

    凝视着叶寒片刻，万象地就开口：“用你的拳头，攻击我！”

    “可以！”

    叶寒淡然点头。

    右拳横空，一击轰杀而出。

    万象地双手探出前方，瞬间阻挡住叶寒的拳头。

    “没有问题，神窍变！”

    万象地身侧的几个虚空变武者顿时点头。

    叶寒出手的这一刻，他们可以感应到叶寒的窍穴、血肉、骨骼的变化。

    金刚变武者，三元合一，精气神浑然一体。

    是否是金刚变，武者在出手时一眼就可以查探出来。

    “不行！”

    万象地皱眉。

    他死死盯着叶寒，眉头微皱。

    “怎么了？”

    旁边一尊虚空变武者开口：“他的气息不会有错。”

    “拿出你的空间戒指，让我们看一眼。”万象地却并不答应，而是冷视着叶寒。

    叶寒的眼瞳一冷，眉头顿时皱起：“你这是什么意思？强行找我聂远的麻烦不成？”

    叶寒自称聂远！

    盯着万象地，彼此之间的气氛顿时僵硬了起来。

    叶寒，并不愿意交出空间戒指。

    “万象地，这位聂远兄弟，可是第一个提出来要大家检查空间戒指的，你这样有些过分了。”

    人群之中，陆续有人帮叶寒开口。

    看着万象地等一群虚空变的高手站在前方颐指气使，这种姿态让很多人不爽。

    现在被逼问的是“聂远”，那等会如果是自己呢？

    将空间戒指当众打开，让自己的秘密暴露在所有人面前？

    平心而论，谁也不愿意那样做。

    诸多声音响起，那万象地并不以为意，而是淡然看着叶寒：“你的境界，让我感应不准，还是把空间戒指拿出来查探一番吧，若有冒犯还请见谅。”

    万象地这番话说出来，很多人直接闭嘴。

    叶寒愤怒的面容也缓和了一些，似乎这才满意不少。

    手中的空间戒指顿时拿出。

    戒指之内，只有几十枚人龙丹，还有一些个地级、天级的丹药。

    都是上次叶寒在轮回书院聚宝大殿为人间道购买后随便留下了一些。

    除此之外，别无他物！

    “好了，收起来吧。”

    万象地这才是神情缓和了不少，冲着叶寒摆摆手。

    叶寒将戒指收起，脸色似乎有些难看地退到人群中。

    “兄弟，情况特殊，你理解一下。”

    万象地身侧，一尊虚空变的存在对叶寒淡笑开口，似乎在安慰。

    叶寒未曾回应，而是收起一切，直接走向了武墓出口。

    诸多目光凝聚叶寒身上，都如同要看穿他的一切。

    叶寒一概无视，很快就来到玄无策等天外楼一群高手的面前。

    “玄老，走！”

    叶寒只有三个字。

    “你是？”

    玄无策疑惑地看着叶寒。

    “再不走，可能会被认出来，我是叶寒。”

    叶寒开口，气息恢复了一些，让玄无策顿时感应出来。

    进入武墓那些家伙，很多都是长辈带来的，此地可汇聚着一群迈入先天领域的老家伙。

    叶寒虽然嚣张，但脑子可没坏，不想身份暴露，被一群老家伙拍死在这里。

    “我们走！”

    玄无策手臂一挥，直接带着叶寒以及其他天外楼高手离开。

    一行人来到一片无人的古地时，叶寒已经样貌恢复。

    “叶寒，看样子你肯定是得到万法熔炉了？”

    玄无策开口：“是不是经历了什么麻烦？”

    “没有麻烦。”

    叶寒眯着眼瞳，直接将一个箱子拿出。

    一枚钥匙，也浮现在手中，叶寒准备将之打开。

    “这是什么东西？”玄无策盯着箱子。

    “千幻宗的遗留！”

    叶寒说着，直接将盖子打开。

    打开的一刹那，一片璀璨的光华映照而出。

    箱子里面，居然是堆积在一起的丹药。

    金色的光华，在其中蕴藏着浓郁的香气。

    “地级下品丹药，灵芝炼体丹？”

    玄无策不禁失声：“这么多，至少有五千枚。”

    这时，叶寒已经拿出了第二个箱子。

    第二个箱子里面同样是丹药，品质不弱于那灵芝炼体丹，亦是非常珍贵，价值非凡的丹药。

    第三个箱子开启，这个箱子里面竟然存放着十部古老的典籍。

    叶寒随便翻开其中一部，就发现这是一种掌法类武技，达到了玄级上品。

    第四个箱子开启，里面摆放着一部功法，叫做《九转战体诀》。

    “天级下品功法？”

    至此，叶寒终于是深吸一口气，内心不再平静。

    天级下品功法，在太虚古域中除却轮回书院等七大最强势力外，其他任何一个势力都会将之当成重宝。

    诸多天外楼的高手，亲眼目睹这一幕，全部瞪大了眼睛。

    “千幻宗究竟遗留了多少好东西，你一个人居然都能拿到这么多？”玄无策不禁开口。

    “一百零八个箱子！”

    叶寒摸了摸鼻子：“都在我手里。”

    一个个崭新的箱子继续被叶寒开启，每个箱子里面的宝物都有所不同。

    有些是丹药，有些是顶级的灵液，有些是尘封多年的大药，也有什么武技、功法、秘术等等一切。

    叶寒有些迫不及待，拿出诸多的钥匙，将这些箱子全部打开。

    直到某一刻，一个箱子打开的刹那，滚滚的丹药气息似乎要变成实质化，当场扩散开来。

    这个箱子里面，竟然封存着上百枚天级大丹：天罡炼神丹。

    “天罡炼神丹，这一枚丹药至少价值三万枚人龙丹，不，至少五万枚。”

    玄无策深吸一口气，目光凝聚在这些丹药之上。

    “天罡炼神丹，天级大丹，武者吞下之后能够对魂魄产生巨大的提升，从而让晋升先天领域的希望大大增加，这是有价无市的丹药，太虚古域内无人能炼制。”

    玄无策主动开口，为叶寒讲解着这种丹药的非凡之处。

    随之，更多的箱子打开，各种珍贵的战甲、武器呈现出来。

    基本上能被千幻宗收藏的，最差的都是玄级上品乃至地级的宝物，更有甚者都达到了天级的品质。

    人、玄、地、天！

    不管丹药宝物还是其他功法武技等等，能够达到天级，基本上已是不能以常理而揣度其价值了，拿去拍卖场那种地方，甚至是十倍、百倍的溢价。

    叶寒耗费了一个多时辰，终于开启了五十四个箱子。

    这一趟收获，简直能让任何人疯狂。

    进入武墓的那些人，恐怕现在还苦苦等候、寻找着叶寒的身影。

    殊不知叶寒此刻已经是在此地开宝箱开到手累。

    “可惜，其他的钥匙我没能得到，剩下的箱子打不开了。”

    叶寒皱起眉头。

    万法熔炉！

    这最关键的宝物还没有出现，不知道藏在哪个箱子之中？

    “前辈，有没有其他打开这些箱子的办法？”叶寒希冀地看向玄无策。

