    亚当斯一行人受到了日月大陆方的极大重视，荆棘花军团长蒙托亚亲自下令，接见他们，就算是亚当斯，也无法拒绝恢复曾经力量的诱惑，即便他的理智和现实都告诉他，魂力是一条邪路，依靠魂力发展下去必定会付出代价，但如今艰苦的环境，对比曾经的繁华，实在让人难以抵抗这种诱惑。

    更何况，蒙托亚还要防备随时攻打过来的神界，最急需的就是提升军团的力量，以防被神界的众神一击而溃。

    只是亚当斯并不清楚，在他担心神界的时候，神界内部也发生了一场动乱。

    鸟语花香的神界中，这天明显比以往更安静的多，神界委员会会议室中，一层结界笼罩了几乎全部的主神与至高神。

    “这次召集大家过来，是为了讨论一件极为严重的问题。”善良之神面沉似水：“如果不是情绪之神，我恐怕还没有发现问题，我们中出了一个叛徒。”

    融念冰闻言，背后冷汗刷的一下就下来了，他就是那个叛徒啊！难道是当初天天去郁金香公爵那里蹭饭，蹭可乐，蹭游戏机，的事情被发现了？融念冰很慌，有一群人想要中出他，怎么办？在线等！急！

    善良之神拍了拍融念冰的肩膀，道：“你自己说吧！我不想怀疑自己人，但是某些人的确太可疑了。”

    融念冰：“……”

    这是要我自己坦白的节奏吗？

    融念冰有句mmp要讲，但本着坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年的原则，他还是一脸懵逼的抬头问：“啊？说什么啊？我也不知道啊！”

    “咳咳！”善良之神表情有点尴尬，小声在融念冰耳边传音：“你忘了，你之前和我说的，贪婪之神的异常？”

    融念冰的心本来都已经提到嗓子眼了，听到这话，才反应过来，他们中出的叛徒说的不是他自己，再看看在场的人，里面果然没有贪婪之神，这下终于放心了。

    于是乎，清了清嗓子道：“不知道大家注意到了没有？贪婪之神并没有来参加这次会议，有人记得他之前在做什么吗？”

    众神窃窃私语，片刻后暴食打了个嗝道：“我！我记得来之前他在家做那个……那个动作叫什么来着？哦！对了！那个动作叫俯卧撑！他在家做俯卧撑！一秒钟好几百个，都做出残影了，我记得前几天他还找土神布置了一个一千倍重力的结界，好像就是为了俯卧撑可以做的更快来着！”

    “俯卧撑是什么啊？”

    “不知道啊？”

    “听说好像是凡人锻炼身体的一种运动！”

    众神窃窃私语，互相打听俯卧撑是什么。

    “咳咳！安静一下！”融念冰咳嗽两声，让众神安静下来：“你们可能没注意，贪婪之神最近不只是在做俯卧撑，还在做仰卧起坐，引体向上，长跑，这些凡人锻炼身体的运动，而且数量极为夸张。

    这些运动，都是通过凡人肉体凡胎的超量补偿来强化身体的，也就是运动造成了细胞的损伤后，重新恢复的细胞会比以往更多的原理，来锻炼身体。

    这样的锻炼，对于半能量体的我们来说，是一丁点作用都没有的，但贪婪之神却在疯狂的进行这些运动，你们自问，自己能把俯卧撑做的他那么快吗？如果他不是实力得到了大幅度提升，那就是他拼尽全力在做这些运动，不论是哪种可能，都十分可疑。”

    融念冰好歹是跟承影混了那么久的神，眼界还是有的，特别是郁金香的小说给他的印象非常深刻，他曾经一度沉迷于系统类的小说，那种只要完成系统的任务，就可以获得各种各样好东西作为奖励的剧情，实在是太让人欲罢不能了。

    如果没看过类似的小说，贪婪之神的举动还只是奇怪，毕竟众神爱好什么的都有，像他就喜欢吃着薯片喝着可乐打游戏。

    说不定贪婪之神就喜欢锻炼身体，这都是不一定的事，但是结合他看过的小说，那就太可疑了，这种莫名其妙的行为，很可能就是系统任务。

    融念冰也正是因此，对贪婪之神进行了暗中观察，如果他明显变强了，融念冰在第一次观察到贪婪之神进行运动的时候就尝试过，同样的运动强度，然后发现自己勉勉强强才能做的到这种程度。

    这明显是不正常的，他可以算得上是众神之中相当强力的了，说是至高神下的第一强者也不为过。这还是不算他在承影那里顺的好东西的情况下。

    但他竭尽全力，也只能勉强做到贪婪之神能做到的事情。这已经能说明很多问题了，贪婪之神比起以往要变强了许多。

    而随着日以继夜的锻炼，就算是融念冰也逐渐发现自己跟不上对面儿的节奏了。虽然看起来都是做俯卧撑做出残影。但同样是诞生残影速度却截然不同。

    毫无疑问，贪婪之神在不断的变强。成就任务这种东西并不是一定要做到最后一步才会发奖励的。就像是签到一样。签到五天，可能给一个奖励，十天给一个，一百天给个大的，这样的，成就任务也是如此，是有阶段性奖励的。

    在融念冰跟观察下，贪婪之神变强也是这样的规律。每隔一段时间，突兀的变强一节，这就更加不合理了。也更像是他猜测中系统的样子。

    融念冰把自己观察到的结果和众神完完全全地分享了出来。这时候善良之神也站了出来：“我在情绪之神的提醒后也进行了观察。发现贪婪之神的身体素质。的确已经提升到了匪夷所思的地步。即便是我单纯的比拼身体的话，也会有所不如。”

    “没错！因此我们有理由猜测，贪婪之神在探路的过程中，获得了某种我们所不知道的宝物。这才能飞快的提升身体素质。”融念冰提醒众神要先下手为强。

    看过那些小说的他，很清楚如何贪婪之神，捡到的东西真的是系统的话，那等他发育起来，会有怎样可怕的后果。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

