    王斌在众女的集体嘲讽下，有些尴尬地挠了挠脸，冲谢施施问道：“呃，我最近比较忙，有事情的话，你们能处理就尽量你们处理好了。”

    谢施施皱着眉头道：“学长，可是这次非得你出马不可，我们这些部长处理不了。”

    “哦？还有这种事情？”王斌一边喝粥，一边诧异地问道：“谢施施同学，我都没做过什么学生会的事情，你们都处理不了的事情，我估计更做不了。”

    蒋婷婷点了点头道：“嗯嗯，谢施施学妹，你的学长旷课你问他倒没人能够出他左右，处理事情嘛”

    王斌咳嗽了几声，瞪着蒋婷婷道：“你这是什么话！什么叫做旷课没人能够出我左右。”

    “某人确实如此哦。”徐晓萌夹了一根白菜放到嘴里咬了咬道：“不要觉得不好意思，大家都知道，你一个学期都不会去上课。”

    崔云娇在那里抿嘴直笑，也真亏得是王斌，要是一般人，估计真的早就被退学了。

    谢施施坚持道：“可是学长，这件事情真的只有你能处理！”

    众人纷纷讶然地看着谢施施。

    “需要我帮忙打架吗？”王斌皱着眉头道。

    谢施施囧得差点将饭碗打翻，不满道：“学长，我在认真和你说话！”

    蒋婷婷附和道：“就是，斌哥就不要打岔了！”

    “好了，婷婷，你就别再说话了。”崔云娇拧了下蒋婷婷的耳朵，对王斌道：“你好好听人家说话，都多大了，还这么急躁。”

    王斌苦笑着看了一眼崔云娇，这和急躁不急躁有什么关系？自己是真的不懂能够替学生会做什么的好吧？

    眼看着众女的矛头都指向自己，王斌不得不沉下心来，问谢施施道：“说吧，什么事情只有我能解决。”

    “是这样的，你知道吧，学长，每年我们学校的学生都会有很多助学金。这些助学金都是那些知名企业或者个人捐助，资助那些家境贫寒的同学的。”谢施施侃侃而谈道。

    王斌点了点头道：“然后”

    “这些助学金非常重要，他能帮助很多同学。当然，学长和学姐的金生和珠宝有限公司也帮助了很多。”

    “继续”

    “然后，这个学期开学已经一个月了，我们学校迎来了捐助的高峰期。”

    “这不是好事吗？你们都已经处理习惯了，有什么处理不了的。”王斌不解道。

    “学长，这些捐助的企业中，今年出了一个意外，我们学校出现了一个特大的捐款额，一个亿的华夏币！”谢施施直吸气道：“要知道，以前，我们学校每年捐款额通常保持在2000万左右。”

    王斌和众女对视了一眼，王斌道：“确实有些多，哪个企业捐的？有什么要求？”

    “华夏第一财团周氏财团。”谢施施有些期待地看着王斌道：“他们负责捐款的是他们的首席执行官周志明本人，他指明要见到你人才捐款！”

    客厅里很是安静，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都看着王斌一动不动。

    王斌沉默了一会儿，诧异道：“你们都看着我干嘛？”

    “你没有得罪周氏财团吧？”崔云娇问道。

    王斌有些心虚地看着李渔舟，却看见李渔舟只是淡淡地，自顾自地喝着粥，仿佛和自己没有什么关系似的。

    “没有。”王斌想了想，周炯虽然是周志明的小儿子不错，但是上次自己也并没有和周炯发生过冲突，只是他单方面的想闹事。周志明既然能够成为华夏第一财团的首席执行官，断然不会因为这样的小事专门找自己的麻烦。要不然，继承人就不会是他的大儿子周杰，而是小儿子周炯了。

    崔云娇松了一口气道：“那就好，现在我们天下财团才刚刚起步，就像一个婴儿，而周氏财团就像一个成年人。不到万不得已，我们尽量不要和他们起冲突。”

    蒋婷婷摇了摇头道：“这次应该不是，要不然，周志明干嘛要亲自来？这摆明着是想和斌哥见面来着，可能是想商量下两方面合作的事宜。”

    “婷婷长大了。”崔云娇摸了摸蒋婷婷的脑袋，不以为然道：“然而，大家都知道，王斌虽然是天下财团的首席执行官，然而权力却分摊到东南西北四个总裁和释天手里去了。而且，天下财团太弱小，并不是理想的合作对象。”

    蒋婷婷疑惑道：“那会是什么原因？”

    “你忘了王斌的另一个身份了。”崔云娇指着王斌和徐晓萌道：“惜海看护机器人有限公司虽然对外不再融资，可是，还有个惜海实验室。惜海实验室的研究成果虽然都流到了惜海看护机器人有限公司，然而，他的研究经费却并不只是来源于惜海看护机器人有限公司，而惜海实验室也不隶属于惜海看护机器人有限公司，两者名字一样，却并不是从属关系。实际证明，惜海实验室还接受了全世界范围内的各个机器人智能领域大佬的投资，除了钱财之外，还有研究人员。”

    “应该就是这个了。”徐晓萌道。

    崔云娇点了点头，看向徐晓萌和王斌道：“周氏财团也涉及到机器人领域，或者，他们也想派出相关的专家到你们的实验室进修。”

    “所以，他们这次的目标找上我，是因为我和萌萌控制着惜海实验室，而萌萌是我老婆。”王斌道。

    谢施施焦急道：“那会不会损害学长的利益啊？”

    王斌戏谑道：“如果我说会，你会让我不要去么？”

    “好了，别吓坏人家小姑娘了。”崔云娇白了王斌一眼，安慰一脸惊慌茫然的谢施施道：“他会去的，而且去了也不一定是坏事。”

    吃过早饭，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷招呼着栾栾她们先后离开了。

    李渔舟依然只跟着王斌。

    于是，王斌带着李渔舟，小叶子和谢施施前往学校。

    刚到校门口，便看到学校里迥然一新的面貌，到处贴着“欢迎周氏财团，欢迎周董莅临羊城大学”的横幅。

    王斌在内心长长叹了口气，学校是个小社会这句话果真有些道理，大家也都是向钱看的。

    哪怕是去年到今年这一年，金生和珠宝有限公司扩张，在岳州和泰州又开了两个分公司，高薪招收了羊城大学近四分之一的毕业生，羊城大学也没有任何表示。现在周氏财团捐款一个亿的华夏币，这些人就疯狂了。

