    “这是……谁？！”

    卡司等人一个个怔住，心中翻滚震惊的浪涛！

    轰！

    金属大地剧烈暴动起来，突生一只钢铁巨爪，狠辣抓去踩在机械兽背部上的木萧，寒芒锋锐！

    “小心！”

    卡司猛地回神过来，只要来者不是敌人，那就有获救的机会！

    而在他喝出说话的时候，木萧已经做出了反应，手中一股烈焰冲霄而起，犹如一条熊熊燃烧的火焰怒龙，在空中盘旋，突然冲刺而下。

    一股刺穿空气的锐啸声响起，火生雷、雷生金、金生冰……瞬息之间，多重法则不规律的演化，轰然击去那一只钢铁巨爪上！

    砰然一声震天动地的巨响，震得卡司等人心神动摇，血气翻滚，生出一种抽搐干呕的恶闷感！

    木萧被震飞出去，但他在空中打了个转，稳住了身体，虚空站立着。

    那一只钢铁巨爪，直接被他击得粉碎。

    咔嚓！

    机械兽的前肢一条机械爪，随之也破碎，原来那钢铁巨爪是机械兽，将自身前爪融合金属地面，出来的一种特殊寄身攻击。

    吼！

    机械兽愤怒咆哮，一股灼热光团滚滚而出，狂暴轰去木萧，同时机械兽破碎的前肢，生出一条条机械线、无数能量血管，以肉眼可见的度，重新组成了完整机械爪。

    猛然一冲，机械兽如化身成雷霆之怒，暴显激烈光华，袭去木萧的面前！

    轰轰轰！

    木萧一身战威爆，手中神戟勾划出一道道法则力量，轰爆了机械兽的吐息。

    危机突生！

    半空中响起了一阵爆裂的破空声音，激烈璀璨的光芒，犹如一个雷球，划破一道长流电光，刹那间，来临木萧的面前，光芒封死了周围空间，避无可避！

    “糟了！”

    卡司等人大惊失色，清楚眼前这一个神秘人死亡，那他们也不好过，而且在这样的短短时间，他们也无法破开封闭的钢铁结界，更无法插手这样的战斗！

    只是下一刻，他们又一次心神震撼，神情上满是不可思议，甚至有一丝畏惧！

    “灭世崩裂！”

    木萧浑身战气转化成魔气，一步踏出，光芒黯淡，天地失声，一股毁天灭地的气息，狂飙冲天，一枪刺去，一分为二，二分为四，四分为八，千分之一个弹指，分化成千万枪影，无穷无尽，瞬息将冲击而来的爆烈光芒，全部湮灭成黑暗！

    这一个瞬间天地好像迟钝了起来，当反应过来之时，机械兽直接被木萧一枪轰飞了出去，撞破一座座机械高楼，包括整个钢铁结界也撞穿一个大窟窿，整个结界寸寸碎裂！

    “这……”

    卡司等人完整呆若木鸡，因为木萧表现出来的力量，哪怕他们主母也没有这样的神威，特别那一股邪异魔性，让他们心神，不由自主产生了惊秫的畏惧。

    其实，木萧爆这一击已经动用了无尽法则，一瞬间演化出变幻莫测的神威，否则不可能这样一招轰飞一头皇者境界的机械神怪。

    木萧身影一闪，跨越虚空，来临机械兽刚落在的方位，起狂风暴雨的进击！

    光芒不断闪爆，一片机械废墟里，响起连绵不断的惊天动静，一股狂暴魔威和残酷杀意，如风暴一般卷席数千里之外，所在区域的王者神怪纷纷逃离，有少数皇者机械兽只出探测，但很快就被绞杀，没有去混这一趟水。

    木萧越战越狂，有神源做底蕴，他可不断透支爆，又有无形梭做合击，渐渐压制皇者机械兽，只要耗尽机械兽的能量，那必死无疑。

    战斗进入了白热化，皇者机械兽爆出来的巅峰力量，开始有回落的迹象，很显然无法抵抗木萧这样不断透支爆的攻伐。

    木萧挥多大力量，皇者机械兽也要用多大力量来防御回击，所以战斗节奏都被木萧掌握，从而造成皇者机械兽的能量，流失特别快。

    这一种机械兽是有着智慧，当能量回落，机械兽猛然暴退，不接木萧绵绵不绝的锋芒。

    “想逃！”

    木萧冷眸一抹黑芒火光，魔威暴涨五六倍，释放出无尽领域，顿时千丈范围，诞生无数黑暗的星辰，一片无尽的黑暗，空寂孤冷，宛如一个枯寂的宇宙！

    机械兽也释放一个充满钢铁的「机械丛林」领域，但机械兽的领域被木萧的无尽领域，入侵腐蚀，那一种黑暗存有吞噬，当机械兽的领域全面被入侵，无尽的黑暗将机械兽笼罩，一股宇宙起源之力，全面压制机械兽的反扑，黑暗诞生了一股邪异负面，不断吞噬机械兽的能量和生命，又有时间流转，重重禁锢，封印法则滋生，锁死了机械兽最后的意志。

    “皇者中阶的神怪，用了诸多手段才能杀死，若换了那些异族，消耗可能还要加大很多，其中皇者高阶和巅峰更不好击杀。”

    木萧击溃杀了这一头皇者中阶的机械兽，但神域上存在的神怪，跟元素一族、星纹一族、巨妖一族等等的异族，有很大差别，因为神怪没有完整法则，力量不如异族强大，所以不在一个档次上。

    少顷，机械兽的核心，还有源泉都被木萧吸收，核心蕴含机械兽的灵魂意念，以及一种机械数据，吸收可增长对机械的领悟。

    木萧收起机械兽的皇者躯体，这一个躯体可给无形梭那个机械巨人加餐，木萧早就想找一个皇者机械体，优化那只有王者程度的机械巨人。

    现在这一头皇者机械兽的躯体，正好适合用来深度优化机械巨人。

    收拾好一切，木萧看见卡司等人小心翼翼的走来。

    “多谢大人救我等一命，我们没有太大价值的神物。这是我们收集回来的能量核心，我们愿意奉上，代表我们一些心意。”卡司和另外两位王者男女单膝跪下，取出了猎杀获得战利品，递上给木萧，那数名战将境界的‘精灵’也连忙卑微的下跪。

    他们身上透出来一种畏惧情绪，以及对上位者的卑微，但同时又有一种若有若无的警觉。

    “你们认为我需要这些东西么？”

    木萧若有所思的扫了扫他们身上，若他们不是基因有缺陷，单纯外表而言，确实一等一俊男美女，放在以前地球上完全可胜过不少明星，就算现在的新人类一个个相貌也不丑，但他们绝对有着‘美貌’资本。

    但他们相貌不是木萧特别在意，他最注意的是，这些‘精灵’说的话语，居然是地球语言之中华夏语。

    卡司等人见木萧眼神徘徊在自己等人身上，误以为木萧看中了身边的几位女伴，顿时心中生出一股无奈又悲哀的情绪，压了压语气道：“大人，梦虹她们几位是我们主母的侍女，我无法做主，请大人原谅。”

    梦虹是那一位秀美靓丽的女性王者，她咬了咬红唇没有说话，如火一般红眸闪烁刚烈，没有多说一句话语。

    强者为尊的定义，从他们一出生在这一个世界的时候，便已经深刻烙在他们的灵魂深处，所以在强者的面前，他们只能低下头颅，这是一种生存的悲哀。

    “嗯？”

    木萧怔了一下，很快反应过来，知道他们误会了什么，但没有多解释，反而稍微多看了一眼那叫作‘梦虹’的女子。她确实长得很吸引人，放在地球上，也是跟凯瑟琳、海伦、云紫裳她们一个等级，尤其她那不屈而刚烈的眼神，让人有一种征服她、驯服她的欲望。

    女人直觉很敏感，特别梦虹这一种每天生存在生死边缘的女人，木萧多次停留在她身上的眼神，都被她都清晰感觉得到，她那纤秀玉颊不由有了一抹红炎，仿佛娇羞低下了头颅，但她灼红眸子一闪而过的羞恼和悲愤，没有逃得过木萧的眼睛。

    “你为什么懂得华夏语。”木萧没有深究‘梦虹’等女子的话题，只想知道这些人跟地球有什么关系。

    “那是刚才，大人跟我说话，我才用这一种语言。”卡司见木萧没有继续纠缠身边的女伴，暗中松了一口气，尊敬的回道。

    刚才？

    木萧才想起刚才危险一刻，卡司没有犹豫，牺牲自我，换取同伴有一线生机的精神，让木萧另眼相看，毕竟在地球的黑暗时代，只有极少人做这样的‘愚蠢’事情，但这一个卡司却有这一种自我牺牲的精神，品性确实很不错，所以赞赏了一句，想不到他就懂得了华夏语。

    但不可能是他只凭一句说话，就能转换出华夏语吧？

    “我的语言，你是即时学会，还是有人教你的？而你们又是什么人？来自哪处！”木萧淡淡的问出了几个问题。

    这时候，众人才反应过来，原来这一个神秘人在意的不是梦虹等女子，而是卡司，或者说他们的身份。

    想到了这里，众人疑惑了起来，难道这一位大人不是从那处出来的么？

    那一位叫作梦虹的美女王者，她也恢复了正常神态，稍微抬起了靓丽的脸庞，看去木萧的眸光，蕴含了一种好奇的探索。

    “敢问大人，可是「神谕」之人？若大人是「神谕」之人，应该清楚我们的身份，也清楚我的语言是怎么学会的……”

    卡司神情认真的道。

    “你们是神谕的人？”木萧浑身有一股冰冷杀机锁锁定了他们，反问的道。

    卡司等人感觉彻骨寒意，但没有任何畏惧，反而眼中有一种奇特光芒，好像知道了什么似的。

    “难道，大人可是来自地球上的人类？”

    卡司没有被木萧的杀机所摄，直言的道：“我们和神谕只有死仇，我们身上有地球人类的血脉，但我们从来都没有到过地球，只知道有属于人类的母星……而我们只是神谕的弃子，所谓‘亚特兰提斯·精灵计划’的失败品。”

    说到了最后，他们一个个脸上都是悲哀和苦笑。