    “我不过是一个刚刚毕业的大学生，一来就被魁首带到了指挥部，虽然没有人说过我，但我相信他们心中多少有些不服，魁首，我章剪不是没用的人，我相信您肯定也不会看错我，我希望魁首能把铲除内奸的事情交给我，我要是不把他抓出来，我自愿请罪！”

    章剪继续说道。

    叶圣凌转过了头去看向他，他的目光像是能够穿透章剪的全身一样，章剪内心坦荡，依然是无动于衷的看着叶圣凌。

    “行，那就你去办。”

    叶圣凌笑了笑，站了起来之后走了过去。

    “章剪，这件事情交给你了。”

    “我一定不负重托！”

    章剪看着叶圣凌重重的点下了头。

    叶圣凌出去到船舱外面，海面上折射着刺眼的阳光，倒显得远处波光粼粼，看一下遥远的天空，水里的金光和天上的金光似乎重合在了一起，若是看得久了，居然很难分清海天之间的分界线到底在哪。

    船舱上有很多的岗哨，叶圣凌作为他们信仰一般的魁首，每每出现的时候，永远都会吸引着所有人的目光。

    叶圣凌倒也没理会那些人，而是直接找了张长椅坐下，随后就直接靠在那里欣赏远处的风景。

    敌情侦察处里倒是有个人心中意乱，她没办法再继续工作下去，而是端上了一杯摩卡，轻轻的来到了叶圣凌的身旁。

    “魁首，不知道你喜不喜欢喝摩卡。”

    “嗯？”

    叶圣凌从思索中回过神来，他接过那边摩卡喝了一口，说道。

    “居然是手冲的，这里是在战船上，你是怎么做到的。”

    “我平时就很喜欢喝，所以就带了一套工具来，我觉得像魁首这样的男人可能更喜欢喝摩卡跟美式这样的苦涩，所以这边应该很适合您。”

    戚艾琳以为这是在夸她，高兴的起来说道。

    “很可惜我有一套杯子没有带上来，魁首用这个杯子一定也会很好。”

    看着她脸上有些激动的样子，叶圣凌也只好无奈的笑了笑，说道。

    “不会的。第一，我并不太喜欢喝，尤其是美式这样的。如果说真的要喝的话，或许拿铁更加适合我一些。”

    叶圣凌说着又站了起身来。

    “对了，还有件事情我想告诉你，你的工作是敌情侦察处，而不是学会如何煮美式或是拿铁，如果说你真的想喝的话，那么我希望你能够在没有什么人的时候偷偷的来，因为我们现在是在打仗，我不希望让其他人看了而受到了影响。”

    戚艾琳还想要再说什么，叶圣凌却又开口说道。

    “你还是个小女孩，这些问题你要好好改。我先回去了，亚特兰那边有什么事情，你就立马告诉我。”

    叶圣凌说完，就直接转身离开，只留下戚艾琳在原地不知该说什么好。

    她脑子里还被叶圣凌所说的那些话冲击的有些昏昏沉沉，再一次抬起头来的时候却看见叶圣凌早就已经不见了人影，只留下那些岗哨们在看着她笑，她又羞又恼，举起手来一个个打了过去。

    “让你们笑，你们不要乱说出去！”

    大约在二十个小时之后，哈扎尔和谐军在班达上岸了，这一次的上岸确实是相当的顺利，主战船在前，配合着几十条战船的轰炸之后，就彻底将班达边缘的守卫力量全部消灭。

    叶圣凌大约在一个多月以前就来过这里，那时候他们最大的收获就是得到了印国高级将领切尔基的帮助，在那个时候这里的环境还算是可以，可经历了一个多月的冲突，这座城市已经变得是一片狼藉，放眼看去到处都是断臂残垣。

    此时正是下午，现在的天气阳光明媚，按理来说街上也应该还算是热闹，可眼下的场景确实街上根本就没有几个人，时不时会有几个人出现，但是看到他们之后，眼神之中又更是惊恐，随后又马上就消失了。

    叶圣凌此时在一众将领的拥簇之下，踏上了这一片土地，他们正朝着一个礼拜寺而去，这个礼拜寺跟上一次来这里几乎一样，哪怕是周围的建筑受到了多么强烈的冲击，可这个礼拜寺依然伫立于此。

    叶圣凌来到了那门口，看着那礼拜寺的大门沉默不语，没过多久之后，那大门打了开来，一个年老的伊玛目来到了外面，看着他一番叩首之后，嘴里面不知道在说些什么东西。

    叶圣凌此时虽然听不懂，不过倒也知道，他应该是在说些欢迎之类的话语，这家礼拜寺能够在战乱之中毫发无分，恐怕还真是得益于这样墙头草的行为。

    “魁首，班达，甚至是整个印国有相当一大部分人是信真主的，之前这里发生了大小冲突很多，但这个礼拜寺却没有遭到任何的攻击，也正是因为这个原因，我们或许也需要好好对待他们，不然很容易失去普通人的支持。”

    杨严这时候在一旁说道。

    章剪也开口说道。

    “没错，我们现在也需要民众，魁首，我们尊重他们的信仰的话，会让他们的心里对我们更加接受一些。”

    “你们知道北美人在几百年前是信什么的吗？”

    叶圣凌突然笑了笑说道。

    “几百年前？那时候还是一帮野人吧，估计还会信仰一些野生动物之类的。”

    章剪有些疑惑的说道。

    “对，所以不列颠帝国在美洲上岸的时候，他们总共只有两三条船加起来不到几百人，他们面对的是好几十万的美洲原始人，那你说他们应该怎么办呢，难道也为了得到普通的支持，而去善待他们的信仰？所以也要跟着去跪拜那些狮子老虎吗，我们从小到大都学过历史，你们应该很清楚不列颠帝国是怎么做的！”

    叶圣凌说道。

    “哪怕是我现在让我们所有的弟兄马上信真主，你觉得这些人就会信任我们吗，我们先要搞清楚一个事实，那就是我们在他们的眼里，就敌人！既然是敌人，那我们当然要不留余地。”

