    楚宴修将解药抛向雾中，秦源让纸人去接了过来，又按照楚宴修说的方法服下，果然没多久，那些毒素便尽数退去。

    楚宴修道，“阁下，灵鱼之毒已解否？如若已解，还请阁下撤了阵法。”

    秦源也不想为难对方，于是意念一动，便撤去了雾偶。

    眼前雾气瞬间散了大半，楚宴修这才发现自己就在云碧池的中心，而此时池上的雾已散去大半，已隐约可见对岸正坐着一个少年人。

    楚宴修轻轻一跃，便到了那少年跟前，随后微微一怔。

    咦，这不是乾西宫那个号称秦大善人的小太监么？

    想不到他竟会此等诡异的阵法？

    稍稍整理了下思绪，楚宴修对秦源拱手道，“原来是秦兄！想不到秦兄竟是深藏不漏的高手，失敬了。”

    顿了顿，又道，“重新认识下，在下药家弟子楚宴修，师承药老王在山。”

    这意思，是想让秦源也自报家门。

    秦源想了想，觉得也没必要隐瞒，于是说道，“在下雾隐村秦源，师承雾隐初代目白莲。”

    楚宴修微微一愣，“雾隐？”

    秦源点点头，“对，又称血雾之乡，离这很远。”

    楚宴修盯着秦源看了会儿，然后微微一笑，坐到秦源身边，脱下被水沾湿的鞋子绞了绞。

    说道，“我与秦兄无冤无仇，你何以要当我是痴人？”

    秦源也呵呵一笑，“你以为你不傻吗？这就把药交出来了，若是我不撤了雾阵，你岂不是必死无疑了？”

    楚宴修重新穿上鞋子，然后身体后仰，双手撑在身后，一脸惬意地看着池上薄雾，轻笑道，“所以，你以为，你身上的毒真的解了？”

    秦源眉头微微一皱，试着运行了下体内正气，随后果然发现正气被阻滞，又有一股阴柔之气在入侵自己的经脉。

    不由苦笑了下，合着这混蛋的解药里又掺了一种毒，而且这毒好像比刚刚的更狠，不但无色无味，且起效时间有间隔，以自己的修为，一时半会儿竟无法察觉。

    而且，他还猜到了中毒的是自己，而不是灵鱼。

    楚宴修显然也不是个嘴上积德的人，马上展开了反嘲讽，说道，“秦兄，你向来都是这般单纯的么？哦，也对，秦兄号称秦大善人嘛，想问题自然是简单了些。”

    秦源无奈地接受了这波嘲讽，然后也身体后仰半躺在池塘边，说道，“楚兄，你用毒的功夫，在下佩服。只不过，你确定我不能再造个雾阵出来？”

    说着，指了指周围。

    楚宴修的笑容微微一滞，同时又正气一凝，六品下阶的神识一动，在见微知著的加持下，他很快就发现自己周围遍布了某种奇怪的人偶。

    有一两个人偶在喷着淡淡的雾气，不用说，那肯定是制造雾阵的工具了。

    这一刻，楚宴修的眼中少了几分傲色，却是多了几分欣赏。

    楚宴修转头看向秦源，发现秦源也正转过头看着他。

    “哈哈哈……”

    顿时，两人都不约而同地大笑了起来，随后又异口同声地说道，“下贱！”

    齐刷刷的声音，又让两人一阵大笑，这笑声清朗无比，如同晨曦照耀下的清波粼粼的池塘，亦如晨风轻抚下缓缓移动的闲云。

    楚宴修从怀里拿出一颗丹药，递给秦源。

    说道，“这回是真的解药了，如假包换。”

    秦源吃下药，也一挥手撤了雾偶，说道，“这回是真没了，如假包换。”

    楚宴修笑了笑，又道，“墨家机关术，秦兄是墨家的人。”

    秦源笑而不语。

    楚宴修又意味深长道，“早猜到你们墨家这次要来了。不过，能猜到的可不止我一个，你万事小心吧。”

    秦源知道楚宴修把自己当成了墨岛上的墨者，这很自然，因为墨岛被朝廷围困达七十年，能出来的墨者极少，还能混进宫的，就更少了。

    不过听起来，这家伙好像也是带着目的进宫的？

    听说百家有个圣学会，一直致力于让百家学说代替剑修哲学来治理天下，只不过圣学会比百家书院更激进，所以朝廷一直不承认其合法地位，甚至在秘密打击。

    说白了，朝廷要的是听话的百家修者，在皇帝都修剑的情况下，百家想代替剑修治理国家，似乎是天方夜谭。

    楚宴修是圣学会的么？

    秦源当然不想插手百家与剑修之争，但是人总归有好奇心，于是试探着说道，“你们也要小心啊，宫里知道你们的人，也不少。”

    楚宴修看了秦源一眼，“我为什么小心，我是太医院的医士。”

    秦源一愣，也跟着说道，“那我为什么小心，我只是个厮役太监。”

    “哈哈哈！”

    两人又不约而同一阵大笑。

    “我要给宫女们看诊去了，”楚宴修起身，走了几步后，忽然又丢给秦源一颗药，“这回是真的解药，吃完后保证没有了。”

    “楚兄，你当真是阴险至极。”

    秦源愤愤地骂了一句，随即吃下药，又快速地运转全身正气，细细“扫描”了一遍后，终于确定这次正气畅行无阻，再无一丝可疑的中毒迹象。

    这才将隐藏在周边的最后三个雾偶撤去，把暗中跟在楚宴修身后的三个纸人叫回来，同时把瞄准他后背的袖箭放了下去。

    ……

    秦源回到了乾西宫，正好看到天线宝宝在门口等他，这让他的心情又好了不少。

    把天线宝宝带进寝殿，秦源问道，“今天怎么这么早？”

    “卯时还算早么？”苏若依皱了皱眉，又道，“算早吧，不过高祖曰，早起的鸟儿有虫吃。”

    秦源呵呵一笑，“高祖至少高中毕业。”

    天线宝宝平常一贯清冷相，但是在秦源这里，她总是充满了好奇，于是变成了好奇宝宝。

    “何为高中？你说话怎生这般奇怪？”

    “没什么，来来来，喝茶。”

    秦源给苏若依沏了一杯茉莉花茶。

    这是苏秦秦昨天刚从成华宫拿来的，这小妮子最近常来送东西，什么吃的用的都有，只是有点怪怪的，以前来了总喜欢玩一会儿再走，现在是放下东西就走，说不到两句就脸红。

    还是苏若依镇定，这货一进屋就先把剑拍桌上，然后二话不说就上凤床一坐，那凤床差不多现在是她专属了。

    苏若依喝了口茶，说道，“对了，上次你说的有鸟用的事，我问了。”

    秦源忙问，“怎么说？”

    “三年前，赤鲵在河西一带曾被发现过，当时我们水妖科的师兄弟去了十几个人，结果死了一个伤了三个，也没能抓住它。”

    秦源皱了皱眉，“这么说这货确实很强了？对了，你们还想抓它吗？”

    “这妖现在排在我们的除妖榜地字号第三位，你说想不想？”苏若依说道，“只是我们暂时没那么多精力，而且它有三年没出来了，所以暂时没人去动它。”

    “这哪行啊？”秦源立即说道，“这妖其实弱点很多的，我教你们一些办法，肯定能抓到它。”

    苏若依奇怪地看了秦源一眼，“你又知道了？”

    “对啊，实不相瞒，给我讲故事的那位大爷，人称江湖百晓生，他修为不高但是见多识广啊。”

    “江湖百晓生？没听过啊。”

    “没听过不要紧啊，我就问你，上次我给你说的那个妖精，叫什么来着，你们抓到没？”

    说起这个，苏若依精致的俏脸上终于有了一丝笑容，说道，“抓到了，果然和你说的一样。另外，我正要告诉你一个好消息。”

    说着，苏若依从怀中拿出一块腰牌，放到秦源手里。

    又道，“经我们大档头竭力争取，以及本姑娘的据理力争，再加上我们对你的背景进行深度调查以后，现在我们清正司正式任命你为，乙等影探！”

    “啊？”

    秦源听完愣了下，然后马上就想起清正司前两天，钟瑾仪说的，清正司想染指皇宫的事情了。

    心想，什么狗屁影探，你们清正司不会想利用我在皇宫搞事情吧？

    也不看看现在是什么时候，这会儿宫里到处风声鹤唳、草木皆兵，无数大佬都在暗地里博弈，这特么要是出了事，你们能管我这小影探？

    还特么只是乙等小影探？

    不第一时间撇清关系，自己这秦字都可以倒着写！

    不行，坚决不能同意。

    于是想了想，说道，“苏姑娘，实不相瞒，其实我是个非常胆小的人，这点从你第一次见我就应该已经知道了。所以呢，我偶尔给你们帮帮忙可以，但是影探不影探的，还是算了吧？我主要是怕误了你们的大事。”

    苏若依很是意外地看了眼秦源，说道，“你想好了，这可是清正司要招你！”

    秦源点头道，“我知道，进了清正司福利好待遇高，据说老婆都可以分配，但是我真不行……”

    苏若依“啪”地一声又把剑拍在桌上，然后冷声道，“你误会了，我的意思是，当清正司要招你的时候，你就已经是清正司的人了。所以，要么同意，要么殉职，你选一样。”

    秦源咧了咧嘴，然后重重地叹了口气。

    “苏若依，你这就一点都不可爱了。”

    退婚吧，不要再说了！

