    第637章黑莲花竹马求抱抱54

    几年后，从本科到硕士毕业，经常能在帝大的表白墙上看到有关他们的帖子。

    不同于一开始频频有人询问告白，后来已经有懂事的学长和学姐科普新生，这两个人都已经名花有主啦！

    而且有人偷偷给他们开了个记录帖，各种甜甜磕。

    甚至有人怀疑傅青礼看过这个帖子，不然怎么会发糖得这么明目张胆的恰好？可是他是外交系男神诶！

    除了那张能入娱乐圈的脸越发好看得招摇外，傅青礼的气质已经变得愈发内敛沉稳，凌厉冷清。

    修长的身姿往那里一站，便有了迫人的气势。

    硕士毕业后，傅青礼就去了外事局工作。

    短短两年，等时卿硕士毕业出来，傅青礼在外事局也已经小有名气，浑身的锋芒挡都挡不住，能力过硬，比颜值还抗打。

    …

    而时卿先是在一家地方台某档栏目里做了几年的小记者。

    倒不是她聘不上总台，只是她还需要先做一些事情。

    因为时卿的到来，那年她并没有按照剧情线发展被人贩子拐卖，但并不意味着这些事不在这个世界里发生着。

    原主的悲惨经历，可能在不同的女孩身上上演着。

    时卿没有时间和精力去一个个解救她们，只能尽一些她绵薄的力量，向社会揭露这些隐藏的黑暗，发人深省。

    从地方台到总台，登上更大的平台，出色的样貌和专业能力，在网上吸粉无数。

    当记者都能火出圈了，也是少见。

    又过了好几年后，有人在网上剪了条短视频，原因无他，居然是帝大当年公认的男女神模范情侣久违的同框了！

    当年磕糖最猛的那批粉还留言见证，科普当年旧事。

    简直是翻来覆去找糖磕啊！

    …

    “大家好，我是总台记者时卿……”

    …

    “我们也密切注意到有关报道。近期网上此类报道很多，不知真伪……”

    “关于调查问题，我刚才已经说了……”

    “我注意到这个消息报道出来……”

    …

    镜头前两张超抗打的颜值，明明都是宛若清冷弦上月的人，莫名就是配一脸！！

    这是什么好磕的神仙cp！！

    网上想给他们写cp文的太太都不在少数，但是碍于俩人的身份，实在不敢动笔啊！

    只能在背后偷偷磕啦！

    从报道现场出来，收工散场后，同事问她要不要一起去聚餐。

    时卿婉拒后，按照手机上发来的信息，去停车场找傅青礼。

    傅青礼还要一会儿才能下来，时卿先在他停车的附近等他。

    傅青礼过来时，还是刚才那身言行得体的黑西装、白衬衣，里面系着灰色领带，提着公文包，脸上戴着副银边眼镜，衬得那张棱角分明的脸，异常的斯文俊美。

    傅青礼摁下车钥匙，侧头问她：“久等了？”

    “没有。”

    时卿摇了摇头，拉开车门坐进去。

    刚系上安全带，就发现身旁那张貌美的脸凑了过来，傅青礼的声线低低，“帮我把眼镜摘了。”

    时卿现在哪还能不知道他的心思。

    伸手摘掉傅青礼的眼镜，他细腻炙热的吻便覆了上来，在唇瓣间温存辗转，低音里夹着一丝湿润气息。

    “可是我很想你……”

    青梅竹马，不止是日久生情。

    而是一见到你，我就会心生欢喜。

    (本章完)

