    燕枝挑了挑眉。

    她的性子偏稳重一些，但却喜欢活泼热烈、并不隐晦的人，这位容悦仙子开门见山，把自己要说的话都说了一遍，倒显得一点也不遮掩，还颇为大方。

    说完就走，没打听什么不该打听的，丝毫不拖泥带水。

    不过容悦仙子离开的时候看了燕枝一眼，目光之中颇有深意，她抖了抖衣袖上并不存在的灰，叫燕枝看见了她这个略显的多余的动作，这才抿唇笑了下，离开了。

    殷昼却是满脸的戏谑：“这么说，你们这位陈泽小少主，既然早已经有了道侣，方才还觊觎我师姐？”

    他这语气可嘲讽得很。

    这一群大长老在背后密谋着“谋朝篡位”的事情，其中气势最强的就是陈长老，他若是能够当上新任长老，那陈泽确实也是小少主。

    但如今这件事情八字还没一撇，小少主三个字说出来就显得格外嘲讽。

    如今掌门一直在闭关养病，门中上上下下的人基本都被换了个完全，剩下没被换掉的那些基本也都投诚长老了，都是如今长老派的人。

    但即便如此，“小少主”三个字一出，就连旁边的长老派小厮都觉得面红耳赤。

    那几个小厮你看看我，我看看你，这时候都没人敢去接话。

    虽说陈长老把陈泽送到两位大人面前是要干什么，大家心里都一清二楚，但这种时候哪能承认陈泽觊觎燕枝？

    没人说话。

    陈泽还在送阿宁回去的路上，恐怕要过一会儿才能回来。

    燕枝就问：“这位容仙子确实是陈泽的道侣？”

    那两个小厮被问，也不能不回答，只得硬着头皮说道：“确实是的，容悦仙子与我们泽公子早去岁结为道侣。”

    但也不知是不是想为陈泽辩解一二，他们又连忙补了一句：“容仙子与我们泽公子感情泛泛，也并不住在一处洞府，虽有道侣之名，但却从未单独相处过，更何况他们二人这几个月来已经毫无联系，也不知怎么今日容仙子忽然上门。”

    看得出来他们两人之间的感情确实淡薄，否则容仙子也不至于说得这般不留情面。

    燕枝点了点头，看似被他们的说法说服了，结果下一秒她就话锋一转，忽然说道：“怎会不知为何，容仙子方才说得清楚明白，不过是为了提醒我陈泽是个什么人而来，你们不至于是没听见罢？”

    他们当然听见了，只不过是想给自己家的主子留点儿脸面，所以故意装聋作哑，没想到燕枝一点情面都没留，说得如此直白。

    燕枝神情嘲讽，那几个小厮更是觉得脸上火辣辣的，心中苦不堪言。

    既是觉得丢人，又是觉得恐惧——这些贵客动不动就喜欢杀人，谁知道他们会不会一言不合就把自己给砍了？

    殷昼却问：“那所谓的脚踏两只船又究竟是怎么回事？方才那位仙子目光清明，并不像是胡言乱语之辈。”

    说到这件事情，那两个小厮就更是谁也不敢说话了。

    容仙子是外人，她不在的时候随便说说关于她的事情也没什么关系；

    但那一位可不是什么好惹的，要是被她知道，他们两个可没有好果子吃。

    殷昼又不是没听到方才阿宁说的话，这两个小子装死不回答，他便直接问道：“你们门中可有一位陆仙子？”

    那小厮果然一惊，下意识地说道：“您怎么知道陆……”

    话说到这里，就好像被扼住了喉咙一般，硬生生停住，把剩下的话吞了回去，直接说不出话来了。

    他的话比意识还快，即使理智及时出笼将他的话悬崖勒马，但他刚刚说出来的那半句话和他的态度就已经足以证明，陈泽脚踏两条船的另外一个人，正是那位阿宁口中的陆姐姐、陆仙子。

    看到燕枝殷昼颇为戏谑的眼神，那两个小厮只能连忙求饶：“还请两位大人切勿将此事传到外头去，这事儿陆仙子不让我们多说，若是真的被陆仙子知道了，咱们哥几个真是得丢了脑袋。”

    这害怕的语气丝毫不似作假。

    殷昼见这两位小厮已经害怕起来，知道这时候问他们什么恐怕都会说，便直接问起陆仙子的事情：“既然此人确实存在，那么方才容仙子所说之话是否属实？”

    那两个小厮沉默了许久，终于还是点了点头，算是承认了陈泽确实三心二意，与陆仙子不清不楚。

    有一人还小声说道：“虽说陆仙子不如容仙子修为过人，天赋与容貌皆是样样不如容仙子，但泽公子确实更加喜欢陆仙子，只是……”

    “只是什么？”

    那两个小厮就实在说不出来，恐怕是自己都觉得丢人脸热：“大人，这些消息都不是我们这些奴才能知道的，还请大人体谅则个。”

    燕枝就问：“容仙子什么模样、何方人士，我方才已经见过了，那这位陆仙子又是何人？”

    那两个小厮只能嗫嚅：“这……这本不是奴才们应该说的……”

    燕枝一个冷眼扫过去，他们立刻就害怕了，连忙说道：“但若是大人实在要知道，奴才们也不是不能说，但请大人一定切莫让陆仙子知道是小的说的。”

    这两个小厮当然怕死。

    没有人不怕死。

    燕枝的眼刀飞过来，他们就立刻说起来。

    刚开始燕枝还不过以为是个什么貌美多娇、引人红杏出墙的寻常例子，听到后面倒忍不住挑起了眉。

    龟龟，真是开了眼界。

    这位陆仙子陆暝寒，说起来还真不是什么常见人。

    她并非如同燕枝一开始预料的一样，是一位妙龄女子，因为青春貌美和近水楼台先得月才惹人喜爱，恰恰相反，这位陆仙子生得一般，年龄比陈泽和容悦仙子都要大上半轮。

    年龄还是小事，更重要的是，这位陆仙子的辈分都比他们二人大不少。

    论起辈分来，陈泽恐怕还要喊陆仙子一句小师叔。

    她和陈长老是一个辈分的，只不过没有陈长老那样年长。

    更何况，陆仙子竟然并非单身，她自己也有道侣。

