    “这傻子，脑子有病吧？选了冻魂宗者又要反悔？当这是小孩玩闹吗？”

    “真当寻道宗好说话，就能谁都欺负一下吗？不知道什么叫寻道宗人不可辱吗？”

    “我是服了，这大哥作死真是作出了花样！”

    各地正在观礼的百姓们，纷纷义愤填膺的喊了起来。

    寻道宗今时今日的地位，已经深深的烙印在每一个人的心中，大家对待寻道宗的一切都是保持着虔诚的心态。

    李欢这种做法，简直就是在诋毁和侮辱寻道宗子弟！

    这是绝对不能忍的！

    但是他们却不知道，作为所谓“受辱”对象的寻道宗人，此时心中却没有一点不开心。

    尤其是王道，反而带着一丝笑意，对李欢也有了一点欣赏的意味。

    王道很清楚其他人是怎么想的，但是他并不太喜欢现在大家对寻道宗的这个状态。

    有点盲目推崇和盲目保护了，这种做法就好像前世的一些小鲜肉的粉丝，害了自己的偶像都不知道，还以为是在帮人似的。

    脑残粉固然要珍惜，但同时也要好好的引导，让他们明白是非对错。

    所谓寻道宗人不可辱，可不是用在这个地方的。

    李欢的确是出尔反尔，选择了上官清却又打算反悔，可是这有什么问题？

    现在本来就在入门测试阶段，所谓入门测试，为的就是看看弟子是否适合这个师尊。

    如果不合适，可以道明他们的强项和真正心仪的战斗方向，这也是作为前辈对晚辈的一种教导和照顾。

    难道只有上官清说出来，才叫不侮辱？李欢自己更换师尊就不行了？

    李欢这种行为，反而应该说是有自知之明，这非常的可贵。

    不光如此，李欢明知道这样很可能会得罪人，但仍旧愿意说，那就证明其勇气和决心，这一点也是难能可贵的。

    所以王道并不觉得这有什么可生气的。

    同时王道也看的出，上官清也并没有生气，毕竟上官清那张脸，除了面对自己人之外，永远都是冷着的，倒不是有什么情绪，而是本性如此。

    王道这才没有说话，他知道上官清能够处理好，同时也希望正在观看的那些脑残粉们，能够通过这件事，多多少少被引导到正途上来。

    在看似尴尬的气氛维持了一会，待周围的窃窃私语都安静下来之后，上官清才开口了。

    但开口第一句话，就让所有人懵了。

    “因为愧疚吗？”

    大家傻眼的看着上官清，这语气，不像生气啊！寻道宗人这么大度的吗？

    李欢也愣了一下，茫然的抬起头，显然也是没想到上官清的语气这么平缓。

    但他马上回过神来，回答道“是，也不是。愧疚是因为我从来没有为妻子想过，勉强她做了她不愿意去做的事情，甚至蒙蔽了她自己，让她差一点走上一条终生不前的路，作为一个丈夫，我很失职。”

    “夫君……”李韩氏没想到李欢竟然会有这种想法，感动的看向了自己的丈夫。

    “不是，是因为晚辈仔细想过，晚辈的灵体，寒化雪鹰在控场方面的能力，不如陈大哥的极冻虎，极冻虎在冰属性功法和武技方面的增幅，远远大于寒化雪鹰。”

    “每一次任务，如果遭遇需要我们四人共同配合战斗时，我也只是作为第二控场，保护和辅助大嫂和妻子。”

    “既然作用如此之小，那么还不如开发其他能力，也许还能帮上大家，所以晚辈才斗胆，恳请换一个师尊，希望能够在万灵宗者门下，开发出真正适合自己的道路。”

    “多有无礼，还请各位前辈见谅。”

    说完，李欢再一次深深的拜了下去。

    听到这话，其他三人沉默了，他们没有想到，李欢竟然会想了这么多。其他人也沉默了，收起了之前的愤怒，心情有些奇怪。

    似乎听完了李欢的想法之后，他们忽然觉得李欢的做法好像没有那么令人气愤，还算是有理有据的，并不是真的在耍着寻道宗的前辈们玩。

    而且其为了妻子的心意，为了自己武道的决心，反倒有几分令人钦佩。

    想要重修，更换属性，更换战斗方式，可不是像寻道宗这些弟子这么容易的，那是一个非常艰难的过程，能有这个决心的，都是大毅力者，是值得佩服的。

    “很好！”

    上官清满怀着欣赏的点了点头，扑克脸上露出了一丝笑容，道“李欢，你有自己的想法，又知道为妻子着想，这一点难能可贵，我同意。”

    众人闻言，皆是一脸诧异，就连李欢本人都惊讶的抬起头来。

    难道就这么同意了？都没有什么惩罚的吗？

    上官清看着周围的眼神，淡淡一笑，道“怎么？难道李欢要求更换师尊，我和寻道宗就要生气吗？你们把寻道宗当什么样的宗门了？”

    “寻道宗人不可辱，这是铁律，也是原则，可这句话不是什么地方都要用的，否则我们寻道宗就成为了一个暴虐无良的宗门。”

    “现在是入门测试阶段，本就是要去合理的分配每一个考生，帮他们定下方向，师尊人选本就是可以随意更换的。”

    “且不说李欢还有自己的理由，就算是没有理由，只是一个闪念，毫无道理的觉得不希望，或者不喜欢走这条路了，甚至觉得理念跟选择的师尊不合，都可以更换。”

    “这不涉及任何的侮辱，本就是考试的规定，我们选择考生，考生也可以选择我们。”

    “这才是我们寻道宗的考试，如若跟其他宗门一样，那么我们寻道宗为何又要用这种方式考试呢？干脆直接从寻心宗选人不就好了？”

    “我希望大家不要把我们寻道宗看的犹如妖魔一般，看似一些不顺心，或者是招惹到寻道宗的举动，就会被寻道宗铲除，如果这样，那才是真真正正对我寻道宗的侮辱！”

    “各位，谁之后如果觉得选择的师尊不合适，随时可以更换，不需要有任何的担忧，清楚了吗？！”

    众人听到这话，眼中的火热更甚了，这才是寻道宗！这才是人族宗门的领袖！这才是一个令人心悦诚服的门派！

    “明白！”

