    “虽然儿臣也想杀了那个毒妇，但她关系到儿臣的下一步计划，暂时不宜动她。”

    龙首原，太上皇寝宫。

    听孝康帝这般说着，太上皇当即冷哼一声：“哼，就你那点小算计，还真以为能够瞒过满朝文武大臣不成？”

    太上皇的不满和不屑，孝康帝感觉心里十分憋屈，他若是能有太上皇的威望，自然不用多说什么！

    “父皇息怒，父皇是马上皇帝，威望自不是儿臣能够比拟的。”孝康帝叹息说道。

    太上皇有这个资本不用计谋，只需要他一句话，满朝公卿谁敢说半句？

    但他没有啊，就算他是治世皇帝，也自认为自己登基之后，是个勤政爱民的皇帝，可终究自身还需要和大臣们商量着来。

    龙椅上，太上皇听了这句话，心里也十分得意，不过仍旧叹息一声道：“哎，算了，你爱怎么办就怎么办吧，朕等着你出手整治王家女那个毒妇的一天。”

    “是，儿臣一定办到，还请父皇多多担待一些时日。”

    孝康帝告辞之后，太上皇看着他离去的背影，微微摇了摇头，在心里叹息道：“皇帝可不是这么好当的，终究还是差了一些。”

    三日后，大朝会后，宁国府门前，戴权领着圣旨，带着几个小黄门骑着马快速赶到。

    “圣上有旨，让三品爵威烈将军贾环出来接旨。”

    戴权还未开口，就有小黄门朗声朝着宁国府门口的小厮大声喊了起来。

    门前小厮一听皇上有圣旨下达，当即赶紧应下，一个上前接待戴权等人，一个朝着府里快速跑去通知贾环。

    登仙阁，书房。

    贾环坐在椅子上，听着守诚打探来的消息，当即大喜，随后快速平静下来，沉声道：“看来情况朝着好的方向发展了，你去让林之孝准备好香案，以迎接天使吧。”

    守诚闻言，顿时笑道：“小的已经告知林管家了，想来这个时候应该已经准备好了才是。”

    “嗯。”

    话音刚落，就听院子外小厮大声喊道：“三爷，三爷，宫里有天使前来，请三爷速速前去。”

    闻言，贾环脸上露出笑容，就听守诚激动地说道：“三爷，成了！”

    “是啊，成了，这些日子辛苦你们了。”贾环叹息一声，随后又道：“走吧，别让天使久等了！”

    就在贾环接待戴权之时，在荣国府，王夫人和贾母二人正在商量着怎么摆脱宁国府倒下之后带来的后果。

    “老太太，依着我说，那孽障不是说要分宗吗？我看现下就是和好机会。

    一旦错过了这个时机，万一皇上怪罪下来，咱们府里说不得也会受到牵连啊。”王夫人着急地说着。

    对面，贾母有些沉默，从心里来说，她认为贾环是贾家未来最有出息的后辈，没有之一，贾家若是想延续数十年的富贵，说不得还要靠他。

    可如今秦可卿的身份暴露，若皇家真的以包庇叛逆之女的罪名将其治罪，荣宁两府在外人看来，总得来说依旧是一体的。

    只要宁国府倒了霉，荣国府必然不能够幸免于难。

    只是，她很纠结地想道：“难不成真要走到这一步？以那孩子的心计和谋略，应该不会走到那一步吧？”

    “再等等吧。”贾母看着王夫人叹息一句。

    可王夫人哪里舍得丢掉这么好的机会，原本她以为自己告密后，皇家秘而不宣，这事儿可能还有周折。

    哪曾想居然有人将这个消息传递到神京城的每一个角落，以她的理解，忠义亲王犯下的罪，可是十恶不赦的，而且当年太上皇亲自下令，一举将整个忠义亲王府上上下下都给清洗了。

    一个叛逆之女的身份暴露，必然迎来皇家的雷霆之怒，况且又有那个人帮忙，怎么说也不会让这件事安然度过才是。

    “老太太，不能再等了啊，这件事已经拖了好几天了，一旦皇上下旨，那就真的回天乏力了啊！”王夫人着急地劝说道。

    然而，就在这时，只见外面有丫鬟快速跑了进来，急忙行礼说道：“老太太，东府门口，宫里的天使已经到了，还带来了皇上的圣旨，如今天使已经进去了。”

    一听到这个消息，王夫人顿时在心里狂喜不已，随后赶紧说道：“老太太，快下决定吧，晚了就真的来不及了啊！”

    对面，贾母心里也是一下子提了起来，但她终究是见过了大风大浪的人，于是赶紧问道：“除了天使，可还是兵马跟随？”

    小丫鬟想了想，未曾见到什么兵马之类的。

    “回老太太，只有几个天使，并未见到什么兵马之类的。”

    闻言，贾母心里松了一口气，随后看向王夫人沉声道：“再等等吧，只有天使，未带兵马...”

    话音还为结束，就见一个小丫鬟快速跑了进来，气喘吁吁地说道：“老太太，东府门口来了大队人马，已经进入东府了！”

    “轰！”

    贾母再也坐不住了，脸色变得有些惨白，喃喃自语道：“怎么就，怎么就走到了这一步了啊？”

    “老太太，现在可不是悲伤难过的时候，咱们可得赶紧下决定了啊，不然真让东府那里的烂事儿影响了贤妃娘娘，可就得不偿失了啊！”

    王夫人心里再次狂喜起来，她仿佛已经看见贾环那个小畜生被关入大牢，东府被流放抄家的画面了。

    贾母回过神来，见她这样，心想说她几句，但又感觉自己的精气神一下子就没了，叹息了几声道：“罢了，罢了，各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜，只可惜，百年贾家，怎么就走到了这样的局面呢？”

    花开两朵，各表一枝。

    就在贾母和王夫人决议怎么想法子和宁国府分宗之时，在登仙阁客厅之中。

    戴权轻举酒杯，微笑道：“贤弟这次可算是有惊无险啊，安宁公主之事，若非主子爷极力坚持，恐怕就不是这个局面了啊！”

    一听这话，贾环顿时明白他的意思，当即恭敬的表示道：“是啊，太险了啊，若非皇上圣明，这次宁国府就真的危险了啊！”

    见他这般上道，戴权也达到了自己的目的，微笑道：“主子爷说了，这次的情况确实特殊，不过，若是没有你的那些动作，恐怕还真的就只能采取另一种办法了。”

    贾环心里明白，他这次铤而走险，怀孝他们杀了皇家暗卫和影卫的人，孝康帝是知道的。

    不过，他的目的达到了，戴权又只是这般轻描淡写，可见这事儿暂时算是过去了。

    除非哪一天孝康帝看他不顺眼，再将这些事旧事重提，那么那时候才真的是完犊子。

    “皇上圣明，环感激万分，所以决定今年给皇家内库上贡的银子，上浮三成，以后每年也按照这个份额来上贡，以报皇上圣恩！”

