    啪！

    威廉消失在原地，左手同时出现一剑，刺向格林德沃眉心。

    比起伏地魔的大意，格林德沃却无比谨慎，或者说……他有过多次击剑的经验。

    毕竟，邓布利多就是个剑术大师，那场巅峰之战，两人必定使出浑身解数，各种底牌尽出。

    格林德沃早就身经百战了。

    但他还是有些托大，或者狂妄，根本没有掏出魔杖的意思，直接竖起左手。

    格林德沃看似轻描淡写一拍，瘦弱的身体，向右滑出短短一段距离。

    险而又险地躲过了凌厉一剑。

    威廉以左脚为支撑点，右腿抬起，一记鞭腿凌厉砸下。

    跟这种糟老头战斗，就要靠着身体素质……欺负他！

    颇有点南村欺我老无力的感觉。

    但格林德沃的战斗经验丰富，他身形佝偻，躲过去攻击的同时，右手轻轻握住。

    那破旧灰袍飘荡，老人直接无杖施法，卷起漫天风雨，形成龙汲水的景象，朝着威廉砸去。

    啪得一声，威廉再次消失在原地，开始转移战场。

    格林德沃眼神炙热，他冰冷的身体，似乎也兴奋起来，紧随其后幻影移形。

    这么激烈的战斗，他已经几十年没有进行过来。

    正好，在去见“那位”之前，他也好热热身！

    不然自己这个糟老头，看起来还真像个笑话！

    赫敏没有跟过去，她很清楚威廉离开的缘故：

    那些被打伤的傲罗们，必须得到救治，而不是被战斗波及。

    趁着两人离开的机会，赫敏冲入了废墟，去救那些傲罗。

    顺便，找一找格里戈维奇没有来得及带走、还没有被毁掉的“宝贝”。

    捡漏这种事情，她跟着威廉久了，耳濡目染之下，偶尔也会做的。

    不然，安全表里那些奇奇怪怪的神奇动物，都是哪里来的呢？

    威廉并没有离开太远，出现在种满了接骨木的小岛。

    不等落地站稳，他便双指并拢，快速转动魔杖。

    格林德沃才幻影显形出现，头顶处倾斜一抹，已然出现凌厉魔法。

    光芒顿时当空泼洒而下。

    老人似乎早有预料，他嗤笑一声，右手抬起，掌心对准天空，磅礴魔力倾泻而出。

    一抹璀璨的魔法护盾，挡住了黑雾，空气中炸出一连串的刺耳声响。

    威廉只是笑了笑。

    论战斗经验……他也不差呢，他在时间循环的时候，可是和伏地魔谈笑风生！

    果然，护盾屏障只支撑了没有一秒，便被黑雾腐蚀殆尽。

    威廉悠悠然地，打了响指。

    黑雾化作一排凶恶黑雕，其势如火，朝着老人大口啄去。

    格林德沃嘴里不留情，讥笑道：“我原以为凤凰是最丑的，没想到还有更丑的！”

    他双手狠狠一压，整座小岛上空的风雨，都为之凝滞停顿。

    格林德沃双手骤然攥紧，湖水射出一道水鞭，落到他的手里。

    威廉一步踏出，黑雕速度又飙增起来。

    老人神情不屑，往后退一小步，黑雕离他脖子不过两米。

    喷薄而出腐蚀性气体，带动了气流，吹乱他双鬓两缕白丝，向后飘拂。

    没有半点慌张的格林德沃，直视威廉，笑着出声：“雕虫小技，也敢班门弄斧，呵！”

    这位垃圾话大师，攥紧水鞭，轻轻抖腕，黑雕被当空砸中，落在水里。

    黑雕如同石子，打出一串水漂，形成一圈圈涟漪，很快被浪花吞噬，发出一阵阵嘶嘶声。

    格林德沃嚣张大笑着，似乎很久没有这么尽兴了。

    他狠狠一扯手里的水鞭。

    整座湖水荡漾，水位线急剧下降，半池的湖水，竟都被他徒手拖拽而起，朝着威廉凶猛砸去。

    威廉眼神淡然，他连伏地魔的巨山都接地住，何况一池春水？

    他身体纹丝不动，手中魔杖轻轻挑动。

    随着大量魔力倾泻，格里戈维奇栽种的那些接骨木，纷纷拔地而起。

    接骨木上粉红泛白的花瓣，随风撒落，煞是好看。

    数十棵接骨木，接连划过天空，呼啸成风。

    它们好像巨型箭弩，密集攒射之下，阻隔了一段段的水鞭。

    暴烈的攻击下，小岛被撕裂出一条宽度长度都在逐渐拉升的沟壑。

    两人同时消失，威廉落在一根漂浮在水面的树干上。

    他轻轻踏出一步，脚下的树干，朝岸边倒退而去，仿佛一叶扁舟，划出涟漪。

    他遥望格林德沃枯瘦身影，却没有继续动手。

    短暂的交手，已经让他对这位初代黑魔王，有了重新的认识。

    原本以为格林德沃老了，几十年不出手，已经跌出最顶级的那个档次，没想到依旧这么强。

    更别说，他从头到尾都没有用魔杖。

    当然了，他即便拥有魔杖，也不会对战斗力，有质得加成。

    半个多世纪被关在纽蒙迦德，格林德沃都没有魔杖，无杖施法的能力，已然被锻炼得臻至巅峰。

    别说威廉了，就是邓布利多和伏地魔也难以望其项背。

    但格林德沃的短板也很明显。

    他太老了，身体不行，打不动了……短时间爆发还行，根本打不了持久战。

    对付普通的傲罗还行，但比起邓布利多和伏地魔，真实实力也弱了不止一筹。

    就在威廉衡量黑魔王实力时，格林德沃亦是眼神微凝。

    他从昨夜离开纽蒙迦德，再次走回世间，也了解些这些年发生的大事。

    眼前这个年轻巫师和刚刚那个女巫，毫无疑问，在这几年风头正盛。

    刚刚短暂交手，格林德沃就知道，史塔克的实力不正常……太强了！

    是拥有某件死亡圣器吗？

    死亡圣器……想起这个词，格林德沃就心痛得厉害。

    天空之中，接骨木花瓣，被魔力牵扯撕裂得漫天飞舞。

    他随手捻住身前几瓣，丢入嘴中咀嚼。

    苦涩……亦回味无穷。

    正如他这荒诞、落寞的一生。

    望着突然萧索、失去战意的格林德沃，威廉皱了皱眉，随即收起了魔杖。

    他在犹豫，要不要将邓布利多的话带到。

    就在他想开口时，格林德沃突然嘶哑着声音，问道：

    “他还好吗？”

    “还好。”

    “那就好。”

    很简单的对话，就结束了。威廉却品出一丝苦涩。

    半空中的风雨，终于归于正常，又有雨水砸落在老人头顶和肩头。

    他佝偻着身体，似乎有些冷。

    没来由的，威廉突然心想：

    “格林德沃恐怕很需要邓布利多羊毛袜。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“TROY尘世间”，“小狮子鸭”两位大佬的打赏。）

