    第257章 生命魂核

    陈乾坤扶着墙绝望的站了起来，她死都想不到自己居然有一天会栽在自己的金手指上面，六年！

    她这么一位...优秀青年居然有那么一天会被困在一个世界里面六年！

    “小舞，泠泠，蓉蓉姐，我想你们了！”

    陈乾坤抬头看着天花板，可能是因为她嗓门大了点的原因，一抹灰尘掉进了她的眼睛里，同时一股清泪不由得顺着眼角流了下来。

    “我去，这什么鬼地方，居然有这么多灰尘！”

    陈乾坤揉了揉自己的眼睛，虽然眼睛本来就是红的，可是她看不希望自己得红眼病。

    “还有，刚才一直没注意，我现在这是...突破封号斗罗了？”

    陈乾坤伸出自己的手轻轻捏了捏拳头，然后运转起魂力！

    红红红红红红红红红！

    九道猩红色的魂环出现在了她身上，要不是精神力远超魂力等级，她都怀疑自己现在待着的房间能不能承受住自己现在散发出来的魂压了！

    “果然，这个世界上并没有什么可以代替天地元力的东西啊！”

    陈乾坤感受着周围传给她的那股空虚感不由得摇了摇脑袋。

    这个地方没有魂力与灵力什么的，反而是一种满是负面状态的东西，所以陈乾坤立马将自己与外界的连接断了开来！

    “不过还好，哪怕没有天地源力吸收支持我修炼，但是也有其他的东西支持嘛！”

    陈乾坤说着一招手，黄金龙枪稳稳的出现在她手中！

    将黄金龙枪差在地面上，陈乾坤直接就开始盘膝而坐准备修炼了。

    这个世界没有天地元力这样的正能量可吸收，反而是一些有毒的异常能量十分活跃。

    虽然因为是极致之火属性与极致之光属性导致了这些能量并不会对她照成什么伤害，但是吸收它们来修炼，除非陈乾坤傻了才那么做。

    盘膝而坐，具陈乾坤分析，自己的突破应该是因为神秘之书带自己穿越新世界融合从斗罗世界带来的宝物才突破的，所以她现在还有得忙的。

    其他的不说，魂核这东西她就得先凝聚了，然后就是她必须先把龙珠的第一道封印给解除了，其他的不说，至少先让自己的血脉忙活起来再说！

    盘膝，陈乾坤的意识直接进自己的身体里面形成了内视！

    丹田！

    陈乾坤看着那漂浮在自己魂力之中的一枚碧绿色种子有些沉默。

    被神秘之书夺过来的东西都会再一种神奇的作用下与她完美融合，同时她也可以完全得知这东西名称与功效。

    生命之种！生命女神本体无数年来所孕育的种子，也是生命女神的本源。

    只要生命之种还存在，生命女神就可以借助它再次复活，而且这东西生命女神一单丢失，那么她也将从神王的宝座下跌落下来！

    可以说是陈乾坤在无形之中就已经得知了两位...一位神王与一位一级神。

    看着自己丹田内那枚起起伏伏的种子，陈乾坤不由得在自己心里对神秘之书说了句，干的漂亮！

    自从她成为帝皇瑞兽三眼金猊后，那就决定了她需要给魂兽一族找个出路，就像他继承了太阳之光一样，重有一天，他也需要去为烈阳星人去付出，其他的不说，就说为了那位没有留下名字的“父亲”，他也要尽自己的努力给烈阳一个回报！

    心静下来，陈乾坤开始沟通自己体内的血脉去牵引那由金龙王所部下的封印。

    可能是因为这是金龙王自主部下的封印吧，所以陈乾坤破解这封印起来倒是十分的轻松。

    十分轻松的将封印解开，一道金黄色的血液开始不断的从龙珠里涌了出来，然后迅速被陈乾坤自己控制的气血之力给包裹住被压送去了心脏。

    未来无数的夜晚，她的心脏都会不断的炼化那些精纯的黄金龙血用来强化她的血脉。

    同时一股股精纯的魂力可是从血液中向着她的四肢百骸涌去。

    可是在陈乾坤那庞大的精神力与气血之力的作用下，别说是魂力了，就是个屁都别想从她身体里面跑出去！

    当然，仙...人，是绝对不会有放屁这种习惯的！

    精神力融入魂力，陈乾坤开始控制着自己的魂力旋转起来，倒是因为无论是精神魂核还是气血魂核都有一个强大的载体，所以陈乾坤倒是不必担心魂核的冲突。

    只是在一些细节方面上，她还是得处理一下的，比如……

    陈乾坤的气血魂核位于心脏部位，与它是逆时针旋转的。

    而精神魂核又是顺时针旋转的，而且位于眉心位置。

    所以陈乾坤的魂力魂核凝聚的位置其实没有什么要求，不就是在丹田嘛，难道还能再弄一个心脏出来啊！

    只是旋转的方向就必须按照要了，不说其他的，顺时针是必须的吧？

    不然两枚逆时针的魂核还不把精神魂核给弄崩溃啊？

    随着魂力逐渐被压缩，引旋，一道道吸力逐渐出现在陈乾坤身上的没一个地方，金龙王精血解封放出来的魂力还没来得及再陈乾坤身上大干一场呢，就直接被丹田释放出来的吸力给直接吸了进去。

    以生命之种为核心，陈乾坤调动了大量的魂力包裹起生命之种。

    虽然生命之种以她现在的魂力还无法刺激她发芽，可是陈乾坤是那种会缺能量的人吗？

    要不是现在主要问题是凝聚魂核，她都准备开起神技去迅速能量注入生命之种了。

    随着陈乾坤能量的缓缓压缩，一枚以生命之种为主导的魂核逐渐出现在陈乾坤的丹田之中。

    从今以后，陈乾坤也可以算得上一位奶妈了，魂力里都带着生命力了，遇到危险受了伤，直接开启光能聚会哗哗的就给它治好了，打击的时候也是这样。

    当别人将你当做战士的时候，你猛然来了一个治疗，哪怕别人神经大条也都得被你这骚操作秀一脸。

    随着魂核凝聚成功，陈乾坤那微闭的眼睛也缓缓的睁了开来，红色的眼眸中突然闪过一道金色的光芒，然后又消失迅速的掩饰下去。

    缓缓的舒了口气，陈乾坤也慢慢的站了起来，刚穿越过来就先来了一波修炼，自己还真是一个爱修炼的好...同志啊！

    本章完

    (本章完)

