    “这就是T病毒的解药？”

    片刻后，解说和交代完所有的事情，红后便将一个装有青色液体的罐装物品，呈现在了爱丽丝面前。

    艾萨克斯博士挂掉之后，这里的一切，就全都归红后和艾丽西亚所掌控了。

    T病毒的解药，自然也能被红后轻易找出来。

    “是的！”

    红后解释道：“艾萨克斯为了自保，所以只制作了一瓶解药，而且连配方都消除掉了……”

    说到这里。

    她忍不住微微一顿，然后眼神复杂的看向白羽，坏笑道：“可惜，人算不如天算，这解药最终还是没能保护他，人在冷冻舱里还没苏醒过来，就直接被这位詹姆士队长给轰杀至渣了！”

    白羽无奈的耸了耸肩，怪我咯？

    旋即。

    他走上前去。

    直接将T病毒的解药拿在了手中，但可惜的是，轮回系统的提升音，却并没有响起。

    这也就是说，眼前这瓶T病毒的解药，要么是假的，要么就不属于特殊物品。

    “……”

    白羽就挺无奈的。

    结合现在的情况来看，红后和艾丽西亚欺骗自己和爱丽丝的可能性不大，多半应该是后者。

    其实想想也对。

    这玩意儿只针对T病毒，而且全世界就一份儿，若是被白羽给拿走了，那这个世界岂不是真要完蛋了？

    念及此处。

    白羽自我安慰道：“罢了，一瓶解药而已，左右关系也不大，凭我现在的任务成就，以及操作表现，拿个高分绝对没问题了……”

    随后……

    白羽将T病毒的解药，交给了爱丽丝。

    这玩意儿还是交给女主角儿来保管吧，万一在自己手上出现什么变故和意外，那特么罪过可就大了。

    爱丽丝也不敢大意，连忙将T病毒解药小心装好。

    “现在你们也该离开了。”红后提醒道。

    “什么？”

    爱丽丝顿时一愣。

    看着丝毫没有任何要离开意思的艾丽西亚，讶然道：“你不跟我们一起走吗？”

    “不！”

    艾丽西亚摇头道：“我是个罪人，而且都这幅样子了，离不离开也无所谓了。”

    “以前苟延残喘的活着，是为了阻止艾萨克斯的阴谋，现在有你代我活着，我知足了。”

    “就让我和这座基地，一起埋葬地底吧！”

    “……”

    看着心存死志的艾丽西亚，爱丽丝的心情既复杂又难受，同时也感觉自己肩上的担子变重了许多。

    而白羽的反应，相对就比较平淡了。

    没办法。

    刷过N多遍（电影）的他，心里早就麻木了，但为了表示对艾丽西亚的尊敬，白羽还是适当的展露出了一副凝重和惋惜的神情。

    随后……

    两人离开了蜂巢底部基地。

    乘坐控制台上升到控制室，然后通过实验室，以及蜂巢大楼的楼梯，快速向着顶部车站前进。

    ……

    片刻后。

    白羽和爱丽丝终于顺利抵达车站。

    “队长！”

    “你们没事儿真是太好了！”

    “上帝保佑啊！”

    “……”

    眼见白羽和爱丽丝平安归来，蕾恩、卡普兰等人，顿时高兴坏了，跟着一个个激动的冲上来，与两人热情相拥。

    “好了，时间所剩不多了，我们也是时候该离开这个鬼地方了！”拥抱过后，白羽脸色一正，提醒大家道。

    “是！”

    一行人开始行动起来。

    卡普兰启动列车，列车开始缓缓前进；蕾恩等人在列车中小心防备着随时可能会出现的危险。

    白羽是最后一个登陆列车的，而在登陆之前，他毫不犹豫的按下了C4的引爆按钮。

    “轰——！”

    蜂巢地底深处的冬眠方舟，瞬间被恐怖的爆炸和火焰所吞噬，整个蜂巢基地都因此而剧烈震荡起来。

    上千名沉眠在低温冷冻舱中的保护伞公司高层，瞬间葬身火海地狱，彻底GG。

    地底基地中的艾丽西亚和红后，也因此慷慨就义。

    ……

    高速行驶的列车中。

    随着蜂巢基地的彻底毁灭，白羽的脑海中，紧跟着就传来了轮回系统的提示音：

    【叮——！】

    【恭喜！轮回者“寂寞奥斯卡”，在地狱级难度副本《生化危机》中，表现极其出色，轻松完成所有任务！】

    【本次副本世界将于3分钟后关闭！】

    【请做好准备！】

    “……”

    听到提示，白羽不禁微微一愣：“主线任务这就完成了？时间过得还真快呢！”

    他还以为关闭红后后，才过了十几分分钟呢。

    没成想。

    这都已经过去半个小时了！

    而且，随着所有副本任务的完成，竟然这么快就要离开，实在是出乎了白羽的预料。

    紧跟着。

    白羽心念一动，装在背包里面的红后主板，便立即被收入到了他的【个人背包】之中。

    下一刻。

    又是一段提示音响起：

    “恭喜‘寂寞奥斯卡’，在地狱级难度副本世界《生化危机》中，表现极其出色，轻松击杀156个丧尸，13头丧尸犬，222头舔食者，并揭露T病毒的灭世真相，超额完成副本任务，获得完美评价：SSS！”

    超神！

    同一时间，轮回广场、副本大厅，以及正在副本世界执行任务的轮回者们……

    整个轮回乐园，几乎所有的轮回者，全都听到了这条公告！

    SSS级超神评价！

    又出现了！

    而获得此项殊荣之人，依旧是那个“寂寞奥斯卡！”

    震撼！

    所有听到公告的轮回者，无比震惊。

    紧跟着，整个轮回乐园彻底沸腾了。

    “卧槽！又是超神评价！”

    “俺滴个亲娘唉！这位‘寂寞奥斯卡’到底是何方神圣啊，昨天才刷了个超神，今天又来！”

    “靠靠靠！这货也太变态了吧？”

    “就是！最恐怖和令人难以置信的是，这位‘奥斯卡’大佬，居然还是位刚刚出道的新人！”

    “尼玛！啥时候SSS级超神评价，这么不值钱了？我在简单副本《我是传奇》中，特么连C级评价都没刷到啊！”

    “不对啊，奥斯卡大佬不是昨晚才刷了《念力》副本吗？怎么没有15天的冷却时间？作弊了吧！”

    “沙雕菜鸟！【副本刷新卡】了解一下！”

    “妈个叽的！普通丧尸和丧尸犬也就罢了，毕竟那玩意儿没什么大不了的，稍微有点实力就可以干掉，但舔食者可是Boss级的超级怪物，还特么会进化成更恐怖的猎杀者，奥斯卡大佬竟然轻松击杀了222头，简直不是人啊！”

    “T病毒的灭世真相又是什么鬼？难不成是隐藏任务？擦擦擦，奥斯卡大佬究竟是怎么做到的？”

    “两次了！啊靠，两次SSS级超神评价，而且这一次还是来自于轮回塔的地狱级难度副本，奥斯卡大神太牛逼了！（破音~）”

    “等着看吧，明天的网络，各大媒体平台的头版头条，绝壁又是奥斯卡大佬，我说的！”

    “吊猫！这特么还用你说？奥斯卡大佬这么牛叉，必然是要再度刷屏的，而且恐怕这次就连朝廷都要为之震动了，甚至保不齐那些老外们也该坐不住咯！”

    “是啊，轮回塔的副本可不像无限塔，没有首刷概念一说，奥斯卡大佬这么叼，若是能得到他的副本攻略信息，肯定能培养出一批起点超高的种子选手！”

    “真是羡慕嫉妒恨啊，我最好的一次成绩，也才B级评价而已，跟奥斯卡大佬一比，简直啥也不是！”

    “呵呵……楼上的可真勇啊，居然也敢跟奥斯卡大佬比，这份自取其辱的胆量，在下着实佩服！”

    “……”

