    林墨看着面前再次变成女武神瓦尔基里样貌的莎乐美心中越发警惕起来。

    这个女人依旧不愿意现出真正的样貌和名字，当林墨再次探查对方的实力时已经变成一连串的问号了。

    看样子之前对方之所以展露出各项属性来也只是为了更加顺利的进行伪装，可惜她没有像林墨一样强大的探查能力，否则就能完美伪装出海姆达尔的全部属性。

    那样一来即便是林墨恐怕也很难看破对方的伪装。

    “你的探查能力很不错，能和我的天赋完美配合。”

    “你也是不朽级强者，我们可以联手将来称霸整个鹰国！”

    “轰！”

    奥丁愤而出手打断莎乐美的劝说。

    莎乐美直接正面承受他的攻击，手中长剑以化作引雷棍将奥丁的闪电导入地面。她的伪装能力不仅可以伪装自己也能伪装外物。

    “海姆达尔现在在哪里？”奥丁权杖上的雷霆变得无比狂暴，下一次攻击即便对方有引雷棒也无济于事。

    “林墨，你再考虑考虑，我先走了。”莎乐美漫不经心的说道，随后在奥丁发起攻击前将一枚符石捏碎。

    奥丁的雷光击碎莎乐美的残影，可惜已经迟了。

    这枚符石是库尔交给她的，捏碎后就能像当初库尔带着浩克那样瞬间离开回到标记点。

    “她是怎么传送到这里来的？”林墨感觉有些奇怪。

    “是海姆达尔，作为彩虹桥的守护者，他有着一定的传送能力……”奥丁此时对林墨的态度越发客气起来。

    正如莎乐美说的那样，一旦林墨带着四名灾祸级强者改变阵营，这场战斗将变得无比艰难。

    “不好，快让传送阵附近的人停止攻击。”听到奥丁的解释后林墨急忙说道。

    此时传送阵所在位置正进行着一场大战。

    神盾局的航天母舰主炮已经蓄势待发，从四面八方赶来的超级英雄们则是不断围攻爆炸点附近突然出现的“浩克”。

    浩克不断发出咆哮声并且躲避众人的攻击似乎不想开战，可是众人却只听到野蛮的吼叫声不知道他在说些什么。

    很快居住在新约城的绯红女巫加入战斗，在她的混沌魔法下，浩克的身体支零破碎却不见复原的迹象。

    “看样子魔天锤削弱了你的力量，浩克，现在的你还是束手就擒吧。”绯红女巫看着即将完成蓄能的神盾局航天母舰说道，“尼克弗瑞那家伙可不会手下留情。”

    无语的浩克咬断自己的手指，鲜血直流的他开始在地上写起字来。

    只可惜，他写的文字与人类文明不同，没有人看得懂他写的是什么玩意。

    航天母舰内的尼克弗瑞此时已经下了决定。

    “充能完毕，目标锁定成功，倒计时5……4……”

    浩克的力量大家都知道，成为敌人后将有可能影响整个战局，为了大局他只能趁着对方似乎因为魔天锤的缘故恢复了削弱的杀死浩克。

    “停下！他不是浩克，是海姆达尔！”

    就在倒计时即将结束前，钢铁侠托尼的声音从他耳机传来。

    “该死的托尼，你又入侵神盾局系统了！”

    “让所有人都停下，他不是浩克，是被莎乐美伪装成浩克的海姆达尔。”托尼急忙解释道。

    尼克弗瑞急忙按下暂停键，可惜迟了……

    轰！！！

    航天母舰的主炮发出骇人的能量射线将海姆达尔吞噬，连带着身后十几座建筑一同被摧毁。

    这是神盾局的秘密武器，在积蓄满能量状态下可以发挥出灾祸级攻击的超级武器。

    本就已经在爆炸中重伤，随后又被众人围攻的海姆达尔，此时遭受主炮袭击后彻底没了气。

    当围上来的超级英雄看到死去的浩克显出原形，众人不由面面相觑。

    奥丁与林墨等人此时也来到了战场附近。

    “可惜还是迟了。”林墨看着惨死的海姆达尔叹气道。

    海姆达尔在大爆炸中发动传送能力想要逃走，可是却被莎乐美捷足先登并且还将他变成浩克的模样。

    可怜的海姆达尔没有死在敌人剑下却死在自己人手中。

    奥丁沿着能量炮的轨迹看向神盾局总部，也就是罪魁祸首的航天母舰，目光中充满愤怒。

    即便是托尼也难以相信尼克弗瑞竟然会如此绝情的攻击浩克，刚才如果浩克不是海姆达尔变的，现在可能也已经被杀死了。

    毕竟这个世界的规则下，浩克的实力也大大降低。

    同样是因为规则的变化，原本拥有复活海姆达尔能力的奥丁现在却是没法复活。

    天空中乌云密布，奥丁的怒火无法遏制的蔓延开来，即便知道神盾局是同阵营队友此时他也不想考虑太多。

    无数雷霆从天而降朝着航天母舰降下，眼看神盾局总部就要在奥丁的攻击中灰飞烟灭，一道浑身散发着雷光的身影却在此刻出现并将所有雷光拦下。

    奥丁的雷霆仿佛遇到黑洞一般纷纷朝着托尔的雷神之锤飞去，紧接着托尔飞到奥丁面前。

    “父亲，我们的敌人是库尔，他们想杀的并非海姆达尔。”托尔想要为神盾局解释一番。

    结果得到的却是奥丁的铁拳。

    “砰！”

    托尔口吐鲜血飞了出去。

    “托尔，你，太让我失望了。”

    托尔的雷神之锤也随之回到奥丁的面前，他剥夺了对方的使用权。

    海姆达尔虽然实力不济，但却是仙宫最重要的神明，奥丁最忠实的部下。

    托尔身为仙宫未来的主人，不仅擅自违背命令离开监牢而且竟然还站在人类一边阻止自己复仇，他没有这样的逆子！

    此时知道自己犯了严重错误的尼克弗瑞面如死灰的走了出来，看到托尔受伤海姆达尔死亡他倒是勇于承担。

    “奥丁，是我下令攻击的。我绝对没有恶意，这是敌人的阴谋。”尼克弗瑞一边靠近一边解释，“我知道这个理由不足以熄灭你的怒火。”

    “如果你想复仇的话那就杀了我，是我犯的错。但为了新约城为了人类与仙宫的团结，还请你不要毁掉神盾局基地不要攻击其它人类。”尼克弗瑞已经做好了牺牲的觉悟。

    “等等，托尔不是被困在仙宫监牢里，他是怎么离开的？”林墨打断了尼克弗瑞的话语。

    听到这里奥丁也暂时转移了注意力看向托尔：“难道他也是假的？不对，雷神之锤可假不了。”

    托尔从地面站起，面对众人疑惑的目光他解释道：“是洛基，洛基他帮我打开了监牢开关放我出来的。”

