    长睫如一排漂亮轻盈的羽翼微微掀动，席祖儿轻轻打了个哈欠，周身一缕仙气氤氲：“唔，好闷……”

    拘留所要求上交所有随身物品，因此薄孤城的蓝血表皇、玉佩、钢笔等，她都交代小乌鸦带出去了。

    只有一本书，是不需要上交的。

    可是书页的灵气实在有限，席祖儿没过多久就觉得好气闷啊，这里空气实在是不怎么样。

    若不是事出有因，她也不会找这么一个山洞暂且歇着呀。

    她微眯着眼，喃喃道：“这天劫怎么还没来呀，西王母做事真是越来越不利索，莫不是功夫都用在拈花对镜上了？”

    “罢了，祖宗先睡会儿……”

    席祖儿阖眼，渐渐感觉空气越来越稀薄，而背后的墙壁开始变得酥酥麻麻窜过一阵异样。

    “轰隆——！”

    巨大的惊雷声，瓮瓮沉沉穿透墙壁而来，震天动地，似要劈裂这间房，以及席地而眠的她！

    ==

    青城医院。

    两只小禽兽正在围观八卦。

    小乌鸦百无聊赖地站在重症监护室外的窗棱上，不耐烦地催促伏羲琴：“看够了没有！”

    伏羲琴啧啧感叹：“金哥，原来这就是祖宗那个傻妹妹，心心念念要救的男人，祖宗的表哥啊？怎么长得跟小白脸似的，怪不得祖宗说三拳就能打醒！”

    小乌鸦无语地看了一眼重症监护室里睡着的顾景焱，又瞪了某只八卦的乐器一眼：“小白脸倒不至于吧，人类小孩里他算长得好看的，刚才走廊里还有护士说他像伏羲什么的呢。”

    伏羲琴咋呼起来：“啥？啥？这小屁孩像我主上？当我眼瞎呢？这么丑，这么弱，哪里像主上了？主上他英明神武，枭悍霸气，跺跺脚四海八荒都要抖一抖，岂是这种凡人能比的，这小白脸瞎哔哔也不怕冒犯了言灵……”

    激动地咋呼了一会，话唠琴忽然主动闭上嘴，鼻子凑向重症监护室紧闭的窗缝，猛吸：“咻咻咻……”

    “你在闻啥？”

    “闻我主上的气息！”

    “啥？你不是说他死了，你个骗子！”

    “是死了啊，所以我不敢相信，怎么会在这里能闻到主上的气息呢……虽然很微弱，但真的有那味！”

    伏羲琴就要撞破玻璃进去。

    小乌鸦一把拉住他：“蠢。有门不走，你走窗户干嘛！”

    须臾。

    一琴一鸟，严肃地站在顾景焱床头。

    半晌。

    伏羲琴喜极而泣：“真的是主上的气息，我闻到了，闻到了！”

    小乌鸦一言难尽：“就他？又丑，又弱的小白脸？”

    谁知这次轮到伏羲琴翻白眼了：“别瞎说。我看他挺英俊的，越看越有男子气，嗯，说不定是盗墓的时候沾了主上残存的仙气，再或者他万一是我主上轮回转世的呢，我得好好保护他，不能让主上的仙气消失……”

    小乌鸦：“……”

    你以为谁都有那么好的气运，能轮回转世？特别是你家主上手里沾满了血那种，哼！

    伏羲琴还在惊喜且慈爱地看着顾景焱看不够，小乌鸦忽然警醒地扑棱了下翅膀：“不好，天劫来了！”

    “什么天劫？”

    “就是祖宗要避的天劫！你没听见外面雷声有点不对劲吗？”

    “啊，祖宗去那破房子里是避天劫？琴琴都说了想替她扛……”

    “少废话，快走！”

    “轰——！”

    巨响过后，走廊的电视机屏幕上，滚动播出着头条新闻：“青城拘留所遭雷击，一人当场被雷劈丧命！”

