    霍格喊出那句话后便紧张的喘着粗气，显然这趟跟踪之旅把他累的够呛。

    “发生了什么事，慢点说，难道你被发现了？”安度因看着火急火燎的霍格轻声安抚了一句。

    “我没有被发现，是我发现了一些东西，而且问题很严重。”霍格顺了顺气道。

    “那个金飞侠有什么特别的吗？”夏提雅此时也忍不住插了一嘴。

    “那个……那个金飞侠，他的真实身份是德国魔法部部长！”霍格磕磕巴巴的将话说完。

    “这不可能！”安度因闻言立刻惊讶的瞪大眼睛，“金飞侠怎么可能是魔法部长，你没有认错人吧。”

    “我一开始也怀疑是不是搞错了，但经过仔细辨认后，我可以确定，持有金飞侠面具的人，就是大人说的那个魔法部长皮特。”霍格严肃的肯定道。

    “咱们才来一天，你怎么能认出来他是魔法部长的，咱们又没见过部长长啥样？”夏提雅也被霍格的话吓了一跳，立刻反问道。

    “我又不是聋子，对方跟旁人的对话我又不是听不见，我清楚的听到别人称呼他为部长大人。”霍格没好气的说道。

    “你详细的将你跟踪金飞侠的情况讲清楚，有记录影像资料吗？”安度因虽然有些不可置信，但看见霍格那么肯定的状态，他还是本能的选择了相信。

    “是这样的……”霍格从身上掏出一把记录下来的相片拍在安度因面前，随后便详细讲解起他一路追踪的过程。

    原来在霍格对金飞侠开始追踪时，一开始也像安度因与夏提雅差不多，对方基本都待在魔法部里，霍格为了确保安全也没有尝试冒险深入魔法部。

    但他没有进去，但金飞侠却出来了，就在霍格蹲守了一段时间之后，金飞侠的位置便由魔法部离开，并带着其余几名魔法部巫师外出。

    而霍格也是在这时候锁定了金飞侠，并拍下对方的影像。

    同时霍格还尝试对他们进行了窃听，随后霍格便发现，他所跟踪的金飞侠，在其余巫师口中居然是魔法部部长！

    这个发现也让霍格吓了一大跳，皮特部长的真实身份是银色长矛的秘密干部，这种事情简直耸人听闻。

    听完霍格大致描述后，答应拾起记录了金飞侠，或者说那名皮特部长的相片。

    照片上是一名年龄在六十来岁，身材匀称，精神健硕的中年人形象，身旁还跟随着几名身着职业正装的巫师。

    “没道理呀。”安度因看着照片上的人影忍不住皱紧眉头。

    这个皮特在当上魔法部部长后，便全力推动德国魔法界的分裂，如果说对方是银色长矛安插的人，或者说跟俱乐部有什么联系，倒也不是不能接受。

    但他之所以不太能接受的是，这位皮特是金飞侠本人。

    因为在从雷鸟那得到的信息来看，金飞侠也是一名饮用过不死药的巫师，那么对方就应该遵循两个特点。

    其一是对方的外形应该处于二三十岁的年纪，因为不死药拥有返老还童的效果，但从照片上的人像来看，对方的年龄有些太大了，怎么都有六七十岁。

    但如果说对方没有饮用过不死药的话也不太像，因为金飞侠的年轻起码都九十多一百岁了，照片上的人影又显得太小。

    当然，金飞侠也有可能是使用了‘复方汤剂’之类的变形药剂幻化的，但这个皮特部长可是已经上任了五六年时间，他真的能保证这么久的变形不被人发现吗。

    而且复方汤剂做起来也不是那么简单的，足够对方变形五六年的药剂，需要耗费大量的材料。

    当然单凭这点，并不能完全说明对方一定不是金飞侠伪装的。

    最大的问题是，金飞侠在服用了不死药后，是怎么敢直接出现在公众环境中的？

    要知道服用过蛇蜕药剂的人，每个月都要经历一次蛇蜕，在蛇蜕期间这个人将毫无自保的能力。

    所以其他的蛇蜕巫师恨不得将自己完全隐藏在暗中，这个皮特作为魔法部长，不说全年午休吧，但大部分时间总得待在公众的视野下。

    所以安度因实在是想不通，对方是哪来的胆子，敢亲自伪装成魔法部长，就不怕自己的秘密被人发现吗，哪天被人看到他在进行蛇蜕怎么办，要知道蛇蜕仪式的过程得持续１２个小时。

    又或者被知道他底细的银矛枪搞清楚蛇蜕期，那还不是被人随意拿捏任人宰割？

    “大人，您怎么看，这家伙会是金飞侠吗？”夏提雅也有些不敢确定的看向安度因。

    “不清楚，如果这个皮特部长真的是金飞侠的话，那我只能说对方的胆子是真的大，居然敢出现在明面上。”

    安度因思索片刻后，简单做出一个判断，“现在关于金飞侠的身份有几个可能，第一，这个皮特不是金飞侠，他只是将自己的面具交给了皮特，让他替自己扮演金飞侠。”

    “您的意思是……”霍格闻言顿时恍然大悟，“这个皮特其实是金飞侠的替身？”

    “有这个可能。”安度因冷静的点点头，“当然还有另一种情况，那就是皮特确实是金飞侠本人，但对方拥有什么规避蛇蜕期的办法，或是确保自己安全的手段！”

    “那咱们只需要对他进行连续一个月的监控不就得了，如果对方真的有蛇蜕期不就证明他是金飞侠吗？”霍格闻言立刻兴奋的跳起来。

    “这个办法虽然笨了些，但也不是不可以。”安度因这次出来，本来也没想着短期内解决，“不过那样的话，咱们就得找一个合理的，能够留在德国的办法了。”

    “呃，什么办法？咱们这次的借口是出差，最长好像只能待不到两个月吧。”夏提雅掰着指头数了数。

    “咱们可以在这边开个分店，顺便以此为借口留下。”安度因轻笑一声。

    “开分店？德国魔法部能答应吗？”夏提雅闻言皱了皱眉。

    夏提雅的担心并不是没有道理的，他国公司在自己国家里开设分店或分公司，是非常困难的，因为那会挤压当地同产品产业。

    像是在英国，除了生产飞路粉的‘飞路嘭公司’，古灵阁，还有几家出版社外，基本上看不见其他国家的产业，这可是花钱都没办法搞定的事情。

    “答不答应没关系，争取开分店这个行为与动机本身就能作为我们留在德国的掩护，所以就算随后不成功也无所谓。”安度因毫不在乎的笑道。

    德国的局势比他想象中复杂很多，短期内很有可能搞不定，所以找到一个滞留下来的借口十分重要。

    “原来是这样。”夏提雅闻言点点头，随后又再次看向照片上的皮特，“那接下来咱们该怎么应对这位皮特部长呢，单单靠跟踪也太被动了吧。”

    “确实。”安度因点点头，但随后有有些纠结起来，“但在弄清楚对方的底细之前，不宜轻举妄动，特别是不能采取直接行动，这可是魔法部部长，我可不想被德国魔法部通缉，头上落一个袭击魔法部部长的罪名。”

    “真是麻烦。”霍格有些烦躁的用后腿挠挠头，“这个皮特就算不是魔法部部长，至少也跟银色长矛有密切联系，没想到这个破俱乐部对德国的渗透居然这么深，分裂德国对他们究竟有什么好处？”

    “在外人眼中，将一个国家与魔法部分裂可能相当蠢，因为仅仅从政治的角度上看，魔法部长的权利都会受到分割。”安度因说到这冷冷一笑，“但对于银色长矛这样的非法组织来说，成功分裂一个魔法部，就能借此往其中一个分部中安插足够的人手，随后就能间接掌控一个国家！”

    “您的意思是？”夏提雅面色凛，随即有些震惊的与霍格对视了一眼，“他们想要建立一个完全由他们控制的国家？”

    “你别说，还真有这样的可能。”霍格虽然也是一脸震惊，但还是镇定的点点头，“如果魔法部成功被分裂，新成立的两个魔法部，其中的人员肯定也会从现有职员中筛选，而皮特也很有可能成为其中一个国家的魔法部长，他只需要保证自己担任国家的魔法部都是自己人，那就相当于……”

    “相当于即将诞生一个，完全有银色长矛掌控的国家。”夏提雅脸色慢慢变得难看，随后又看向安度因，“如果真的是这样的话，银色长矛在德国的银矛枪除了那四个外，可能还有很多啊。”

    安度因闻言也认可的点点头，他追踪的四名银矛枪，都是基于雷鸟的面具通讯录，所以看起来很少。

    但如果银色长矛准备在德国搞分裂政变的话，需要的人手可就多了，他们很有可能在德国发展了更多的部员以及合作者。

    不过安度因倒是不太担心德国会真的因此分裂，因为他记得再过两年柏林墙就会倒塌，东德与西德也将会在三年后恢复统一。

    当然这是在不进行暴力政变的基础上。

