    烟雨阁这边损失也不小，且不说之前冒着箭雨上城墙死伤不少体修。

    这一次大战飞刀卫，也同样损失惨重。

    原本五千人的队伍，在第二关之后，只剩下了不到四千人。

    当然……

    这是林枫事先让奶妈保留了“苏生”以及“醉墨重生”这两个技能。

    如果不限制奶妈使用的话，这第二关，烟雨阁的妹子们至少能够留住九成以上。

    “没想到这第二关的损耗会这么大……”

    秦惜若看着面前这仅存的三千余人，有些无力地说道。

    “我们第二关就损失了这么多，第三关还能过吗？”

    此时，岳芷然也走到了秦惜若的身边，有些担忧地说道。

    “第三关靠的不是人数，如果抓不住要点，就算是一万人，也无济于事。”

    就在这时，一道清朗的声音从两人身后传来。

    回头看去，却见林枫已经带着飞轮法王的魂冢落在了她们面前。

    “一万人都打不过，那我们现在只有三千多人，还有希望通过吗？”

    岳芷然听到林枫这番话之后，脸上顿时多出了几分颓丧之色。

    “当然！只要大家能够服从我的只会，按照我说的做就绝对能够通过！”

    林枫轻声一笑，继续说道：

    “第三关不同于前面两关。”

    “虽然对队伍的战力有一定要求，但……更多的其实是考验团队的配合。”

    “换而言之，只要我们配合得足够好，第三关反而会更简单！”

    秦惜若听到林枫这番话，双眼之中瞬间随之浮现一抹异彩。

    “先不说第三关。”

    “时间还早，还是先看魂冢里面有什么吧！”

    林枫笑着说道。

    与此同时，烟雨阁其他妹子见林枫要开魂冢，也是纷纷都凑了过来。

    毕竟是大团副本第二关boss，开出来的东西，绝对要比第一关好！

    嗡！

    随着林枫将魂冢打开，顿时一道耀眼的蓝光从中绽放。

    【叮！玄阶上品主武——烈焰弓+1！】

    【叮！玄阶中品主武——炼金刀+1！】

    【叮！玄阶中品防具——云凤甲+1！】

    ……

    【叮！玄阶下品技能书——九叶飞刀+1！（仅供刀修使用）】

    “居然还有技能书？！”

    林枫看到UI界面上的内容后，整个人都不淡定了。

    “可惜是刀修技能。”

    飞轮法王魂冢总共爆了十一件装备，五件玄阶，六件黄阶。

    而且装备品质和属性都不错。

    只不过……

    这些装备林枫都不需要。

    虽然现在玩家等级上来了，而且对装备需要也变高了不少，但这些装备卖出去，依旧可以卖个百来万。

    想到这里，林枫突然之间开始有些后悔了。

    早知道这样，当时就该让烟雨阁让一半装备给自己。

    不过……

    现在逼已经装出去了，后悔也没用。

    “大家将魂冢都整理一下，一刻钟之后，直接去第三关！”

    “但愿第三关，能够爆一些我能够用得到的东西吧！”

    ——

    彼时……

    副本之外。

    不论是论坛，还是游戏频道。

    都已经彻底炸开了锅。

    原因无他，只因为烟雨阁这支公会，仅仅只用了几个小时，就将大团副本推到了60%！

    要知道，哪怕是现在进度排行第一的黑涩沸公会，也是用了一整天才将进度推到60%。

    “你们说，烟雨阁这条黑马会不会超过嘿涩沸，成为天道第一个通关白虎山大团副本的公会？”

    天道论坛，一张记录了各大公会当前大团副本进度的贴子下，一名玩家留言道。

    不一会儿的功夫……

    他的留言下面便多出了上百条回复。

    “超过嘿涩沸？估计是玄乎，现在的嘿涩沸已经将进度推到85%了，烟雨阁再黑马，也不可能超过嘿涩沸了吧？”

    “没错，而且，天凌公会现在也推到了75%，想要超过嘿涩沸，怎么也得超过天凌公会才行。”

    “何止是天凌公会啊，他们西灵台洲的健身达人不也推到65%了吗？”

    “没错，要通关，也是嘿涩沸先通关！”

    ……

    评论区回复一大堆，但几乎没有一条是看好烟雨阁的。

    哪怕烟雨阁闯关速度已经是当前所有公会当中最快的存在。

    然而，就是在所有人都不看好的情况下。

    仅仅只是过了一个小时。

    烟雨阁便以75%的进度，超越浮屠公会，位列第三！

    “假的吧！才过了一个小时她们就推到75%了？”

    “是啊……明明嘿涩沸才刚刚推到90%。”

    “对啊……她们到底是怎么做到的？”

    世界频道，四洲玩家彻底炸开了锅。

    甚至有人立贴，今天烟雨阁最多只能止步第三的时候。

    又过了一个小时，烟雨阁便以90%的推进度与嘿涩沸并列第二！

    而这一个小时，嘿涩沸纹丝不动！

    这一刻，天道论坛、世界频道甚至那些正在开荒的游戏主播直播间也都完全炸开了锅。

    尤其是那些正在开荒的游戏主播，仅仅只是过个第一关，就已经然他们怀疑人生了。

    要知道，当年全息峡谷横行的时候，他们当中大部分都是国服强者！

    如今天道里面，却连大团副本第一关都闯不过去。

    这让他们的自尊心，受到了一百万点暴击。

    就这样，在所有玩家的议论之中，大概又过了两个小时。

    他们UI界面之上，却是突然之间多出了一条全服公告滚条。

    【叮！恭喜战队——烟雨阁通关白虎山团队（5000人）副本！】

    【首通时间：11：35：42】

    【团队全体成员威望+1500！修为+3000！下品元石+3000！通关福袋+1！】

    【全服首通：所有成员额外获得威望×1000！下品元石×5000！通关福袋×10！】

    【DPS-MVP（林枫）

    医疗-MVP（玥儿）

    主T-MVP（颜妍）

    控制-MVP（秦惜若）

    额外获得威望×1w！下品元石×1w！天元宝库密钥×1！】

    【全服首通：控制-MVP、DPS-MVP、医疗-MVP、主T-MVP元石及威望奖励翻倍】

