    “那这样，净水坊的机器其实都不算很好，十多年前的技术了，比如在买一批高档的进口设备，这样才能最大效率利用净水，然后我们在把工厂改一下，做矿泉水怎么样？还能赚钱，还能保证下游水资源稳定、没隐患？”

    王正天提出了意见，不得不说这个项目很好。

    陈浩眼前一亮，点了点头。

    见状，王正天来劲了，立刻在次说道：“其实我上个星期就检查过这边的水质，非常适合做矿泉水，并且你们不是生产天然原材料吗？那这水也可以引用，直接生产卸妆水，一样是纯天然的。”

    “不错，这个提议很好，晚点我去看看情况，需要多少钱你给我做个预算表。”陈浩赞同了。

    说着，他拍了拍王正天的肩膀。

    “我相信你的能力，好好干！”

    王正天给了个白眼，自己怎么这么嘴贱，净找麻烦。

    事已至此，也没有挽回的余地了。

    一路走，一路看，陈浩找到了一家餐馆，“走吧，就在这吃饭，这里的菜品可是非常地道的。”

    “大叔，你可得了吧！”

    边上的汪莹只翻白眼，瞅了眼面前的小菜馆，“我跟你第一次见面，你就是这么说的，同样也找了这么一家小菜馆，那叫地道？”

    都大老板了，还这么抠！

    “上次那不是为了找一家比较近的吗？不过有个蠢货要付款，那当然是怎么坑怎么来，要不是我救你，你可能都被对方给。”

    “你别说了，我都直犯恶心，那混蛋真是太可恶了！”汪莹满脸的厌恶。

    说着，她忽然想到了什么。

    “小甜，不如你就把这件事告诉你爸，让他取消这门婚事，我相信你爸会理解你的，而且，这婚事不用想都知道，肯定是梁家的阴谋。”

    “行了，这些事别讨论了，先吃饭。”

    陈浩不想在听她们讨论豪门破事，立刻转移了话题。

    没招，只能冲洗你找一家餐馆，奈何这条街上全都是中小型的店。

    而且，刚才他找的那家，真的很好，只是看起来有些不入眼而已。

    不过嘛，这家也不错，是街上唯一的一家粤菜馆。

    菜刚上桌，一群人就迫不及待去尝，紧接着就忍不了了，第二道菜还没上，第一道菜已经没了。

    也不知道是真的好吃，还是一群人饿疯了。

    那服务生看到这情况，脸上的肌肉直抖，也许是憋笑太难受了！

    “刚才那道秘制烧肉在来一份。”陈浩吃的很过瘾，也许是人多，胃口都好了。

    “抱歉了，这道菜是大师制作的，我们店里就剩下这最后一份了，可能往后一段时间都不会供应。”服务生脸色有些为难。

    汪莹却委屈巴巴的看着陈浩，“大叔，你好歹也是个本地人，难道就没点面子？”

    面子？

    陈浩很是无语，自己能有什么面子，况且还是这样的小餐馆。

    不过嘛，他是真的很喜欢吃刚才拿到道菜。

    “你们说的大师，是。”

    “那当然是我了？”就在这时候，一名身着青衫的男子走了过来。

    看着对方一身长衫，头戴帽子和发簪，有点想道士。

    陈浩皱了皱眉，“道士不是不允许吃肉吗？况且你还杀生做肉菜？”

    “和你有毛的关系？谁告诉你道士不能吃肉，不能杀生？”

    说着，那道士冷冷的扫了一圈众人，“况且，你们就是食材，要不要做一道让其他人尝尝？”

    听到这话，众人一阵毛骨悚然！

    陈浩面色一冷，“你什么意思，难道人在你眼中，是食材？”

    “要不然呢？”

    陈浩猛然出手，直接一拳直取对方面门。

    速度之快，一帮吃饭的压根就没反应过来，只感觉眼前闪了一下。

    砰！

    不料，那道士满脸邪笑，随意的出手接下了这一拳。

    “实力是有的，但却有些太放肆，难道你不知道‘木秀于林风必摧之’！”

    陈浩面色大变，自己只用了一半，但也不是一般人能当掉的，而多方却轻松挡下，显然也没用全力。

    这道士，实力很强！

    甚至，有可能在自己之上！

    陈浩神情严肃，暗中调动灵气，在次发动了攻击。

    那道士眸中阴冷一闪而过。

    砰！

    猛然一拍桌子，一双筷子应声飞了起来。

    咻咻！

    道士大手一挥，筷子直接射了出去，但好似是刻意的，并不打算伤到陈浩，筷子从耳边飞过，插在了那水泥墙上。

    水泥墙壁啊！

    钢钉想要被打进去都需要极大的力气，何况是一双竹筷子！

    由此可见，对方的实力有多强。

    陈浩的出手被打断了，但并没放弃，在次出手攻击。

    眼看着拳头要落在对方脸上。

    道士露出一抹冷笑，快速出手直接在陈浩身上点了两下。

    瞬间，陈浩整个人只感觉浑身一震刺痛，紧接着肩胛骨位置好似脱臼了一般！

    灵力在这一刻，直接断开了循环，随后几秒才逐渐恢复。

    就像是断电了，在次被通电。

    “小子，真以为有点实力，在这世间就无可匹敌？你跟我实力差不多，要真动起手来，你觉得谁会输？”

    道士微微摇头，“可惜，你却只懂得用蛮力，以柔克刚才是正道！”

    陈浩快速恢复了身上的剧痛，缓缓走上前，将三人挡在了身后。

    “与其他人无关，放他们离开。”

    “哈哈哈。你还真有意思，我不过是开个玩笑。”道士愣了一下，随即大笑起来。

    “那你为何要出手？”

    道士走上前，小声说道：“你知道个锤子，刚才那盘菜可是用保护动物的肉做的，要不然能那么美味？你以为我跟你一样，不怕蹲班子？”

    而后，他转过身向前走了两步，随即又转身过来。

    “不过嘛，我这人最见不得别人装腔作势，我今天就是给你上一课，别以为自己有灵气就能无敌，比你厉害的你没见过，狂妄，有时候可是会引来杀身之祸！”

    “在这个国家，不知道有多少特殊通缉犯，知道他们为什么到现在没被抓到，逍遥法外几十年吗？”

    道士笑了笑，“那是因为，他们和你一样，都身怀绝技！”

