    晚上的望舒客栈厨房依旧充满烟火气。

    这里的客人真的太多了。

    “不太行，这锅盐多了！”

    新鲜果蔬、鸡蛋、土豆……

    这是制作蒙德家乡菜满足沙拉的食材。

    荧先将土豆削皮、切成块，然后放进沸腾的锅里水煮。

    然后剥开卷心菜，将一片最大的菜叶放在盘底。

    派蒙从橱柜里拿来两个红彤彤的苹果，荧耐心的将苹果削皮后同样切成块，摆在卷心菜叶上。

    等了一会，水煮土豆好了从锅里捞出来，和一个半熟的鸡蛋一起摆上去。

    这样一份鲜蔬拼盘就做好了。

    “终于做好了！”

    派蒙看着这份满足沙拉，拍着小手，心里想着待会那位璃月仙人被蒙德美食征服的场景。

    荧点了点头，在热火朝天的厨房里待了这么久，她的小脸微微红晕。

    荧端着满足沙拉离开厨房，去客栈楼顶找魈。

    ……

    魈看着荧端在手上并非杏仁豆腐的满足沙拉，微微皱眉。

    荧将满足沙拉放旁边桌上，摆好筷子，让魈尝尝。

    魈犹豫片刻，最终还是走到桌边坐下。

    荧就站在魈身边，不知道在期待什么。

    魈用筷子夹起一片苹果，在荧和派蒙期待的目光中放进嘴里。

    “味道怎么样啊！好吃吗？”

    派蒙急切的问道。

    “食不言、寝不语。”

    魈斥派蒙不敬仙师。

    “真是个古怪又难伺候的仙人呢……”

    派蒙凑到荧耳边小声说道。

    就在荧小脸露出失望表情时，忽然听见魈说道：“虽然比不上那个强盗厨子做的，但也不是特别难吃，罢了，我就勉强接受你们这份心意吧。”

    闻言，荧和派蒙脸上都出现欣喜之色。

    皎洁的月光在水面波光粼粼，夜里的荻花洲旷野安静祥和，望舒客栈的灯火驱散阴邪。

    魈吃下一片鸡蛋后说道：“荻花洲，曾经一度荒芜，虽然，是过去好多年……不，好几百年的事了。”

    “这位古怪的仙人到底想说什么啊？”

    派蒙疑惑。

    荧也摇了摇头，表示不知道。

    “在这之前，你们应该先了解璃月的历史，不同于世间诸多书本记载。”

    魈说道。

    “没想到我居然流落到如此闲散的地步。”

    魈又苦笑。

    荧在魈对面坐下，小手放在并拢的膝盖上。

    “璃月的历史，好好奇啊！”

    派蒙坐旁边，看起来这个会说话的小仙灵对璃月历史很感兴趣。

    魈抬头，一双深邃的金色眸子望着天上那轮明月，一时黑云散开，天地斗转星移！

    这是一段流传璃月大地的古老传说，在大概三千年前，岩王帝君与诸魔神行走大地。

    岩王帝君退海潮，立天衡，平定善恶，清净溪流，天衡先民以矿业为生……

    三千年至两千年前，尘世魔神归终在天衡设立“归终机”，后移居归离原，以农业为生……

    两千年前，魔神战争爆发，归离原受到战乱影响，荒废，岩王帝君将先民迁至天衡之南……

    在魔神战争初期，盐之魔神带领流民在地中之盐建立庇护所，后被凡人之王所杀……

    魔神战争期间，尘世魔神归终死于归离原，最终战场向云来海移动。

    岩王帝君斩杀一奴役夜叉的魔神，解放五只夜叉与之签下契约……

    一千年前，魔神战争末期，有魔神打断天衡山，鹿形仙人移霄导天真君使小仙斩去巨角支起天衡山，战死，血化作碧水，形成碧水原，同时将地中之盐遗迹淹没。

    岩王帝君以岩枪镇伐诸魔神于孤云阁，仙人夜叉处理魔神所遗留魂魄的妖邪，骁勇善战的凡人组成千岩团在帝君麾下活跃……

    一千年前，魔神战争结束，岩王帝君平定战乱，五大夜叉却仅剩金鹏夜叉一人……

    璃月先民以商业巧业为生，最为佼佼者聚为璃月七星，掌管由千岩团转编的千岩军。

    故，仙人隐居绝云间，帝君把握璃月经济，定下请仙典仪，后璃月港初成型……

    “帝君大人遇刺，璃月七星居然把嫌疑推给参观典仪的一般平民。”

    魈并不掩饰他对璃月七星的失望。

    “过去的怨憎、未能实现的大愿、失败者的嗟叹……”

    魈自言自语道：“与这些东西战斗了这么多年，也不知道如今的璃月变成什么样子，还有帝君大人……他惨死在玉京台的送仙典仪上，这么做到底有什么深意呢？”

    “如今的璃月繁荣富庶，民众安居乐业，小孩子每天都无忧无虑，我们已经看过了。”

    派蒙说道。

    荧这时问魈要不要跟她们一起回璃月港看看。

    “是啊！是啊！不去看看你守护的璃月吗？”

    派蒙问道。

    魈闻言，没有回答，似乎有什么心事。

    他的面容清秀，额头正中间的眼睛象征“慧眼”，火焰眉纹的装饰增添气势，意在威慑四方。

