    

    黑袍女子也就是黑云寨的黑袍大当家答应了董宇的条件之后，这才转身朝着黑云寨的众人走了过去！

    看着忽然间朝着自己走过来的黑云寨大当家，那个神秘的从未有人见过的大当家，众人全部都是一阵沉默！

    所有人都是静静的看着，看着大当家的到来！

    而黑袍女子见此，心中没由来的竟然感觉到了一阵悲凉的感觉！

    似乎，一切都变得这么陌生了起来！

    要知道在刚才，自己可是为了能够抱住他们的性命，而和董宇做出了交易！

    最后，竟然换来了这么一个结果！

    “大当家！”

    而就在这时，作为黑云卫首领的张云此时却直接踱步而出，看着黑袍女子也就是黑袍大当家直接就是朗声说道。

    “张云！”

    黑袍女子这次不再用嘶哑的声音说话了，而是直接换回她本来的声音说道。

    此时的她看着张云，心中有些微微的感触！

    没想到，在得之自己是女子的身份之后，张云竟然还认自己这个大当家！

    “大当家永远都是大当家！张云永远都是张云！”

    张云似乎看出了黑袍女子的异常，对着她直接坚定的说道。

    见此，黑袍女子的心中顿时间一阵稍稍的安定！

    看着眼前的一众黑云寨的人马，黑袍女子再次开口了！

    “现在，在大家的面前只有两条路可以选择！

    一，是直接和董宇以及他身后的五百大汉精锐进行厮杀，最后死于大汉铁骑的战刀之下！

    二，则是直接投降！

    我已经和董宇谈好了，只要你们没有做出什么丧尽天良、天理不容的事情，他对你们都会直接往来一面呢！

    所以，接下来究竟如何选择，你们就自己选择吧！”

    黑袍女子没有多说一些其他有的没的，当机立断的就是将两个选择直接摆到了明面上对着他们说道。

    看着在听到自己说的话之后而互相对视起来的黑云寨众人，黑袍女子也是漠然的摇了摇头。

    对于她们，自己可以说是已经仁至义尽了！

    至于最终他们的选择是如何，自己也不得而知了！

    “张云！”

    黑袍女子在对着众人说完之后，这才转身看着张云，歉然的说道：“对不起！”

    “大当家这是何意？”

    张云眉头微皱，看着黑袍女子有些不明所以！

    他不明白大当家为什么突然间就对着自己道歉！

    “为了帮他们争取一丝活下去的机会，我答应了董宇的招降，同时，我也替你和黑云卫的众人，答应了董宇招降！”

    大当家看着张云说道：“也就是从现在开始，你我就是董宇的手下，董宇也就是我等今后需要服从的主公！”

    “大当家勿虚多言，既然这是大当家的决定，那就是我等的决定！

    更何况，我们的一切都是大当家给予的，能够为大当家奉献自己，我们无怨无悔！”

    张云看着黑袍大当家，直接就是洒脱的拱了拱手。

    很显然，对于大当家为他们而私自做出的决定，他们并没有任何的不满！

    相反，此时的他反而是直接的接受了！

    “一切，全凭大当家的吩咐！”

    就在这时，其他的黑云卫也是忽然间来到黑袍女子的身边，对着她齐声说道。

    见此，黑袍女子心中的触动在一瞬间变得更深了！

    至于黑云卫为何会如此，那也是有原因的！

    而这，那就要说他们的来历了！

    黑云卫的众人，一个个都是在各种濒死的绝境之中，被黑袍大当家挽救回来的！

    所以说，黑袍大当家对于他们而言，不外乎就是再生父母！

    因此，对于她们而言，哪怕是大当家让他们去死，他们也是心甘情愿！

    因为自己的这条命是大当家救回来的，所以为了她而死，也是死得其所！

    更加不用说，投靠董宇是大当家为他们而做出的选择！

    这个选择对于她们而言，可以说是十分的微不足道的事情！

    “既然如此，那大家就随我来吧！”

    黑袍女子带着张云还有一众黑云卫，直接来到了董宇的面前！

    看着董宇，黑袍女子一时之间有些失身！

    要知道，不久之前自己可是恨不得一刀砍死眼前的这个人，然而现如今不仅自己需要放下一切之前的恩怨芥蒂，还要奉他为主！

    一想到这，黑袍女子忽然觉得人生当真是充满了无尽的可能！

    你永远无法预料到你接下来会发生什么样的未来！

    这就好比如他便是如此！

    “主公！”

    黑袍女子失神没一会便直接回过神来，在董宇饶有趣味的目光下，她咬紧双唇，伸出双手对着他直接就是抱拳行礼道。

    “主公！”

    见大当家都这么做了，黑云卫的众人也是纷纷抱拳，对着董宇行礼呼喊道。

    “不错！不错！真不错！”

    董宇看着黑云卫，很是满意的点了点头。

    “以后你们还是继续叫黑云卫，黑云卫的一切仍由张云领导！你们从今往后，就是我的直属卫队！”

    张云闻言，顿时间有些诧异的朝着董宇看了过去！

    他实在是没想到，董宇竟然会直接让他继续带领着黑云卫！

    而且，还是作为董宇的直属卫队！

    这也太放心他们这些刚刚投降的降兵了吧！

    “我相信你们，所以我给予你们充足的信任，所以我也希望，你们能够对得起我对你们的信任！”

    董宇似乎看出了黑云卫众人眼中那不可思议的神情，对着他们直接就是大义凛然的解释道。

    “我等谢过主公！”

    在张云的带领下，黑云卫众人此时对着董宇直接就是恭恭敬敬的行礼呼喝道。

    此时的他们，对于董宇这个主公，终于有了一丝丝的敬意！

    而这乃是单纯的源自于董宇的信任，以及他那毫不做作的为人！

    “行了！先到一边吧！接下来。就看这些黑云寨众人怎么选择了！事情早点解决，我还要早点启程呢！”

    董宇摆了摆手，便直接踏步朝着黑云寨的匪众走了过去！

    赵云有些不放心，提着手中的龙胆亮银枪就直接跟了上去！

    至于张云，此时也是皱了皱眉头，随后也默默的跟在董宇得身后！

    似乎，他开始将自己当做董宇的部下了！

    求支持！！！票票、收藏、推荐顶起来！！！谢谢！！！        

