    第一阶梯的的力量，与凡人并无太大区别。

    大部分‘神秘’序列，只有达到第五阶梯，才会由量变到质变。

    但是，‘神秘’让人迷醉的地方，是【星辰】，拥有它，能够让灵魂无时不刻沐浴在源能下，不断的提高源能亲和力，为下一次进位做准备。。

    还有一个好处，就是，【星辰】的照耀下，独属于自己灵魂的存在，被吸引着，突破大多数规则回归。

    比如从潜意识海，缓缓升上来的‘记忆宫殿’在丰沛源能的支撑下，虽然不至于完全将记忆融合，但可以比以前更快捷的调取记忆。

    ‘记忆宫殿’的到来，让整个灵魂意识空间，耀耀生辉。

    “咦？”

    戴维突然发现，在自己的【星辰】上方，有一柄散发着湛蓝色荧光的权杖。

    这是什么东西，随着戴维的好奇，一本书自‘记忆宫殿’飞出，没入了戴维的身体，在源能涌动之地，才可以调动如此顺畅。

    这是一个被忽视的权杖，源自戴维进位第二天梯【梦境游荡者】，第一次借由梦境，抵达别的世界。

    那是一个自身规则不够完善的小世界。

    在世界边缘的某个岛屿上，一些鲛人在祭拜着它。

    本着第一次世界旅行，不好空手而归。

    戴维从可怜的鲛人手中，无情的夺走了它。

    后来多次研究过，没有什么发现就放在了储物小世界。

    现在看来，这个权杖，大有来头，显然，他一直隐藏在自己灵魂深处，就连第七天梯的‘大眼萌’都没勘破它的隐藏。

    放任它在这里，并不妥当，上辈子跟了自己几万年，都相安无事，大概率没有什么恶意。

    值得赌一把。

    稍有些忐忑，戴维的意识流向了权杖。

    黝黑的宇宙。

    破碎的战舰。

    恐怖的畸变。

    绝望的毁灭。

    代表希望的制造。

    小世界中漫长的等待。

    直到，接触了时间。

    通过闪烁的光影碎片。

    戴维明白，眼前的权杖，全名应该是，【时光哲学权杖】，一件上一宇宙的传世神物。

    源海诞生后，原本的名字渐渐模糊，被人遗忘。

    因为遗忘，属于它的权能也渐渐消逝。

    终归是一件器物，尽管本领通天彻地，当没有使用者的时候，能做的也只有等待。

    回想自己忙碌半生，为的不过是一件低阶神器。

    其实命运很是垂青，在一开始就将这样的珍宝送到身边，只怪自己有眼不识泰山。

    这时，碎片化的场景，进行到了戴维重生前的那次进位。

    即使是那件低阶神器，眼红的人也大有人在，关键时刻，来自朋友的背叛，

    本该身死魂灭，却不想，权杖之所以明珠暗沉，是因为它的职能是时光，不管是在小世界，还是跟随戴维，都没有机会接触时光，直到戴维进位时间守望者。

    权杖触碰时光的时间虽短，但也是蛟龙入海。

    强大的威能，裹挟着戴维，回溯时间上游。

    画面最后定格在了自己参加公民等级评定考核的那一刻。

    戴维不禁唏嘘。

    感慨命运的造化弄人。

    对眼前的权杖也是一片感激。

    脑海一阵清凉，一段信息从权杖传达过来：

    因为触碰时光时间太过短暂，权杖的职能并未全部激活，大部分摄取的力量也都用在了戴维重生上，所以它现在只是虚影。

    真正的权杖，还在那个小世界，默默无闻的插在小岛上，想要了解更多前世被暗算的细节，将碎片连成记忆影响，就需要有朝一日，再次将它投入时光长河中。

    不过虚影还保留了部分能量时间伟力，可以跨越空间，最后再唤醒真身权杖的一个权能，而这个权能叫作：【时空现实】。

    【时空现实】：运用自身想象，构建非直接赐予自身实力的事实，权杖直接将时空中，你所想象的物品，规则，能力化为现实，并不引起时间线的混乱。（该权能能量不足，根据自身水平，请制造合理想象。）

    这就是【传世神物】的能力嘛。

    最关键的这还是实力受限的时候。

    难以想象，恢复了全部实力的神物，是什么样子。

    平复了一下心情，戴维仔细思考自己现阶段最需要的。

    最希望的，其实并不是销毁与‘大眼萌’的契约，那个全是漏洞的契约，太好规避了。

    而且戴维也想借梦人之手，创造序列，成为拥有【烈阳】【影月】【星辰】三系的‘神秘’拥有者，向着至高发起冲击。

    随着记忆宫殿一本本飞出，又一本本飞回。

    戴维心中渐渐有了腹稿。

    他将灵魂放开，彻底拥抱权杖，让时光的伟力踩着灵魂的肩膀，突破埃纳维亚世界无数规则的束缚，化作一道流光，射向记忆里的那个小世界。

    海浪拍打耸立的礁石，鲛人们正对着自己的神器进行着每日祭拜。

    他们贫瘠的大脑，并不会让他们思考为什么要祭拜，只知道他们祖先的祖先就是这么做的，他们也要这么做。

    甚至他们还会把他们认为珍贵的东西挂在上面，于是权杖上面挂满绿色的海带，沾着不少干枯的红色海星。

    “呜哇哇，哇咔咔。”一只不太专心的小鲛人，突然指着天空的流光，大喊起来。

    在所有鲛人抬头的时候，流光已经近前，撞在了权杖之上。

    一时间光芒大盛，时光的伟力，哪怕一丝，都不是这个规则不全的小世界能够完全承受的。

    地震，海啸，火山。

    大地的颤动另整个小世界遭遇灭顶之灾。

    而权杖真身借着虚影的一丝时光力量，进入到时空里，根据戴维的设想，进行着改变。

    灵魂附着其上的戴维，透过权杖，看到了无数世界数不尽的时间线，而权杖四两拨千斤般，挑动着不同的线条，挑选着所需的片段，又重新组合，弥补着时间线的力量。

    尽管看的头痛欲裂，但戴维还是苦苦坚持，上一世摸索时间奥义五万多年的自己，怕是比不上现在短短的几刻钟。

    权杖上的光芒越来越淡，时光的伟力一点点重新回归时光。

    “我在原地等你，戴维。”

    一道若有若无的声音在戴维脑海响起，权杖回归小世界。

    当戴维回归的那一刻，脑海中无数的信息纷纷涌了上来。

    “现在，我也是仅次于露西和阿古纳斯的存在了。真人类幕后大佬-戴维。嗯，这称号，也不错。”

