    第1366章觉醒的NPC（4）

    谁都不明白游戏设计者怎么想的，将这么多宝贝都放在季千雁的身上。

    为了能去樱花村，玩家们会想方设法从季千雁的手里获得宝贝，能求助就求助，能哄就哄，不能哄就骗，骗不了就动手攻击。

    季千雁基本没有什么武力值，因此是个玩家都能从她手里抢夺东西。

    所以玩家们才会在网上戏称，季千雁就是游戏设计者给玩家们开的挂。

    人家都开挂了，你们都无法通关，只能说明智商有限。

    其实一开始，玩家们也不知道能从季千雁手里获得宝贝，还是后来经过其他玩家们的分享发现。

    一开始进这个游戏的玩家们，只知道他们的任务是改变这个人类和生物变异的世界，让世界恢复和平。

    玩家们一开始是打算将安全区外面的变异生物全部消灭，后来当然是有去无回，死得不能再死。

    后来经过各类玩家进游戏，甚至有一些感兴趣的团队，还专门组织人研究过，还扬言要通关游戏。

    后来这些人都失败了。

    就算是现在，也有许多人在研究这款游戏。

    甚至有人临死时，都在盼着这款游戏能有人通关，他们实在是太想知道怎么样才能通关。

    “来了。”

    “最好看那个小女娃。”

    “果然看起来就好贵啊。”

    “游戏设计者真的在她身上耗费了很多心神，据说她每次出场穿的裙子都不一样，还是和现实世界一比一设计。”

    千雁走出学校，感觉到无数玩家对她虎视眈眈，这些人还交头接耳对她各种讨论。

    根据原主的记忆，她是《樱花烂漫》这款游戏的重要NPC。

    玩家们想要安全去往樱花村，需要从她手里获得各种药品，武器。说白了，她相当于是一个能掉落宝贝的怪，就是设计得比较好看。

    谁也没有想到，她竟然能生出意识。

    原主对这些玩家没有什么恶意，设计者将她的智商设计得很高。觉醒意识后，意识到这是一个游戏世界，也是她自己从这些玩家们话语中分析出来的。

    千雁按照原本的设定往公交站台走去，那些玩家见状，都连忙跟着她。

    她所乘坐的这班公交车能直达安江镇。

    旁边的玩家们都在交头接耳，对她各种讨论。

    千雁也在思考，要怎么样才能保留这个世界。

    如今世界只有她一个觉醒意识的NPC，还不足以让这个游戏世界成为真正的世界。

    目前想要保留世界，她必须要做的事情就是，避免游戏被删除。

    值得一提的是，这款游戏的时间与外面现实世界是同步的。

    世界被毁灭的日期，她脑海里有。

    在这些玩家身上放一丝神识就能跟着出去，不过要将神识放在哪个玩家身上，她还需要考虑。

    据说最近季氏集团公布，游戏通关的第一个玩家，可以获得季氏集团一半资产。

    其实她怀疑游戏之所以被删除，是与这个决定有关系。

    然而从玩家们零星的言语中，她无法获得更多关于季氏的信息。

    她回忆了下原主能听的那个声音，暂时没有明白为什么这个声音能打破次元壁。那个声音的主人不会进游戏，只是每天都会在后台查看玩家们的游戏进度。

    不过从半年前起，对方要隔很久才来一次。

    (本章完)

