    第二天一早，陆明就被敲门声吵醒了。

    中山美雪这个家伙，竟然在早上六点多就来了。

    看着陆明那虽然不健硕，但却充满了美感的上半身。

    中山美雪猛地吸了一口凉气。

    她没想到，在一身西装里面，竟然会是如此风景。

    愣了片刻过后，她连忙将思绪抽了回来。

    不敢再去看陆明。

    陆明也不知道对方的心思。

    “陆总，这边车已经备好了，准备准备我们就出发吧。”

    陆明虽然无奈，但还是去收拾了一下自己。

    十来分钟后，一身正装的陆明出现在中山美雪面前。

    上了车之后，用了半个小时的时间，来到了一个别墅。

    陆明看着如此好话的居所，心中有些羡慕，想着自己什么时候也搞一个房子。

    很快就要毕业了，他也不能一直住在学校里。

    再说了，学校最近对他的意见可是很大的，动不动就让学生会去找茬。

    不过全都让张景成和宋宁拦下来了。

    现在一个个都是老油子了，学生会的那些人根本不是他们的对手。

    走进院子里，陆明就看到一个男人，面容和中山美雪有五六分相似。

    他一下就懂了，眼前这个男人应该就是中山美雪的父亲了。

    光荣公司的老总裁，中山正树先生。

    “父亲，我把人带来了。”

    中山美雪挽着中山正树的胳膊说道。

    中山正树呵呵笑道：“这位就是陆明先生吧，小女可是跟我说了很多关于你的传奇故事啊。”

    中山正树虽然是光荣公司的老总裁，但在面对陆明的时候，却一点架子都没有。

    因为早上，他的专属管家，将陆明的信息给他送来了。

    上面的内容，看得他眼皮直条。

    任凭他如何淡定，对陆明的发家史，也是觉得十分不可思议。

    所以他准备用一种友好的态度来对陆明。

    他的龙国话非常流利，让陆明微微有些惊讶。

    陆明微微点头，笑道：“中山先生。”

    中山正树带着陆明朝房子里面走着，一边走一边充满歉意地说道：“真是抱歉，还要劳烦陆明先生来此一趟，我这身子骨是越来越不行了。”

    陆明闻言也是无奈，要不是因为这次合作对公司确实有很大的益处，说实话他不想来的。

    可现在已经来了，自然表面上不会太过不去。

    “前辈多虑了，身为晚辈，我应该主动来的。”

    中山正树闻言笑了笑。

    心中对陆明的评价又高了几分。

    “年轻有为啊，果然是少年英才，来，我们坐下慢慢聊。”

    “贵公司的游戏，我听我美雪说了一些，不过没有亲眼看过，心里还是觉得不踏实，不止可否？”

    陆明自然不会拒绝了，既然要合作，当然要让对方了解一下游戏的内容。

    而且他都准备好了，就是为了给这老头看的。

    他拿出了准备好的文件，放到茶几上，推了过去。

    中山正树将其拿到手中，一页一页的翻看着。

    这一看，让他双眼冒出了精光。

    “这真的是，我岛国的历史背景！”

    中山正树越翻越是心惊，以他的眼力，怎么看不出来只狼这款游戏的优秀之处呢。

    不管是游戏设定，还是背景，剧情方面，都属于超一流的水准，绝对能够吊打当前市面上的所有游戏。

    不，不只是当前！

    就算是在未来，也会称霸整个游戏界的！

    这样的游戏，怪不得自家女儿会如此跟自己说。

    他下意识的看了中山美雪一眼。

    这一眼，却让他一愣。

    陆明看老头正在看资料，他一早上什么都没吃就来了，肚子可是饿着呢。

    之前和中山美雪吃了一顿烧烤之后，两人的关系已经发生了一些改变。

    陌生的朋友？

    总之，不像一开始见面那样拘束了。

    陆明冲着中山美雪递了个眼神，然后轻轻拍了拍自己的肚子。

    示意自己饿了。

    中山美雪发现之后，想了一下，才明白陆明说的是什么。

    她用嘴型告诉陆明。

    “等一下再说。”

    这一幕，正好被中山正树看在了眼里。

    他的大脑飞快的运转了起来。

    肚子？

    等下再说？

    难道是！

    中山正树的脸色一下就变了。

    轻轻地放下了资料，变得一脸严肃。

    “陆明先生，游戏的资料我看了，非常符合我们的需求，而且绝对会在岛国游戏市场上打败所有的对手，成为货真价实的王者。”

    “我们接下来谈一谈合作的事情吧，美雪已经将所有事情都告知我了，我实话跟你说，虽然心中有些不甘心，但目前来说，这是对光荣最好的选择了。”

    中山正树的话，让陆明轻轻点头。

    不愧是光荣公司的老总裁，虽然觉得合同不公平，可在当前这种情况，绝对是让光荣破局的最好选择，或者说，他也没有别的选择。

    “既然如此，我们便将合同签订吧。”

    陆明只想赶紧把这件事搞定，然后回去休息。

    中山正树呵呵笑着：“没问题，美雪，你去把合同拿过来给陆明先生看看。”

    中山美雪点了点头，把早就打印好的合同拿了过来。

    陆明看了一眼，以他的能力，这些内容，一瞬间就能印入他的脑海。

    看了一遍之后，没有发现什么问题。

    接着两边就这样签订了合同。

    合同签完之后，中山美雪松了一口气，然后被中山正树逮到了。

    不着痕迹的看了她一眼，中山正树轻轻收起了属于他这份的合同。

    “希望在陆明先生的帮助下，我们能够度过危难。”

    陆明对这一点还是很自信的。

    “只要贵公司的主机平台还有市场，绝对没有问题。”

    这是他对只狼的信心。

    中山正树点了点头。

    “那我们再谈谈其他的事情吧。”

    陆明一愣，其他的事情。

    他看向中山美雪。

    之前没说啊，还有别的事？

    中山美雪也一头雾水，她不知道自己的父亲想要说什么。

    合同都已经签好了，接下里还有什么事情要谈的？

    就在两人一脸懵逼的时候，中山正树脸上露出了一丝笑意。

    “陆明先生，美雪，你们难道还想瞒着我吗？”

    中山正树这句话，让两人更懵了。

    他俩有什么事情瞒着这老头了？？

