冬天的厄伦格拉德是一座非常美丽的城市，这座位于利爪海海湾之上的城市坐落在林斯克河河口，是王国前往旧世界其他区域的出发点。
　　在远古时代，这里是精灵帝国在旧世界最北和最东建立的城市，而在长须之战后，厄伦格拉德同样被放弃了，河口提供了温暖的大湖不冻港、保护人民不被北方的狂暴大风冻僵，大湖中的一个湖心岛上有着主要的商业码头，作为商业中心，厄伦格拉德的城墙并不高，而且除了林斯克河的水路之外，城市仅有东南方一座城门，通向帝国奥斯特领和米登领。
　　此时，时间已经来到了帝国历2514年11月底，位于厄伦格拉德城市的霜寒之家已经被改造成了战前指挥所，厄伦格拉德希拉维克集团正在这里开战前会议。
　　与会的有：厄伦格拉德城防统帅罗科索夫斯基元帅，副统帅库兹涅佐夫元帅。
　　前契卡监狱监狱长，现厄伦格拉德代理内务部部长约瑟普-布鲁兹。
　　最年轻的熊神厄孙神选和大祭司，巴格拉季昂。
　　厄伦格拉德资深冰女巫长老伊凡诺芙娜，这位女长老是一位资深老牌传奇冰女巫了，她出人意料地选择支持死守。
　　局势越来越恶化了。
　　11月19日，诺斯卡群山军团出现在了覆盖厄伦格拉德北方和东方的格罗沃德森林边缘，厄伦格拉德的守军在森林里面通过伏击和游击战术，先后取得小胜，但这无法阻止诺斯卡群山军团的继续推进，诺斯卡至高王、混沌四神神选瓦米尔-艾斯林兵分两路，分别从北面和东面靠近，很快就攻陷了厄伦格拉德东北方向的克瓦斯小镇，守军被迫撤退。
　　11月23日，诺斯卡群山军团继续进攻，罗科索夫斯基布置在格罗沃德森林内的少量哨所和防御工事很快沦陷。
　　11月26日，诺斯卡群山军团中的一部分军队越过林斯克河，逼近了厄伦格拉德南部和林斯克河上游，乔恩城镇沦陷，之后守军试图发起进攻，但始终未能夺回乔恩镇这个重要的据点，林斯克河的上流被截断了。
　　11月30日，诺斯卡群山军团攻陷了厄伦格拉德西南方的高施多夫城堡，自此，整个厄伦格拉德与旧世界的地面交通全部中断，厄伦格拉德丧失了从外界取得补给和援军的任何可能。
　　此时，厄伦格拉德的形式已经非常严峻，整座城市原有居民大约为八万人，加上四面八方逃难来的难民约三十万人，总共有接近四十万人躲避在这座城市之内，而更糟糕的是，整座城市目前仅有大约4000吨粮食的储备，这些储备无论怎么满打满算，都只能支撑一个月左右。
　　寒霜之家之内设施豪华，熊皮沙发和从帝国进口来的许多高档家具陈列其中，矮人制作的落地钟更是外表精美和做工精巧，木地板和地毯更是从高等精灵和提利尔进口而来，不过这个时候众人显然都没有心思考虑这些。
　　最先开口的是罗科索夫斯基元帅，这位熊骑兵元帅在遭受了诸多变故之后已经变得十分憔悴，以往英俊的脸上也似乎失去了不少活力，但他深深地知道他现在不能够倒下，元帅的军服崭新而且做工考究，可白手套却是脏兮兮的：“敌人从四面八方靠近，厄伦格拉德即将遭到全方位的围攻。”
　　“我们多次试图突破重围，但所有尝试和外界取得联络的计划都失败了。”海军元帅库兹涅佐夫脸色非常难看：“士兵们先后冲了很多次，但都无法打开一个缺口，而奥斯特领的军队根本就没有做好战争准备，面对渡过林斯克河的少量混沌军队，他们一触即溃，很快就被赶进了暗影森林中，五十公里？或者更远？总之接下来的战争我们很难指望帝国能够帮助我们打开缺口了。”
　　“这场斗争将会前所未有地漫长和艰苦，但厄孙之子将会取得最后的胜利，我发誓。”史上最年轻的厄孙大祭司，熊神神选巴格拉季昂今年不过四十出头，他长着豆豆眼和大鼻子，而且有着一头棕色浓密的卷发：“厄孙已经告诉了我，如何打败他们。”
　　“没人知道如何打败他们，就连厄孙也不可能知道。”约瑟普-布鲁兹对于这一切感到悲观：“如果我们知道，他们的威胁早就被根除了，他们是不可战胜的，我们唯一能做的就是鼓起勇气然后生存下去，期待帝国或者布列塔尼亚的援军。”
　　冰女巫伊凡诺芙娜和巴格拉季昂朝着约瑟普报以鄙视和厌恶的眼神，即使这个家伙说得没错。
　　“够了，整个王国只剩下我们了，你们还想如何。”罗帅抬起了头，他的脸色非常坚毅，但众人依然可以感觉到一种名为哀求般的情绪，基斯勒夫曾经何等辉煌，兵强马壮，曾经在红沙皇鲍里斯的麾下，将星闪耀，人才济济，所有人都以为王国会有光明的未来。
　　才几十年，一切都变了，那些伟大的名字不是战死了，就是远走他乡或者失踪了，初代契卡的创建者菲利克斯和首席宫廷大臣托先知他们远走露丝契亚，首席大工程师谢尔戈死在了监狱里，贝利亚伙同着一大群人去向骑士王效力了，扎耶夫、科涅夫、费多索夫、罗曼诺夫几位元帅全部战死在泽德夫卡。
　　至于卡塔琳？呵呵，不提也罢。
　　现在这群人组成了希拉维克集团没错，但他们就像在海洋中的孤岛一样，孤立无援，而且看不到希望，他们的未来在哪里？他们还算是基斯勒夫人么？守不住厄伦格拉德全员战死都算是有个交代了，可万一守住了呢？
　　房间里的空气原本就非常寒冷，在罗帅这一番话之后更是几乎凝滞住了，看不见却无比沉重的压力将众人压得喘不过气来，就像是某种紧紧抓着心脏的黑手一样，压迫着所有人的神经。
　　“今天我只需要注意一件事，那就是如何抵御艾斯林的进攻。”库帅出来圆了场。
　　“我们能做的不多。”罗科索夫斯基摇头：“事实证明了，先后的几次尝试突围除了损兵折将以外没有任何收获，诺斯卡人最不怕的就是和我们打野战，而目前而言，我们唯一的希望就在这里，就在厄伦格拉德的城墙上。”
　　这点没人反对，巴格拉季昂点头：“唯一的希望。”
　　外面传来了急匆匆的脚步声，吸引了众人的注意力。
　　熊骑兵将军费久宁斯基快步从外面打开门进来，迎面而来的冷气剧烈地冲撞着屋内炉火苦苦维持的温度，罗科索夫斯基有些担心地看了一眼壁炉，城防统帅知道，城内可供取暖的木材和煤炭也不多了。
　　“他们来了。”
　　十五分钟之后，厄伦格拉德，东面城墙。
　　城墙之外，成百上千座篝火熏灼着天空，城外的冰原之上，数千顶帐篷正在冒着黑烟，诺斯卡群山军团已经将厄伦格拉德包围起来，一阵阵恶臭弥散在空气之中，城墙上可以清晰地看见天空已经被黑烟笼罩。
　　一切都像是一个笑话，一个滑稽荒诞幽默的笑话，基斯勒夫之子、熊神厄孙的子嗣们来到这片冰原已有千年时光，无数先烈血洒冰原不过是为整个王国一次次苟延残喘，现在，混沌又来了，带着他们的毁灭，带着无可匹敌的力量，带着誓要碾碎一切的决心。
　　又来了，他们又来了，到底要基斯勒夫之子流多少血，混沌才会满意？
　　不，混沌永不满足，即使彻底毁灭了这个世界，邪神也不会满足，祂们会立即寻找下个世界，战争永远在继续，直到凡人支撑不住为止。
　　我们还能逃过这一劫么？
　　一阵冷风吹来，罗科索夫斯基打了一个寒颤，熊骑兵元帅突然觉得自己应该和厄孙大祭司巴格拉季昂一样穿上一身非常暖和的熊皮大衣再披上熊皮斗篷和熊皮坎肩还有戴上熊皮帽。
　　“敌人有五万多人。”厄孙大祭司试探性地问罗帅：“消息是这样么？”
　　“不止，远远不止。”罗帅指着远处：“龙魔、大群野兽人部落、还有那些混沌生物，这都是之前没见过的军队。”
　　“很好，看来我们必须多挥动几次武器了。”巴格拉季昂发出了洪亮的声音：“无论怎么说，康斯坦丁，谢谢你。”
　　“谢我？谢我一个死刑犯？”罗科索夫斯基忍不住笑了，他有些意兴阑珊地说道：“我从来都不怕死，但冰宫的高墙总是令人生畏。”
　　“你是个纯粹的军人，康斯坦丁，你挽救了局面，为基斯勒夫保留了最后的火种。”巴格拉季昂连声说道：“别忘了，基斯勒夫人是全世界最顽强的种族，我们要让混沌每前进一步，都付出恐怖的代价，记住，北方三神永远与我们同在。”
　　厄伦格拉德之内，每一个成年男性都都被征召加入卫城战争，所有的金币都被征收和花费在了最重要的地方，基洛夫工厂夜以继日地生产着火枪和火炮，每一个铁匠铺的铁匠花费了所有精力用在锻造武器之上，熊骑兵、翼骑兵和那些从泽德夫卡大会战中逃出来的幸存者们带着他们所有的力量加入了守城的行列与厄伦格拉德原住民共奋战，冰女巫们正在施法加固城防，红海军们放弃了战舰，屹立城头。
　　“这都是你的努力，康斯坦丁，如果不是你，厄伦格拉德不会还保持着如此的力量。”厄孙大祭司朝着城防统帅深深鞠躬：“卡塔琳只是没想明白，如果这次我们能够幸存，我会让她回心转意的。”
　　罗科索夫斯基了解卡塔琳，他知道就算是厄孙大祭司的话也不会让卡塔琳回心转意的，除非她的父亲红沙皇再生，但看着数以万计的守军们站在城墙之上，熊骑兵元帅依然感到自豪和骄傲。
　　长矛的矛尖和战戟的斧刃在寒冷的天空之下也反射着亮光，乌果尔人拿着自己的硬弓排成几行，射击军们正在检查火枪和给火炮装弹，熊骑兵元帅颇为欣慰，他为自己的民族感到自豪，他的民族是最顽强的。
　　在最后一个基斯勒夫之子流干自己的鲜血之前，厄伦格拉德决不会陷落。
　　“没错，这些家伙可真不少。但我们也有不少人，足以挡住他们。”厄孙大祭司大声地说道，他似乎在给自己的嗓门释放了神术，他的声音就如同巨熊的怒吼一样，传遍了厄伦格拉德的东部城墙。
　　然后，巴格拉季昂第一个唱起了歌：“混沌军是黑乌鸦~”
　　城墙上响起了歌声。
　　“混沌军是黑乌鸦~”
　　“想把我们踩在脚底下。”
　　“从林斯克河到普拉格东。”
　　“嘿世界上厄孙最强大。”
　　“基斯勒夫勇士，将弯刀擦亮。”
　　“要紧紧握住手中枪。”
　　“我们都应当，越战越顽强。”
　　“和敌人决死在疆场。”
　　仿佛在回应着城墙上的歌声，城外的诺斯卡人们同样吹响了号角和唱响了属于自己的歌谣，他们歌颂混沌四神带来文明，歌颂那些成功升魔最终成为恶魔王子的勇者们，同样，他们也歌颂那些最终升魔失败者的古老神话和故事，甚至有些歌谣可以追溯到远古时期，他们被从旧世界赶出去的伤感史诗，不少诺斯卡人的祖先原本正是现在帝国北部的居民，当时混沌尚未出现，双方还是同胞和兄弟。
　　如果没有混沌，也许双方会始终是同胞和兄弟，城墙上，罗科索夫斯基不禁这样想到。
　　但是伤感仅仅持续了短短一段时间，很快千万来自各种嗓子的吼叫以及斧头剑刃敲击盾牌的声响加入了其中——诺斯卡至高王艾斯林发号施令了，蛮族人准备好进攻了。
　　“所以，这就要开始了。”罗科索夫斯基朝着厄孙大祭司说道。
　　“为了厄伦格拉德，为了基斯勒夫！”大祭司握紧了手中的权杖。
　　“北方三神在上！愿力量和火焰永不熄灭。”
