    间谍想要淘汰他人，首先要找到对应猎物名字的物件。

    这物件是一个纸质的文档。里面是那些“警察”的照片和资料，弄得煞有其事。只要取出照片，带在身上，间谍就有了捕杀目标猎物的资格。

    不同于情报信封上贴有显眼的节目标志，以供人尽快找到，文档上的记号十分隐蔽，除了两个间谍，其他人看到并不会放在心上。

    两个人找文档，若想赢，必须比十个人找信封的速度更快，运气更好。

    时间已经很紧迫了，但是让赵双岩崩溃的是，关琛看起来那么好胜的人，竟然一点也不着急。

    “这里的钻石好便宜啊。”关琛在珠宝店找到一个文档之后，便趴在角落的玻璃柜上，看着那一个个钻戒，很是感慨。

    “是很便宜。琛哥你生日的时候我送你一颗，我们现在快走吧！”赵双岩催促着关琛。

    关琛没走，欣赏着那几百几千的钻石，悠闲地像出来逛街。

    他不喜欢钻石，但上辈子听老大简单讲过社团在外国的业务，其中就有和钻石相关的。全世界每年开采的钻石毛坯，数量有1.4亿多克拉，其中出产的成品在3000万克拉左右，然而最后真正流入市场的，连一半都没有。老大喜欢钻石，说钻石的审美是工业和商业的产物，喜欢人们为爱情的象征买单，从而让他能够在黑暗面赚到钱。

    关琛喜欢玉。

    他走到珠宝店中间位置最好的展柜，看那一排排摆放稀疏的玉石。

    在卖东西的店里，商品之间间隔的距离，和商品的价格成正比。

    这些颜色不一的玉石，价格是那些钻石的十几倍，乃至数十倍。

    关琛在这个世界生活了快一年，对这个局面早已有所准备。

    “真想买一个啊。”关琛有些遗憾，“可惜都太贵了。”

    “你喜欢哪一种？和田？还是翡翠？”赵双岩问他。

    “我喜欢能防身的。”关琛说，“跟人发生冲突的时候，玉是保命的工具。”

    他举例，如果身上揣着一块玉，在外和人发生冲突的时候，就可以低声下气呈上此玉，以作赔礼。

    赵双岩掩嘴笑弯了腰，这也太怂了。不过当成段子来听的话，由关琛这种走“罪犯”人设的艺人讲出来，也很有喜剧效果。

    “等对方收下玉之后一走开，我就可以立刻报警，然后以抢劫的罪名请对方去吃牢饭。”关琛接着说。

    赵双岩：“啊……”

    “对方如果警惕不收，那也好办，激对方动手，被对方一推，我顺势倒在地上，悄悄把玉往地上一磕，然后让对方赔。至于赔多少，啧啧，玉石这种价格浮动很大的商品……”

    “琛哥！”赵双岩赶忙打断关琛的施法，冲到镜头前面双手比划出一个大大的【X】，表示这一段要剪掉，不能播。

    在偌大的商场里找几个小东西，过程是很枯燥的。假如艺人不在镜头前说点什么，等到后期的时候，可能只有短短几秒露脸，其余全部剪掉。

    赵双岩跟关琛倒是一边找文档，一边一直在聊天，但说的尽是些注定要被剪掉的东西。

    比如，关琛看着一楼商城，那琳琅满目的奢侈品，说像他现在嘴里含了刀片的贼偷，只适合在街上动手。开锁，入户，翻箱倒柜的那种贼，不应带刀，哪怕被屋主发现，只要立马退出，不动手，事情就严重不了。因为不带刀，屋主便不能伤人，否则防卫过当。

    再比如，现在【如何巧妙地在街头化解冲突】的办法。

    跟在关琛身边，赵双岩真的学到好多东西。

    可惜都是不能播的！

    “当个犯罪原来也要懂那么多东西吗？”赵双岩有些气馁。

    他说尽管小学的时候当过班长，但从初中开始，身形日渐高大，他被推上体育委员的宝座后便再也下不来了。营养似乎都跑到了四肢，他学知识，有用的知识像躲避瘟疫一样避开了他。高中毕业后，他找到了另一条出路。进娱乐圈后，他需要记住台词，记住业内各个演员的成名作，记下某一首歌需要跳什么样的舞。记住那些一旦离开了娱乐圈，即被定义为无用的知识。他觉得自己现在的知识量，可能都没一个罪犯懂得多。

    “完全没必要这样想。”关琛一脸严肃地纠正他。

    赵双岩抬起头，想听听学霸会说什么漂亮话。

    “知识就是财富，你听过这句话的吧。”关琛问他。

    赵双岩当然听过。

    关琛说：“很多人都以为，这句话是在说【如果我有了很多知识，那么我就能获得财富】。但实际上，世界上的钱就那么些，有人赚，就一定有人亏。钱不会凭空出现。知识就是财富，这话真正的意思是，在我看来，是【如果你拥有别人所没有的知识，那么你就可以从别人那里把钱赚走】。”

    “所以……”赵双岩觉得自己真被安慰到了。是啊，他知道的那些知识虽然在社会上并没什么用，但他的竞争对手是圈内人。比如在综艺节目的问答游戏里，他只要比别人知道得多，他就可以比别人更好地展示自己！

    “所以，像偷窃，碰瓷，陷害……这一类的知识，你不要用有色眼镜看待它们。”关琛拍了拍赵双岩的肩膀。

    “什么有色眼镜！什么知识！”赵双岩双肩一抖，满脸震惊。

    关琛让摄像师不要把他之前那些小课堂全部剪掉，那些【知识】可都是他呕心沥血之作。

    摄像师默不作声，心里估摸关琛这家伙迟早要进去。

    “叮咚叮~~”

    这时，广播突然响了起来。

    “【第一次会议正式召开。请到三楼餐饮区集合。】”

    三楼的餐饮区，被清理出一小片地方，三张长桌呈半弧形摆放，一如午餐时候的样子。

    每个座位前面摆放三件套——奶茶，饼干，以及投票用的小纸条。

    大家陆续就座后，迫不及待地喝起了奶茶，边喝边交换着这半个小时内所得的情报。

    “你们找到什么没有？”

    “我是【其中一个间谍的血型是O型】。哪些人是O型的，我暂时还不知道，但是这里用了【其中一个】，这说明间谍的确不只一个。”

    “我也找到一个，但是只有一个数字，【9】，搞不清楚是什么意思。”

    “看这个，【Z】……”

    大家从商城四处找到的情报，不再像游戏胜利后获得的情报那么具有指向性。其中有些情报云里雾里，更是让人摸不着头脑。

    关琛没有马上拿出假情报给大家。

    真情报也没有。

    之前的半个小时，他和赵双岩一直在找能淘汰警察的文档。已经找到了三个。但他们没打算马上动手。

    集中找文档，是他们间谍的策略。为的是避免捕杀某只猎物的时候，猎物恰好成群结队，那种情况下完全没办法出手。所以干脆先把所有文档都找出来，然后再一鼓作气把他们全解决掉。

    那边大家在推选合适的嫌疑人。

    “我这里有个很明显的情报——【其中一个间谍多才多艺】，”万小姐看着姚知渔说，“我觉得小姚有点可疑。”

    姚知渔立刻撒娇，委屈巴巴地说她不是间谍，她一点也不多才多艺。

    大家都被她小狗般哼唧哼唧的声音融化了心脏。

    中年主持带着柔和的五官，立刻把矛头指向了另一个人：“反正赵双岩嫌疑最大。”

    当着大家的面，赵双岩猝不及防地做了个让众人无处安放眼睛的动作。他扭着身子，甩起两条胳膊，撒娇说：“我才不是间谍~”

    关琛差点吐了出来。

    万小姐却是真的吐了，她“噗”的一下，吐出一颗珍珠，打在赵双岩的脸上让他赶紧停下。

    “我觉得可以开始投票了。”黄进凝重道。

    “没错。”，“可以开始了。”大家纷纷响应。

    看到赵双岩这么恶心，大家都不想看到他再继续恶心下去。

    赵双岩直觉感到不妙，当即给大家道歉，“对不起！我再也不恶心大家了！”

    但是没用。这世界上总得有人牺牲，那么这个人为什么不能是赵双岩呢？

    抱着如此纯粹的想法，大家都在小纸条上写上了赵双岩的名字。

    “少来。”脏辫男说，“【Z】是【赵】的首字母。【9】是【赵】的笔画数。”

    “演员，男，下半年生日，O型学，多才……到O型血为止，已经很明显了。”金馆长目光灼灼。

    之前的玩笑归玩笑，他们投赵双岩也不全是为了搞笑。

    赵双岩实在站在了太多情报的指针前面，马脚越露越多。不推他出来，观众看了都要说是有剧本。艺人在镜头前可以展现知识量少，但不能显得智商低。

    赵双岩气得不行，大喊：“至少把【多才多艺】给我吧！”

    “走你！”黄进宣布完赵双岩在第一轮投票数最多——除了赵双岩本人，其余人全票通过——然后一把扯下他后背的姓名牌。

    “刺啦——”赵双岩的名牌被撕下，露出了隐藏在姓名牌下面的身份——【间谍】。

    大家看着这两个字欢呼起来。

    一个间谍已被铲除，只要大家齐心协力，其余的间谍自然也如土鸡瓦狗般溃不成军。

    被押送前往监狱前，赵双岩悄悄向黄进眨了眨眼，“加油。”

    黄进愣了一下，感觉到了一股恶意不由分说地笼罩在他的身上，瞬间反应过来赵双岩的打算，“加什么油，加什么油，跟你很熟吗？”

    “你们在干什么！”脏辫男像警戒的博美犬，立刻跳出来质问他俩在说什么悄悄话，“你们是一伙的？”

    黄进连忙解释，说怎么可能。

    赵双岩先是迟疑了一下，然后才是摇头强笑，说怎么可能。

    黄进气炸了，踹了赵双岩一脚，“他在故意陷害我！”

    赵双岩走后，无论黄进怎么解释，大家都将信将疑的样子。

    第一轮会议结束。

    第二次半小时搜索就要开始了。

    大家这次比之前更谨慎了。其实他们这些非间谍，也是可以相互撕的。但是大家都是成熟的艺人了，游戏刚开始的半个小时，是拍摄保底分量的半个小时。没有谁会“断人财路”，立刻把谁送去下班。

    所以说，等到第二轮开始，游戏才是真正地开始。

    关琛才开始找文档没多久，他就看到那些警察很快就开始内讧了。

    脏辫男和黄进正在对峙。他俩绷紧身体，瞪着对方保持着一定的距离，像在估计对方的实力，随时准备出手。

    关琛悄悄凑了过去，感兴趣地暗中观察，做到知己知彼。

    某一瞬间，他们同时动手。他们将双手搭在对方的肩上，脚步绕起来，跟小孩子玩耍一样转起了圈圈。嘴里吵着：“奖金是我一个人的！”，“我看你就是间谍！”

    关琛转身走人，继续寻找纸质文档。

    没了赵双岩在一旁的干扰，关琛很快又找到了三个文档。目前已找到的文档一共有六个，还差四个就找齐了。

    “叮咚叮~~”

    广播响了起来。

    “【迟海，淘汰。迟海，淘汰。】”

    关琛以为是会议通知，没想到竟然是中年主持被淘汰了的喜讯。

    中年主持在还没找到的文档里，这下只要再找三个，就集齐了全部。

    “找到什么没有？”姚知渔突然走到了关琛的边上。

    关琛想了想，递出一个信封。

    姚知渔接过来一看，惊讶道：“出道十年以上？”

    关琛点头，“出道十年的就那么几个。”关琛掰着手指数，中年主持，脏辫男，黄进，张景生，金馆长。“就这五个。迟海刚才被淘汰了，所以只剩四个嫌疑人。”

    嫌疑人！姚知渔被关琛的用词感染，眼睛一亮，心神一下子仿佛回到当初在剧组的那段时日，她就像所有侦探必备的好助手、好搭档，也像所有伟大相声组合的捧哏，讲究一个形影不离，同仇敌忾，排忧解难。

    “【第二次会议正式召开。请到三楼餐饮区集合。】”

    大家还在上一次的位置坐下。

    赵双岩和中年主持被安置在“监狱”，空了两个位置，气氛都稍稍变得有些恐怖。

    “迟哥怎么被淘汰的？难道是间谍开始行动了？”脏辫男皱着眉头问大家。

    栗子笑嘿嘿地举手表示，这件事是她干的，“不淘汰他的话，总感觉游戏还没开始。”

    如同儿戏的理由。

    然而，

    “嗯……这确实。”黄进沉吟片刻，然后表示了赞同。

    “也对。”“可以理解。”其他人也点着头认为，如果是基于这种理由撕掉姓名牌的话，的确没什么可质疑的。

    关琛一头雾水。

    万小姐笑着给他解释，因为中年主持在往期的节目里，总是第一个被淘汰。久而久之，听起来就像是他被淘汰以后，大家才结束了热身，游戏正式开始。

    “各位，我跟琛哥有个重大发现！”姚知渔一脸严肃地跟大家宣布。

    大家看着她。

    “一锤定音的情报，”姚知渔把从关琛那里得来的信封，展示给大家，“另一个间谍，已经出道十年了！”

    一片哗然。

    一半来自艺人，另一半来自节目组。

    艺人们一个个传阅着情报，都没注意到瞬间骚动的节目主创。

    在场的一半人——年轻人们，瞬间直起了腰板。另一个间谍出道十年，而他们都还年轻，接下来就可以大大方方地玩游戏了。

    关琛率先发难。目标直指张景生：“会不会有一种可能，那个【Z】其实是【张】的首字母？”

    张景生立刻回答：“不会！”

    “也对……”关琛点点头，收回了猜测。

    然而黄进紧接着开始跟上：“多才多艺，的确符合啊。唱歌，跳舞，表演，作词作曲，还当导演。”

    张景生扭头瞪向另一边，指着黄进开始反驳：“你也不赖啊。你在《极限男人》里又跳又唱，演戏也很有一套。”

    脏辫男眯着眼落井下石：“听说你今天是想帮小姚报上次的仇？”

    张景生一下愣住：“嗯？”这都什么跟什么。

    打消猜疑就是这样费劲，按下葫芦浮起瓢。

    一个人一旦有了某种执念，九头牛都拉不回来。

    像是为了洗清嫌疑，【出道十年以上】的其余人，都开始猜张景生。

    关琛注意到，只有金馆长这个嫌疑人之一，此时竟没有朝张景生发难，他反而眯着眼偷偷看着吃瓜看戏的其他年轻人。

    有点东西啊，关琛心里这样想着，脸上赶紧摆出一副【等下，这事会不会太快了，我们会不会冤枉错了好人】的表情，欲语还休。

    面对众人的攻讦，张景生还想跟大家再辩一辩。“黄进刚才跟赵双岩悄悄交谈了啊，这个人是有问题的！”就算不能纠正黄进这些老东西的偏见，但至少要说服那群围观的年轻人的票数。

    但黄进也知道这点，于是趁热打铁地宣布：“开始投票吧。”

    大家窸窸窣窣开始写出心目中间谍的人选。

    “六比四。”黄进说着，让张景生走到桌前位置的正中央，背朝镜头，行刑般展示。

    “刺啦——”

    当黄进把张景生的姓名牌撕下后，张景生露出了那空无一物的后背。

    “……没有？！”惊疑声哐的一声，罩下来盖住了所有人。

    两秒之后。

    大家把怀疑的目光，齐刷刷地对准了之前和张景生吵得最凶的黄进。

