    夏琴和魏青筠聊着聊着，就谈起了当今陛下不好男色的事情。

    大夏女帝，号夏姬，名为夏如烟。

    不过，夏如烟在全国上下臣民的眼里，却显得有些奇怪。

    倒也不是因为她的性子，有多么的不近人情。

    而是这位女帝陛下，似乎完全不喜欢接近男人。

    自从夏如烟登基以来，她便非常果断的将所有的男宫人都遣送了回去。

    以至于整个凤鸣宫中，全部都是宫女。

    这件事情，自然是让许多朝中大臣们感到非常的奇怪。

    不少人都猜测，当今陛下是否有着特殊的兴趣？

    可是思来想去，又觉得不太对劲。

    虽然夏如烟并不是排斥男子，但她也只是不让男子们进宫而已。

    所以，百思不得其解的大臣们，便将此事放在了心中。

    魏青筠和夏琴当然也知道这件事情。

    因此在说起夏如烟的时候，也不由得叹息了起来。

    她们内心中的考虑，自然是与平常百姓的想法不同。

    新帝继位，就意味着新朝建立。

    而大夏国来到新朝，太女殿下就要定下来才行。

    但夏如烟不近男色，哪里来的孩子？

    所以，这才是魏青筠和夏琴都犯愁的事情。

    实际上，不仅仅是她们两人对这件事感到无奈。

    整个大夏国的朝臣，都对这件事感到着急。

    因此，魏青筠和夏琴在正堂中的谈话，一说到此事，两人的脸上就露出了苦恼的神色，不由得叹息一声。

    夏琴拿起桌上的茶杯抿了一口，感觉时候差不多了，就准备提起那位不知名美郎君的事情。

    然而，就在这时，正堂外却忽然传来了一阵脚步声。

    听到这个声音，魏子期不由皱了皱眉头，随后便是见到阿福站在正堂门口。

    魏青筠顿时有些不悦的说道：“没看到本公正在会客吗？”

    “如果不是什么大事，之后在过来禀报吧！”

    阿福闻言，连忙行礼应答了一声。

    他本来就是替魏子期传话的，和家主说一下今夜需要多用几名下人，看着伙房里煮着材料的大锅。

    可既然魏青筠此时正在会客，他这事也不算什么要紧的事情。

    所以，他在行礼之后，便是退了下去。

    只是，当魏青筠转头正准备和夏琴继续闲聊的时候。

    她却忽然发现，夏琴正愣愣的看着阿福离去的背影。

    这让魏青筠感觉有些奇怪，不由得打趣道：“殿下莫非是想通了，准备要纳一门郎妾了？”

    听到这话，夏琴顿时回过神来，笑着说道：“魏姊莫要调笑本王，本王可是一向不纳郎妾的。”

    说着，夏琴又不着痕迹的看了一眼离开的阿福，心中却是如同掀起了轩然大波。

    如果她没记错的话……

    刚才的那名男仆，正是前些天在燕尾席上，替那位不知名美郎君送来三副下联的仆人！

    这也就是说，那位已经被誉为大夏第一才子的美郎君，此时正在护国公府上。

    想到这，夏琴顿时感觉到自己此行不虚。

    于是，她装作不经意间的问道：“魏姊，刚才那名男仆，本王倒是觉得挺眼熟的，似乎是在街上看见过。”

    魏青筠闻言，顿时忍不住笑了起来。

    她当然不知道，那一夜，去给自家儿子送对联的仆人，正是阿福。

    魏青筠只以为夏琴对这阿福起了心思，所以她语气略显揶揄的说道：“殿下还说不想纳郎妾呢，这旁听侧击的把戏，可是不太精明啊！”

    见魏青筠调笑自己，夏琴也只是笑而不语，摇了摇头。

    魏青筠也是一笑，然后便给夏琴说了起来。

    “他是犬子的贴身侍人，偶尔也会上街办点事，殿下见过倒也很正常。”

    此话一出，夏琴顿时愣了一下。

    “那小仆……竟然是贤侄的贴身侍人？”

    魏子期笑着点头道：“犬子向来与他亲近，所以殿下若真是起了纳郎的心思，我倒是可以和犬子说一声。”

    魏青筠话音刚落，夏琴心中猛地一震，眼中露出了震惊之色。

    她是知道魏子期的。

    在魏子期小的时候，她还抱过他。

    但这并不是重点，重点是……

    原来她找了这么就的不知名美郎君，竟然就是魏子期本人？！

    突然地，夏琴想起了前些日子听到的传闻。

    说护国公之子，不想嫁给安定侯之女，以至于想要自尽。

    想到这里，夏琴心中已经有了猜测。

    魏子期让仆人在燕尾席上告诉她，一千五百两赏银寄存于护国公府。

    也就是说，这孩子其实是故意让她知道的。

    而他真正的目的，就想要借此机会，不声不响的退婚！

    一旦魏子期入了凤鸣宫，那么护国公府和安定侯府的婚约，就算是不退也不行了。

    想清楚这些，夏琴都不知道要说些什么好了。

    她此时此刻，也不得不佩服，魏子期这孩子的惊人才华，和这绝妙的退婚之法。

    至于她的这个想法对不对，夏琴已经不再怀疑了。

    还有比这个更合理的解释吗？

    没有！

    那事实就一定是这样的！

    既然魏子期不愿意嫁给安定侯之女，以至于想要用这种方法来解除婚约。

    那她就来帮这个孩子一把。

    反正陛下能够看中他，将他选为帝后的话，不就能解决太女殿下一事了吗？

    不仅能够帮助她的世侄心伤，又能帮助陛下诞下太女。

    两全其美的事情，岂不美哉？

    夏琴心中想着，表面上却是苦笑着说道：“魏姊莫要拿本王开玩笑了，本王可真的没有纳郎的心思。”

    随后，夏琴又和魏青筠闲聊了一会儿。

    半个时辰之后，夏琴这才站起身，准备告辞。

    魏青筠见状，连忙挽留了几句，想让她在府中吃个便饭再走。

    只是，已经得知美郎君真实身份的她，自然是没有闲工夫再和老友一起吃饭了。

    于是，夏琴笑呵呵的摆了摆手，朝着大门走去。

    在走到大门口的时候，夏琴突然停下了脚步，转头看着魏青筠。

    她看向魏青筠的目光中，突然变得戏谑了起来，随即说了一句。

    “魏姊，恭喜啊！”

    说完这话，夏琴便是在大笑中，坐上了回王府的马车。

    而听到这话的魏青筠则是一脸茫然。

    她看着离去的夏琴，心中疑惑万分。

    恭喜？

    恭喜什么？

    莫非是在恭喜她快成为徐侄女的岳母了？

    想到这，魏青筠也是笑了笑，随后满意的点了点头。

    嗯，说的确实不错。

    这的确是一件，值得恭喜的事情。

    只是，魏青筠不知道的是，夏琴说的并不是这件事情。

