    

    听到老道的话，端木清有些无语。

    虽然他很不喜欢直播间这种乱哄哄夹杂着装逼行为的氛围，不过看着不停闪过的礼物，端木清觉得自己还是能够接受的。

    端木清是第一次搞直播，很生疏，虽然有老道在旁边指挥，不过看上去依旧很生涩。

    可是就是这样，更是让直播间里的家伙们兴奋。

    毕竟和那些上来张口就叫大哥要打赏的女主播比起来，端木清更多了几分的单纯。

    老道指挥者端木清做了几个勾人的动作。

    当然不是那种扭屁股很浪的那种，毕竟那种动作端木清也做不出来，只是简简单单的几个随意的动作。

    不过就是这种看似随意的动作，直接让老道的直播间炸了。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！我受不了了啊啊啊啊！！！！”

    “我对不起我妈妈，我感觉她儿子被扳弯了！”

    “小哥哥真的好好看啊。”

    “后天娱乐打赏了一根荧光棒：老道，我是娱乐经纪公司的，能把这个人的联系方式给我么？”

    “渣女妹妹打赏了一发火箭：受不了啦，人家想要了。”

    “楼上小姐姐忍住啊！虽然我也憋得很痛苦！”

    “老道，让他以后就在直播间吧，保证比你火！”

    “是啊，你卖冥币我们买，他卖草纸我们也买！”

    ………………

    半个多小时过去了，直播间里面的热度依旧高涨。

    老道看了一眼后台，不由的倒抽了一口凉气，这一场直播到现在，打赏居然已经超过了三万！

    老道眼睛已经充血了，知道自己又找到了一条发财的捷径。

    端木清这家伙虽然长得跟娘们一样，可是男女通吃啊，简直就是直播界里的宝藏啊。

    老道看了一下时间，知道火候差不多了。

    这是端木清的第一场直播，时间不能太长，要留给那些家伙足够的好奇心。

    所以老道出现，说了几句话，然后结束了直播。

    挂断直播，老道收好设备，坐在端木清的旁边，一双眼睛充满激情的望着他，就像是发情的公牛一样。

    端木清知道老道想干什么，给自己倒了杯啤酒，一饮而尽。

    刚才是他第一次搞直播，说实话，端木清一开始是有些反感的。

    可是这一会的时间，端木清居然感觉还不错，尤其是直播间里面那些家伙对自己的赞美，居然让端木清觉得很舒服。

    当然，最重要的是，端木清根本没有想到，一场直播居然会赚这么多钱。

    这让端木清很是心动。

    “那个端木兄弟，这直播你觉得怎么样？”老道搓着手，小心翼翼的对端木清问道。

    “还不错。”端木清点了点头。

    听到他的话，老道脸上一喜，知道有希望。

    “那个有个事我想跟你商量一下，就是以后的直播你有没有兴趣？”老道试探着问道。

    “可以，以后的直播我都可以露面，不过事先说好，打赏还是三七分。”

    端木清虽然长得像个女人，但是做事可一点也不娘们。

    听到老道的话他毫不犹豫的就答应了。

    毕竟这事自己又不用损失什么，只是直播的时候坐在镜头前，哄一哄直播间里面的那些家伙，简直不要太轻松。

    最主要的是，这玩意赚钱是真的容易啊！

    听到端木清答应，老道不由的一喜，刚要说什么，不过确是猛地抬起了头来。

    而一边的端木清也像是察觉到了什么，几乎和老道同时抬起头，望向了南方的天空。

    今天原本是晴天，可是此时的天空上却根本看不到月亮和星星。

    夜幕之上像是染上了一层荧光粉， 让整个夜空变得有些朦胧。

    端木清深深的吸了一口气，似乎闻到了一丝的鬼气。

    而此时的大理城南，一座荒山之上，突然出现了一个中年男人。

    中年男人穿着一身的黑衣，急忙忙的朝着山上跑去。

    他来到山坡上，停了下来。

    这里是一处悬崖，这种荒山上，几乎没什么人会跑到这里来。

    男人抬头望着一边的崖壁，轻轻的松了一口气。

    “还好，还好，这鬼窟还安好。”

    他是地府的巡检，第一殿秦广王坐下，这一处的巡检。

    他刚刚知道，自己手下的捕头，那个徐进居然被人给干掉了。

    所以他才会急匆匆的来到人间。

    因为徐进是古苗人一族的，这么多年来，他背地里和那些古苗人不知道有了多少勾结。

    现在徐进出事了，所以他第一时间就赶来这里。

    因为这里有着一个秘密，是他和那些古苗人的秘密，而徐进就负责看守这个地方。

    看到完好的崖壁， 这位巡检松了一口气，知道这里暂时是安全的。

    不过现在徐进已经死了，自己应该通知那些古苗人赶快再派个人来这里，如果这里的秘密被地府知道，那自己就惨了。

    “妈的，那个徐进怎么这么废物，居然这么轻松就被人干掉了！”

    巡检有些恼火的骂了一句，准备重新回地府。

    可是他刚刚一动，就觉得有些不对劲。

    因为自己要下去，却发现这地上像是突然多了一块钢板，让自己根本就进入不了地下！

    而且周围还有一股奇怪的气息，那气息然他觉得十分的压抑，甚至是有些恐惧。

    “什么人！”此时的巡检大人知道，这里一定还有别人。

    “阿弥陀佛，原来是阴司来人。”就在这时，一道身影在旁边的石块后面走了出来。

    那是一个身穿黑色袈裟，身材高大的和尚。

    和尚站在原定，静静的望着那个巡检，对他问道：“不知道你在阴司是什么职位？”

    “哼，本尊乃是地府巡检！”

    男人看着那个和尚，不知为何心里有些害怕，不过还是爆出了自己的身份。

    “哦，原来是地府的巡检，地位不低，不过弄出这么一个万骨窟可不是你一个小小巡检就能做到的，你上年应该还有人吧。”

    和尚望着那片山崖淡淡的说道。

    听到他的话，那个巡检却是紧张到了极点，瞪大了眼睛问道：“你是什么人，怎么知道万鬼窟！”        

