 整整讨论了十日十夜，李墨才从正副阁主那里走出来。

此刻，正是清晨，阴阳阁的清晨还是极为舒服的，空气清新，李墨忍不住深深呼吸了几口，顿时觉得心中浊气放空，心中舒坦，远方看去，有淡淡的薄雾，在山脉间微微笼罩着，到处都是翠绿一片，有露珠反射着一阵阵光芒。

一抹白衣，从远处的山脉急速掠来，显然是发现了站立的李墨。

房舍外的两名守门的弟子，看着李墨的背影，皆是露出羡慕之色，与正副阁主待了十日的时间，除了传授阴阳师还能干什么啊？

这两人皆是以为正副阁主在给李墨传授阴阳师方面的教诲，羡慕不已。

眨眼间，那一抹白色便来到了李墨的面前，他的脸上露出一丝尴尬，还有一丝不好意思，之前的狂傲已经完全消失了，正是司空和。

“李墨师兄！”

司空和微微拱手，干咳一声。

“不必如此，你比我先入门！”

李墨微微一笑道。

“所谓达者为师，李墨师兄比我强，那就是我的师兄，不会有错。”

司空和走上前来连忙说道。

“好吧！”

李墨点头，“有什么事吗？”

“没想到李墨师兄的阵法造诣竟然如此强？

我已经私自打听了，若是早知你当日在大殿中与燕长老的比试，我哪里还会自取其辱啊，结果八十几位天骄，皆是被你整到了数千里外，这几日都没脸见人啊，哈哈哈，那些人，真是的。”

说着说着，司空和顿时觉得好笑，大笑起来。

不过，很快他又想到他似乎也是这里的其中一名，便停止了笑容，说道：“李墨师兄，走走，我请你去喝酒，我司空最佩服的就是比我还强的天骄了。”

言罢，也不由李墨答应，便熟络的拉着李墨的胳膊，朝着外面走去。

“李墨师兄，我自从知道你来这里与两位阁主讨论后，便一直在这里等着，你可不能拒绝啊，再说你来我阴阳阁中也没有好好玩过吧，我带你去转转！”

“司空师兄什么时候这么好说话了？”

一位守门的天骄问道。

“不知道，或者这位师兄真的太强了。”

另一位道。

“阴阳阁岛屿，在七座岛屿中，算是风景最为优美的了，因为这里的地势都是我们逐渐改造的，不但灵气最为浓郁，而且也是最赏心悦目，尽管阴阳师的数量不多，但这里的修士却不少，很多愿意来此潜修。”

一边在岛屿上飞行，司空和一边说道。

“的确是！”

李墨点头，从空中看去，七座岛屿仿佛没有边缘一般，但总的来说，还是阴阳师岛屿最为美丽，上面山脉盘旋，森林密布，古树林立，似乎每一座山脉，每一处森林，甚至是每一处房舍，都经过设计一般，但却又不失自然。

这据对是经过数百年的设计，甚至上千年才能够逐渐成为今天这幅样子的，阴阳阁并不会过多的干预自然的生长，而是经过一些细小的处理，让整座岛屿皆是达到近乎完美的格局。

“一龙在空，大妖俯首，灵气汇聚，隐含天机！”

李墨眼眸微眯，看着整组岛屿，露出一丝惊讶之色。

司空和脸上露出震惊之色，道：“你竟然这么快便看出来了？”

“阴阳阁的确是有大能之辈！”

李墨赞道，这正是阴阳阁岛屿的格局。

“真是变态啊，你在观天地上与阵法上，皆是完胜燕长老，甚至其他长老都没有能胜你的把握，真不知道你是如何修行的，而且我还打听到，你的修为也很不错，不下于修阁的天骄。”

司空和盯着李墨，露出浓郁的兴趣。

“你好好修行，也能达到这一天的。”

李墨微笑道，这司空和虽然狂妄自大了一些，但心肠却并不坏。

“还不知猴年马月的，我原本以为我的天赋很不错了，直到遇见你……”说着，司空和无奈的摇摇头，“李墨师兄，这个……你教我如何？”

“教你什么？”

李墨道：“你爷爷教你还不够吗？”

“但我爷爷在你这个年纪，可是远远不如你，甚至可能比我还差一丝，而且我看人一向很准的，我觉得李墨师兄必定是非凡之人，人中之龙，龙中之最，教我最合适不过。”

司空和拍起了马屁。

“你有什么问题可以说出来。”

李墨道，两位阁主待自己不错，愿意为自己亲自去请求巫阁阁主，自己帮助一下司空和也算是还还人情。

“好，就等着师兄这句话，师兄真是深明大义啊！”

司空露出敬佩之色。

“赶紧说吧。”

李墨摇头笑道。

旋即，一边飞行领略着阴阳阁岛屿的风光，司空和将修行以来心中的疑惑讲出，李墨皆是做出了回答，他现在的造诣要比司空强太多了，教他完全不成问题。

而且，他的教授乃是寻龙师的方法，这让司空和感到大为吃惊，明明不是他们阴阳阁的方法，但却更加的有效，甚至有些死他想象不到的东西。

他顿时觉得李墨更加的神秘了，这些方法他保证，在阴阳阁中是没有的,最重要的是，他隐隐觉得，这些见地与方法，竟然比他们阴阳阁中的更好。

“李墨师兄，你从哪里来的？”

司空忍不住问道。

“三十六域！”

李墨道。

“三十六域啊！”

司空和的眼眸瞬间一亮，道：“我一直想去上十二域玩玩但我爷爷却不准，说那里太过危险了，以我的实力，恐怕有去无回，是不是啊？”

“的确是很危险，就算是达到天尊境也不一定能够保全自己，除非你能达到知命境！”

李墨道。

“啊？”

司空和脸一拉，露出失望之色，知命境那还不知得多少年，说不定还根本突破不了。

“前面那座碑是什么？”

李墨看着下方，有一个巨大的广场，修士不少，有一座巨大的石碑比较醒目。

“这是异人阁所有年轻修士的一个实力排名，谁都可以闯这石碑，然后根据实力留下名字，只有一个的名字，能够在这上面的都是实力很强的天骄。”

司空和说道，不过兴趣不大的样子，“只是这石碑只看实力，所以，丹阁，阴阳阁，还有卦阁这些弟子就很吃亏，几乎没有几个在上面排名的，凡是上面排名的，皆是修阁，巫阁，毒阁兵阁那些人。”

“我们阴阳阁的虽然会阵法，但比试的时候，不可能提前布置阵法吧，能够瞬发的阵法，在比试中几乎没有多大的作用，所以，战斗力自然是很小的，可惜到如今为之，我们阴阳阁在这天骄碑上的排名，只有十几人而已。”

 