    屋内很暖和。

    但有些寒意是炉火也驱散不掉的。

    老奶奶脸上有几分怅然与失落。

    年轻人喝着肉汤，不知怎么的，慢慢没有了味道。

    只有小女孩还兴致盎然的吃着年轻人赠送的糕点与水果，并且露出幸福的笑容，这是属于孩子纯粹的幸福。

    她并不知道自己失去了什么。

    奶奶突然问道：“年轻人，你看起来似乎有什么心事。”

    “我吗？”年轻人笑了笑，放下肉汤望着炉火怔怔出神：“没什么心事，我一切都挺好的。”

    火红的晶石在炉火中燃烧，虽然只是普通的灵石，但燃烧起来带来的温度却足以驱寒避冬。

    奶奶叹气：“你的心情全都写在脸上了。如果不是有心事，又怎么会连自己走到哪儿了都不知道。”

    年轻人只是挠头尴尬的笑笑。

    “有什么心事，或许说出来会开心一点。”奶奶说话声音很温和很慈祥。

    本来以为只是个迷路的傻小子。

    但当对方拿出那么多东西的时候，奶奶自然也就明白了，眼前的人可不是什么普通人。

    年轻人沉默了一下：“倒也没什么，只是有些事情不知道如何解决，总也放不下，看不清前路在什么地方。”

    奶奶看了他一眼，语重心长的说道：“有时候执念太深反而容易看不清。你可以停一停，不要让自己过的这么累。或许你应该放下一切，好好休息一段时间。”

    年轻人愣了愣，没有接话。

    这是眼前这位奶奶的人生智慧。

    是岁月沉淀下的经验。

    三人在小屋内，围着炉火过了一个晚上。

    第二天，寒风渐停。

    虽然大雪仍然在下，但至少没有那么冷了。

    火红晶石仍然在燃烧，完全代替的木柴。

    “多谢款待，我要走了。”年轻人起身。

    小女孩似乎还有些舍不得他，但他只是摇了摇头，随后取出一本崭新的书籍，是一本基础修仙的功法典籍。

    “如果你父亲回来了，那就把这个给他，如果他没回来，等你长大了就自己学。”年轻人摸了摸小女孩的头，然后走出了木屋。

    小女孩接过手中的书籍，满脸疑惑。

    她并不知道有什么样的机缘落在了自己身上。

    年轻人离开了木屋，转眼间就消失不见了。

    奶奶只是叹了口气，叮嘱小女孩收好手中的书籍。

    ......

    ......

    林夕走出了小木屋。

    他只是随便逛逛。

    这场大雪没有给他带来什么感悟，反倒是温暖的小屋，和一位陌生奶奶慈祥的声音给他带来了久违的轻松感觉。

    他踏空而去，望着银装素裹的大地，若有所思。

    “放下一切？好好休息？”林夕自言自语：“或许应该这样，背负太多，确实是一件很累人的事情。”

    到了这个境界早就不需要睡眠了，但他此刻却无比渴望找个地方睡一觉。

    他行走在雪地之中，却一步千里。

    很快他来到了一个狭窄潮湿的小山洞，随手布置了一个小阵法，山洞瞬间变得温暖了起来。

    林夕伸了个懒腰，然后枕着石头缓缓进入了梦乡。

    这一刻，仿佛所有的事情都被抛到了脑后。

    然后林夕就这么昏昏沉沉的睡着了。

    时间就这么过去。

    三个月眨眼就过去了。

    冰雪消融，春天来临。

    天气一下子就温暖了过来。

    林夕就像是冬眠的灰熊，昏昏沉沉的从洞穴中醒来，茫然的探头望着外面淅淅沥沥温润的春雨。

    “春天了啊。”林夕自言自语：“可是还是好困啊，不如再睡会儿吧。”

    想到这里，林夕很没有抵抗力的再次倒头。

    睡觉真舒服。

    人就该睡觉。

    当个废人多爽啊，我已经躺平了，什么梦想，什么志向麻烦离我远一点。

    林夕转了个身，背向洞口。

    就像是把整个世界丢到身后去。

    但他并没有发现，一缕诡异的黑气已经从自己身上缓缓飘荡起来，并且以极快的速度笼罩了全身。

    “感觉好像有点不太好，我应该有重要的事情要做才对的。”林夕皱了皱眉：“是什么呢。”

    他好像失忆了一样，记忆一片混沌。

    内心深处仿佛有一个声音在不断跟他说话。

    睡吧，睡吧。

    睡着了什么就什么烦恼都没有了。

    何必在乎那么多事情。

    人活一辈子，自己过的开心才是最重要的。

    林夕眼皮越来越重，好像马上再次睡着。

    但是这一次他莫名有种预感。

    仿佛睡着之后就再也醒不来了。

    “不对劲！”林夕陡然惊觉，他下意识的认为不能这样下去。

    但困乏的睡意已经笼罩了他，让他根本没有力气再做什么。

    怎么会这样？

    林夕立刻运转功法，保持本心。

    终于昏沉的睡意驱散了一些。

    混乱的记忆也逐渐梳理出了一些条理。

    “奇怪了，我怎么会这样。”林夕逐渐疑惑起来，随后他注意到了身上冒出来的黑气，终于明白过来了。

    心魔！

    自己遇上心魔了。

    心魔劫，是不管什么境界的修士都有可能遇上的劫难，具体出现的原因有很多种，没人能给出一个定论。

    但因果缠身，道心不稳等都是很常见的原因。

    林夕没想到那位奶奶的一番话，不仅没有为自己带来什么感悟，反倒是带来了心魔。

    “看来我内心是十分不愿意停下来休息的。”林夕自嘲的笑了笑，随即神情坚定：“休息也好，停下也好，背负也好。我有我要做的事情，这些安逸的事情，还是交给别人去享受好了。”

    林夕身上的黑气突然剧烈颤抖起来，仿佛正在挣扎颤抖的恶魔。

    当心魔产生，那就已经意味着事情不简单了。

    并不是想明白了就能解决的。

    林夕脑子里有一个充满诱惑的声音，正在不断的引诱林夕沉睡，那股汹涌的睡意再次袭来。

    放下吧，割舍下这一切。

    只有割舍你才能突破合体境界。

    这是你的突破之路，何必抗拒呢。

    来吧，睡一会儿。

    等你一觉睡醒，你自然就能突破了。

    这些话就像是烙印在林夕脑子里的一样，不断催促他睡下。

    这已经不是能不能抵抗诱惑的问题了。

    心魔的存在，直接改变了自身的认知，让林夕也笃定睡着了就可以突破，从而毫不抗拒的选择睡去。

    而一旦睡着，恐怕就是无止境的沉眠。

