    “你可以再大声点，把景深引来。”陆霁渊嘴角带着点恶劣的笑。

    他很少露出这样明显的情绪，除了在盛晚棠面前。

    这是公用卫生间，盛晚棠哪里敢？

    如果真的引来了人，明天全城都会知道盛家那个假女儿和陆家四爷在厕所“乱来”，以及，陆四爷残疾多年的双腿可以分分钟上演医学奇迹。

    盛晚棠突然感到有些悲哀。

    她竟然这个时候还在为陆霁渊着想，真是没救了！

    男人的手拉下她礼服的拉链。

    冰冷的空气刺激肌肤。

    盛晚棠下意识的浑身一颤，心尖都紧了起来：“陆霁渊，你再强迫我，不会再原谅你了！”

    盛晚棠怕自己的声音引来外面的人，压低声音说完这句话，视线就控制不住的模糊了一片。

    陆霁渊微愣，望着她眼眶里的湿润，声音微凉：“哭什么？”

    盛晚棠想将眼泪逼回去，一垂眸，却是眼泪滚出一滴，落在男人的西服外套上，很快被吸收不见了痕迹。

    陆霁渊看着那一抹吸了泪的衣角，心尖颤了一下。

    “你就这么不愿意？”陆霁渊的眸色晦暗不明。

    盛晚棠看着地上，拒绝和他对视，也不想和他说话，眼泪还包在眼眶里，看起来又倔强又可怜。

    这根本不是愿不愿意的问题。

    对，她的确不愿意——这个地方，这个时间，谁会愿意？

    男人将礼服的拉链重新拉上去：“行了？”

    陆霁渊稍微退远了，这才看到她的口红被自己给吻花了。

    盛晚棠依旧只看着地上，一副拒绝交流的模样。

    这是耍脾气了。

    “非常感谢大家在百忙之中来参加我的生日宴会……”死一般的寂静中，外面传来景夫人的致辞。

    盛晚棠趁着陆霁渊没反应，快速开门，逃也似的离开。

    她这才发现这外面空无一人，只有一架轮椅停在卫生间外。

    再往外几米，站着一个男人。

    “盛晚棠，你去哪里了？渊哥在找你……你怎么了？”景深看到盛晚棠眼眶红红的，一时间手足无措，说完话才注意到她的口红花了，“你……”

    他的目光落在她的嘴上。

    盛晚棠这才想起自己今天涂了口红，口红应该是被陆霁渊给吻花了。

    她庆幸自己有随身携带口罩的习惯，赶紧从手包里拿出一个戴上。

    “景二少，你怎么在这里？你母亲的生日仪式都开始了，你不需要陪在你母亲身边吗？”盛晚棠佯装若无其事，但是那股尴尬怎么也掩不去。

    她甚至不能确定自己和陆霁渊在卫生间里的对话有没有被他听见。

    “渊哥说你走丢了，我陪他来找找。”景深问，“你……没事吧？渊哥呢？”

    “没事。”陆霁渊坐着轮椅从后面出来。

    男人的嘴唇没有明显的异样，但是比刚才要红润不少。

    都是见过声色场合的成年人，景深立刻明白了发生了什么，有些尴尬，也很震惊。

    渊哥刚才竟然……竟然在和盛晚棠接吻？

    轮椅停在盛晚棠的身边，景深立刻感觉到两个人之间异样的气氛。

    “我……那个，渊哥，现在过去吗？”景深有些手足无措，他甚至有一瞬间怀疑渊哥是故意让他陪着来找盛晚棠的。

    “抱歉，景二少，我有些不舒服，想先回家了。”盛晚棠觉得自己现在的状态不太适合出现在宴会上。

    礼物和问候都已经送到，现在离开也不算很失礼。

    “那渊哥？”景深问。

    “我们先回。替我们向你母亲说抱歉。”

    “哦，好，我送你们。”

    盛晚棠和陆霁渊从侧门离开。

    景深望着两个人的背影，目光突然一顿——他送给盛晚棠的那枚发卡，被取下来了。

    -

    回银月庄园的路上，易九都看出来盛晚棠不太对劲。

    “太太，您心情不好？”

    通过车窗的倒影，盛晚棠这才意识到自己的脸色并不是自己以为的掩饰得那么好。

    “有点累。”盛晚棠望着窗外说。

    易九又看了眼后视镜，后排夫妻中间像是隔了一条银河，您这是累的问题？

    盛晚棠直接上楼回房间，谁也不想搭理，一向注重礼节的她也只是在林管家向她问好的时候点了下头。

    “四爷，您和太太吵架了？”林管家悄声问陆霁渊。

    陆霁渊薄唇紧抿，不说话。

    林管家懂了，就是吵架了。

    盛晚棠洗漱完，躺在床上，原本想尽快睡觉，睡着了脑子就不会胡思乱想，可怎么都睡不着。

    陆霁渊没有回房，通过主卧的大落地窗，她能看到书房亮着灯。

    过了一会儿，盛晚棠还是睡不着，打算出门走一走。

    “去哪里？”

    盛晚棠刚走到楼梯口，书房的门被打开。

    男人站在门框下，烟味从书房门渗出来。

    盛晚棠不想和他说话，继续下楼梯。

    “盛晚棠，你在闹什么脾气？”陆霁渊三两步走过来，扣住盛晚棠的手腕。

    盛晚棠盯着地板的纹路，说：“我没有。”

    她不觉得自己这是闹脾气。

    闹脾气那是无理由的。

    她是有理由的。

    陆霁渊将盛晚棠压在天井横廊的栏杆上，冷笑了声。

    “盛晚棠，就因为我拿了景深送你的礼物？”就因为一个景深和他闹脾气？

    “和景深没关系。”盛晚棠不明白他突然为什么这么执着于景深。

    “那你在闹什么？”陆霁渊的耐心逐渐告罄，“盛晚棠，你是唯一一个让我问两次相同问题的人。”

    盛晚棠终于抬起眼来，和他对视，眼神带着审视的意味。

    她问：“你在多伦多都在干什么？”

    陆霁渊蹙了一下眉：“为什么这么问？”

    他不是告诉她了，是工作。

    如果不是有紧急工作，他也不会安排私人飞机直飞过去。

    盛晚棠自嘲的笑了一下。

    他离开的时候告诉她是工作，结果和另外一个女人出现在了绯闻头版上，还是另外一个女人接的电话。

    他绝口不提这个她打过去的那个电话，是根本不想提？还是觉得不重要，没必要提？

    盛晚棠突然不想纠结于此，她深吸了一口气，对陆霁渊说：“你放开我，我有东西给你。”

    盛晚棠走回主卧，在衣帽间里拿出一条深灰色羊绒围巾。

    “答应给你的礼物。”盛晚棠把围巾递给陆霁渊，“织得比较大，也可以当薄毯盖在腿上。

    ——虽然她不知道你为什么要假装双腿有疾。

    陆霁渊的脸色因为这条羊绒围巾好了不少。

    “这是你设计的？”他接过手，正要看。

    “不是。”盛晚棠说，“抱歉陆霁渊，今天是我情绪不对，是我越线了，以后不会了。我觉得我可能需要冷静一下，我还是回我自己房间睡吧。”

