    陈岳一行人在茶室里没有等待太久，郦影就满脸喜色地匆匆赶回到了投宿处茶室。

    “陈岳道友，劳烦你们久等了。我把你的情况汇报上去之后，上面经过研究，认为如果你确实能拿出180万斤的相应拍品，我们就将对你的拍品的起拍价位做如下安排：分量特别大的部分，如血、肉、骨等，以一百斤为一个单位开拍。骨头起拍价最低，是160块中品灵石，每次加价10块灵石。肉起拍价200块中品灵石，每次加价10块中品灵石......蛟筋的数量不是很多，价值也比较高，所以以一斤起拍，起拍价是140块中品灵石，每次加价10块中品灵石。其它单独部位，如眼睛、心脏、肝胆等则是单独列价，价位分别是......。陈岳道友觉得这些个价位怎么样，达到你的心理标准没有？”郦影喜滋滋地对陈岳说道。

    郦影每说一样价格，毕辉真人等人的脸色就震惊一下，看着特别有趣。

    很显然，在毕辉真人等人眼里，陈岳的拍品仅仅只是起拍价，就足以让他们动容。

    而郦影脸上的喜色也表明她对这个价格很满意。她是觉得陈岳无论如何也不该嫌这个价位低。

    结合郦影和毕辉真人等人的反应，陈岳即使不是太清楚鸿钧世界的物价，也知道郦影代表青灵客栈开出的这个价格极有诚意。

    “很好。郦影道友，我对贵客栈开出的起拍价格很满意。就照这个标准执行吧。”陈岳点了点头，微笑说道。

    “如此，就请陈岳道友把你的拍品拿出来吧。我们马上就会把你的货品收入宝库，同时把拍品信息放上我们的拍卖网络，并同时向我们的会员客户推送这些新拍品的信息。拍品上线半个时辰之后，拍卖就会开始。整个拍卖过程在一刻钟之内就能完成。哦对了，陈岳道友，有一点刚才忘记了告诉你，青灵客栈会在拍品成交后收入里面扣除百分之十作为客栈方面的佣金。对于这一点，陈岳道友你不会介意吧？”郦影接着说道。

    “这是应该的。而且百分之十也并不高。我不会介意。郦影道友，我现在就把黑蛟身躯拿出来？”陈岳平静地说道。

    “好的。请随我到那边的储物室办理。”郦影说道。

    “行，我们这就去。不过，郦影道友，这之前我还有一件小事要告诉你。我的这些同伴们每个人都有一百斤的黑蛟躯体需要拍卖。你看是不是顺便把他们的东西搭在我的东西里面一同计算？”陈岳指了指毕辉真人等人说道。

    “这是小事。只要他们的东西是与来自于同一条黑蛟就行。”

    ......

    青灵客栈附近百万里范围内，凡是青灵客栈拍卖行的会员客户，几乎都在同一时间通过青灵拍卖行赠送的‘万里传音玉简’收到了青灵拍卖行关于最新拍品的推送消息。

    这个万里传音玉简可以实时传递声音和图像，制作不易，价值也极为不菲。只有够级别的修士或者修士势力才能得到赠送。

    平日里，会员客户们有暇的时候可以自行通过这玉简查询青灵拍卖行的日常拍卖货品，看有没有自己合意的东西。如果青灵拍卖行觉得某种新拍品具有推荐价值，也会主动给会员客户们发出消息做出提醒。

    今天就是这种情况。

    青灵拍卖行的推送消息表明，拍卖行将在半个时辰之后，线上拍卖一种珍贵物资。这种珍贵物资是一条具有龙族血脉的炼虚初期黑蛟的躯体各部位组织，总量共有180万斤。

    拍卖行的消息中固然包含了各部位组织的起拍价格以及加价标准，其他还主要介绍了这条黑蛟各部位躯体在修炼上的巨大价值，还特别注明‘各部位组织均包含了龙威气势’。

    收到推送消息的诸多会员客户们一个个立即心动不已，立即开始计算自己要投入多少灵石去获得这批比较难得的修炼物资。

    ......

    “陈岳道友，你们的拍品已经上线。现在我们的会员客户正在我们的网络上观看这批货品。半个时辰之后，拍卖就会正式开始。你放心吧，你这批货品一定能拍出一个好价格。这两个玉简是青灵派特制的‘万里传音玉简’。它可以在持有者和青灵客栈拍卖行之间在一百万里范围内互相即时传递声音和信息。你和欧楠楠道友从现在起自动成为我们的会员客户，所以我们将这两个玉简赠送给你们。你们随时可以通过它来查询我们当天都有什么拍品在线上拍卖，所不定什么时候就能发现什么你们急需的物品。当然，你们不要也可以，我们不会介意。”郦影一边指挥人员把陈岳拿出来的黑蛟躯体搬走，一边拿出两个玉简递向陈岳说道。

    “这事就借郦影道友的吉言了。青灵客栈的好意，在下叔侄俩是肯定不会推辞的。”陈岳微笑着接过玉简，顺手递给欧楠楠一个。

    郦影没有说要给毕辉真人等人赠送一个，显然是觉得他们不够资格。而陈岳也没有心思都过问这种小事。毕竟他与毕辉真人等人只是萍水相逢，并没有多少交情。也就是在现在这个特殊时段要利用他们来掩饰自己和欧楠楠的行迹，更好地融入鸿钧世界而已。

    等过了这一段，他们早晚都会分道扬镳。所以他用不着过多地去关注毕辉真人等人。

    而毕辉真人等人对郦影没有关照到他们的事实也很是适应，并无不良情绪产生。

    “陈岳道友，你们现在可以选择住所了。暂时没有灵石也不要紧，我们会在你的拍卖款里面扣除。”忙完拍卖事项之后，郦影转换话题说道。

    “好的。郦影道友，我们叔侄俩就定这两套相邻的标价都是100块上品灵石的洞府。时间嘛，就定个20天吧。”陈岳指了指立体示意图说道。

    听到陈岳果真要订两套价格最高的洞府，而且一订就是20天，郦影几乎抑制不住眉宇间的喜色。

    两座洞府20天，那岂不就是4000块上品灵石！

    拍卖提成先不说，这里她马上就要得到120块上品灵石，相当于她三年多时间的固定薪酬。

    这让郦影一瞬间对陈岳的好感度飙升到了满值！

