    正如黛娜所说的一样，杰昆现在已经今非昔比，战斗力有了很大的提升。

    就像作业抄多了也多多少少会对于答案熟练一样，杰昆经过多次战斗的锻炼，现在即使不使用毒药来强化自身，都能或多或少条件反射般使用卡珊德拉教给他的动作预测技术。

    更别说杀死大卫凯恩之后获得的新称号被动效果，让他的危险直觉变得十分灵敏。现在的他无论是反应能力还是战斗技巧都已经脱胎换骨, 应付黛娜的攻击可以说是卓卓有余。

    但黛娜看起来有些不能接受这一点，腮帮子迅速鼓了起来，然后再次做出了临战姿势。

    “再来！”

    黛娜一脚侧踢瞄准杰昆的侧腹，然而这种带有怒气的攻击反而更加容易预测了。

    “好了大小姐，差不多得了。我看你的新战衣测试效果很不错，至少没有扯开线。没什么事情的话我就先走了, 毕竟和卡珊德拉约定的训练时间也快到了......”

    不过杰昆马上发现自己的话是火上浇油，黛娜秀眉微颦，声音低沉地说道。

    “卡珊德拉是你的伙伴, 但我也是你的伙伴对吧。”

    “这，这是当然的了......”

    “我比她更早和你认识，凡是都有个先来后到，不能喜新厌旧对吧。”

    看见黛娜几乎在冒火的一双美眸，杰昆犹豫了一下然后重重地点了点头。

    “嗯对对对，你说的都对。”

    “那么就继续！我要测试我的战衣到没有一点问题为止，没有问题吧。”

    杰昆总算懂了，黛娜这算是不打算把自己放跑了，估计是自己的能力提升有些伤害到黛娜的自尊心。

    “嗯，当然，没有问题。”

    杰昆一口应了下来，他早就发现黛娜就像是桀骜不驯的小野猫，不顺着毛捋是安抚不下来的。而且杰昆也不想真的把这妞惹急了，不然她那牛逼轰轰的爹妈找上门来兴师问罪就麻烦了。

    正如杰昆所预料的一样，听到杰昆这么干脆利落地赞同自己的想法，黛娜嘴角不自觉地微微弯起，看起来心情变好了不少。

    黛娜一声娇喝，然后连环抬腿踢向杰昆, 杰昆当然也是轻松地挡下。不过现在黛娜心情好转之后，似乎就没有刚才那股狠劲了，看起来两人只是单纯地喂招对练而已。

    “呼呼......说起来，我们刚认识的时候好像也常常这么训练......嘻嘻，你还记得吗？”

    “嗯，对，没错。”

    当时明明我只是单方面挨揍啊，那段痛苦经历我可是记忆犹新。杰昆虽然心里这样吐槽，但嘴上还是无脑赞同黛娜的话再说。

    “那段时间我们还整晚这样训练......当时那段日子仿佛就像没过多久一样......”

    “嗯，确实。”

    事实上，那段时间确实没过多久，也就一个月前左右。杰昆看见黛娜一副怀旧的样子，心里知道坏了，看这幅样子黛娜恐怕是打算把自己拴在这里陪她玩个一整天。

    问题是杰昆可不想这么做，他还有好几个人的约会要赴，不快点处理完其他人的事情的话，今晚和哈莉奎茵的快乐时光又要进一步被压缩了。问题是现在他确实有些分身乏术——

    嗯？分身？

    突然, 杰昆心里想到了一个好主意。

    “啊，劳瑞尔女士，您怎么来了？！”

    杰昆突然看向黛娜的背后发出一声惊呼, 黛娜脸色一变，立即停手回头看去，当然，她的背后空无一人。

    “啊，是我看错了，把镜子里面的你看错成你母亲......”

    杰昆马上接着说道，黛娜回过头来，用狐疑地眼神看向杰昆。

    “你不会是这么快就累了吧，还能继续吗？”

    “嗯，当然，没有问题。”

    黛娜马上笑逐颜开，然后和杰昆继续对打喂招的同时，露出狡黠的笑容。

    “我说，其实你对于和那个一直苦着脸的女孩相比，也更喜欢和我一起训练的吧。”

    “嗯，确实。”

    “这样的话，我帮你找到理由逃掉那边的课，你是不是还有点感激我呢？”

    “嗯对对对，你说的都对。”

    ......

    正当心情特别好的黛娜和“杰昆”你来我往地喂招时，少女没有发现训练室的门口被缓缓打开，然后又缓缓关上。

    “呼，总算解放了。”

    在训练室门外，杰昆伸了个懒腰，闭上眼睛检查了一下里面那个“杰昆”的状况后，满意地点了点头。

    就在刚才，他使用了幻象能力。通过给幻象下达简单的指令，他可以让这个只能持续15分钟的分身一直依靠战斗本能和黛娜对招，而且还能用简单的话语回答黛娜的话。

    杰昆给幻象下达的指令很简单：在不伤害黛娜的情况下进行防御，听从黛娜的命令，同时对黛娜的所有话都用标准应付语句回应。

    至于15分钟过后，只要重新远程控制分身，然后找个由头例如说上厕所打电话之类的离开训练室就能解除幻象了——到时候幻象消失得无影无踪，黛娜想再找到自己就难咯。

    杰昆蹑手蹑脚地离开了训练室外的走廊，走到楼梯处时，却差点和一个娇小的身影撞了个满怀——因为对方的强吸光黑色衣服在昏暗的楼梯中根本看不见。

    “杰昆？刚好，我也准备上天台，你和我一起来吧。”

    身穿蝙蝠女战衣的卡珊德拉看见杰昆之后，点了点头之后就往天台的方向走上楼梯。

    杰昆叹了一口气，看来今天的日程稍微有些紧凑啊，不过这也是在杰昆原有的计划当中，所以他很快就跟上了卡珊德拉的背影。

    与此同时，训练室中。

    黛娜和“杰昆”还在你来我往地相互对招，由于杰昆从来没有向她透露过自己这个新技能，所以黛娜丝毫没有察觉到面前的只是一个分身而已。

    一直有些小不服气的黛娜总是想要赢杰昆个一招半式，所以暗搓搓地出尽全力，然而杰昆却如同不知疲倦一样精准地接下她的所有招式。很快，过了大概十分钟，黛娜就已经大汗淋漓，气喘吁吁了。

    “呼呼......要不停一下吧，虽然我无所谓，但我看你也挺累的了。”

    “嗯，确实。”

    听到对方也赞同自己的提议，黛娜长舒了一口气，款步走到墙边放置水瓶的长椅，坐了下来休息，而“杰昆”则停了手之后一直站在原地。

    “嗯，愣着干什么，快坐下来啊。”

    黛娜擦着额头冒出的汗珠，随手拍了拍身旁的位置。

