    按说宋征的古妖分身根基乃是一头古兽，古兽比起古妖还要略逊一筹，炼血妖圣为了一鸣惊人，更是苦心孤诣的寻找了神烬山中最强大的古妖之一炼化了分身，连他都不是八十丈巨怪的对手，宋征的古妖分身怎么能这样明显的压制巨怪？

    巨怪自己显然也十分意外，他踉跄后退三步之后，心中惊疑不定的主动向后滑退三百丈，拉开了和宋征之间的距离，稳住了身形。

    宋征并没有急于追击，他以一种从容不迫的姿态，慢慢上前，战神技继续发动，每一步踏出，气势都会飙升一截，五步之后，巨怪在气势上已经被他彻底压制。

    巨怪似乎也感觉到了这一点，他微微伏低了身子，双眼中闪现出决死一战的光芒，猛的发力，庞大的身躯划出了一片残影，从四面八方扑向了宋征。

    宋征以不变应万变，握爪为拳，对准了那无穷虚影，蛮不讲理的一拳砸了过去。

    轰——

    这一拳，发力十分可怕，依靠着《战神技》玄妙的战斗技巧，将全身的力量，从脚底发起，顺着脊椎一路而上，全部凝聚在了这一拳上。

    虚空都被这单纯肉身力量的一拳，震得摇晃不已，那一片片残影，在强大的力量碾压之下纷纷破碎，最终只剩下了八十丈巨怪的本体。

    他被逼无奈，双手朝前封堵，和宋征结结实实的碰撞了一下。

    顿时一股能够撕裂天地的力量用来，他的双手瞬间破碎，炸碎成了一片片血肉碎块。破碎的力量还在继续向上，顺势摧毁了他的双臂，一直到了双肩才终于耗尽！

    他惨叫着倒飞了出去，重重的砸落在地上，轰隆巨响声中，在地面上犁出来一道数百丈的深深沟壑。

    这一道沟壑，在密林之中显得格外清晰。

    宋征仍旧没有急于追击，缓缓收回了这一拳，再一次从容不迫的向着倒在地上的巨怪逼去。

    强大的气势再次拔升，已经形成了碾压之势。到了这个地步，八十丈巨怪已经必败无疑，再无翻盘的可能。

    洪武世界之中，剑冢仙子恍然：“信仰之力加强身躯！”

    宋征本体微微一笑：“仙子好眼力。”

    他的准备，并不仅仅是在毁灭仙界中，还有毁灭新世界中。他将庞大的信仰之力接引出来，用以强化古妖分身，已达到一种“神化”的效果，让古妖分身无论是从力量还是灵活性上，都得到了一个巨大的提升。

    他瞥了一旁的炼血妖圣一眼：“都是古妖分身，不过我的跟你的，是不一样的。”

    炼血妖圣已经没心情去回应他的鄙夷了。他咬牙切齿的看着光幕，甚至开始怀疑八十丈巨怪是不是放水了，你跟我打的时候那种威风凛凛哪儿去了？怎么不到一天的时间，你就被人揍得像孙子一样？

    他也知道，自己的一枚妖丹保不住了。

    新世界之中，宋征已经站在了八十丈巨怪的面前，对手勉强站了起来，宋征身形摇晃，庞大的身躯匪夷所思的灵巧，《战神技》一连串的展开，巨大的拳头连续从匪夷所思的角度击中了巨怪的身躯，打得他身上不断爆出一团团血雾，宋征忽然抽身后退，巨怪连连后退，身躯摇摇晃晃，终于再也支撑不住，轰然一声重重的砸倒在了大地上，几十棵巨大的古树被他压断。

    鲜血汩汩流淌，好像瀑布一样。

    宋征仰天一声长啸，声震万里，向这个世界，宣告自己的到来。

    在密林后方，密密麻麻的出现了一片片怪物，他们眼神紧张，想要冲上来，将他们的首领抢回去，却又不敢上前。

    宋征淡淡的瞥了他们一眼，这些怪物惊慌失措，一阵慌乱争抢，纷纷缩回了密林之中。

    宋征哈哈一笑，转身而去。

    那些怪物们冲了出来，七手八脚的想要把首领就起来。八十丈巨怪将死，庞大的身躯慢慢的缩减，最终变成了正常大小。怪物们抬着他飞快退走，千里之内，怪物无踪。

    宋征的身形也变回了正常大小，回到营寨之中却是一愣：“你们怎么还没走？”

    司良景还在营寨之中，他笑道：“我对大人有信心，准备留下来。”

    “我已经将伤员送回了洪武世界，三千修军还有一千五百完好无损，大人探索这个世界，我们留在这里，作为大人的前进基地。”

    宋征想了想，新的营寨用仙火炼制而成，便是那种巨怪前来袭击，他们也有足够的时间撤回去，有这样一个营地的存在，对自己的确方便很多，他点了点头：“也好。”

    洪武大本营之中，宋征悠然自得，转向了炼血妖圣抱拳彬彬有礼一拜：“谢前辈厚赐！”炼血妖圣脸色阴晴不定，旁边有剑冢仙子、华胥天子和皇室镇国看着，他终究是说不出口赖账的话，于是死死咬着利齿尖牙，从体内分出一枚妖丹，缓缓飞向了宋征，狞笑说道：“好，很好，你可一定要好好利用本圣的这枚妖丹！”

    语气之中，带着明显的威胁。

    宋征就当是听不出来，施施然将妖丹收了，存入了一枚特殊的玉盒之中，回道：“那是自然。”

    剑冢仙子眼神闪烁了一下，看出炼血妖圣对宋征已经恨之入骨，必定会找机会报复回来，看来以后要多看护这孩子一下了，他现在还不是炼血妖圣的对手。

    宋征心中冷笑，妖丹啊，这可比什么生辰八字、齿发、贴身之物更加好用，即便是一般的厌胜之术无力对资深镇国造成困扰，但他手中还有其他的手段！

    区区一枚妖丹，当然不值得宋大人如此大动干戈，但是炼血妖圣从一开始对他就表现出了强烈的敌意，中间又有七杀妖皇的关系存在，彼此不可能缓和，那么宋征自然未雨绸缪。

    新世界中，宋征和司良景商议了一番，然后司良景紧守营寨，宋征孤身走入了茫茫密林之中。

    大本营之中，剑冢仙子淡淡说道：“大费周章折腾了一通，还不如听本仙子的，等宋征出关就好。”

    华胥天子和炼血妖圣一起赧颜。

    ……

    宋征一路上追踪者那些怪物撤退的痕迹，他们的踪迹太好追踪了，在密林中穿行数百里，宋征就有了发现。

    怪物们撤退的路线上，有一座十分古老的部落。

    部落还处在一种非常原始的状态，他们甚至不懂得建造房屋，住在几座山洞之中，山洞天然而成，还在土坡上挖出来几个土洞。

    宋征暗中观察了一下，发现了一些有意思的事情。

    这个部落中大部分都是人，而不是那种怪物。

    部落总人数一百出头，其中只有部落的酋长和战士首领是那种怪物——而且还不是完全化的怪物。

    酋长的一只手臂怪物化，战士首领、或者成为猎人首领，左边半边身子怪物化。

    这个部落每天都在为生存而奋斗，白天的时候，战士首领带着部落中最强壮的二十人出去打猎，酋长在部落中镇守，其余人不管大人小孩，全都出动，在部落附近相对安全的区域内寻找野果、野菜、根茎等一切能够食用的东西。

    而且宋征发现，他们使用的语言，和洪武世界相同！

    观察了几天之后，他就看明白了：这些怪物并不是天生的，在这个世界中，怪物化是一种强大和尊贵的象征。

    一个完全怪物化的战士，可以轻松灭掉这个部落。

    他们怪物化的手段是融合圣魂。

    至于圣魂到底是什么、整个融合过程的细节，宋征在这个小部落中找不到答案，他们自己也不知道。

    部落中两个部分怪物化的人，酋长和战士首领，都是部落中用积攒了几十年的兽皮、兽骨、矿石等值钱的东西，去远处一个更大的部落中换回来的。

    那个大部落拥有自己的“巫酋”，他可以帮助别人怪物化。

    宋征大致弄清楚了那个大部落的位置之后，悄然离开了这个小部落，四天之后，他终于找到了这个大部落。

    大部落中已经出现了完全化的怪物，不过同样数量不多，五百人的大部落，完全化的怪物只有四个。

    这个部落懂得搭建最为简陋的树屋，但是真正有身份的人——比如完全化、部分化的怪物，都还是居住在山洞之中。

    在他们看来，一阵狂风就能刮走的树屋，当然远远比不上山洞。

    宋征只潜伏了半天时间，就看到了那一位巫酋。

    他面容苍老，身上的衣衫色彩怪异，一只手臂上描绘着古怪的纹身：复杂的线条、和密集的点组合在一起，有一种说不出来的神秘感，似乎能够凭此掌控某种超乎寻常的力量。

    出人意料的是，巫酋是个普通人，身上看不到一点怪物化的迹象。

