    陆泽挂了电话，直接给董元良转去了一千万，安排人替他顶包的事情，陆泽都已经知道了。

    其实他本不想逃避这件事情的，但是董哥提前帮他处理了，这事也就这样了。

    至于那位替他进去的兄弟，虽然自首可以减轻一些惩处，但因为故意伤人，还是要在里面待一段时间。

    不过，他已经给军区高层打了电话，让那边联系人去解决里面兄弟的事，毕竟那种人渣的下场，在这个时代可不算重。

    陆泽也不会亏待那这位兄弟，这一千万的安家费，绝对能够他好好过一辈子了。

    放下电话之后，陆泽眼睛一动又拿起了手机。

    “陆先生，你怎么有时间联系我？这段时间您在安城还适应吧？”

    电话几乎是在瞬间接通，随后里面便传来了邵德激动的声音。

    “邵先生，我想请你帮我调查一些事情。”

    “陆先生这是说的什么话，你有什么安排，直接吩咐就好了，我一定会竭尽全力的。”

    就算陆泽已经来了安城，对邵德的影响依旧不减。

    而邵德他们那些人每次凑到一起都要讨论一番，期待着有一天能够跟着陆泽并肩前行，虽然他也知道不可能。

    自从陆泽离开华南那片小地方后，他这个华南黑市的老大就没太大作用了，华北那边的势力还是自己的女儿邵听兰跟陆泽的人对接才拿下来的。

    不过，虽然没法跟陆泽共事了，但他们邵家，可是一直在维护着陆泽。

    如果说，姜家这些存在就是鸿蒙联盟的底层基石，保证着鸿蒙联盟能够屹立不倒。

    那曾经，陆泽帮助过的所有人，不仅仅是他邵德，还有姚兆伦以及原本的华北第一家族等，全都是陆泽庞大势力的基石。

    哪怕平时不联系，也依然在默默帮助着陆泽，这就是他们报恩的方式。

    所以面对陆泽的安排，他是谦逊的答应着，巴不得自己能多为陆泽做点什么呢。

    “你应该知道顾健钟吧？”

    “有些印象，他前些年就已经去安城了，您是遇到什么问题了吗？”

    “我想让你帮我调查一下他的身份，顾筱真的和他们的亲戚吗？有血缘关系么？”

    没想到陆泽只是让自己去调查这种事情，邵德还是比较意外的。

    但不管怎么意外，是陆泽安排的事情，他就要做好。

    与此同时，再次回想起顾健钟这个名，他倒还真想起了些什么。

    “陆先生，我知道一些事情，不知道对您有没有什么帮助。”

    “说来听听。”陆泽现在只想更多的了解顾健钟的情况，不介意多听一些事情。

    “其实他现在是二婚。”

    一听到这话陆泽的手下顿时一紧，同时一个不好的想法涌上心头。

    可是仔细的想一下又觉得有些不对劲。

    “他是二婚？那顾筱怎么不知道？”

    “是这样的，当初他头婚妻子刚去世的时候，他就又结婚了，所以这个二婚的女人，对顾家是没有一点情结的。”

    “顾健钟有钱有势，在外面乱搞，败坏顾家名声，而他自己似乎早就被顾家踹出去了，因为他好像也只是个私生子。”

    “对于他回归的事，顾家已经在你的领导下变强太多了，，大家都没有多想，也没有人猜疑过什么。”

    陆泽眯了眯眼睛，这件事情不是太巧了吗？

    他心头涌动的想法越来越强烈，他黑着脸决定一定要搞清楚。

    “这件事情可能有蹊跷，就麻烦你把这件事情调查清楚，尽快给我答复。”

    “我知道了，我会尽快调查清楚的，不过你也知道，毕竟二十多年已经过去了，想要调查事情，还是有些困难，希望您能够多给我一些时间。”

    纵使邵德想要马上给陆泽答复，他也不得不从实际开始考虑，给自己多争取了一些时间。

    虽然陆泽迫切的想要知道实情，但他也不是不讲理的人，便应了下来。

    “我明白，这件事情麻烦您多上上心，尽快给我答复。”

    挂了电话陆泽心情沉重，思索着要不要把邵德刚才所说的告诉顾筱。

    有些事情虽然是现实，但是摆在明面上却是处处透露着痛苦。

    思来想去陆泽终是选择了沉默，有些话现在不说，是还抱有一定的期望，但如果现在就说破了，伤害便是注定的了。

    好好陪了顾筱一天，下午的时候顾筱才离开。

    陆泽上网浏览了一下网上的内容，并没有传出关于姜家的任何信息。

    想来到了现在，姜家也没有搞清楚什么，陆泽也就懒得搭理的。

    考虑到昨晚因为顾筱的事情，没有赴肖何的约，便给肖何打去了电话，约了饭。

    从陆泽那里离开，顾筱便直接回了家，可站在家门口的时候，一天的好心情又彻底的消失了。

    因为陆泽的陪伴，她本已经忘记了昨晚的事情，可是一现在这里她便想起了想起了杨迅蓉，想起了昨晚的种种。

    心头一阵郁结，堵着胸口，呼吸都不顺畅了。

    可不管昨晚发生了什么事情，这里终究是自己的家，里面的人是自己的亲人，她需要去面对。

    深吸了一口气，努力调整好自己的心态，顾筱这才开门走了进去。

    而顾筱一进门，早就等在门后竖着耳朵的人马上冲了上来，刺耳的声音直钻她的耳膜。

    “顾筱，姜少爷那边是怎么回事？昨天晚上你们两个不是在一起吗？网上的视频是谁拍的？是那个小子吗？”

    网上的视频一出，杨迅蓉便看到了，当时她就出了一身冷汗。

    毕竟昨天的事情是她安排的，流出那种视频她最先想到的就是顾筱和陆泽。

    当时她就给顾筱打电话，想要问清楚情况，可顾筱的电话被姜宇关机了，一直没有开机，她也就没联系上。

    而越是这样，杨迅蓉心里越是发寒，觉得一定是顾筱闯的祸，所以才关机让人找不到。

    这一天给她折磨的，冷汗出了一身又一身，现在身上的衣服都发潮，整个人一直坐立不安的。

