    第123章沐延&小怪物

    那小怪物站在被它劈开的大树中间，在见到沐辞后，咧开大嘴怪笑，发出“呼呼呼呼”怪声，这种声音听了之后让人立马有眩晕的症状。

    不过沐辞和沐延现在不是之前弱不禁风的普通人，现在也是真正的高手了，所以听到这种声音，除了心里有些闷之外，就没有其他不适了。

    沐辞被这小怪物给丑到了，她在前世也见过很多其他星球上的各种形状的外星生物，但像这种奇丑无比的外貌，沐辞第一次见。

    更让沐辞不解的是，她居然看不透对方的实力，她对站在另一边的沐延勾了勾手指，沐延会意，全神戒备的看着未知生物，然后慢慢往沐辞身边移动。

    这小怪物瞪大眼睛盯着沐辞看，那样子好像看到很美味的食物一样，不过在看到沐延的时候，它立马露出凶狠的表情，并且对沐延发出警告的“呲呲”声。

    沐辞姐弟俩以为它要攻击他们时，就见它低头对着被它劈开的树干吸起来，沐辞这才发现，原来他们刚刚靠近的大树也是变异的。

    只见被劈开的大树中心流出很多红色液体，很明显这是它的血，而此刻的小怪物正津津有味的喝了起来，那声音，怎么听都觉得渗人。

    沐延周身全是黑雾，他走到沐辞身边低声问道：“姐姐，我们要战吗？它身上有种很奇怪的能量，居然让我有种很想立马把它全部吸收的冲动。”

    沐辞盯着对面的怪物缓缓说道：“是邪恶的力量，它应该来自黑暗世界里的东西，而你是黑暗异能，当然很喜欢它身上的能量了。”

    沐延有些跃跃欲试，“那我们怎么做？”

    沐辞轻声道：“不急，先看看。难得遇到这种生物，不能轻易让它跑了。而且它的吞噬能力太强了，更何况离石岭市这么近，万一闯进石岭市，那麻烦就大了。”

    那小怪物把树干里流出来的血全部吸干净后，它咧开大嘴看向沐辞，然后瞬间跳到沐辞跟前，而沐辞面前顿时出现一道白光，那怪物见到白光本能的张大嘴巴想去吞噬。

    沐延抓住机会，他手里瞬间变出一把像似镰刀的一样的武器，对准小怪物的身侧砍了下去，小怪物反应迅速，它伸出两只手去挡沐延的镰刀，另外两只手去抓沐辞面前的白光……

    这一切发生的都在瞬间，沐辞并没有打算出手，她把机会留个沐延，但是这小怪物好像很想吃了自己，所以它一个劲的往她面前凑。

    在他们周围被浓浓的黑雾给包围起来，那一阵阵邪风带着鬼哭狼嚎，沐辞甚至能看到一个个骷髅头的影子混在阴风里。

    小怪物被沐延缠住，一连数招下来，沐延发现这东西很厉害很抗打，而且还发现对方有着和他一样的技能，就是能吸收对方的能量。

    他的好胜心被激起，眼眸又变成黑色，那一身气场变的更加强大起来，这把周围的黑雾变得非常粘稠。

    沐辞被这黑暗气息包围，让她有些不舒服，那种黏糊糊的感觉让她非常恶心，她怎么也没想到，沐延的黑暗异能已经运用到这种程度。

    她用光系异能把自己包裹起来，那种黏糊劲才没有，但周围的景色和小怪物就没那么好了。

    (本章完)

