    飘飘果实的血统因子融合跟不死鸟果实的血统因子融合给莫森的感觉完全不同。

    当初不死鸟血统因子进入他的体内后，跟冰冻血统因子是竞争关系，两种血统因子在他体内打的不可开交，最终谁也奈何不了谁，慢慢趋于稳定，融合在了一起。

    而飘飘果实的血统因子进入莫森的体内后，不管是冰冻血统因子还是不死鸟血统因子都没有对其进行排斥, 反倒是有种主动接纳的感觉。

    随着飘飘血统因子的融入，原本由冰冻血统因子和不死鸟血统因子组成的青蓝色火焰不由自主的浮现在了莫森身体周围。

    龙站在一旁神情严肃的看着包裹莫森的这一大团火焰。

    原本莫森的青蓝色火焰给龙的感觉冰冷刺骨，别说靠近了，光是看着就有种能将人灵魂冻结的感觉。

    但现在这团火焰让龙觉得除了颜色没有什么任何值得注意的地方，有种平平无奇的感觉。

    两种血统因子融合的火焰就那么强大了，现在多了一种反倒变弱了，可能吗？

    所以很明显不是莫森的冰蓝色火焰变弱的，而是火焰的性质再次改变了，或者说是莫森的火焰更加稳定了，不会泄露出那种冰冷刺骨的寒意了。

    事实也正是如此，众所周知三角形具有稳定性，有着稳固、坚定、耐压的特点。

    莫森前世很多情况都会利用三角形的稳定性，例如在窗框未安装好之前，工人师傅常常先在窗框上斜钉一根木条，使其不变形。

    还有埃及金字塔、钢轨、三角形框架、起重机、三角形吊臂、屋顶、三角形钢架、钢架桥和埃菲尔铁塔都以三角形形状建造，这些也都利用了三角形的稳定性。

    而现在莫森体内三种血统因子也有类似的情况。

    三种血统因子就像三角形的三个边一样，三角形三条边确定后，三角形的形状就唯一确定，而这三种血统因子确定以后，青蓝色火焰的性质也随之稳定了。

    当然，目前飘飘果实的血统因子只是跟莫森的身体初步完成了融合，还没有达到最稳定的状态, 这个融合还需要一些时间。

    不知不觉，莫森在伽治的实验室躺了整整一年。

    本来莫森进行血统因子融合的时候以为最多就像融合不死鸟血统因子那样, 最多最多需要一周的时间。

    没想到这一次直接躺了一年。

    这期间, 战国不知道联系了莫森多少次，一开始龙和伽治都没敢接电话。

    但莫森躺了半个月以后，战国开始大量派遣海军寻找莫森的踪迹。

    伽治没办法只能硬着头皮给战国打了电话。

    战国在得知莫森在伽治那里后立马感觉到了不对，向伽治询问了原因。

    伽治没办法只能把事情推到莫森的血统因子改造出了问题，差点就死了，强撑着来他这儿求救了。

    战国闻言脸色大变，立马派了库赞过去查看情况。

    为了防止莫森露馅，龙出手刺激了莫森身体周围那团保护他的青蓝色火焰。

    原本平静的火焰在莫森遭受攻击后，立马炸开，一瞬间就将弗雷凡斯大半个王宫都冰封了。

    库赞过来的时候看到了被冰封的弗雷凡斯王宫，他在尝试进入无果后只能选择了放弃，然后告诉战国确实是莫森的血统因子出现了问题。

    战国得知消息后脸色黑的跟锅底一样，这两年里莫森勤勤恳恳，不知道完成了多少重要任务。

    战国能看得出来，莫森真的是一个正直的人，他是想要这片大海变得更加美好的，虽然莫森和天龙人有矛盾，但这并不妨碍战国对莫森的欣赏。

    现在战国已经把莫森当做了跟萨卡斯基，波鲁萨利诺, 库赞一样的海军未来的希望。

    甚至在战国看来, 莫森比波鲁萨利诺跟库赞更靠谱，至少莫森不会摸鱼，也不喜欢偷懒。

    没想到被他寄予厚望的莫森，居然身体出现了这么大的问题。

    战国第一时间去庞克哈萨德找了贝佳庞克，谁知道贝佳庞克好像早就料到一样，他十分淡定的跟战国说道：“我之所以把机械心室一直留在那些实验品的体内就是为了后续进行血统因子改造。

    一种血统因子即便能觉醒，在体内的状态也非常不稳定，只有三种血统因子融合在一起才是最稳定的改造状态。

    卡洛斯·莫森一直使用冰冻血统因子战斗，现在才爆发已经让我很意外了。”

    听完贝佳庞克的话，战国这才知道，原来莫森的血统因子改造本身就是不完美的。

    战国立马询问贝佳庞克有没有什么解决的方法。

    贝佳庞克表情淡定的回答道：“解决的方法只有两个：一是再给他补上两种血统因子，让他体内的血统因子趋于稳定。

    二是他自己挺过这次爆发，挺过去他大概率就能拥有相当于果实觉醒的能力。”

    “你现在能去给莫森补上血统因子吗？”战国问道。

    “战国先生，你应该也知道伽治过去跟我同属于MADS成员吧？”贝佳庞克反问道。

    “这个我知道。”

    “伽治对恶魔果实能力的了解确实是不如我，但他还不至于蠢到看到了我的血统因子改造后，还不知道后续应该怎么救人。

    卡洛斯·莫森去找他，最后冰冻血统因子还是爆发了，排除伽治故意见死不救的可能，唯一的解释就是伽治拿这种情况是没有办法的。

    伽治都没办法了，我也没什么好的处理办法。

    毕竟血统因子在人体上的改造可是伽治率先提出来的。”

    听完贝佳庞克的话，战国沉默了，这么看来是真的没办法了，只能靠莫森自己了。

    战国从庞克哈萨德离开后，第一时间联络了库赞，让他去向伽治问清楚，到底是伽治对莫森见死不救，还是伽治自己也拿莫森现在的情况没办法。

    库赞闻言眉头一皱，他没想到文斯莫克·伽治居然还有可能故意没救莫森。

    本来库赞以为莫森去找伽治就是相信他，谁知道还有这种可能，如果真是因为伽治故意见死不救导致莫森变成现在这幅样子......

    想到这儿，库赞脸色一沉，周围的气温都跟着下降了不少。

