    转瞬之间，这头血尸的身形缩小，化作常人一般大小，那条已经伸到外面的手臂，也被它自己切断。

    血尸的身躯缓缓的悬浮起来，化作一道血光，立在虚空之中，那猩红色的眸光，死死的盯着陆云。

    陆云手里拖着剑浮屠，一道道璀璨的剑光，缭绕在他的身边，陆云的目光凛冽，也在注视着眼前这头血尸。

    “死定啦，死定啦！”

    紫陵剑中的绝尸语气中带着一抹兴奋：“这头血尸蜕变成功，便是不灭之体，它本身的实力也相当于罗天果位的极致，就算是寻常的大罗果位都会被它撕成碎片。”

    “死定啦，你死定啦！谁来了也救不了你！”

    紫陵剑中的绝尸，有些兴高采烈的说道，“你死了，紫陵剑就是无主之物，再也葬不了我。”

    先前它还怕陆云驾着通天之路离开，所以才蛊惑陆云将它释放出来，但是现在，血尸一出，陆云也就失去了逃走的机会。

    陆云对绝尸的话置若罔闻，眼睛依旧注视着这具血尸。

    乐神立在陆云的身边，她的九具血尸化身，将那头血尸包围在中央。

    “吼——”

    那头果位血尸，口中发出一声嘶哑的吼声，却并未再对陆云出手。

    下一刻，这头血尸化作一道血影，消失不见。

    “怎么回事，怎么回事……它为什么没有将你吃掉！”

    紫陵剑中的绝尸有些慌乱，原本，它还等着血尸将陆云吃掉之后，它便可以脱离紫陵剑，进入这美妙的大千世界当中。

    但是现在，这嗜血成性，出世之后势必会屠戮众生的血尸，竟然一声不吭的就离开了。

    不，并不是一声不吭，而是叫了一声之后，才离开的。

    这让那等待脱困的绝尸几乎抓狂。

    “因为我和那禁忌有过协议。”

    陆云稍稍的松了一口气，“只要我为这玄州牧一日，那么这玄州地界，便不能出现阴灵暴乱。”

    “血尸，也是无数阴灵的一种。”

    眼下，这头血尸离开，并没有到仙界其他地方，而且进入了玄州中央，那座超越帝级的古仙墓中，成为了那尊禁忌的手下。

    “同样，若是你出去了，敢在这玄州作乱，同样会有人来收拾你。”

    陆云幽幽的说道。

    绝尸渐渐的安静下来。

    它的实力确实还没有恢复到最强，只能算是达到果位巅峰，与现在仙界的天帝相等。

    前几日，便是一个莫名其妙的青年，突然闯进东绝墓，将它从帝棺中拖了出来，将它葬在紫陵剑之中。

    现在的仙界，实力虽然不如十万年前的远古仙界，但却比那个时候的仙界更加诡异。

    超越帝级的古仙墓！

    并非是超越天帝……而是超越仙帝！

    万仙之帝，曾经仙界中的至强者，极东极紫薇大帝，便是一尊仙帝……玄州古仙墓中葬着的那位，却已经超越了仙帝之境。

    在十万年前的远古仙界中，紫薇帝君那个时代，那种境界，都属于传说。

    当然，那座古仙墓中葬着的，确实是超越了仙帝的绝世大能，但那个影响整个玄州的禁忌，却不一定是那个级数的强者。

    甚至琅邪天帝都曾说过，若是没有那座古仙墓存在，他就会将那个所谓的禁忌碎尸万段。

    那个在千年前突然间出现的禁忌存在，依靠着那座超越帝级的古仙墓，也成为这玄州的真正主宰。

    不过陆云却与它达成协议，只要陆云还是这玄州牧，那么玄州便不能有阴冷暴乱，甚至外来的阴灵敢来这里捣乱，那么那位禁忌，也会出手将其解决。

    刚刚陆云引动自己的剑意，收取了剑浮屠……也是得到了那个禁忌的指点，那头血尸也是受到禁忌的召唤，进入了那座超越帝级的古仙墓中。

    当然，若是那头血尸胆敢不从，玄州禁忌势必会现身，出现在这里，将这头血尸抹杀。

    至于这绝尸……也受到那个禁忌的威胁，虽然绝尸的实力与天帝相仿，但是那尊禁忌，似乎可以统御一切阴灵。

    包括绝尸。

    “浮屠天王……”

    陆云低下头，看向地下的天王古墓。

    “先不管这个浮屠天王了，先去北海，为卿寒找到天龙珠！”

    天王古墓中，凶险重重。

    这可是一尊超越了果位的强者的古墓，现在陆云也没有万全的把握可以挖开这座古墓。

    更重要的是，现在陆云的心思，万全不在这天王仙墓上面，对他而言，寻找天龙珠，才是当务之急。

    ……

    当陆云脚踏通天之路，现身出来的时候，所有人的眼睛都瞪大了。

    地底之下已经恢复了平静，而陆云也安然无恙的走出仙墓，很显然，那头恐怖的僵尸，已经被陆云斩杀。

    “你……你真的将那头僵尸斩了？！”

    武屠龙冲天而起，不可思议的问道。

    “没有。”

    陆云微微的摇头，“那头僵尸已经离开了天王仙墓。”

    “什么！？”

    听到陆云这样说，所有人都紧张起来。

    先前，那头僵尸的手臂上，浮现出至仙的波动，所以才让这些仙人不敢近前。

    纵然他们也是至仙，但自我封印之后，对上一头至仙级的僵尸，根本就是死路一条。

    “陆云，你知不知道你闯了多大的祸！”

    一个仙人看着陆云，怒不可遏，“至仙级的僵尸一旦到了仙界，势必会嫌弃滔天杀戮！你简直就是仙界的罪人！”

    “天王传承虽然重要，但我等宁愿不要，也不希望有这样一头凶物闯入仙界！”

    不少人对着陆云，怒声喝骂，好似陆云已经成了千古罪人一般。

    “那头僵尸走了，那么天王的剑塔呢？你是否得到了天王的剑塔？”

    忽然间，又有人问道。

    刹那间，所有人的目光都无比热切的看向陆云。

    剑浮屠，天难掩，地难葬，堪称是仙界一仙器也不足为过。

    要知道，就算是许多先天至宝，都会被古墓埋葬，只能等待着仙人将它们挖出来，才能重现于世。

    但是那座剑浮屠，竟然在天地之力的作用下，直接将古仙墓给戳出了一个窟窿。当即，所有人都无比眼热的看着陆云。

    “剑浮屠已经被我收取。”

    陆云看着在场众多仙人的目光，微微的点头。

    传承宝塔之上的剑浮屠锋芒已经消失，地穴中那冲天的剑芒也不见了踪影，就算是陆云不说，也会有人猜到剑浮屠被陆云收走。

    倒不如大大方方的承认。

    “那头血尸，并没有去仙界其他地方。”

    忽的，陆云开口说道：“我与玄州禁忌达成协议，我为玄州牧一日，那玄州便不能有阴灵之乱。僵尸也是阴灵，禁忌已经依照协议，将那头僵尸收走了。”

    听到陆云这番话，所有人都倒吸一口冷气。

    这一刻，在所有人的眼中，陆云的身上，更是多出了许多神秘色彩。

    “我之前的话依旧有效，传承宝塔，永远立在玄州城之外，谁能登上九百九十九层传承剑塔，得到浮屠天王的认可，便可以将其拿走。”

    陆云这一番话，并未得到多少愿力，反倒让许多人的心里，都产生了一抹担忧。

    远古天王，超脱果位的存在！

    他的传承宝塔，立在玄州城之外，任何人都可以进入，就算是不能得到完整的传承，也可以从中获得巨大的好处。

    更重要的是，玄州之地异常特殊，有着恐怖的禁忌守护，果位仙人到了这里都得乖乖的自封修为……

    有些目光高远的仙人，似乎看到了一个仙道圣地的雏形，已经出现。

    “还有一件事情。”

    忽然间，武屠龙的声音响起。

    “我与东方昊，紫宸，莫欺天将在三年之后成仙。若是有人不服我等五方少年至尊的称号，可以在三年之后的今天，向我等挑战！”

    “陆师兄，你觉得如何？”

    武屠龙看向陆云。

    其余四人已经商量完，达成一致，只差陆云了。

    “好，三年之后，我与四位师兄便在这里，迎接仙界俊才的挑战！”

    陆云并没有反对。

    听到这五位少年至尊这样说，无数修仙者欢呼。

    三天之前各种切磋比斗，让无数修仙者甚至是获益无穷。但是仙界已经再也没有哪个势力，敢单独举办这样的盛会。

    恐怕稍有不慎，便会引发更大的激斗，招来无穷祸患。

    恐怕过了今日，短时间内，这样的切磋之战，也会成为绝响。

    但是现在，五方少年至尊开口，自然不会有人反对。三年之后那一战的盛况，势必会超过今日。

    “三年之后，四位少年至尊便会成仙，在那一战之后，必然要出现新的少年至尊。”

    “依我看，三年之后的一战，不如以‘至尊擂’为名，争夺仙界少年至尊之擂！”

    “好，就叫至尊擂！”

    “以后每隔三年，便在这琅邪天玄州，举办一次至尊擂……一方面可以印证修行境界，另外一方面，则是激励修仙者的斗志，奋勇争先！”

    “既然如此，那再立下一个榜单排名，将仙界中的天才少年统统囊括其中，凡是登上榜单者，无论是谁，都由我仙界九天天庭赐下各种宝物机缘，以此激励！”

    “理当如此！”

    “算上我十地妖庭！”

    “还有四海龙族。”

    “修仙者强，则仙界强者！这是玄州牧说的！”

    这一下，各大势力的仙人，也开始议论起来。

    “大势所趋，势不可挡……至尊擂一出，恐怕这贫瘠的玄州，就真的成为仙界一大仙道圣地了！”

    许多人倒吸一口冷气，脸色有些阴晴不定。

    但是他们都清楚，这一次的事情，影响太大，就算是没有至尊擂，凭借浮屠天王的传承宝塔，玄州也会闻名仙界，成为仙界所有仙人所瞩目的焦点。

    更重要的是，玄州之地，异常特殊，有恐怖的禁忌守护，就算是果位仙人来了，也得夹着尾巴。

    任何阴谋诡计，在这里都无法完成！

    修仙者，或者一些潜力强大，但修为不高的仙人，可以尽情的在玄州尽情释放。