    见状之后，尹志高脸上浮现出喜色，这的一切已经和他心中的想法所印照了。

    释怀！

    这两个字此时此刻对于他来说，似乎也并不是非常的困难。

    他现在的生活已经和之前完全不一样，并没有枯燥乏味的修炼，也没有无时无刻遭人针对，也没有无时无刻被人嫉妒。

    他现在拥有了自己的朋友和兄弟，又有热自己想要献身的事业，所以释怀又有什么难。

    他口中默默说道：“对不起了，李欣瑶！”

    就在他这句话说出来的一瞬间，在他的身上猛然爆发出了一股强烈的灵力波动，他的神魂之力迅速的提升，直接回到了他最原本的那个状态。

    轰的一声！

    他所在的这个房间中所有的家具全部被掀飞，散落在四处，而外面的那个李尧脸上早已没有了诡异的神色，此时此刻满是担忧和恐惧。

    是的，尹志高已经彻底释怀了！

    他没有犹豫，瞬间对着大门口便又是一拳。

    砰的一声巨响，大门直接当场碎裂开来，而他的面前也出现了外面的场景。

    没有区别！

    和他所在的天师府并没有什么区别，这个场景是根据他脑海中的回忆所制造出来的，他回忆中是什么样子，那么这所在的场景就是什么样子。

    他缓缓的转过头，将目光转向了那个满是担忧和恐惧的李尧身上。

    他呵呵一笑，说道：“听说你就是我的心魔？”

    李尧的脸色十分的难看，眼神中满是狡诈神色，似乎就想要逃走一样。

    但是在尹志高的脑海之中，李尧这实力一直停留在十年前，也就是居家道士的实力。

    他尹志高的面前，他随手就可以灭掉。

    所以说，尹志高自然是没有丝毫的犹豫，这毕竟是他一生中最恶心的敌人，二话不说他便是一拳锤了上去。

    砰的一声！

    李尧直接灰飞烟灭，连魂儿都没有剩。

    “尹志高！你想干什么，你杀了李尧，你竟然残害同门，难道你想要造反吗！”

    “尹志高，快给我停下手，立刻束手投降，否则等待你的将是天师府的制裁！”

    “你这个区区的弟子，竟然敢残害同门，那么就不要怪我们出手了，今天必将你的修为全部废掉，打断所有经脉，滚出我们的天师府。”

    “快将这个贼子给我拿下，都还愣着干什么！”

    一时间，就当尹志高将李尧一拳轰碎之后，在这个天师府之中顿时涌现出来了无数的高手，将尹志高团团围住，并且都想要让尹志高浮诛。

    但是尹志高是何人？

    此时此刻他的修为已经达到了半步大能，别说是这一群天师府的长老了，就算是天师府的观主在尹志刚的面前都丝毫不是他的对手。

    面对众人的指责，尹志高没有说话，只是默默的从袖口中拿出了自己的匕首。

    紧接着身形一闪，他瞬间出现在了一个长老的面前。

    这一个长老真不是李尧的狗腿子，想要凭借这根大腿让自己得到更多的资源。

    所以尹志高率先就将目标指向了他。

    寒光一闪，鲜血喷涌，人头落地！

    一个实力强大的长老直接当场丧失性命。

    这还不算完，尹志高的身形接连在围着他身边的那些人移动，每当他来到一个人身边的时候，都能无声无息的带走一个人的性命，那些人连阻拦一分一秒的实力都没有，只能够眼睁睁的看着尹志高用匕首收走他们的性命。

    终于这个时候，这些围着尹志高的人知道了尹志高不是他们能够对付，他们纷纷口中惊呼道：

    “糟糕，这个人实力怎么这么强大，他竟然已经超过了观主的实力，我们不是他们的对手，快撤！”

    “是呀，区区一个弟子怎么拥有这么强大的实力，难道他是坠入魔道了吗。”

    “他一定是使用了某种邪术强行提高了他的实力，我们先撤退。”

    “是呀是啊，留着青山在不怕没柴烧，我们先恭请老祖宗出手。”

    ……

    周围的这些天师府的长老一个个脸色，巨变纷纷想要逃走，但是却都被尹志高迅速的追上紧接着收走性命。

    这一场战斗足足持续了一个小时，天地变色，血流成河！

    尹志高一人握着匕首足足杀了数百人，无数个人纷纷倒在了他的匕首之下，死不瞑目！

    尹志高知道这是在幻境之中，所以他没有丝毫的留手，这每一个人对于他来说都是心中挥之不灭的那个心魔。

    每斩杀一个人，那么就是灭掉他心中的一个心魔，这会让他的内心更加的强大，让他的实力更加的强大。

    终于，整个幻境之中没有其他人存在了，全部惨死在尹志高的手下。

    站在血魄之中，尹志高缓缓的抬起了头，看向略显灰暗的天空。

    他的嘴角露出了一丝笑容。

    紧接着他猛地一飞冲天，浑身绽放着耀眼的金色光芒，围绕着繁杂的咒文，宛如一尊神邸。

    他手中握着紫金匕首，直接一飞冲天，天都冲了一个大窟窿。

    这下子整个幻境直接全部破碎，化为了一片虚无。

    与此同时，盘膝坐在教室之中的你知道猛得睁开的眼睛，浑身透露着恐怖的气息。

    而在旁边一直观察尹志高情况的我和胖子瞬间脸上露出喜色，尹志高终于回来了，他从黄道长的霸气中脱困而出。

    胖子的心中早就担忧的不得了，看到尹志高没有一点事情之后，上去狠狠的锤了尹志高的肩膀一下，紧接着激动的说道：

    “妈的，你个死老高，可担心死胖爷我了。”

    “你他喵的是我胖爷的兄弟，以后把你的命给我好好的保住，听到没有！”

    我也脸上满是惊喜之色，使劲的拍着尹志高的肩膀，对他说道：

    “老高没事就好，没事就好！”

    尹志高嘴角露出一抹幸福的笑容，不着痕迹地将眼角的泪水擦掉，紧接着对着我们小声的回答道：

    “谢谢你们了，我的好兄弟。”

    我和胖子虽然都听见了他的声音，都假装没有听到，只是站在原地，笑呵呵的说道：

    “走，还愣在原地干什么，回家呀！”

