    “舅舅……”林若虚笑了笑，“反正你也没有时间照顾小白，交给我总比交给外人好，不是吗？你干什么生气？”

    “生气？”秦少辰冷笑一声，推开他就要走，被老太太唤下，“少辰，你过来。”

    林若虚得意地笑了笑，扭头替他解释：“太婆，您可别怪舅舅……”

    “谁怪他了？”老太太看了他一眼，笑容淡了些，“我找他聊聊天，你不是要带小白玩吗？带着吧。”

    老太太起身，秦少烟连忙去扶着，被拒绝了：“你也去陪着小白，昨天的事，是你对不住小家伙。”

    秦少烟抿唇，弯腰抱起秦小白：“姑姑带你去花园玩。”

    秦小白瞥了眼林若虚，哼了一声：“苒苒才不稀罕你，她现在只喜欢我一个。我才不会帮你呢！”

    林若虚不在意，故意逗他。

    老太太叹了一声气，和秦少辰进了书房。书房格局很大，是老爷子还在世的时候最喜欢的地方，屋里摆满了书，颇有些古色生香的味道。

    老爷子去世以后，这书房也就秦父用着，秦少辰不在老宅住，也就不常来，偶然进来，会有种陌生感。

    “小时候，你最爱跟你爸坐在这沙发上看书，一看就是一天也不累，非得你妈妈来叫你爷俩才喊得动。”老太太坐在沙发上，满目叹息，“现在你住在外头，你爸……回来了也不爱说话，你们父子俩什么时候才能坐下来陪我吃顿饭？”

    “奶奶，开门见山吧。”秦少辰站着，眼神夹杂着暗色。

    “你妈去世以后，你就跟变了人一样，小时候多可爱。”老太太叹气：“少辰，母亲对一个孩子的影响，你最清楚。那个许苒，到底怎么回事啊？”

    秦少辰指尖点着桌面，书房有檀木的香气，能让他静气凝神：“小白喜欢她。”

    “我问你呢！”老太太不满意，“跟你姐打太极，跟我也瞒着？”

    老太太平时跟老小孩似的，玩闹耍赖无所不为，可她骨子里那股严厉劲儿一直卡着，只是现在年纪大了，不爱管事而已。

    秦少辰对她很是尊敬：“奶奶，没瞒你。我没再娶的心思，小白喜欢许苒，我不拦着，仅此而已。”

    “你还真打算孤独终老？”老太太见他不吭声，又担忧：“她不会和那个女人一样吧？”

    秦少辰抬眸：“不会。”他顿了顿，有些诧异自己的斩钉截铁，片刻才说，“我会保护好小白，您放心。”

    老太太瞥了他一眼，浑浊的眼神有片刻精光闪过，很快消失不见，笑呵呵地站起来拍拍他肩膀：“少辰啊，这次靠点谱，要不奶奶就把你丢到游泳池喂鱼，养胖了鱼再给我小宝贝做鱼汤……”

    这模样，跟幼儿园斗嘴的小孩似的，还故意装出凶神恶煞的模样，秦少辰无奈：“奶奶！”

    “哎呀不逗你了，一点也不好玩。”老太太嫌弃地撇撇嘴，拉开窗帘往花园看，正好瞅见秦少烟带着小白抓小狗，玩得挺欢乐，“暑假还有一个周，今儿你岳母找我了……”

    老太太回头，笑眯眯地说：“她要接小白去待一个周。”

    早上乔母不悦离开，秦少辰并不意外这个结果：“我送他过去。”

    “成，小白年纪小又敏感，你好好跟他说。”老太太拄着拐棍往外走，“那狗太大了，我乖宝贝软萌软萌的白包子似的，别被大黄当肉包子吃了。”

    秦少辰：“……”

    秦小白对于去外婆家十分排斥，晚上秦少辰刚开了一个头，他便赤着脚从床上蹦起来：“我不去！还有一个星期就开学了，我要……我很忙的。”

    秦少辰按着他的肩膀把人捞回来：“外公外婆都很想你，去待两天就回来。”

    “你骗我。”秦小白反应很激烈，“去年你也是这么说的，却把我丢在外婆家一个月都不来看我，我再也不相信你了。”

    他一想起去年在乔家被众人排斥的场景就红了眼，脾气一上来还踢了秦少辰一脚：“反正我不去，谁爱去谁去。”

    “秦羽笙。”秦少辰很少叫他大名，这是他生气的征兆，“那是妈妈的亲人，你必须去。”

    秦小白倔强地瞪着他，忽然蒙着被子裹在床上，无论秦少辰作什么，一句话都不说，愣是装哑巴。

    秦少辰试图去拽被子，小家伙开始尖叫，吵得他耳朵疼。

    不想事态发展地更糟糕，秦少辰压抑着怒意：“明天我送你过去，只待两天，我周末接你回来。”

    秦小白没动静，蠕动着身子靠着墙，小腿伸出来往外踢了踢，以示抗拒。

    秦少辰捏了捏眉心，转身走了出去，吩咐管家：“看好他。”

    他回了书房，还没有坐下，就接到了乔母的电话，连问候都没有，开门见山：“什么时候送小白过来？”

    秦少辰撑着额头：“明天。”

    “嗯。”乔母很冷淡，“你教不好，我亲自来教，依兰九泉之下才能安心。”

    “妈。”秦少辰不善言辞，不爱解释，面对强势又偏激的乔母，十分头疼，“别逼小白，他没做错什么。”

    “我怎么逼他了？我都是为了他好，像你们那样溺爱，或者不闻不问，他能长成什么样？”乔母更激动了：“我失去最心爱的女儿换来留下的孩子，绝对不能让任何人毁了！尤其是你，谁都可以指责我，只有你，秦少辰，你不配……”

    不等秦少辰说话，她便激动地挂了电话。

    秦少辰握紧了手机，手心忽然一阵振动。

    陆之乾的电话。

    “哥，慕容彦的事……”

    “老地方，喝酒。”秦少辰忽然打断他，语气里压抑着怒气，挂断电话便抬手把手机扔了出去，力道之大，手机当场摔落在墙角，支离破碎，当即没了动静。

    陆之乾愣愣地盯着手机，忽然通体发寒：“不会吧？一个慕容彦，至于这么可怕吗？今晚上怕是九死一生……”

    他头冒冷汗，一把抓起衣服，连忙开车去了风雅居。

