    公孙瓒连跑二十里，这才勉强稳住后退的军士，等竖旗重新聚兵清点一番，公孙瓒差点想哭死。

    大将单经直接被阵斩，自己的长史关靖虽然没有因为上阵受伤，却因为跑得不够快被不知道哪匹疯马踹了一脚，现在只能躺着了。

    而军士中，骑兵折损三千，步兵折损超过八千，当然，也许有很多都是跑散了，后面还会回来，但一想到自己连红星营的毛都没伤到，公孙瓒就有一种自杀的冲动。

    自己打高句丽等异族无往不胜，什么时候吃过这样的亏啊！

    “报！！将军！”一骑突然飞奔过来，对公孙瓒报道“上谷寇宪、护乌桓中郎将鲜于辅突然率大军出军都山，往昌平而来了，邹校尉让将军快快回军！”

    “什么？”公孙瓒吃了一惊，虽然上谷那边会出手是他意料之中的事情，但他没想到会这样快。

    “将军，看来此时少将军是中计了！我军粮草辎重，军士家眷都在昌平，如果不快点回去，我军就要成为无根之萍了！”严纲对公孙瓒劝道。

    “哎！撤军！！”

    公孙瓒军又急匆匆的往昌平赶，还没到，突然听到一阵鼓响，无数骑兵从两边杀出。

    “公孙将军！我家营主向你问好啊！”鲜于辅站在高处，哈哈大笑的对公孙瓒喊道。

    公孙瓒看到鲜于辅，怒道“我公孙瓒难道还怕你不成？白马义从，跟我来！”

    随着公孙瓒长枪一挥，本来就没有受到多少打击的白马义从齐声高呼“义之所至，生死相随!苍天可鉴，白马为证！”的口号，往鲜于辅方向杀了过去。

    鲜于辅哼了一声，一挥手中长槊，数千乌桓骑兵涌了出来，和公孙瓒的白马义从弓箭互射，长枪并举，厮杀在了一起。

    “父亲！不可恋战，昌平为重啊！”公孙续找到公孙瓒大声喊道，两手持枪的公孙瓒将一乌桓骑兵刺死后恶狠狠的看向不和自己交战，躲到边上的鲜于辅，下令道“去昌平！！”

    鲜于辅也不求杀了公孙瓒，只是带着骑兵追捕落在后面的步兵。

    等公孙瓒到了昌平，正准备喊开门，又听到一阵锣声响起，一阵箭矢飞来，公孙瓒用枪挑飞箭矢，然后看去，只见寇宪站在昌平城头。

    “公孙将军，红星营乃马青州起家之地，你奉董贼之令，无故兴兵，竟想夺之，当真可笑！”寇宪一挥手，已经被五花大绑的邹丹被推了出来。

    “你...”

    “公孙将军，你我两家本就无仇，都是那董卓挑拨所致，如你迷途知返，自去安东将军号也罢，如若不然，公孙将军以为天下之大，还有你容身之处吗？”寇宪哼了一声，让人将吊篮把邹丹放了下去，邹丹连忙赶到公孙瓒马下哭道“将军，他们早有准备，在城中设有内应，罪将应对不及，让夫人陷于城中，死罪！死罪啊！！”

    公孙瓒咬着牙，看着天，一时之间，居然不知道天下之大，自己该去哪里。

    “关长史，你说我们该怎么办？”公孙瓒看向关靖，关靖强撑着起身说道“刘州牧素来仁义，将军不如去投他！”

    “我平日里对刘虞多有无礼之处...只怕...”

    “刘虞虽仁，但不知兵，他正需要将军啊，而且经此一战，刘虞必然对马强有戒备之心，将军日后想复仇，还得靠他！”

    公孙瓒点了点头，不舍的看了一眼昌平，然后率军往蓟县去了。

    寇宪看到公孙瓒离去的方向，想了想对边上军士说道“快去和鲜于校尉、红星营送信，公孙瓒去投刘虞，恐怕两人马上就会联合！”

    关靖虽然没有大才，但也的确看明白了幽州的局势，当刘虞得知公孙瓒来投，犹豫了一下后，还是打开了蓟县大门，让公孙瓒入内。

    “罪将拜见明公！”公孙瓒也是光棍，入内后倒头就拜，刘虞看到公孙瓒浑身脏兮兮的样子，叹了口气说道“何至于此啊！公孙将军，你和红星营如此相争，不知道死伤了我幽州多少将士啊！”

    公孙瓒抬头说道“幽州乃明公的幽州，朝廷的幽州，他马强的红星营却在幽州施恩结党，上谷寇宪、护乌桓鲜于通，可还是朝廷官吏？我看，都已经是他马强的门下鹰犬了！

    在下和红星营为难，不是为了自己，而是为了朝廷，为了明公啊！”

    公孙瓒来之前，关靖就教过他该怎么说，他此时这样说，倒是让刘虞身边不少人暗暗赞许，他们都是刘虞提拔的人，自然对马强这个青州刺史隐隐插手幽州事务感到不满。

    阎忠看的明白，知道公孙瓒是在挑拨刘马两家关系，但他也觉得公孙瓒说的没错，再这样下去，这幽州恐怕迟早得姓马。

    “明公，安东将军所言也有些道理，我看此次就是一个误会，不如明公坐中调停，让幽州不起刀兵才是正理啊！”

    刘虞听了公孙瓒的话，想了想，点头道“阎从事所言极是，这样，红星营的郭老刚好就在城内，我去唤他来，你们两家不可再如此相争了。”

    ——平原国

    “郭金打的好啊，寇宪和鲜于辅也配合的不错。”马强一边吃着炸山药片一边看着电报，对贾诩等人说道。

    “公孙瓒投了刘虞，也不知道刘州牧能否控制得住这只烈马。”贾诩说着，不由想起自己那在刘虞身边的师父。

    “刘伯安现在要调停，公孙瓒是杀不了了，此战我们也没什么损失，我看就这样做个顺水人情如何？”马强问道。

    “刘幽州已经拒绝了两次袁绍等人的提议，否则我们恐怕都要头疼该奉哪个朝廷了。”郭嘉笑着说道“只是此次明公调用了上谷寇宪和鲜于辅，恐怕幽州和我等要生隙了。”

    “刘伯安是个仁义之人，他虽然会不开心，但绝对不会主动来进攻我们。”马强叹了口气，继续说道“只是他这次接纳了公孙瓒，不知道对他自己来说，是福是祸啊...”

