    “不不不，宫主大人，小人断然不敢有轻易的隐瞒啊！”

    这老者的面容一阵的大变，嘴里更是大声的叫了起来，随之将自己的所见所闻快速的说了出来。

    而随着这老者的话语，顿时之间，他可以清晰的看到，这天蛇宫宫主的面容，已经阴沉的仿佛可以滴出水来一般。

    “青魇石盒，无人可破，唯一的钥匙便是这天蛇之剑，而这天蛇之剑乃是我天蛇宫至宝，在我儿子蔺开的身上……难道说……”

    想到了这里，他的双目骤然有两道疯狂的神光划过：

    “人在剑在，我的儿子……！”

    “轰……”

    霎时之间，一股滔天的威严，狠狠地从这天蛇宫中释放出来：

    “秦风……你好大的胆子！！”

    “吼”

    虚空之上，一尊古老的天蛇虚影，疯狂的扭动，双翼展开，铺天盖地，这一刻，那无穷的威猛之力，已然释放到了一个极致……

    同一时刻！

    在这距离天蛇宫无尽之远的地方。

    一尊古老的建筑在这天穹之上悬浮着。

    同样的悬浮，同样的巨大，但是在这之间，这建筑却带着一种仿佛来自于亘古的气息，在不断的交织。

    这种气息，那是历史和力量相互磨合才会产生的威严之力。

    强横而且无边无垠。

    霞光飞散，日月流转，其中可以清晰看到，在这无尽虚空的深处，有一道道的星河不断的流动，随即洒落下来一片的星辰之力。

    星辰之力，最为锋利的力量之一。

    一道纯粹而强大的星辰之力，足以撕裂无数的桎梏，所向披靡。

    而在这个地方，星辰之力集聚成河，在这古老的建筑之中，何等的清晰。

    神瀑划过天际，滚滚流淌，其中的水珠溅起，散发出了七彩的光华，每一枚的水珠都蕴藏着庞大的元气。

    滴落而下，弥漫飞舞。

    古老的药园贪婪的汲取着天地的元气，这里的天地元气已经聚集到了一个可怖的程度，浓郁到了极致，甚至可以看到，有诸般的神河游动而出，聚集到了一些古老的宫殿之上。

    能够凝聚成河的元气，足以想象到，在这其中的元气已经浓郁到了一个多么惊人的地步。

    这里，宁静而强大。

    而在此刻，一行人正驾驭一尊古老的战船，飞快的朝着这边冲来，为首的一人身着龙袍，周身帝威显赫，面容中年模样，而此人，不是别人，正是那天耀神国的掌控帝王，天耀大帝！

    遥遥的，双目开合之间，天耀大帝的双目已然露出了无比怨毒的神色，在他的面前，他已经看到了一尊冲天的石碑。

    在那上面，四个闪烁着神光的大字带着古朽的气息，冲出十几里的距离，吞吐而动。

    古老、强横、无双。

    这四个神光闪烁的大字，赫然便是——万古天宗！

    这一刻，风乍起。

    卷起了一道冰冷的寒风，狠狠地冲出了天际，卷起十方碎云……

    神光闪烁，气势磅礴！

    这里便是那万世天宗的宗门之地。

