    “圣徒”小队风尘仆仆地走了好些天，终于到达了绿洲商都——卡梅莉亚。

    这可以说是叶陵一次大胆的尝试。

    卡梅莉亚是神圣帝国的城邦中最为自由散漫的一座城了，由于总有许多商队进出，它并不像其他城邦一样严防死守。如果这次能顺利进出卡梅里亚，那么叶陵也就更有把握能瞒天过海混入神圣王都。而在卡梅莉亚如果被看穿了身份，他也有信心可以趁乱逃到城外。

    这当然不是叶陵第一次到卡梅莉亚。在过去的四年多游戏生涯中，他不止一次地拜访过卡梅莉亚，甚至还见过卡梅莉亚女侯爵。

    玩家嘛，只要接到相应的任务，总能见到相关的NPC。以前还有玩家在论坛上炫耀一张独自面见神圣帝国圣女的截图，让不少玩家眼红不已。

    现在的卡梅莉亚，显得比以后的日子要青涩一些。

    没有休息，兰德领着队伍众人直接走向了卡梅莉亚的冒险者公会。

    交接任务是冒险队队长的工作，在进入卡梅莉亚“骑蜥人”冒险工会以后，兰德就忙着去任务接待处交任务去了。

    他特地交代其他四人不要走远，就在公会附属的酒吧那边等候。

    “叶陵你还没有登记成为冒险者，正好这次帮你一起登记了。”兰德说这话的时候还有些歉意，“我们接任务的时候，你并不在队伍里，没办法让你共享任务积分。”

    卡曼一把勾住了叶陵的肩膀，将叶陵往公会附属的酒吧区域拖去，一边还笑嘻嘻地向叶陵介绍，“来吧，你一定从没喝过‘骑蜥人’分会的麦酒。下酒菜嘛，那肯定没你做的东西好吃，但这里的麦酒是真不错，你一定要尝尝。”

    叶陵犹豫了一下。他在想自己到底应该说“我尝过”，还是应该说“我也会酿酒”。还没等他犹豫出个结果，人就已经被卡曼按到了座位上。

    卡欧和莱拉贝尔静静跟在两人身后，此时也挑了个位置一同坐下。

    卡曼举起双手，十分欢快地向吧台的方向喊了起来，“莉莉！莉莉！给我们来五杯麦酒，要最醇的那种！”

    随着卡曼的高喊，一个身姿婀娜的妇人拖着几个酒杯，穿过了喧闹的人群，走到了他们桌旁。这冒险者公会附属的酒馆可真是有够乱的，明明还是白天，一大群冒险者却齐聚在此饮酒喧闹。在妇人一路走过来的时候，叶陵看到至少有三桌冒险者伸手去够她手上的酒杯，全都被她一个摇晃就轻松躲开了。

    莉莉咯咯笑着，一边与四周的冒险者们调笑一边往前，走的是桌子与椅子之间那几乎让人无法察觉的空隙间穿梭而过，身影妙曼，让人叹为观止。她穿着一身沙漠中常见的清凉纱裙，浑身上下充满了成熟的魅力，纤腰细拧，高挺圆润，姿态优雅中充满了诱||惑，就像是一颗熟透了的水蜜桃，水灵香甜。在她面前，莱拉贝尔这样的美少女顿时就沦落成了“小姑娘”。

    她这样女人往人面前一站，很多人往往会直接忽略掉她的容貌其实也相当的俏丽，因为她整个人散发出来的气质更能在瞬间就吸引住旁人的全部注意力。

    而像她这样的美人行走在粗鲁的冒险者中间，却没有受到一丝骚扰，自然是有原因的。

    叶陵认识这个NPC，不过他还是习惯性地为对方送上鉴定技能。

    【莉莉安娜：“骑蜥人”公会副会长，娇媚迷人的女刺客。】

    果然，能获得的信息并不多，因为两人之间的等级差距实在有些大过头了。

    像莉莉安娜这种外形火爆又喜欢亲自做这些前台业务的公会副会长，以前就已经被玩家们鉴定侦测了一万遍，甚至还有不少玩家做着与莉莉安娜提升好感度，最后将她娶回家的美梦。

    堪称是《神圣之光》十大NPC女神之一。

    当然了，知道叶陵穿越，他也还没听说哪个玩家成功攻略莉莉安娜，反倒是莉莉安娜在3.0版本的时候，从冒险者公会的副会长变成了会长。

    “呵呵，你们回来啦。”莉莉安娜笑眯眯地向卡曼抛了个媚眼，将手中的酒杯放到了桌上，然后就饶有兴致地看了一眼叶陵，“咦，你们队伍里多了个小可爱嘛？”

    卡曼哈哈大笑，拍了拍叶陵的肩膀，向莉莉安娜炫耀道，“没错，这是我们的新队友。牧师哦！我们小队总算也有牧师了。怎么样，莉莉，考虑考虑给我们小队再提升一个等级怎么样？”

    “你们小队呀~？”莉莉安娜伸出一根食指，轻轻挑起卡曼的下巴，端详了半晌。直到卡曼露出了有些不安的神情来以后，她才轻笑了一声，“好吧，我给你一个向我提要求的机会——今天晚上到我房间来谈谈~？”

    “不、不……不了吧，莉莉姐。”卡曼的脸瞬间涨得爆红，连话都结巴了起来。他的下巴被莉莉安娜托住，只能不安地转动着眼珠，试图向旁边的人求助。

    只有在这个时候，叶陵才会突然觉得，卡曼果然也是个美少年，而不是一个聒噪又粘人的吃货。

    “啧啧。”莉莉安娜也不介意卡曼的拒绝，又伸手在卡曼的脸上掐了一把，红艳的指甲在卡曼脸上刮出一道浅浅的红痕，这才松开了手。

    她转头面对叶陵，笑得宛如一汪秋水，“你辛苦了呢。”

    叶陵深有同感。只不过在被莉莉安娜盯上的瞬间，叶陵就浑身发冷，冒出了一身的鸡皮疙瘩。

    【系统提示：有高阶NPC向你使用“鉴定”技能，对方的技能等级将与“亡灵凝视”发布者的法术等级进行等级*随机数的对抗判定。】

    【系统提示：对抗判定中……】

    【系统提示：对抗成功，对方无法看穿你的真实身份。】

    叶陵猛地松了口气，表面上还要装出一副若无其事的样子向莉莉安娜点头表示认同与附和。

    虽然并不想承认，但叶陵此时还是有点忍不住在心中呐喊——那位不知名的“大人物”是真的牛啤！

