    无上之路！

    这位苏师弟居然已经踏上了无上之路，且看上去已经迈出了坚实的一步，在黑羽看来，这混元一体，气机不漏之象，至少也要迈过第一重天堑，开始第二重天关的修行才能勉强做到。

    黑羽念及最近几天从星空中传回来的消息，这位苏师弟不仅于星空武道大会上夺取了一丝无上契机，更在无量星海立地圣人，连斩异族几大圣境巨头，数十位圣者，这种战绩震动了五荒大地，或许是最近千年内，诸族折损最大的一次。

    “苏小子，你可真是一个……”

    黑羽欲言又止，打量苏乞年的目光有些古怪，等到其再次踏上星空，恐怕迎来的，将是难以想象的恐怖对手。

    ……

    走进寨子，苏乞年发现河老三并不在祖地，甚至据黑羽所言，几位师兄师姐也都离去了，苏乞年微微蹙眉，走进寨子深处。

    石屋一如往昔的宁静，石屋前，一袭青袍静坐，白发晶莹，苏乞年却生出惊色，时至而今，他一身道与法皆在蜕变之中，涉足秩序变化之道，眼界与初至祖地前相比，无疑跃升了千百倍不止。

    在过去看，师父身上岁月气机凝结，现在看，那凝固的岁月似乎重新开始了流动。

    “那是……”

    苏乞年瞳孔收缩，他分明看到，那静坐着的双足，双膝以下，尽皆化成了石头。

    “师父！”

    他低喝一声，那一位却一动不动，双目微阖，像是陷入了沉眠之中。

    黑羽亦露出几分忧色，道：“自星空武道大会开始后不久，他老人家就再没有醒过来。”

    虽然黑羽没有多说什么，但苏乞年却知道，在五荒大地，乃至星空中，都有一些传言……难道真的是寿元无多了吗？

    随着修行的不断深入，生命层次的不断跃迁，苏乞年愈发明白，自近古末年活到当今，是如何不可思议，已经超出了世间的记载，就算是诸皇，也没有活过如此漫长的时月，拥有神药也不例外。

    当然，诸皇延寿的手段非是一般人所能想象，但公认的，从来没有超过两个纪元的。

    这种异样是前所未有的，令整个寨子的空气都沉闷了下来，对于寨子中生活的众人而言，老祖宗的意义是如天柱一般的存在。

    ……

    界关！

    半炷香后，苏乞年挑眉，这是河老三通过黑羽留下的消息，而第三天山的老山主也言及，在界关之中，有他以后要走的路。

    界关，不在人界星空边缘，而在断裂的天路中。

    传说在近古年间，人族固守人界大地，百界大族贯通天路，欲重返祖地，漫长岁月以来，无数人族先贤染血，尸骨成海，倒在了封镇的天路上。

    到了浩瀚星空，昔年的人界破碎，过往封镇的诸多天路，有的随之彻底破碎，消散于诸天，而有的则生出了续接之势，且彼此相通，如蛛网缔结，断裂的天路上，无数人族强者，用血与骨再次竖起了一座座不朽的界关。

    而北荒距离锁天一脉祖地最近的一处界关入口，在……

    龙血荒家！

    “苏小子，你该不会是想……”

    黑羽心中一惊，话还没有说完，眼前的身影已经烟消云散，它有些头疼，祁清几人都不在，苏乞年虽然立地圣人，走上了无上之路，但在黑羽看来，那一处所在实在不是什么好去处，即便那位荒家大帝被打入了时空长河，导致荒家血脉衰退，但当代荒龙王依然威震北荒大地，加上昔年那位金身龙王荒古的陨落，可以想象……

    “这是什么因果！”

    摇摇头，黑羽有些烦躁，这时，一只温润的大手抚在它的头上，原本躁动的心灵顿时平静下来，它像是陷入了悟道之中，竟渐渐蜷缩起来，像是化成了一枚坯胎，又仿佛一整块黑金，在尘封了无尽岁月之后，被挖掘出来，敲开石皮，绽放出最原始的神圣光辉。

    龙血岭。

    这是一片古老的山脉，生长着成片的龙血木，每一株都如山岳一般高大，粗大的枝干皲裂如龙鳞，像是一头头老龙盘踞在大地之上。

    苏乞年看眼前如龙的地势，就连空气中都弥漫着浓郁的龙脉气息，若是以阵道来看，这种地势神异且不凡，多半会孕育出了不得的东西，只可惜他不是大师兄，阵道只是粗通一二，还无法洞悉这里的隐秘。

    这是诞生过无上生灵的土地。

    苏乞年能够感受到这片土地蕴藏的威仪，因为有无上生灵常年栖居于此，这是一种精神印记。

    这里是龙血荒家族地。

    一方闻名北荒的无上传承，荒家大帝更是成道在这个纪元，威震星空下。

    诞生了帝，就不是一般的无上势力，都是有望角逐人皇之位的存在，如非是昔年被打入时空乱流，这龙血岭的威仪，怕是要比今日还要盛烈十倍。

    “什么人！”

    而苏乞年不加掩饰的到来，立即惊动了龙血岭外围驻守的荒家子弟。

    哪怕只是巡守龙血岭边缘地界，这些荒家子弟修为最低的，也都有着辟地境的修为，其中的头领更是踏上了法则之路，在开天境大能中都不是弱者。

    十数道身影阻断前路，很快有人变色。

    “锁天传人！”

    什么！

    这一下，一群荒家子弟就露出惊怒之色，关于锁天一脉，龙血荒家十分关注，尤其是眼前这一位，从其踏上中域祖地的那一天起，就令整个荒家蒙受了万年难遇的损伤，这些年几次纠缠，都没有什么好结果，一群人怎么也没有想到，这一位今日居然会出现在这里。

    他怎么敢来？

    “龙血岭乃我荒家族地，外人止步！”

    为首的荒家中年大能沉声道，脸色很不好看，而心中忐忑，这一位可是真正的狠人，实在是这些天从无量星海中传来的消息太过惊悚，无论如何，一位圣人都不是他们几个所能抗衡的。

    “今日前来，只为借道界关。”苏乞年开口，淡淡道。

    界关！

    荒家大能目光一沉，语气冷硬道：“请回。”

