    晚饭前贺清将外面探查的事赶紧汇报给她，主要也是大快人心，达到了自家姑娘的目的，还提前去了个祸害。

    原来菊白走后，那后面还有尾随而来的男宾，有跟着林染她们的，也有跟着辛芸儿的。

    女宾也有几位，估计都是有心思的，只不知心思都在谁身上了。

    这边二皇子妃原本是可以第一时间将事情按住的，却没想到“凌染”突然晕倒而绊住了她的脚步。

    她是二皇子府女主人，自是要将自己请来的客人都关心好，当然她走不了也就安排了心腹丫鬟赶过去看情况。

    她不知道的是，那边已经完全不在掌控了，心腹丫鬟带着人到那里时，看到有些女子羞涩的往回跑。

    而那屋子的窗子上爬了不只一个男宾，不仅在看好戏，还几人都带着小厮一起看。

    这周围就因为要安排“事儿”，所以将周围的巡逻的人都撤了个干净，也因此这半晌都没有个上来劝阻或去报信的。

    这可给那心腹急个彻底，这里留着的男宾就四五位，都是各家公子，有身份的，怎么才能将此事按下呢？

    正当她急的抓瞎，让人快去寻自家皇妃过来时，就看到又有几人向着这面来了。

    那些是后面出来准备更衣方便，碰上从这边跑回去的女宾，也问不出个所以然来，就好奇过来探看的。

    这一个疏漏，就导致后面根本没有机会再严丝合缝的将事情给隐瞒下，从这边被劝走的男宾们，也没有再回去，而是嬉闹着直接出府。

    这事情也就此传出，二皇子真是好生风流，不仅和自家表妹有染，还玩的够疯，户部尚书的嫡女啊，原来也不是个吃素的……

    直至此时，坊间的传闻已经是不堪入目，传的有鼻子有眼，关键是不只一人亲眼看了许久，所以传出来的都一样，证人也不少。

    男人们自是觉得没什么，反正说的也是皇子的风流事，男人么越风流说明越有魅力。

    更何况这是皇子，这陪着皇子的女子们身份也不低，纳入府中也就罢了，只是没想到，大家去赏个花就有这好戏看。

    他们也是好意啊，你想想看，这有想法难道是因为二皇子妃太虎了，不让进府？所以才有了这赏花时，搞出这些事？

    否则直接上报皇家，纳入府也就算了……

    反正外面各种话头，怎么说都是二皇子的艳事，成功的引起皇上的震怒，及朝中大臣们对二皇子行为的声讨。

    要知道他们各家的女眷可是都去了，可真是恶心坏了，多多少少有拉上他们各家女眷名声的，一说起来，那日各家都有谁去了那里。

    即使根本都不知道，还是回来后才陆续知晓的，却是在同一个时辰同一个府里出现的。

    反正各种谩骂不断，各种声讨不断，各种与张家断绝往来声不断。

    他们也不敢说是以后不再理那二皇子，人家怎么也是皇上的儿子，就是看在皇上的份儿上也不能如此。

    那就只能说张家，意思也就是不再理那二皇子妃，张家以后都敬而远之为好。

    这倒是很好的完成了她们今日进这虎穴的目的，也不枉她们受了那么多白眼儿。

    晚饭后，林染接到唐萧逸送来的消息，那辛芸儿应是三皇子妃授意给的机会，只是三皇子妃做的隐晦，只给机会，其他与她无关。

    还真是不遗余力啊，唐萧逸与她并不隐瞒，这事也是想让她知道这局中谁都有异心。

    林染也只是笑笑，知道就好，现在还不是面对这些人的时候。

    她是有自己的侧重点的，皇上还能挺几年，她得先处理手头的急活儿。

    再说她下午开始是真感觉到不适，那会儿在皇子府就有些吃力了，现下越发觉得疲累极了，身上阵阵发冷，不时地还有些眩晕。

    这种熟悉的疲倦，让她隐隐觉得自己久等不至的月信怕是终于要来了，安顿嬷嬷晚间谁也不见，就泡澡后睡下了。

    至半夜，她因肚子突然疼的厉害，浑身没劲，冷汗湿了睡衣，翻来覆去睡不安稳。

    与前世一般，刚来的时候基本都是在床上打滚，各种身体不适应的情况折腾的她什么也干不了。

    今夜外间榻上值夜的是绿萼，听到动静，已经将里外的灯全部点亮，扒开床上的幔帐，询问后赶紧跑去叫人了。

    “姑娘，你这是怎么了？哪里疼，什么症状？是不是吃坏了什么？”

    甄嬷嬷披着外衣就跑进来了，可见着急！

    “嬷嬷，我肚子疼的厉害，恐怕得转至地下去了，你让菊白过来，我们赶紧带着所需下去吧！”

    “哎，姑娘你先等等，那下面就算干燥也还是比起上面阴冷，老奴安排人先将下面的床铺整暖和，地上也放上暖盆。

    你这是第一次来，可千万要保暖好才行，不然落上病以后更麻烦！”

    她已经疼的没有多余的力气说话了，点点头就跟煮熟的虾子一般缩成一团。

    恍惚之间她已经被背着下了地道，进了专门给她安置的屋子内，她安顿对外就说病了需要避客几日，喝了红糖姜汤才缓缓昏睡过去。

    她这次可真是装病成真，也是首次尝试龟缩于地下的生活了。

    唐萧逸晚上来时，在外墙边上等他的又由媚爵换成了贺清，他奇怪极了，这是有话要说？

    没让他久等，贺清直接道“我家姑娘是真的身体不适了，让我告知你近期都别来了，她需要好好休息。”

    说完，就看着他，一副看着他走的架势。

    “她下午不是还好好的？她怎么了？有没有大碍？你们请大夫了吗？需要请太医过来吗？”他着急道，

    “姑娘还好，只是不便见客，你若信我，就乖乖等几日，随后会通知与你的。”听到他着急的关心，贺清还是缓和的回道。

    带着焦心他点点头，跳出外墙，没有立马离去，而是站在那里各种回忆和猜想。

    他将下午她的状态回忆一遍，觉得应该没有事，之后又猜想是不是近期真的给累着了，所以就想好好休息下。

    第二日他早早去了苏府，询问自家大舅母，有没有看出来昨日林染有什么不对，然后在她的逼问下，将贺清的回话说了。

    再然后，大舅母含含糊糊的告诉他，放心吧，女孩子每月总有几日见不了人，谁家的都一样！

    他懵懵的出了苏府，还是觉得莫名其妙，哪儿也没有去，回了自己府内，随后叫了自家府医过来问了半晌才明白女儿家的一些事。

    还好是自己家里，就这也给他臊半天，想到府医说的这是所有女娃娃长大成人都必须要有的，他又傻笑半天……

    外面的事发酵的已经是面目全非，听说那张雨伶自是被一顶小轿抬进二皇子府。

    而那辛芸儿竟然是个烈性的，自杀不成，也不进二皇子府，最后被家族送回远在栾庆城府北边的老家家庙了。

    从此也是青灯陪伴，就此了却一生，她那辉煌的梦想仅仅只是短短一个时辰就再也没有实现的可能。

    而她的丫鬟，自是被杖毙，扔进乱葬岗。

    三个女子三个活法，再也没有什么理直气壮的碾压，只有无尽的黑暗……

    二皇子彻底惹了众怒，现下也是被禁足在府内，哪儿也去不了，他的目的没成，还坏了名声，原来向着他的大臣，也倒戈不少。

    这些都使得他那压制许久的暴虐性子终于爆发，在府里各种打骂发泄，就连自家皇子妃也被打了几次，府里有个小妾也被打的流产。

    好事不出门，坏事传千里。

    之前的还没有过去，二皇子府里的情形又被各府眼线传出，外界风评极差！

    林染虽日日居于地下，也首次看明白自己月信的厉害，更是明白这几日藏好的必要性。

    起因还是由于自家媚爵，竟然从她刚来月信，就急躁的想要冲向地下室的举动，让她明白动物的敏感和危险。

    外面每日的消息，林染都是知晓的，她深感做局的不易，也觉得时机已经非常成熟，不能在等了。

    时间越久变数越多，这是她首次来月信，不能确定准确的周期，但是并不影响她安排接下来的事。

    她让贺清传信给大爷爷，近期她就要离开京城。

    现在是最好的时机，她离去后希望大爷爷帮她把控大局，也一定保护好自己，遇到任何事都不要现身！

    又传信给唐萧逸，也是将自己的决定告知，并请他转告苏家，下次有机会再去探望他们。

    她安排嬷嬷、贺清让自家开始打包，准备在完全安全之后，就启程回庄子，她预计启程后的五日内，证人及证据到齐。

    她的整个布局开启，不打草惊蛇下，准备在二皇子陷入皇家各项调查之时，正是他焦头烂额之际，让贺清着人去将白侍卫和孩子们转移。

    这样，也不怕引起他的怀疑，还能达到她的目的，她带着首个目标即将达成的兴奋忙碌的安排着。

    七日，整整七日后，林染才从龟缩的地下上来，原本五日就没了，她又害怕万一再回血，就又等了两日，才敢露面。

    当日晚上她就让贺清通知了唐萧逸过来，两人几日未见，竟都有些不好意思，看他那样，怕是也知道了。

    搞的她这个老姐姐还羞臊半天，后来撑着说事，才慢慢忘记尴尬了。

    知道她即将离去，就算不舍也是必须，聊完正事，又享受了好不容易的二人时光，约定随后他会去看她，很晚了才依依不舍的离去。

    今日嬷嬷和贺清也只是盯着，却没有出面赶人，很是给面子。

