    “嘿嘿，就因为是长辈，才要问个清楚，给你忠告，话说……是你同学？”

    “不是！”

    “邻居？是不是昨天去你家借酱油那个，我见你们躲在屋里鬼鬼祟祟的。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “不是！”小鱼快暴走了，“别猜了，是你，行了吧！”

    叶少阳悚然，猛然站住，尴尬的看看芮冷玉，又看看小鱼，很郑重其事的说道：“我知道你这是青春萌动，会对身边最有魅力的长辈产生好感，我当年也喜欢过我们老师，但是后来才知道这不是喜欢。”

    说到激动处，叶少阳双手按着她的肩膀，“别的不说，你要知道，我是你小师叔啊，我们之间是不可能的……”

    小鱼傻傻的看着他。

    叶少阳看她这样子，还以为她被说动了，动之以情晓之以理的劝道：“听我的，勇敢一点，把我忘了吧。”

    小鱼缓缓张开嘴巴，凝视他好一会，喃喃说道：“我从来没想到，一个人可以自恋到这个程度，真是……我真不知道说什么好了。”转头对芮冷玉说道：“冷雨姐，你还是出家去吧，不要理他了。”

    芮冷玉黯然道：“是啊，我后悔下山了。”

    三人在峨眉山景区游玩了一天半，之后还去参观了乐山大佛，虽然没有想象中那么好，但小鱼还是很满意，然后三个人一起返回石城。

    老郭开车来接他们，见到小鱼平安无事，非常激动。

    “走吧，先回家，有人在等着了。”老郭冲叶少阳神秘的笑了笑，说道。

    叶少阳问他是谁也不说，心中大胆的猜想：莫非是师父来了不成？

    一进老郭家门，就看到一个猥琐的老头，坐在沙上，手里端着一个小碟子，里面装着油炸花生米。

    老头敲着二郎腿，一边吃着花生，一边看着电视。

    电视上在放甄嬛传，老头看得津津有味。

    “师父！！”

    虽然早就猜到可能是师父，但真正见到，叶少阳还是满心欢喜。

    老郭果然把这尊大神给请来了！

    “师公啊！你什么时候来的！”

    小鱼见到青云子，也是非常激动，之前为了叶少阳的事，青云子偷偷来到石城，在老郭家里住过一段时间，当时小鱼正好放假在家。老郭父母曾经都死于尸煞之手，小鱼没有爷爷，见到青云子，就把他当成了爷爷，给她端茶倒水，没事还给捶腿，把老头伺候得没话说。

    小鱼扔下行李，立刻跑到青云子身边，给他捶腿。

    青云子乐得哈哈大笑。

    “师父！”芮冷玉也走过去，恭恭敬敬的叫了一声，现在她跟叶少阳的关系又近了一步，这一声师父叫的更亲了。

    “好，回来就好。”青云子转头看了她一眼，说道：“我听说你要去当尼姑，你呀，不是我说你，自家有仙山不上，去当什么尼姑，回我茅山当道姑就是了，难道是这小畜生欺负你了？”

    芮冷玉白了叶少阳一眼，道：“可不是。”

    小鱼立刻对青云子说道：“师公啊，小师叔不光欺负冷玉姐，还欺负我，非说我暗恋他……”

    “我靠，你们都来告我状来了是不是！”叶少阳不满的嚷起来。

    中午，郭大嫂下厨，一家人其乐融融的在一起吃了个饭。

    席间大家都很有默契，只提开心的事，其余一概不提。

    青云子喝了半斤酒，有点晕乎乎的，之前听老郭说叶少阳买了新房，坚持让叶少阳带他去看看。

    叶少阳想到自从房子装修好，自己也是没有去看过，于是让老郭开车，大家一起去参观。

    到了自己住的小区，叶少阳找了一圈，愣是不敢确定自己住哪儿了，只好打电话给马承询问。

    “你自己家住哪，你问我！”马承差点昏过去。

    “那有什么办法，我就来过一回，哪里记得住。”叶少阳也很无语。

    马承也记不住，最后联系了给叶少阳家里装修的负责人，才问到门牌号。

    “就你这样的晕头鸭子，以后怎么找得到媳妇！”

    因为这种无厘头的事，在楼下干等了十几分钟，青云子十分不爽，用力点着叶少阳的脑袋。

    用钥匙打开门，叶少阳顿时惊呆了：

    房间装修的好像一个古董店一样，完全的古典风，连茶几、沙都是红木的，客厅靠墙还摆着一个古董架，上面放满了文房四宝、茶壶一类的物件。

    叶少阳当场就懵逼了。这……是自己家？

    “嗯，不错不错！”青云子立刻赞道，“你小子挺有想法的嘛，为师还真是没想到。”

    推拉门外的阳台上，摆着一张老式的躺椅，青云子立刻躺上去，招呼泡茶。

    小鱼立刻忙活起来，找东西烧水。

    芮冷玉身为妹子，也不好闲着，翻箱倒柜，寻找茶壶茶叶之类的东西。

    叶少阳拨通了马承的电话，一边不断推开房门，查看其余房间的装修，结果现全是中式古典风，甚至古典的有些夸张了。

    “怎么样，房间装修的还满意吗？”

    电话那边，马承得意的说道，“我跟你说，为了设计你这房子，我专门从京城请的设计师，按照你的品位、职业，专门设计的装修风格，独一无二，我就知道你一定喜欢的。”

    “我……”叶少阳伸手抹了一下眼角，从古式雕花梳妆镜里看到自己此时的样子，就像微信里最常用的那个“笑着哭”的表情。

    “我说大哥，我什么时候跟你说我要装成这样子了？”

    “嗯？这样不是很好吗，你是道士，肯定喜欢古典文化，你去书房看看，有笔墨纸砚，古董架上全是我帮你买的老物件，还有几个茶壶，你没事可以写写字，喝喝茶什么的……”

    “谁喝茶啊！我完全就不懂茶好吗，我只爱喝激活！除了画符，我也不练字！”

    叶少阳无奈说道，“我说大哥，你装成古典风格，我都忍了，但你这哪里是装修啊，你这是搭建摄影棚吧？我这直接就能拍古装片了，别的我都能忍，可这床……你居然给我弄个古人睡的那种架子床！！你怎么不给床下放一双绣花鞋啊，找个妹子进来，直接就能拍山村老尸了！”