
　　圣七教场。

　　“从今天起，你就是圣七教场的人了，到了这，也不必拘谨。”

　　双胞胎的黑丝御姐在前面带路，也柔声地给这提醒。

　　凌纪跟在她们俩的后面，倒也是没敢小觑她们。

　　因为光从她们身上所散发出来的血气波动来看，只怕会不在明一教官之下。

　　但明一教官的血气波动，到现在为止，凌纪也没感应到过。

　　大概，这跟个人的养气功夫有关。

　　有的人能够时常保持心中平静，如此一来，血气波动就很小。

　　可如果有人内心浮躁而太多杂念，那么血气波动就会非常明显。

　　这两位黑丝双胞胎应该就是后者，所以她们身上的血气波动凌纪可以清晰地感觉到。

　　在她们的带路之下，圣七教场已经近在眼前。

　　宽敞的大门，长长的围墙。

　　光从表面上看，这圣七教场的占地面积就有十个明一教场那么大。

　　而且，位置也很好。

　　站在圣七教场这里，往东边看去，刚好可以看到整个【樱湖】。

　　‘原来这里就是【圣七教场】。’

　　曾经有一次凌纪到处转悠的时候，有经过这边，但是并没有上来看。

　　当时他远远地看着这边还以为，这上面是什么学院里的特殊机构。

　　毕竟此地所在的位置有着天然的优势，居高临下。

　　武道一脉的所有教场几乎都在它的脚下。

　　“进去吧，在带你来这里之前，你的学生卡已经被更改了教场。从现在起，你已经是圣七教场的学生了。只要完成第一次打卡，以后在这里你就通行无阻了。”

　　跟别的教场不太一样的是，这里是外人不能随便进来的。

　　像明一教场，别的什么人想进就进，只要刷卡就能进入。

　　但这里，只要你不是这里的人，那无论你怎么刷卡都是不会允许你进来的。

　　滴~

　　凌纪走上前去，按黑丝御姐所说的，完成了第一次打卡。

　　“恭喜你成为圣七教场第206位学生。”

　　门前的系统播报传来甜美的机器女声。

　　“好了，我们的任务就是负责把你带到这里，如果你有什么疑问，之后可以跟你的教官说。你的新任教官，是【狄琮】教官。他那边也早就收到了教导主任的通知了，相信他应该会好好培养你的。”

　　两位黑丝御姐说完就站在门口，笑吟吟地示意凌纪进去。

　　凌纪点了下头，就从大门走了进去。

　　‘我是圣七教场第206位学生？圣天学院的第七学区开了也有十多年了。这么久的时间，才这么点人？’

　　‘不过据说这里只收天才，这样的话，206位学生倒也算是符合情理。’

　　到了里面，凌纪看着宽阔的练功场。

　　这前院，一字成排的，一共有6个练功场，三个普通场，三个科技场。

　　而且在练功场的旁边，还有一个透明的机械仓。

　　那机械仓里，赫然摆放着好几架高科技的作战机甲。

　　其中有一套，凌纪之前在九级城市的超级市场里看见过。

　　‘就是这一套，缩起来之后，像个小包袱，但延伸开来可以覆盖全体。’

　　这套机甲，如果他没记错名字，应该叫【青蜂一号】。

　　一号是最低配，可最低配的价格，也达到了5000亿星元了。

　　二号是中配，价格翻一倍，10000亿能买一台。

　　三号是高配，价格翻五倍，25000亿才能拿下一台。

　　这东西在九级城市的超级市场里算是最好的。

　　但凌纪也知道，在九级城市里算是最好的，在更高级的城市里，估计就不算什么了。

　　‘到底是我们第七学区的第一精英教场，连机甲都有配备。只是，这些机甲，会免费拿给学员们使用么？’

　　背后忽然传来脚步声，

　　凌纪回头一看，见到一位差不多是同龄的金发少女。

　　她穿着一套白色的运动装，金色的长发扎了个马尾。

　　从血统上看，有几分乌克兰的味道。

　　高高的鼻梁，眼睛很大，有着一双烈焰红唇。

　　虽然才十八、九岁，但是身材已经发育得很好了。

　　看起来凹凸有致，玉腿修长，即便是穿着长裤，也挡不住那笔直而圆润的曲线。

　　“你好，我叫妮可。你应该就是凌纪了吧？”

　　女孩性格看起来很开朗，说话间还伸出了白皙而娇嫩的小手。

　　凌纪也礼貌地与她握了一下。

　　“没错，我就是凌纪。”

　　凌纪看着这教场里，似乎除了妮可之外，再无第二个人了。

　　刚想询问这个问题，就听到妮可说道：“那从今天起，我们两个就是伙伴了。”

　　“伙伴？”

　　“对啊，在圣七教场里，所有人都不是单独的。通常是2个人为一组，你没来之前，我已经单身三个月了。”

　　刚刚握手的时候，凌纪只轻轻地握了一下就松开了。

　　但是妮可却没松手，依旧用她那细嫩的小手紧紧地握住凌纪的手。

　　凌纪见她还不放手，不由是有点难为情和尴尬。

　　单身三个月？

　　什么意思？

　　这就是单身三个月的手劲吗？

　　却听妮可忽然嘻嘻一笑：“说错了，应该是落单三个月了。有了你的加入，我就可以又有伙伴组队了。”

　　“那三个月之前呢？”

　　“三个月之前，我有前任的呀。嗯，前任伙伴。”妮可很亲昵地不但没放手，反而把凌纪的手臂给抱在了怀里。

　　“我带你到处看看吧，你第一天过来肯定有点不熟悉。而且圣七教场现在也没其他人在。”

　　“为什么没人？”

　　“其他人都要出任务啊，这里可是圣七教场，几乎每天都在出任务。”

　　“那你的前任呢？走了吗，还是毕业了？”

　　“死了啊。”

　　“死了？”

　　“对啊，圣七教场虽然各项福利高，但是风险也大。三个月前，我的伙伴在任务当中死掉了。之后，我也就单身了。”

　　被这样一个凹凸有致的妹子抱着手臂，并且手臂上还时常传来柔软的触感。

　　凌纪一开始还有点不好意思。

　　但想了一下，是人家妹子自己主动的。我有什么不好意思的？

　　于是，也就坦然受之。

　　在她亲昵的举动中，凌纪也感觉得到她身上的血气。

　　比浅羽真泰差了一截，按照他的估算，大概是在15~16段之间。

　　‘这女孩看着就像个窈窕的模特，可体能居然这么高。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，11章 单身三个月免费阅读。https://www.23sk.net 