    姜小白不知道自己是怎么回的宾馆，第二天早上起来，脑袋痛的很，不过还是登上了一早回龙城的航班。

    中午的时候到的家，昨天已经打过电话了，说明天回来。

    姜浪浪叮咚叮咚的跑过来开门，然后直接扑进了姜小白怀里。

    赵心怡挺着一个大肚子，但是却依旧难掩风情，从沙发上站起来，看向姜小白。

    厨房里小保姆正在做着饭菜，看见姜小白回来，还有些拘束。

    姜小白和赵心怡两人对视一眼，不用说话，就明白对方眼中的情谊。

    从认识到结婚，十多年了，二胎都要出生了。

    “爸爸，你有没有给我带礼物？”姜浪浪缠着姜小白问道。

    “带了，在包里呢，自己找去。”姜小白宠溺的摸了摸儿子的头，笑着说道。

    自从有了孩子以后，每次出门姜小白回来都会给姜浪浪带一些玩具。

    也不是什么贵重的，姜小白在外边路过一些玩具店的时候，看见什么就买什么。

    “谢谢爸爸。”姜浪浪拖着比他还高的行李箱朝房间走去。

    姜小白哑然一笑，这小子也真是长大了，这么大的箱子都能够拖得动了。

    不过男孩子力气大点，也正常啊。

    姜小白坐到了沙发上，小保姆给他倒了杯水。

    “一大早的航班啊，怎么不多睡一会，下午再回来？”赵心怡问道。

    “想你和孩子了，而且你还怀着孕，早一分钟回来，我心里也安定一点。”姜小白说着，把手放在赵心怡的鼓起的小肚子上。

    肚子里睡觉的宝宝不知道是不是感应到了，鼓起一个小脚丫踢了姜小白手一下。

    “呵呵。”姜小白继续摸着，宝宝在肚子里翻了个身，不敢再动了。

    “闺女胆子有点小啊，我记得浪浪那会，可是胆子大的很，有人摸他他会一直动，一直踢的……”姜小白说道。

    “你那会整天陪着我，浪浪在肚子里对你的声音就比较熟悉，所以你摸他的时候，他敢和你玩。

    可是这次自从怀孕，你就不在身边，闺女在肚子里就没有听见过你的声音，对你也很陌生，自然就不敢和你玩了。”赵心怡说道。

    “真的假的？这么神奇吗？”姜小白有些不相信。

    “真的，你不信等一会浪浪过来摸一下小妹妹，”赵心怡白了姜小白一眼说道。

    “哗啦啦。”两人正说着，就听见屋里传来的声音。

    然后不等姜小白起身过去看看，就看见姜浪浪抱着几个套娃出来了。

    “爸爸，又是套娃？”姜浪浪满脸不开心的朝着姜小白质问道。

    “对啊，怎么了？喜欢吗？”姜小白笑着问道。

    “我喜欢，可是爸你也不能一直买套娃啊，你去我房间里看看，大大小小的都一二三……”姜浪浪掰着手指头算了起来。

    姜小白这近一年的时间，出差的时候，去的最多的就是莫斯可。

    而莫斯可最出名的玩具，当然就是套娃了，一个套一个，大的套小的。

    所以姜小白基本上每次都是往回带套娃。

    不过姜小白能够受得了，儿子姜浪浪受不了了。

    不过姜浪浪数到最后，自己也数蒙了。

    “最少，最少有十个。”姜浪浪嘟着嘴，满脸不乐意的说道。

    “呵呵，好，下一次，下一次爸爸保证不给你买套娃了好不好？”姜小白把儿子拉过来，让儿子坐在自己怀里说道。

    唉，孩子长大了不好糊弄了，原来时候只要是有个玩具就好了，现在不行了，对于玩具还有要求了。

    “我要枪。”姜浪浪顺杆爬，很快就提出了自己的要求。

    姜小白理亏，直接答应了下来。

    “我还要小汽车。”姜浪浪说道。

    “鱼和熊掌不可兼得。”姜小白黑着脸说道。

    “我不要鱼，我要枪和小汽车。”姜浪浪眨巴着眼睛说道。

    “枪和小汽车只能够选一样。”姜小白翻译道。

    “先要枪，再要小汽车。”姜浪浪想了想说道。

    “嗯。”姜小白点点头，然后就听姜浪浪问道：“爸爸，你什么时候出差？”

    姜小白黑着脸，把儿子放到了地下，不让他在怀里坐着了。

    这什么儿子，为了枪和小汽车，竟然催着自己出差，爸爸在你心里就不如玩具好嘛。

    “去一边玩去。”姜小白黑着脸说道。

    姜浪浪不明所以，坐到了妈妈的另一边。

    然后用手去摸妈妈的肚子，然后在姜小白诧异的目光下，赵心怡的小肚子一鼓一鼓的和姜浪浪互动了起来。

    “妹妹，等你出生了，哥哥送你套娃玩。”姜浪浪小声的说道。

    姜小白和赵心怡两个人对视一早，这个小东西是个人了，有了自己的思想了。

    不再是傻乎乎的了，竟然就学会坑没出生的妹妹了。

    很快小保姆做好了饭菜，姜小白看着小保姆客气的说道：“谢谢了。”

    “不客气的，应该的。”小保姆慌忙摆摆手说道。

    她虽然是姜小白雇佣来的，但是来了姜小白就不在家，一直是在照顾赵心怡母子俩，所以对于姜小白有些陌生拘束。

    吃过饭以后，姜小白舒舒服服的洗了个热水澡，去送姜浪浪上学。

    然后下午在家里美美的睡了一觉，第二天一早才去了公司。

    史生得到姜小白回来的消息，很快出现在姜小白的办公室里。

    “姜董回来了，我和您汇报一下考察的结果。”史生说道。

    “先不着急，我有两个人事调动的提议想和你商量一下。”姜小白摆摆手说道。

    “人事变动？”史生一愣，然后想到了建华村的李老三，之前的时候李老三一直说退休，是李老三的事吗？

    “好，姜董您说。”史生坐下来。

    “是北边的事，华海汽车控股公司成立，需要选两个人出来，我准备让刘建和刘小妹两人就在华海汽车那边负责这事，你觉得怎么样？”姜小白直接问道。

    “刘建有学历，有能力，又经过这么多年的历练，可以掌握大局，虽然是在国外，但是没有问题……”史生想了想说道。

