    朱坚强见萧阳有秘籍不给他修炼，这家伙心有不甘，于是自己也开始寻找起来。

    所有的书架全都不放过，尤其是一些个瓶瓶罐罐之中，眼睛像放大镜一样，非要看的底朝天不可。

    还别说，找了半天，朱坚强真的找到了一个盒子。

    “哈哈哈，师父，你瞧瞧，我也找到了一个盒子，这盒子里一定会是武功秘籍。”

    盒子其实和萧阳手里的盒子差不多，所以朱坚强才觉得这里边藏着武功秘籍。

    朱坚强迫不及待的把锁头撬开，然后便看到了厚厚的三本古籍。

    “我去，还分上中下三册，这一定是绝世武功啊。”

    萧阳瞥了一眼，嗤笑道：“武功个屁啊，你不认识字吗，上面写的是史书，是这座古城的历史记载。”

    朱坚强眨巴眨巴眼睛，顿时跟泄了气的皮球一样，还以为是好东西呢，原来是史书啊。

    萧阳倒是对这号称唐国的古城有点兴趣。

    唐门也位于蜀地，而这古蜀道的尽头，又出现了一个唐国，所以萧阳对此抱着怀疑的态度。

    “上面写的什么？”南宫玉也凑了过来。

    萧阳翻开看了看。

    原来这唐国历史久远，最早可以追溯到汉武帝时期，开辟天下道路。

    一位大将军来到西蜀之地，最后却失踪了。

    原来这位大将军闯入了这片雨林，要将雨林南北打通，以通商贾。

    然而当他带着兵甲民工来到探路的时候，却发现了一座深渊。

    而且他也遇到了象舞，知道这深渊下有着数之不尽的象牙。

    朱坚强一拍脑袋，笑道：

    “于是那位大将军就生起了贪婪之心，与其给汉武帝那老头打工，还不如自立山头了。”

    “反正有大把象牙，随便卖出去一些就能发财了。”

    萧阳点点头，说道：“你说的也八九不离十，后来大将军就开始建造城池，自立为王。”

    “而且他们下去取象牙的方式也很奇怪，史书记载不需要人下去，而是训练猴子下去取象牙。”

    南宫玉疑惑，“训练猴子？这是为什么，人的效率更高一些吧。”

    萧阳摇摇头，“那就不得而知了，史书之中并没有记载。”

    萧阳又拿起了下一本唐国史书，上面记载了唐国中期的历史，这段历史距离大将军造城立国，已经过去了两百年了。

    “这上面记载了唐国的一位国王修炼了一门邪功，导致性情大变，杀戮成性。”萧阳接着说道“同一时期，又出现了一个女人，自称是那杀戮国王的妹妹，在距离唐城一座山的距离又建立了一座城池，取名妹城。”

    “嘿，一座哥城，一座妹城，还真有趣啊。”朱坚强笑道。

    “后来，哥城的国王太过残暴，妹城开始攻打哥城，想要推翻哥城的统治，因此死伤无数。”

    “这上面还说，那场大战死的人太多了，连名字都统计不过来，于是为了纪念逝者，就用死者的牌位造成了一艘大船。”

    南宫玉和朱坚强这才恍然大悟。

    “原来咱们来的路上，那座灵位建成的船是这么来的啊。”

    “原本是想把那艘船推到河里去的，让他们的灵魂得到安息，只是一场洪水，将大船冲到了那个地方。”

    这下他们终于明白了，为什么那附近看不出有河道的样子，却凭空出现了一艘船了。

    “后来呢，后来怎么样了，是不是妹妹把哥哥打败了？”

    朱坚强发现这段历史还真是越来越有趣了。

    萧阳也不打算卖关子了，继续说道：

    “后来哥城的一位手握重兵的将军终于受不了暴政，起兵造反了，最后也成功的推翻了残暴君王的统治，终于逼问出了真相。”

    “原来哥城和妹城的国王，都是同一个人。”

    什么？

    同一个人？

    不仅仅是朱坚强，连南宫玉都愣住了。

    “因为他练了一种邪功，导致走火入魔，雌雄同体人格分裂了。”

    “天呐！”朱坚强一阵唏嘘，突然说道：“对了，那个邪功呢，现在在什么地方？一定是烧了吧，这么邪门的东西留着就是祸害啊。”

    萧阳回答道：“没有，应该就在这座地宫里。”

    朱坚强瞬间傻眼了，这地宫里还藏着这么邪门的一个东西。

    “那后来呢，唐国的人怎么都死了？”南宫玉追问道。

    萧阳说道：“后来大将军赢得了战争，不过死伤实在太多了，结果就造成了瘟疫，大多的国民都因为感染瘟疫死了。”

    “照这么说，唐国也因此覆灭了，一个人都没留下？不对啊，那这些书是谁写的？”

    萧阳看了看最后一本末尾处，只见上面写着：

    “唐国百余子嗣，于唐历89年秘密潜出，以保唐氏血统不灭。”

    “看来他们也不傻，还逃出去一部分精锐。”

    萧阳心中暗道，这唐国人喜好习武，而且通过城池之前的森林中的机关和毒物，也看的出唐国人擅长用毒。

    汉武帝于公元前141年登基，随即开拓天下道路。也就是说唐历元年，就是公元前141年。而唐历89年就是公元前230年，当时正处于东汉末年，正是唐门建立的时间。

    难道说，正是这些流落在外的唐国人，利用唐国遗留的财富和武术，建立了唐门？

    如此看来，这次还真是没有白来。

    萧阳盖上了盒子放在一边，说道：“这就是这座古城的历史了，咱们还是先把那本邪功找到吧。”

    “师父，你找那玩意干什么啊？”朱坚强心有余悸的说道。

    那位国王因为练这个邪功都变的不男不女的了，还制造了血腥杀戮，一想就知道这门邪功一定很恐怖。

    萧阳倒不这么想，功法没有好坏，看要落在什么人的手里。

    这门所谓的邪功，一定比《般若龙象功》还要厉害。

    萧阳也是好奇，想看看这门邪功修炼到最后，到底有什么威力，会不会达到所谓的移山填海。

