    然而，严浮仿佛没有感受到这尴尬的气氛，依然非常热情的招呼着她。

    “你可是第一个坐我车的人哦~”

    杜凝婉低头看了看身上的裙子，她已经很努力地控制脸上的表情了。

    严浮见她没有动，便疑惑的问道：“怎么了？你又不想去了吗？”

    “没有，要不我还是自己去吧？”

    杜凝婉略显尴尬的问道。

    “你自己又找不到，万一走丢了，到时候说不定又得赖我。”

    “呃……”

    杜凝婉轻咬着下唇，有点不知所措的样子。

    就在两人僵持的时候，阿墨忽然走了出来。

    她来到杜凝婉的身旁，轻声道：“我送你。”

    杜凝婉连忙点了点头，她看着阿墨的眼神就像是看到了救星。

    严浮见状，只能依依不舍的摸了摸自己的车头灯。

    就在杜凝婉准备上车的时候，只见严浮速度极快的窜了进去。

    阿墨听到后面的动静，透过后车镜看了他一眼。

    严浮瘫坐在后排，说道：“我也去。”

    “那麻烦你了。”

    杜凝婉坐在了副驾驶的位置，偏头看着阿墨道了谢。

    阿墨略显冷淡的点了下头，算是回应了她的话。

    ……

    同一时间，苏凡在半梦半醒之间，突然感觉床在剧烈的摇晃。

    他猛然睁开眼睛，第一反应就是楼要塌。

    正当他准备起来跑的时候，无意间看到了床边的蒙虎。

    “你醒了？”

    苏凡愣愣的看着他，反应了好几秒才问道：“你在干什么？”

    “阿姨说有东西掉到床底下了，让我把床移开点。”

    苏凡又问道：“那你找到了吗？”

    “没有。”

    蒙虎也感到奇怪的摇了摇头。

    苏凡再次感到了无语，这叫他起床的花招真是越来越多了。

    他拿起枕旁的手机，这才看到杜凝婉发来的短信。

    苏凡一边回着信息，一边问道：“几点了？”

    “十点多了。”

    蒙虎刚说完话就听到了门铃声。

    两人一前一后的走出卧室，很有默契的看向了门口。

    门一开，就见严浮探着脑袋喊道：“阿姨好！”

    苏母看到门口的人，微微愣了一下的说道：“你好，快进来吧。”

    她看着严浮喜眉笑眼的样子，嘴角也不由自主的上扬起来。

    等他进了屋，苏母才看到后面的两个人。

    两人同时点头问候道：“阿姨好。”

    “好好好，快进来，快进来。”

    苏母看到她们两个，脸上的笑容更加灿烂了。

    不过当她转头看到苏凡的时候，没好气的瞪了他一眼。

    苏凡看到苏母责怪的眼神，不由得凑上去问道：“咋了？”

    “你不是说就来一个人吗？幸好你爸多买了一些菜，不然这么多人集体喝西北风啊？”

    苏母说着说着话，没忍住的上了手。

    “行了，你别再碍眼了，赶紧出去招呼朋友去。”

    苏凡揉了揉胳膊，他就不应该过来。

    客厅里的五个人直接把沙发坐满了，而杜凝婉在几人中显得最为拘谨。

    “你们都喝点什么？”

    苏凡站在厨房门口，朝着客厅的几个人喊道。

    “随便，我们不挑。”

    严浮嬉皮笑脸的回了一句。

    苏凡从冰箱里拿出几瓶罐装的饮料，随后朝着他们走了过去。

    “你们怎么一起过来了？”

    阿墨态度淡淡的问道：“不欢迎吗？”

    “怎么可能？你们来我家，我肯定是举双手表示欢迎啊。”

    “那你怎么没举？”

    听到阿墨的话，苏凡顿时有种找茬的感觉，但他还是笑呵呵的回道：“容我再练练的。”

    就在这时，茶几上的手机突然响了起来。

    严浮下意识的瞥了一眼手机，笑道：“哟，这不李大公子来电了嘛。”

    苏凡接起电话的同时，顺便按了免提。

    电话一通，就听李阳热情澎湃的喊道：“凡哥？”

    “怎么就记得你凡哥啊？”

    严浮凑过去问道。

    电话那头听到他的声音，愣了好几秒种才问道：“严哥？你俩在一起呢啊？”

    苏凡把严浮推到了一边，询问道：“怎么了？”

    “没事，我就想问问你什么时候回学校？”

    苏凡一脸茫然的看了看严浮，随后问道：“什么回学校？”

    “你没看咱班级群吗？导员让咱们最少提前一周回学校。”

    苏凡立马翻出了班级群，上面已经有上百条的未读信息，不过大家基本都在吐槽学校的开学时间。

    “怎么这么突然啊？”

    李阳也在电话那头叹气道：“说是要举办校内比赛，所以让咱们提前回学校做准备，你说这学校真是想一出是一出，让我们这些考试刚及格的人回去有什么用啊？”

    苏凡看着日历算了一下日子，如果提前回学校的话，那他在家的时间也就不到一周了。

    严浮好奇的问道：“比赛有奖励不？”

    “有倒是有，不过你就不用想了吧？那奖励肯定跟你没关系啊！你那成绩还不如我呢！”

    严浮假装生气的说道：“嘿…有本事你当着我的面说这些话？”

    “哈哈，我又不傻。”

    李阳说完话就急急忙忙的挂了电话，以免会听到什么威胁性的话。

    苏凡听着手机里传出的忙音，抬手挂掉了电话。

    他看着眼前的几个人，忽然发现队伍好像越来越壮大了呢。

    “孩子们，开饭了。”

    苏凡第一个站了起来，看着大家说道：“走吧，吃饭了。”

    “那我们可就不客气咯。”

    严浮的肚子早就饿的咕咕直叫了，所以他第一个冲到了餐桌。

    这时，苏父站在厨房门口喊道。

    “小凡，过来端下菜。”

    “来了。”

    苏凡脚下的方向一转，直奔厨房走了过去。

    当他的脚刚迈进厨房，就被苏父拉到了一旁。

    苏父看了看周围，随后压低声音的问道：“你也太不专一了吧？”

    苏凡一头雾水的看着他，回道：“我怎么就不专一了呢？”

    苏父把一盘沙拉放到他的手上，语重心长的讲道：“你可别朝三暮四的，咱老苏家可没这样的人。”

    “爸，你是不是误会了啊？”

    苏凡还没等开口解释，就见苏父冲他摆了摆手，仿佛他言以至此，其他的话不必多说。

    “您可别跟我妈似的胡思乱想了，我们就是朋友！”

    苏凡想了想，觉得有些话还是说清楚点比较好。

    苏父不是很耐烦的催促道：“赶紧端菜去。”

    “……”

    苏凡很是无奈的叹了口气，他怎么说也不对，不说还不对呢？

    等把所有的菜肴都端上桌，严浮立马做出一副夸张的表情，盛赞道：“叔叔阿姨，你们简直就是厨神再世啊！”

    “无论是卖相，还是味道都是一顶一的绝！”

    苏母一脸谦虚的回道：“这些菜我跟你叔也都是在网上学的，符合你们胃口就好。”

    整整一个中午，她脸上的笑容就没停下来过。

