墨允娇感受到飞船差一点被撞离了星际轨迹！
　　这是怎么一回事？！
　　墨允娇再看看向窗外。
　　外面本就视野不明，整片外太空一片漆黑，唯一一点光线，还是遥远自主旋转的几颗星球发出来的。
　　这点光线，她根本不可能看清楚外面的情况。
　　屏上的显然，也是模糊一片。
　　她想打开飞船的探照灯。
　　可是，灯光打开了，情况更糟糕了！
　　雾色笼罩，被灯光穿透，影影绰绰的，越发难看清。
　　她来不及关上灯，飞船一阵颠簸。
　　“砰砰砰砰！——”
　　这一次，是连续撞到了什么东西。
　　墨允娇一个不妨，被颠得上上下下地抖！
　　“啊……”
　　她身型本就娇小，强大的冲撞力之下，被颠簸得很是狼狈。
　　此时，她还坐在羽靳北的双脚上，只要一动，身子就会被迫着跟他各种摩擦，她却顾不得羞恼，眼前，生死一刻，根本容不得她分心！
　　身后的人明显没有出言相助的打算，哪怕是一点提示，都不给。
　　至少他好心地拿手放在她的脑袋上，以防她撞到头的动作，被生气中的她给忽视掉了！
　　墨允娇堵着一口气，继续操作。
　　看不清状况，她只能靠乱蒙！
　　就不信，她跟他同一座飞船里，他眼睁睁看着她带着两人送上死路！
　　不，要死也有一人垫背，也不亏了！
　　接下来又一阵强力撞击之下，她总算看到了！
　　“石头？”她错愕地喊了句。
　　身后，羽靳北波澜不兴地告诉她，“太空中飘浮着一些陨石和有一些特殊的气候，很奇怪吗？你这次还算幸运的，没有碰到星兽。”
　　“……”
　　所以，刚才她接二连三撞上的，是乱石？
　　墨允娇心里七上八下。
　　知道是什么东西，心中的慌乱，被压制一些。
　　她快速转动脑袋，想要寻找安全离开这片鬼地方的方法。
　　这时，他突然开口：“刚才，才只是个开始。”
　　墨允娇深呼吸一口气。
　　好几次飞船差点被撞毁，这还只是开始？
　　呵呵！
　　他未免太过谈定了。
　　不过，他想看她出丑的打算，是错了吧。
　　墨允娇的心理很强大，想法也异于常人。他越是这样说，她反而越淡定了。因为，人家都这般谈定不怕死了，她怕什么？
　　比起人家牛逼的身份，她只能算是一只小蝼蚁。
　　严格点说来，一起死也是她赚了！
　　墨允娇想要降低速度。
　　羽靳北洞悉她的动作，淡淡提醒道：“这个地方的磁场，跟外面的不一样，你最好快点驶出去，否则……。”
　　否则什么？
　　墨允娇没有往下深思。
　　身后的男人，却残酷地给出了答案，“……人和飞船会一起消失。不要以为我还留着退路，实话跟你说——没有。”
　　墨允娇深深抽了口气。
　　疯子！
　　这个人就是疯子！
　　明知道这么危险的地方，为什么偏偏跟她打赌？
　　偏偏，要带她来！？
　　这些话，她没有问，满腔怒火无敌发泄，她冷静地知道，眼下不是发泄质问的好时机！她原本以为他肯定不会冒险，没有料到这个人疯了，竟然真的跟着她玩命。
