    第653章谁说我不着急？

    叶婉汐盯着手机上的单子，不无惆怅道：“有道是断人财路无异于杀人父母。我这都断了他多少次财路了，怪不得他这么恨我。”

    “什么财路？谁恨你？”

    封天域刚洗好碗出来，就看到叶婉汐捧着手机，一脸感慨之色，忍不住好奇的问了句。

    叶婉汐下意识的转头看他，小黄人图案的围裙围在某人身上，意外的挺适配。

    尤其是在如今这个场景之下，滑稽中又带着几分温馨。

    “碗都洗好了？”

    “洗好了，还有什么需要我做的吗？”

    叶婉汐哼哼两声：“就这么想干活。”

    封天域解了围裙坐到叶婉汐身边：“你有需要，我自然都可以。”

    叶婉汐怔了怔，脸一下子红了，心里却还有些别扭：“哪怕是让接待客人？”

    封天域眼中的笑意愈甚，意味深长道：“只要你舍得。”

    叶婉汐冷哼一声：“我有什么舍不舍得的。”

    “吃醋了？”

    封天域不提这个还好，一提起这个叶婉汐便不由得想起丁莉直勾勾盯着自家大师兄的场景，脸色又是一沉，咬牙切齿道：“那女人的眼珠子都快掉你身上了。”

    封天域故意逗她：“那怎么办？总不能把人眼睛挖出来吧。”

    叶婉汐倒吸了口冷气：“倒也不用这么血.腥，挡起来不让她看就行了。”

    “好，那以后你多帮我挡着。”

    叶婉汐心气稍微顺了些，小声嘟囔了一句：“我才没那么无聊。”

    封天域看着叶婉汐微红的脖子根和侧脸，知道不能再继续逗下去，淡笑着转移话题：“刚刚在跟谁聊天？还有你刚刚说谁恨你？”

    “跟我那个小助理说话呢，她刚给我发消息，让我小心连礼凡。还给我发了一张总结图……”

    叶婉汐说着便将邱悦榕发给自己的那张图调了出来，让封天域看。

    “要不是看到这个总结，我都不知道自己原来无意中抢了人家那么多次饭碗。”

    “后悔了？”

    “那倒没有。我又不知道他怎么会这么巧总喜欢在这种时候造势，但我并不觉得我做的那些事做错了。就算重来一遍，有些事该做还是得做。只能说某人天生不受上天待见，运气太差了。”

    “既然如此，就没什么好在意的，问心无愧即可。”

    “嗯。”叶婉汐也是这么想的，所以很快就把这事丢到了脑后。

    时值年末，天气已经逐渐转冷了，尤其是山上，温度相比山下还要冷上几分。

    叶婉汐二人在小亭子里燃起了火盆，看着外头繁星点点的星空，只觉得自己好似提前开始了令人艳羡的养老生活。

    “明天我们就得回去了。”

    “舍不得？”

    叶婉汐扫了眼四周：“可惜了这个院子。”

    封天域却好似早就想好了对策：“既然舍不得，回去的时候就用储物戒把它收进去，等回A市我另外安排块地给你放。”

    这财大气粗的话语却让叶婉汐吓了一跳：“别！这么大套房子说没就没，在A市又冒出个一模一样的，是个人都知道怎么回事。”

    现在的技术那么高，随便航拍一下，发现这里少了套房子绝对是分分钟的事情。

    “今天我们已经够惹眼的了，再闹这一出，恐怕就真得被请去喝茶了。还是把它留在这吧，等咱们有空了，就过来这里度个假。这边风景好，空气也好，非常适合养老。”

    叶婉汐这话可以说是正中封天域下怀，他之所以选择将院子建在这而不是A市就是盘算着时常能带叶婉汐来这过二人世界不被打扰。

    这会叶婉汐既然都自己开了口，他自然不会拒绝。

    “那就在院子外头加一层结界，确保我们不在的时候不会有人误闯进来。”

    叶婉汐认同的点了点头，不是她杞人忧天，他们这期节目播出去，难保不会有些蹭热度的网红跑这直播打卡。

    她可不想自己的小窝被那些蚂蟥般，赶都赶不走的家伙折腾得乱七八糟。

    虽说是直播，摄像头却也不是二十四小时一直开着。

    叶婉汐二人带着食材回家之后便以要休息为由关闭了摄像头，这可急坏了几个师兄。

    齐应轩（五师兄）：天黑了天黑了天黑了……

    向月旗（二师兄）：我们有眼睛，知道天黑了，别刷屏了。

    齐应轩（五师兄）：这是重点吗？重点是天黑了，小师妹跟大师兄要休息了，就他们两个，孤男寡女共处一室。万一干柴烈火烧起来……小师妹还能全身而退吗？

    向月旗（二师兄）：！！！

    向月旗（二师兄）：你多虑了，大师兄是个正人君子，他应该不会这样就……

    齐应轩（五师兄）：这话你信？【斜眼.jpg】

    向月旗被齐应轩噎了一下，片刻后才忍不住在群里尖叫起来。

    向月旗（二师兄）：啊啊啊啊啊，小师妹还小，她真的还小，大师兄不会这么禽兽吧。

    齐应轩（五师兄）：谁知道呢？他禽.兽也不是一天两天了。

    齐应轩发完这话尤嫌不够，心情烦躁的发了一排揉脸兔斯基。

    齐应轩（五师兄）：憋了几百年的老处.男，好不容易跟小师妹有了独处的机会，还不跟狼闻到了肉味一样？小师妹这是掉进了狼窝啊！！！

    江凛（四师兄）：。

    齐应轩（五师兄）：看吧，老四也这么觉得。我可怜的小师妹啊，你怎么就这么想不开，被这么个衣冠禽兽给拐跑了，远水救不了近火，你让师兄们怎么去救你啊！

    江凛（四师兄）：。

    君无端（三师兄）：嘻嘻，都截图了，大师兄要是知道你们这么看他，你们觉得他会不会扒了你们的皮？

    齐应轩（五师兄）：死狐狸！你这个内奸、叛徒、渣渣！小师妹都掉狼窝了，你就一点不着急？

    君无端（三师兄）：谁说我不着急？【大白牙.jpg】【刀子】【刀子】【刀子】……

    看着那一排亮闪闪的刀子，真切的意识到了某人笑脸背后的凶残，不约而同背后一凉。

    大师兄最好继续做君子，否则，哼哼……

    (本章完)

