
　　清晨，一轮红日跳出地平线，静静地笼罩着长安城。

　　一天的例行朝会就要结束，文武百官活动一下胳膊腿，准备立场，这种每天重复的生活一开始新鲜，倍感荣耀，时间长了根本不想来，但又不得不来，殊不知正在汇报的兵部尚书话锋一转：“启禀圣上，臣弹劾监察府侦缉司尹李德謇。”

　　大家莫名一怔，旋即精神大振，知道有大戏看了，李德謇可是卫国公之子，弹劾李德謇，卫国公能答应？

　　满朝文武都知道兵部尚书侯君集向来不服李靖，认为自己才是大唐第一军神，忽然跳出来，事儿肯定不小。

　　李二盯着对方，冷着脸说道：“讲！”

　　“谢圣上。”侯君集郑重道谢，眼中闪过一抹不为人察的精光，朗声说道：“圣上，臣听闻监察府昨晚有行动，具体情况臣不知道，也不归兵部管辖，无权过问，但臣知道出动了监察府行动司，李德謇只是监察府侦缉司尹，如何能调动行动司兵马，如人人效彷，大唐危矣。”

　　不得不说这个角度弹劾太刁钻，太很辣。

　　李二可是玄武门之变抢来的江山，知道兵马的重要性，也最忌讳兵马乱动，监察府侦缉司专司侦缉，说白了就是你负责侦查，缉拿，但和行动司平级，无权调动行动司的兵马。

　　现在兵马出动，而且行动司可是上千人，这么大规模兵马调动按规定必须报备圣上，经圣上允许后，再由监察府最高长官，也就是秦怀道下达命令，而今李德謇调动兵马，就是犯了大忌讳。

　　一席话宛如天雷，震的满朝文武脸色大变，纷纷看向李靖。

　　李靖却眼观鼻，鼻观心，没事人一般，早在行动前就已经知道计划，作为老臣，岂会不知道怎么做犯忌讳？早有心理准备。

　　李二犹豫了一下，看向李德謇，虽然监察府是为了查桉，昨晚也抓到不少风雨楼杀手，但此风不可长，否则人人效彷，后患无穷。

　　李德謇知道该自己出场了，想到行动前薛仁贵的分析和提醒，现在全部应验，但为了报答秦怀道的恩情，李德謇不在乎一切处罚，出列后抱拳行礼，郑重说道：“启禀圣上，微臣昨晚行动事出有因，当然，违法朝廷法度理当受罚，臣无话可说，只想三问太子殿下，一问为何风雨楼杀手会逃进太子山庄躲避？二问为何进去后太子卫队阻拦监察府捉拿？三问为何要等到圣旨后才出手捉拿？其中间隔近两个时辰，难道太子卫队一直没发现，圣旨一道就发现了？”

　　一连三问，毫不留情。

　　每一问更是诛心之论，将矛头直指太子，既然侯君集要弹劾，太子要报复，那就挑明了，谁也别藏着掖着，问完后李德謇再次一礼，态度恭敬，无可挑剔。

　　全场一片哗然，纷纷议论起来，相互打听内情。

　　侯君集脸色阴晴变化，没想到李德謇如此刚烈，将事情直接挑破，没了回旋余地，不由瞟一眼太子，但没再说话。

　　李二也没想到李德謇会将事情挑破，原本没多想，仔细咀嚼三问，感觉到了不对劲，看向太子李承乾：“太子，你说几句。”

　　终归是自己儿子，自己可以打骂，别人不行，该维护还得维护。

　　太子脸色清冷，看不出内心变化，朗声说道：“是，父皇。”

　　说完，太子看向李德謇，继续说道：“奉父皇之命回李大人第一问，风雨楼杀手不过是误打误撞，巧合进入太子山庄，至于第二问更是无稽之谈，太子卫队不过是履行职责，阻拦一切靠近之人，何错之有？第三问更是胡搅蛮缠，太子山庄那么大，杀手本就善于隐匿，藏起来很难发现，加上太子卫队事先没看到，并不相信有人闯入，但圣旨一到，必须彻查，自然也就找出，为协助监察府抓捕杀手，太子卫队损失可不小，当然，都是为了朝廷，感谢之语就免了。”

　　一席话有理有据，无可挑剔。

　　但满朝文武可不是好湖弄的，有的低声私语，有的蹙眉思索，但没有证据，谁也没傻傻地跳出来说什么。

　　李德謇见太子的解释也都在薛仁贵的预料之中，不由得对薛仁贵对了几分好奇，佩服，抱拳一礼：“谢太子解惑，是微臣思虑不周，甘受惩罚。”

　　众人脸色再变，纷纷看向李德謇，挑起了头，却又缩回去，这又是唱的哪出？

　　李二也疑惑地看了李德謇一眼，旋即看向李靖，私自调动兵马可是大忌，而且还误会太子，不处理皇家脸面何存？

　　李靖对李二太了解了，念旧归念旧，雄才伟略归雄才伟略，但对皇权看的非常重，否则当年也不至于抢隐太子的，可以说皇权是李二的禁忌，决不允许任何动摇的苗头发生。天籁小说网

　　好在一切都和预料的一般，李靖出列，朗声说道：“启禀圣上，犬子虽然事出有因，但违反朝廷法度罪不可恕，臣无话可说。”

　　一席话让李二有些惊讶，原以为会求情几句，自己卖个面子从轻发落，没想到不求情，还要求处罚，本能地感觉到背后有古怪，仔细一想，却又毫无头绪，就看到侯君集再次出列说道：“圣上，国有国法，家有家规，不可废置，否则人人效彷，后患无穷。”

　　“臣等附议！”

　　一个个朝臣出列赞同，这是要死咬着不放了。

　　李二扫了眼，不少是世家出身，平时和魏王走的近，现在却都跳出来，难不成转投太子了？想到这儿李二心中咯噔一下，愈发觉得这背后有问题，不由再次看向李靖，但李靖眼观鼻，鼻观心，置身事外。

　　事出反常即为妖！

　　多年的帝王经历让李二感觉到了不寻常，谨慎起来，看向房玄龄，一边寻思着难道是李德謇故意为之，以退为进，让对手跳出来，好让自己看到魏王近臣都投靠了太子，太子已经坐大？

　　难不成风雨楼杀手和太子有关？不是自己那藏在暗处的兄长部下？

　　还是说两人联手了？

　　一个个念头闪过，李二愈发谨慎起来，见房玄龄也不吭气，看着像是知道些什么，心中一凛，不由得看向太子。

　　太子一脸平静，放佛眼前这一切都和自己无关。

　　这份平静让李二莫名不安起来，不由得想起了自己当年的隐忍，如果处理李德謇，就会调入某个阴谋陷阱之中，可李德謇确实违法朝廷规法度，不能不处理，一时有些两难。

　　“恳请圣上维持朝廷威严！”侯君集喊道。

　　“恳请圣上维持朝廷威严！”

　　“恳请圣上维持朝廷威严！”

　　出列附议的朝臣们也纷纷喊道，情绪激动，大有死谏之势。

　　至于武将们，没人敢站出来求情，毕竟调动兵马太敏感，求情会被人怀疑别有用心，纷纷看向李靖。

　　朝堂顿时出现两种声音，一种附议，一种沉默。

　　李二顿时感觉到朝堂有些失去掌控，脸色变得阴沉起来，对跳出来弹劾的侯君集和附议的人很是不满，但事情不能不处理。

　　严肃处理肯定不行，会寒了李靖等老臣的心，还会落入某种阴谋算计，从轻发落不足以震慑，助长歪风，动摇国本。

　　一番权衡过后，李二冷声说道：“李德謇私自调动兵马，罪不可恕，念其事出有因，又是为朝廷办差，功过相抵，革去一应官职，保留爵位。”

　　“谢圣上不杀之恩！”李德謇朗声说道，脸上看不到任何不满，反而有一种解脱的欢愉，轻松，摘下官帽，拿出官身凭证和官印交给一名上来的内侍之手，转身，袖子一甩，背着手离开。

　　这一幕，像极了无官一身轻。

　　看得文武百官莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第325章：朝堂争锋免费阅读。https://xs.23sk.com  