    时间总是在不经意间，悄然流逝。

    春去秋来。

    转瞬便过去一年。

    崂山。

    一处洞府内。

    一个半人高的炼丹炉，嗡嗡震动起来。

    其内有霞光绽放，氤氲蒸腾，丹香四溢。

    “只差最后一步凝丹了。”

    萧然缓缓呼出口气。

    他周身灵力涌动起来，缓缓涌入炼丹炉之内。

    片刻后。

    只听见‘嘣’的一声。

    炼丹炉中，有淡淡的紫烟升腾而起，绽放出瑞彩千条。

    一颗淡紫色的灵丹，从出丹口滚落了出来。

    这紫色丹药，散发出一阵光芒，不过很快就收敛了下去。

    仔细看去。

    这丹药之上，竟然有六道丹纹！

    萧然将这丹药拿起，仔细看了看，这才露出一丝喜色：“四品丹药，紫霄丹，终于炼制成功了！”

    经过一年的修炼。

    萧然的炼丹术，早已登堂入室。

    紫霄丹，算是他炼制过的，品阶最高的丹药了。

    当然。

    他觉得自己还能更上一层楼，炼出三品丹药。

    之所以不炼，有两个原因。

    一来，三品丹药有可能会弄出异象，还是低调点为主。

    二来，三品丹药所需的材料也是异常的昂贵，需要的炼丹炉和火炭的品阶也很高。

    以萧然目前的能力，炼制出四品丹药，已经算是极限了！

    “不过，有了这紫霄丹，我或许可以在突破炼精化气前，铸下最强道基！”萧然抿了抿唇。

    紫霄丹最大的作用，便是可以刺激丹田，衍生出紫府！

    紫府，被誉为仙人之居所。

    乃是修道之人，梦寐以求的东西。

    灵气经过紫府，将会变得更加的精粹，凝练！

    有了紫府，修道之速度，也会成倍的增长。

    可以说的算是修道加速器了！

    为了炼制这紫霄丹。

    萧然几乎耗光了自己这一年来的所有家当。

    “即使不成功，应该也能助我达到炼精化气的圆满之境！”萧然放平心态。

    他将紫霄丹放在一旁，开始沐浴焚香！

    直至快到卯时。

    萧然才带着紫霄丹，来到了落霞峰。

    他盘膝而坐，将紫霄丹吞入腹中后，五心朝天，开始采气。

    不知过了多久。

    清晨的第一缕霞光，划破天际，打在了落霞峰之上。

    刹那间。

    萧然的周身，开始喷吐出阵阵霞光。

    若是内视看过去，便可以发现，他的五脏六腑，都在发出炽烈的光芒。

    紫霄丹沉入丹田之中，缓缓融化起来。

    大量的精华，顺着丹田，冲刷经脉，涌入四肢百骸。

    浑身的骨骼，都轻轻震颤起来。

    一些肉眼不可见的杂质，从毛孔之中排出。

    待得紫霄丹完全融化。

    萧然五脏所有的霞光尽数收敛，而后化作了一道道光束，轰向丹田！

    轰隆——

    丹田宛若地动山摇一般。

    下一刻。

    一座巨大的门户，如同从远古之中而来，出现在了丹田内。

    这门户介于虚实之间，有莫名的仙韵在其中流淌。

    灵气经过这道门户，瞬间变得更加的厚重，凝练，绽放出阵阵仙光！

    “紫府，成了！”

    萧然内视己身，眼眸中露出狂喜之色。

    他没想到，一次就开辟出了紫府。

    看来，自己的气运还是非常不错的！

    有了这道紫府，他和其他核心弟子的差距，将会越来越小。

    一分钟后。

    萧然周身霞光收敛，紫府也缓缓隐去。

    不过。

    萧然知道，这紫府并未消失，而是和丹田彻底的融为一体了。

    “呼，一年的努力，总算没有白费。”萧然不由轻笑一声。

    衍生出紫府，同样也让他脱胎换骨，无论是资质还是身体各方面的速度，都得到了一个飞跃。

    他不由查看了一番属性面板。

    力：55

    敏：40

    智：35

    魅：30

    身体各方面的属性，都比刚入山时，提升了十几倍不止。

    这足以称得上是逆天改命了。

    “只可惜，这一年来，触发选项的几率越来越小，或许该找个机会下山看看了。”萧然呼出口气。

    他现在，已然是炼精化气大圆满。

    再加上触发了不少选项，各个属性点都有了一个极大的提升。

    他觉得，以他现在的实力，应该不比一些炼气化神的修士更弱。

    已经有了一些在山下行走的资本。

    他从顾悠然的口中得知，现在正值乱世，山下的妖魔确实多了不少。

    不过，大多都是小角色，只要不碰上一些大妖或者厉鬼，还是很安全的。

    就在萧然思索之时。

    一只小鸟，从远处飞来，落在了萧然的手中，而后化作了一张符箓。

    这是道家弟子经常用的传音符，很方便。

    “萧然，来真武殿一趟！”

    符箓缓缓燃烧，从中传出云清子的声音。

    “师傅竟然主动找我，真是难得啊。”萧然绷了绷唇。

    平日里。

    云清子对他基本就是放养的态度。

    若是他不主动去真武殿找云清子，恐怕师徒俩一年都难得见一回。

    当然。

    这样的关系也挺好的。

    如果云清子时常来关心他，反倒是会让他觉得不习惯。

    “好臭啊，得先去洗个澡才行。”萧然闻了闻身上，不由有些恶心。

    刚才吞服下紫霄丹，排出了体内大量的杂质。

    这些杂质现在就像泥垢一样，附着在皮肤上，黏糊糊的，还散发出一股怪味。

    萧然身形一动，麻利的跳下悬崖，回到了洞府内。

    旋即。

    他用木桶接过了一大桶的无根山泉，脱了衣服，开始冲洗身子。

    刹那间。

    浑身的毛孔都张开了，磅礴的灵气涌入紫府内，令的他精神焕发。

    这一年来。

    他能修炼的这么快，并且炼制出紫霄丹这种五品丹药，无根山泉也是功不可没的。

    洗完澡后。

    萧然换了一身衣服，又给洞府外种植的灵花灵草倒了点无根山泉，这才前往真武殿。

    然而——

    就在萧然走出洞府的刹那。

    他脖子上的玉坠，竟然嗡嗡震动起来。

    旋即。

    化作一抹流光，钻入他的体内。

    “什么情况？”萧然眉梢猛地一挑。

    他进入崂山一年多的时间，这玉坠根本没有发生过任何变化，就像普通的玉一样。

    现在这是怎么了？

    就在他疑惑之时。

    他的眼前忽的弹出两行提示。

    【体验时间已到，三日内可随时回归现实世界，三日后将强制回归】

    【是否将此世界标记为常驻世界？是/否】

