    族长盛怒之下重罚了奚婧语，随后亲自下山去了梁国，想将萧煌接回奚族。

    萧煌却再不肯回头，族长见他心意已决，只好遗憾而归。

    奚问岩离开前，跟言一笑说好，让他每年来奚族取血引所用的药，萧煌没有拒绝，奚问岩心中这才稍宽慰了些。

    如此一晃就是六年过去。

    黎清玥终于弄清楚了前因后果，心中已明白，若不是得知奚问岩重病，以萧煌的性格，怕是这辈子都不会再踏上浮翠峰半步。

    只是，有件事她还是不明白。

    她看向奚婧语，问道：

    “既然当年你是被冤枉的，前两日为何还要专程去道歉？”

    奚婧语的性子太过柔和，当年被人诬陷百口莫辩，以至于心灰意冷不再尝试洗刷冤屈，这些都不算奇怪。

    但她见到萧煌后，不尝试解除误会也就罢了，反倒跑去道歉，这又是个什么道理？

    奚婧语咬了咬唇，低声说：

    “其实……姐姐当年扮成我去找师弟时，我看到了，却没有勇气去揭穿她……”

    “当年我若是没有先离开，后面师弟被人诬陷围攻的事，或许就不会发生……更不会坠崖险些丧命……”

    黎清玥眉心微凝，她总算明白奚婧语道歉时，萧煌为何心情很差了。

    奚婧语这逆来顺受的性子，不站出来澄清冤屈也便罢了，还专程跑去道歉背锅，也难怪他会怒其不争，话都不想多说。

    事情弄清楚了，黎清玥看向奚婧妍的眼神如寒冰般冷。

    她从前只知萧煌被天道针对，从小就受尽劫难。

    而眼前这女人竟曾经差点害死他，如今又对自己下手，怎么能放过！

    奚婧妍对上她的目光，只觉得后背生寒，惊叫道：

    “你……你要做什么！你别过来！”

    黎清玥冷冷勾起唇，缓缓俯身朝她逼近：

    “你在做这些事的时候，就没想过，一旦失败自己会是什么下场吗？”

    “奚婧妍，可不是所有人，都像你妹妹那般不计较的。”

    说着，她一把扯掉了奚婧妍腰间用来防嗜血螳螂的香囊。

    奚婧妍意识到她的打算，脸都白了！

    就在这时，奚婧语突然扯了扯黎清玥的袖子，犹豫着似乎有话要说。

    黎清玥眉心拧起：

    “师姐这是何意？”

    心想她不会到现在还要给奚婧妍求情吧？

    奚婧语抿了抿唇，轻声说道：

    “此处是奚族禁地，也是圣地所在，你若在这里处置她，被族人知道了怕是不好收场……”

    黎清玥微微一愣：

    “奚族禁地？圣地？”

    她这环顾了一下这大厅，这才注意到四壁的浮雕和地面的纹样。

    精致华美，还隐隐有些似曾相识的感觉。

    她在冉族圣地也见过差不多风格的纹饰，样式细节上却又大不相同。

    但想到冉族曾被奚族奴役，这倒也不奇怪了。

    就在黎清玥的注意力被吸引的时候，奚婧妍突然猛地咬破舌尖，喷出一口血！

    紧接着就听见她疯狂的笑声：

    “就凭你一个奴族，也妄想处置我？下辈子吧！我就算死也要拉上你们垫背！”

    “萧煌！你不是永远对我不屑一顾么？今天你的女人还不是要死在我手上！哈哈哈哈哈……”

    黎清玥看着她这魔障一般的模样，皱起了眉，有些莫名其妙。

    突然，奚婧语惊叫了一声：

    “这、这是怎么回事？”

    黎清玥顺着她的视线看去，立刻发现奚婧妍的血沾到的地面有些不对。

    只见那猩红的血色竟似活过来一般，快速朝四周蔓延出去！

    顷刻就形成了一个繁复的圆形图案。

    “血脉石？”黎清玥眉头一挑。

    她一眼就看出那不是血本身在蔓延，而是地面的石砖变了颜色！

    但之前她见过的血脉石都只是小小一块，如此巨大的石砖还是头一次见到。

    就在这时，地面突然猛地一晃！

    奚婧语惊叫一声站立不稳，黎清玥一把拉住她，神色微变。

    她直觉危险降临，拉着奚婧语就要退出门外。

    然而，只见门外几步远处“轰”地一声，落下一块极厚重的石板，直接将通道堵住！

    竟是断龙石！

    奚婧语心惊肉跳地看向奚婧妍，惊声道：

    “你、你这是做了什么？圣地为何会有异动！”

    奚婧妍一脸疯狂的笑，尖叫道：

    “圣女血染圣石，圣峰崩，奚族衰！这浮琚峰马上就要成为我们的葬身之地了！”

    奚婧语面色大变，看着地面那现出血色纹样的巨大石砖，倒吸了一口凉气：

    “什么！原来这就是圣石？你……你怎么可以做出这等事来！这可是圣地啊！”

    奚婧妍双眼血红，声嘶力竭地发泄道：

    “既然你们不让我好过，那就大家一起下地狱！我要那老不死的眼看着奚族衰落，后悔当初为何要护着这奴族之女！”

    随着她着了魔似的笑声，整个大厅已经剧烈地颤动起来！

    上方的石制天花板摇摇欲坠，不断有碎石落下！

    黎清玥听着这四周令人脑袋嗡嗡作响的隆隆低鸣，再想到奚婧妍的话，终于意识到，这是整座山峰都在颤动！

    奚婧妍是要拉着所有人，一起被埋在这峰底下！

    黎清玥的目光投向了断龙石。

    然而通道那边已传来极明显的塌陷声，显然最先撑不住的便是那通道，即使她能想办法碎开断龙石，也来不及硬从这山里挖出去一条通路。

    奚婧语脸色惨白，眼中已是一片绝望。

    在一片地动山摇中，奚婧妍疯狂又得意的笑声极为刺耳：

    “黎清玥，到最后都无法跟他再见上一面，连遗言都没机会说给他听的滋味如何啊！”

    “一想到萧煌连你的尸骨都未必挖得出来，可真是痛快啊，哈哈哈哈哈！”

    黎清玥正神色冷肃思考着，听到这话却毫无波动，只回了她一个不屑的眼神：

    “哦？那恐怕你要失望了！”

    奚婧妍没想到她到这个时候还能如此镇定，怒道：

    “我看你还能强作镇定到何时！”

    就在这时，黎清玥左腕的通讯器振动了起来。

    ……

    ……

