    第154章 雷电之森！

    冥痕缓缓站起身来，握着湛渊，用力向旁边斩出，竟然有一阵刀芒被斩出，对本就残破不堪的比试台造成了更大的伤害。看着对面的殇璃，摇了摇头:“殇璃，没有了刀之后，你要怎么赢？依我现在看来，你已经没有了武器了吧。”

    殇璃也整理了一下自己的衣服，抬起头，看着远处伫立的冥痕。心中的惊讶非常之大，不过正像冥痕所说，他现在确实无法再凝聚出一柄武器了。他体内的血红色血气正在快速恢复，不过，现在还不足以让他再次凝聚出一柄武器。他没有明说，只是笑了笑，开口道:“就算是，你觉得你能打得过我吗？”

    “不试试，怎么知道？”冥痕身体一弯，前倾，脚步重重的轰击在地面上。整个人变成一道墨绿色光芒，瞬间冲出。在接近殇璃的时候，他的身体突然一顿，竟然腾空起来，在空中做了一个转体，再我这湛渊重重的劈下。

    可是这一次，殇璃一直没有动。直到湛渊落到他头顶上面数米的距离被开始移动。下一刻，他便消失了。一瞬间，他就移动到了数十米之外。眼神之中还带着一丝玩味和惊讶。

    湛渊落在空处，地面受到摧残，几乎是一瞬间，便在地面开了一个大洞。周围的石块在一瞬间竟然全部粉碎，那个空洞足足有半个身体那么长。

    他刚刚拿起湛渊，回过头来准备继续攻击的时候。突然感觉到自己的前面走一道人影冲了过来，他瞬间反应过来。下意识举起湛渊，横在了自己身前。没有任何其他的动作，他感受到了一股巨大的力，其中还带着一阵酥麻，接着便被击退的滑行了数米。

    定睛一看，他被震惊了。他看着殇璃的身上已经闪烁着蓝紫色的雷电。不停地还有“嗞嗞”的声音传来，整个人沐浴在蓝紫色光芒之中。他周围的空气，似乎都因为蓝紫色雷电变得暴躁起来。

    在场的所有人，都不自觉的捂住了嘴。没有人能够想到，殇璃身体内会出现雷电。除了早就知道的萧讪，其他人都被惊讶弥漫。

    台下，云溪偏过头，问道:“殇兄，璃儿这身上的雷电是什么能力？是灵器吗？”

    闻言，殇月苦笑一声，无奈的摇了摇头:“我也不知道啊，这小子，从外面回来之后，身上就多了很多秘密，而且这几天我也和他的接触不多。现在他身上到底有多少能力，我也不清楚。”

    “我感觉璃儿还有更强的底牌，没有使出来。恐怕这场比试的结果会变得有些出乎意料。”云溪看着台上的两人，笑了笑。

    “但愿吧。”殇月点了点头。

    “冥痕，接下来，你要怎么接？”殇璃看着冥痕，甩了甩右手，双眼之中已经透露出了凝重。整个人也在蓄势待发，似乎在等待着机会。

    “这也是你给我的惊喜？”冥痕不可置信的看了他一眼，握着湛渊的手又紧了紧。

    “放心吧，在最后还有一个给你的惊喜，就怕你接不下来！”说完，殇璃右脚轰地，脚尖向前点出，化为一道蓝紫色身影，突然冲出。速度之快，已经发出了一连串音爆之声，引得人耳膜隐隐作痛。

    雷电流转的声音不断的在整个比试台回响，下一刻殇璃突然出现在冥痕的面前。将其吓了一跳，旋即右手握拳，朝前带着狠狠的劲气和狂暴的雷电狠狠抡出。在空气中划过一道蓝紫色的光影，瞬间击中了冥痕的湛渊。

    再次发出一声令全场下意识捂住耳朵的爆鸣。在击中之后，殇璃便快速后退。就连冥痕都没有反应过来。在退远之后，接着便再次冲出。雷电与空腾的结合，在速度上面的造诣，殇璃坚信，即使是冥痕，在此刻也无法跟得上自己的节奏了。

    借用着自己的高速移动，不停的向冥痕发起着冲击。一次接一次的冲出，在攻击完之后再迅速后退。拳、肘、腿、膝、脚，不停地攻击着。

    冥痕每一次在攻击到来之前，只能刚好用湛渊去抵挡。他已经非常小心了，在中间有数次想要冲出去，化被动为主动，可是，每一次的突破，他都无法跟上殇璃的速度，最后的结果也变成了他不停的防守。

    殇璃在比试台上面的攻击已经变得越来越快，中间几乎没有任何的等待。在攻击之后，迅速退开，再寻找另一个方向继续攻击。每一次的衔接，也变得越来越完美。

    观战席上的众人，已经只能看到冥痕现在比试台上面。在他的周围，不断地有一道蓝紫色雷电一般的身影，在不停的冲击。已经看不清处于其中的人影了。在每一次冲击之后，便迅速退开。

    地面之上，也在雷电的冲击下，开始有些焦黑。在众人的眼中，他们只能看到冥痕在节节败退。在比试开始之前，从来没有人这样想过，这场比试会如此焦灼。在上次的比试之中，他们看到了冥痕的真正实力，在今天，他们都只觉得持续一段时间，这场比试便会结束。

    所有人都只觉得殇璃占着上风，可是没有人知道，殇璃现在的源气持续输出，消耗量也在大大提高。他心中很清楚，已经不能再给冥痕机会了。必须要一鼓作气，但凡自己现在再失误一次，恐怕就会输了。

    现在的他，体内的源气在迅速消耗，脸上已经开始涌出了豆大的汗珠。他已经开始有些疲惫了，灵识的长时间的释放，一切的一切，都已经开始对他的身体造成了疲惫。更何况，这一次长时间的猩红之路，他的精神也开始疲倦起来。

    场面上的比试情况越来越焦灼，殇璃的每一次进攻，似乎是有意又似乎是无意。只感觉这么长时间的高强度进攻，并没有得到什么回报，也没有给冥痕造成一些实质性的伤害。每一次，都被冥痕用湛渊防了下来。

    一次一次接一次，场上的战斗一直在重复着。所有人都开始屏吸，观战席上面似乎都没有了争吵声。在这一刻，一声如同惊雷一般的声音瞬间炸响，响彻了整个洛天广场。

    在声音响起的同时，冥痕整个人一震，双腿踩在那粉碎的地面，足足滑行了数十米才停了下来。双手还在不停的颤抖，就在刚刚，他感受到了一阵巨大的力，同时，有什么侵入一般，自己的双手在瞬间传来一阵无力感。

    强忍着这种感觉，冥痕单手握着湛渊，双眼死死的盯着殇璃，缓缓开口道:“经过了这么长时间的连续攻击，我想你的消耗已经非常大了吧。我相信，你是无法坚持了才停下来的。”

    而他的远处，是正在大口喘息的殇璃，刚刚这几分钟的消耗，对他而言实在是太过巨大了。不过，他刚刚想做的事情已经做到了。听到了冥痕的话，他等待呼吸平复后，抬起头，微微一笑:“你知道了也没用，接下来，我再给你送一份大礼。”在说话的过程之中，他的右手轻轻一握，一个雷电缠绕而成的球已经出现。

    下一瞬，殇璃脸色一变，双眼一种透露出精力。嘴角轻轻张开，一道声音传出:“毁灭，雷电之森！”在说话的同时，将手中的雷电光球朝着天空之中扔去，而所飞的地方，正是冥痕的头顶。

    与此同时，在原地站着的冥痕，突然感觉到周围传来一种非常危险的感觉。心里一惊，下意识就想要跑出去。可是他太小瞧的雷电的速度，现在的雷电球已经到了他的头顶。

    刚刚一脚跨出，他便发现在远处的地面之中已经钻出了一丝雷电，心道一个不好，迅速双手握住湛渊，直立的插进地面。旋即，一个墨绿色的护盾瞬间产生，将冥痕整个人团团围住。

    就在所有人都好奇为什么冥痕能躲开却原地用冥护的时候，一个令所有人都大惊失色的场景出现了。

    那个天空中的雷电球瞬间炸开，而地面之上，仿佛是受到召唤一般，不停的有一丝一丝雷电钻出。下一刻，以冥痕为中心，周围数十米之内，瞬间被一个雷电场所框住了。

    这个范围之类，雷电在不停的肆虐，周围的地面已经完全焦黑。众人的眼睛之中，看到了整个比试台上面，还是是一个雷电做出来的森林一般，交错复杂。那蓝紫色的光芒，在不停的闪烁。

    比试台上面的雷电森林，如同末日降临一般。这雷电的覆盖场地实在是太广了。同时，那已经粉碎裂开的地面，在雷电的不停轰击之下，已经变成了粉末。

    周围的空气已经变得异常稀薄，空间在雷电的作用下，已经有了被撕裂的气象。越靠近中心，这种感觉就越深刻。很难想象到，中间的冥痕会受到怎样的伤害。

    雷电的威能，已经震惊了所有的人，在此刻，没有人再会觉得殇璃会比冥痕弱。他们只觉得，今天的这场比试，是一场势均力敌的比试。

    (本章完)

