    第925章 小太阳   

    苏天突然而起的狂暴举动，看得四周所有人大吃一惊，心中又是一阵骇然。

    

    靠！   

    不是说自己是斯文人吗？

    两锤就把两位帝国大帝鼻子砸开花了，你这也能叫斯文？

    

    不好了，小煞星真的归来了，开心愉快的现场马上又要变成血腥危险的境地了。

    众人心中纷纷暗叫，连忙做好心理准备。

    

    哪知道……   

    “我们走。”

    

    苏天狠话放完，两锤砸完，直接踏空而去。

    

    铁扇公主如影随形，两人身下出现一团云彩，转瞬即逝般消失在了永恒帝国皇宫之上。

    

    所有人完全没能反应过来，全部一脸诧愕的望着他消失的方向。

    

    走了？

    

    这就走了？

    

    来去潇洒，时而快意恩仇，时而嬉笑怒骂，神龙大帝行事还真是没人能看得透啊。

    

    不会又是在逗大家吧，一会儿还会杀回来的吧？

    

    神龙大帝，刚刚故事还没讲完呢，你不能这样吊人胃口啊，我们好想知道不败大帝和太监到底怎么样了……   

    永恒圣女玉心绝美的面庞也是愕然看着苏天消失的方向，苏天，你真的走了么？

    心中不由一怅，临走之际，竟然对她这个帝妃连道别都不说一声……   

    这一次，苏天是真的走了。

    

    ……   

    不败帝国，永恒帝国，万兽帝国，三大帝国的三位的大帝，一个小时之前，在这片大陆上，他们还是地位的象征，威严的象征，至高无上的象征。

    还受亿亿众生崇拜，仰慕。

    而就这一个小时之后，他们权势仍在，但人，却完全沦落为这个世界的笑话了。

    

    三大帝国大帝沦为天下人笑柄，三尊昔日大帝，现在的三个笑话，他们想要在这个世界继续生存下去，得需要极大的勇气，得拥有比城墙转角还厚的脸皮了。

    

    很快。

    

    苏天羞辱虐打三大帝国大帝，壮举轰动天下！震惊全球！惊骇四海八荒！   

    天下人都在传，神龙大帝苏天要灭三大帝国，成为天球第一大帝国！   

    天下人还在传，神龙大帝苏天要统治天球，称霸世界！   

    顿时，三大帝国，各个大小国家，全部陷入栗栗不安之中，同时，也是纷纷开始行动起来。

    

    ……   

    嗖—   

    神仙的速度，简直快到惊人，一分钟后，腾云驾雾的苏天和铁扇公主已远去了十万里之外。

    

    “叮！”

    

    系统提示声响起：“一个小时时间到。”

    

    “小公子，我要离开了。”

    

    铁扇公主媚笑道：“来，把你女儿还给你。”

    把幼女交回给了苏天，美目对着苏天眨了眨，身影在苏天眼中开始渐渐淡去……   

    “我们后会有期。”

    

    娇影渐渐淡去的同时，还在对着苏天挥手，声音中带着不舍之意：“这一个小时，是我这十万年中过得最有趣的一个小时，我很开心。”

    

    “我们还会再见的。”

    

    苏天给了一个微笑道别，没有煽情，更没有显露忧伤，但心中也是有些不舍。

    虽然只是短短一个小时，但这一小时，铁扇公主却是陪着他东奔西走了百万里，让他办了很大的事情。

    

    一个小时时间，让他震慑三大帝国，震惊天下，为他日后的争霸铺下了四面八方的光明大道，这份恩情，对他来说比天更大！   

    “希望不会等待太久，咯咯咯……”   

    铁扇公主身影越来越淡，最终，如若梦幻一样，彻底消失不见，天地之间，只剩下她那最后一声动人的娇笑之声在回荡，最终，也消失无踪……   

    呼—   

    随着铁扇公主消失，苏天身下的云彩也散碎消失。

    

    苏天飘落回了地面。

    

    整理心情，回归了一下状态。

    

    先观察了一下四周，现在没神仙保护了，狂酷拽炫吊炸天的人生，依然要继续，但一切行为又要重归谨慎了。

    

    眼下，正处于一片荒山野岭之中，因为只从永恒帝国皇宫腾云驾雾一分钟，眼下的地界，依然还是永恒帝国的地盘。

    要回到龙岛，距离还有数十万里。

    

    “我去，这么远。”

    

    苏天心中一颤，无奈的叹了一声：“看来只能骑马回去了。”

    有一种丢了跑车只能蹬三轮儿回去的郁闷感……   

    苏天再也不用着急赶时间了，直到现在，才把注意力放到从白敖天手中救来的幼女身上，才有空仔细看了一下怀中的幼女。

    

    一个一岁多的幼女，轻轻闭着眼睛，长长的睫毛一闪不闪，正处于熟睡的状态。

    幼女像是一块动人的美玉，晶莹剔透，肤如凝脂，完美无瑕。

    胖嘟嘟的可爱脸蛋，让任何人看见后都想亲上一口。

    

    苏天用手捏了捏幼女的小脸蛋。

    

    被他一触碰，幼女睁开了朦胧的眼睛，是一双亮晶晶的大眼睛，如若两颗闪耀的星辰。

    

    亮晶晶的眼睛看着苏天，干净，空明。

    

    苏天对着她一笑。

    

    幼女也对着苏天甜甜一笑，嗲声叫道：“爹爹。”

    

    正自一笑的苏天又表情一讷。

    

    “哈哈哈。”

    

    忽然间，苏天莫名豪情大发，望着怀中的幼女：“你这一声爹爹，把你这一生都改变了，从此以后，你将如众星拱月，你要天上的星星，你就会拥有天上的星星，你要天上的月亮，你就会得到天上的月亮，你将成为天下最闪亮最珍贵的一颗明珠。”

    

    神龙大帝苏天，正式当爹了！   

    这小女孩从战火中而得，她所在的那座城市都已被炸成了一个大废坑，整个城池的人都已死，唯独她活了下来，她是神龙帝国的遗孤，既然是自己这个神龙大帝救的她，那就决定了这场缘分。

    

    “你叫什么名字？”

    苏天笑道。

    

    “爹爹，爹爹。”

    

    幼女不断奶声奶气的叫道，年纪太小，才牙牙学语，除了‘爹爹’之外，还不会说其它。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天又豪爽一笑：“本帝从我神龙帝国的太阳岛上遇见的你，本帝的名字里又有一个‘日’字，那你以后就叫‘小太阳’吧。”

    

    “小太阳，我们回家。”

    

    召唤出赤兔马，飞跨而上，拍马大叫：“驾！”

    

    嘶~   

    赤兔马前蹄高高扬起，神采无比飞扬，双蹄一踏，化作一道红色烈光，朝着龙岛的方向绝尘而去。

    

    

    

