    她想冲进去拦住华子骄，狠狠扇这对渣男贱女一记耳光，可她迈不动步子，心脏处在一抽一抽的痛，拼命咬紧了牙关，回身，朝外面跑去。

    深秋的天空阴沉沉的，不一会儿就下起了大雨。

    她双眼呆滞，茫然在街头走着，满脑海里都是他抱着汪佳雨的镜头。

    豆大的雨滴落在头上，再从头上淋下来，带着深秋的寒意，冷得彻骨。

    彻骨的冷开始让她的大脑一点点冷静清醒过来。

    她开始回忆起这次回南城后与华子骄的点点滴滴……突然觉得自始至终都是她在主动粘缠着他，求他，感动他。

    因为妈妈的病不得不去求他，被迫做了他的地下情人，因为爱着他，替他挡了铁棍，他被感动得‘爱’上了她，所有的甜蜜温馨与柔情蜜月，海枯石烂的承诺不过都是因为她感动了他而已，这与爱情无关。

    他爱的人永远都是汪佳雨，从前是，现在是，以后也永远都是。

    只有她自己感动了自己，陷入了一个美好的梦幻中。

    却不知道爱情最不需要的就是感动！

    现在新鲜感一过，柔情蜜意全部消失，他又去找回自己最爱的女人――汪佳雨了！

    眼泪疯狂涌了出来，她快步朝华盛小区跑去。

    套房里，汪佳雨眸子里闪过丝阴冷算计的笑意。

    刚刚，华子骄抱起她时，她的脸正好对着大门口，一眼就看到了正站在大门口满脸痛苦的江心谣。

    她将她眼里的落寞失意看得一清二楚。

    而华子骄背对着大门，是无法看到她的。

    一时间，她的心情是从没有过的舒畅。

    她之所以会答应做华子骄的二房，就是不相信江心谣能容忍她的存在，她最后肯定会自动放弃。

    她要一点点地赶跑江心谣，慢慢得到华子骄的心，直到完全拥有他。

    她青春美丽，家世又好，凭什么得不到爱情？

    江心谣拿什么与她比？

    浴室里。

    江心谣将自己泡进浴缸里，拼命地洗刷着，似乎想刷冼掉一切，想抹去男人留在她身上的所有印痕，结果，她将自己娇嫩的皮肤冼脱了一层皮，心却越来越痛，反而感觉印痕更深了。

    一会儿后，她走出来，来到书房里，打开了那个抽屉。

    里面躺着一个红本本，拿了出来，翻开。

    上面已经写满了日期与次数。

    她冰冷的手指颤抖着抚摸上去，那是她与华子骄恩爱的见证，一次次，记录得十分详细。

    她突然觉得自己超级英明，竟然在柔情蜜月中也不忘记录这些次数，这些是她心灵沉重的负担，只有还清了，才有资格做回自己，才能摆脱这种身心的折磨。

    在与华子骄这些年的纠缠中，她太卑微了，卑微得近乎舔狗。

    一个女人卑微得失去自我时，等待她的一定是万劫不复。

    可她没有办法，为了妈妈的病，她没得选择！

    指腹抚摸着那个红色的数字：40，唇角浮起冰冷的笑。

    只有十次，她就可以还清他了。

    这些年，她将他从自己的心底里一点点剔除，可妈妈的病让伤口像长出了新肉般，又一点点被缝合了，这次，她要连着新肉一点点剔除，直至不留一点点残渣。

    她将红本小心翼翼地放回了保险柜里，然后上床睡觉了。

    接下来几天，因为只需要等待决赛了，很空闲。

    江心谣再也没去华宇集团了，她每天只是将自己关在书房里，静静的看书，然后就是去医院陪妈妈。

    有时候心空空的，她就去打绣稿，准备下一副绣品，倦了时，睡觉，她似乎从来没有这样困过，一倒在床上就能睡着过去，睡得昏天暗地的。

    她想，是她不愿意醒来面对这冰冷的世界吧，否则，怎么那么能睡呢！

    记不清有多少天没见到华子骄了，她也懒得去想。

    华子骄现在在她的心里，只剩下了一个名字，还有需要偿还的十次，仅此而已！

    待这一切了无牵挂，她就会带着妈妈永远地离开南城！

    这天，她正在打绣稿，电话响了。

    她看了眼，是华子骄打来的，这个电话号码由陌生到熟悉再到现在的生疏，尽管如此，还是一眼就认出来了。

    她没有接，仍然低头刺绣。

    可电话停了后又响了。

    她像没听到般，继续低头工作。

    那边似乎有些急了，开始不停地拨打着这个号码。

    江心谣后来索性站起来直接将手机关机了。

    关完机后，有些心神不宁再也无法安心工作了，想了想索性拿起包包出去了。

    她去了莫飘飘那里。

    莫飘飘又恢复了那个明艳靓丽，热情张狂的女强人形象。

    据她说，南绣选举圆满结束后，她准备在南城开个咖啡馆，这辈子，就准备守着咖啡馆过日子了。

    这段时间，她一直都在忙碌着找咖啡馆的地址。

    她能走出来，江心谣当然为她欣慰，至于她一个人守着咖啡馆过日子，她是不会信的。

    不过，她的性格，开咖啡馆还是很合适的。

    “飘飘，有什么需要尽管找我，只要我能帮得上的，肯定会尽力帮忙的。”她们两人说了会话后去了一个美食摊点了许多小吃食，莫飘飘要了瓶上好的红酒，她们就坐下边吃边说话了。

    莫飘飘拿开瓶器打开红酒后正要给江心谣倒酒，江心谣拦住了她：“飘飘，我不喝酒。”

    这段时间她胃口不太好，对食物也没什么兴趣，红酒更是不想沾。

    “啧啧，这么好的红洒你也不品尝下，那我一个全包了。”莫飘飘这货向来喜欢品红酒，看江心谣不喝，啧啧了声，乐得自己一人全包了，干脆酒也不倒了，直接拿着红酒瓶就喝，省事。

    江心谣笑了笑：“你也少喝点吧，再好的酒也是酒，喝多了会伤身的。”

    “我才不怕呢。”莫飘飘拿着红酒瓶朝嘴里倒了口，嘻嘻笑了下，拿起一串小黄鱼递到江心谣碗里说道，“刚从海里捞上来烤熟的，快趁热吃了吧。”

    “谢谢。”江心谣拿筷子夹了一条脆皮小黄鱼送到嘴里慢慢嚼了一口，突然，一股腥味直接朝鼻翼处吸来，她皱了下眉，突然胃里一阵翻江倒海，她忙捂住了嘴，站起来朝卫生间跑去。

