    

    匆匆告别了即将暴走的楚军，林陨连忙逃了出去。

    只是让他感到意外的是，还没走出去两步，就看到了许蔓蔓倚靠在墙边上等着。她翘着小脚微微点着地面，那凹凸有致的火爆身材，在窗棂缝隙透出的夕阳余晖映照下，显得是那般动人。

    林陨心中不免产生了几分异样的感觉。

    但是很快的，他就压下了这种感觉，并且暗骂自己一声渣男。

    “胡子大叔是出了名的鬼话精，他的话你可别当真了。”

    他走近了许蔓蔓，却发现后者看向自己的眼神中居然带着一抹羞涩之意，他心中一动，有些尴尬地问道：“刚才我和楚前辈说的话你都听到了？”

    距离楚军的房间这么近，许蔓蔓又是精神力出众的灵药师，怎么可能听不到里面的话呢？

    许蔓蔓也不否认，只是直接转移话题道：“对了，今晚刚好是一年一度的灯火节。帝都这个时间都会很热闹的，你来帝都这么久，好像也没怎么游玩过吧？不如晚上我带你出去看看。”

    “这……”

    林陨一怔，比起观赏灯火这种事情，他还是觉得修炼更有意义。

    “你这人，怎么一点情趣都没有。”

    看出了林陨的犹豫，许蔓蔓没好气地白了他一眼，风情无限：“听人说你的朋友来通天塔找你了，就算你不想去玩，好歹也该带你朋友出去看看吧？”

    “那好吧！”

    林陨点了点头。

    别的不说，小梦千里迢迢赶来帝都寻他，他心里也是有些过意不去的。他也知道小梦这丫头一直都想跟着自己，正好有这个弥补的机会，他就带小梦到外面玩玩也不错。

    天色渐暗。

    帝都内灯火通明，车水马龙，好不热闹。

    一年一度的灯火节上，街边挂满了各式各样的灯笼，显得是那般绚烂。林陨带着小梦和许蔓蔓一同出来游玩，至于田志和童炎两个家伙，倒是对这种东西不感兴趣，就这么留在通天塔里修炼了。

    而白寒擎自从昨日进入重力室后，就一直没有出来，林陨自然也不会去打扰他的修炼。

    “姑爷，那盏灯真好看！”

    从未见过如此热闹场景的小梦显得兴致高昂，这一路上走来她都是蹦蹦跳跳的，小手却是时不时拽住林陨的衣角。

    看到这么高兴的小梦，林陨脸上始终带着淡淡的笑容。

    对于小梦，他一直都拿亲妹妹一样地看待，前者开心，他自然也会开心。

    他心里也很清楚，田志此次来到帝都的目的无非是为了告知他秦雨瞳离开玄月宗的消息，至于小梦为何会跟来，不用想都知道是她自己极力要求的。

    “小梦，你有没有看过帝都最大的龙桥灯？我告诉你，那可好看了！”

    “真的吗？蔓蔓姐……”

    令人颇感意外的是，许蔓蔓跟小梦之间倒是挺合得来的，她并没有嫌弃小梦丑陋的长相。看她那般真诚不作伪的眼神，显然是真心拿小梦当朋友看待的。

    或许是因为从小生长的环境比较特殊，许蔓蔓并没有什么朋友，周围的人都在有意无意地回避排斥她。如今碰上了性子单纯的小梦，也算是找到了一个真心的朋友。

    总之，这一大一小两个姑娘看上去好像都挺开心的。

    林陨可谓是倍感欣慰。

    “林陨，我带小梦去看龙桥灯，你去不去？”

    “不去了，我随便逛逛。”

    林陨轻笑着拒绝了。

    他不喜欢太热闹的地方，对那什么人山人海的龙桥灯更没兴趣，还不如在这里随便逛逛，免得打扰了这两个丫头的兴致。

    独自一人的他就这么穿梭在帝都的大街小巷，街边时不时有着小贩叫卖，还有一些摊贩摆出了各种稀奇古怪的小物件。

    林陨饶有兴趣地在这些地摊上逛了一圈，听说这条街上的地摊龙蛇混杂，偶尔也会出现一些特殊的宝物。虽然只是道听途说，但林陨还是抱着试一试的态度，就当是打发时间了。

    “喵呜！”

    就在林陨闲逛之时，他怀里的小冰却是突然探出了脑袋。它一个扑棱就跳了下去，居然一路嗅着鼻子来到了某处地摊上，它寻到了一块破烂的绢布，竟是一口将其咬住。

    “诶！哪来的猫，怎么来这里捣乱啊！”

    那摊贩老板惊叫道。

    “不好意思，这是我的猫，给老板你添麻烦了。”

    林陨连忙走过来致歉，并且直接捏住小冰脖子后面的软肉，将其一把拎了起来。可即便是被教训了，魔虎小冰依旧没有要把嘴里绢布松口的打算。

    “咦？”

    林陨心中一动，直接问道：“老板，这块绢布怎么卖？”

    “看公子气度不凡，原价十五两银子！现在一口价，十两银子！”

    那小摊老板眼前一亮，搓着双掌道。

    “行！”

    林陨痛快地给了钱，就这么把那块破烂绢布拿走了。见状，那小摊老板可谓是笑开了花，附近的人看了皆是暗自摇头。

    又是一个人傻钱多的冤大头。

    走到没人的地方后，林陨这才拿出那块绢布，魔虎小冰还没有放开嘴巴。

    “说吧，这块绢布到底是什么名堂？”

    林陨白了小冰一眼，问道。

    这只懒虎平日里就只懂得在他怀里偷懒睡觉，就算叫它出来都懒得动弹一下。今天居然主动跑出来了，那就说明这块破烂的绢布肯定不简单。

    那小摊老板不识货，可不代表着这头懒虎不识货。

    毕竟，小冰体内有着一颗诡异的珠子，这珠子似乎总是会对一些稀奇古怪的东西产生感应，从而操纵小冰去获得那些东西。

    “呜……”

    小冰无辜地眨了眨眼睛，它根本什么都不知道。它只是突然觉得有种特殊的感应，催使着它去找这块绢布，可找到以后，它就不知道要作什么了。

    旋即，它的眼珠子转了转，那块绢布居然直接被它吞进了肚子里。

    砰。

    林陨在它脑袋上敲了一下，没好气道：“什么东西都敢吃！”

    “喵？”

    小冰慵懒地伸了个懒腰，就直接钻进了林陨的怀里，继续睡觉。

    对于这样的蠢虎，林陨还能说什么呢？指望着这头蠢虎给他解释，那是不可能的。他心里也是有着一些猜测，小冰之所以会把那块绢布吞进去，恐怕也是那诡异珠子在暗中作祟。

    偏偏林陨也没有办法去对付那颗诡异珠子，他只能听之任之。好在那颗珠子目前来说对小冰也没产生什么威胁，反而给小冰带来了无法想象的好处。

    没看到这头蠢虎天天都在睡觉，可这修为增长的速度却是一点都没落下吗？

    这才过了多久，林陨甚至都隐隐能够感受到小冰即将突破五品妖兽的强大气息了！可距离这懒虎突破四品妖兽，根本才过了不到一个月的时间。

    如此恐怖的晋级速度，放在常人眼里简直就是不可能的！要知道，妖兽晋级的速度比人类武者来说慢了不知多少倍，它们的晋升都是以数年乃至数十年，甚至是上百年来计算的。

    然而小冰的晋级速度居然会逆天到这种程度，就算它天赋异禀，也绝对不可能这么夸张。唯一能够解释的就是它体内那颗诡异珠子了！

    “也不知道你究竟能够成长到什么程度……”

    林陨轻抚了两下小冰身上柔软的皮毛，轻声道。

    继续开始闲逛的林陨，这时却是突然碰上了一个偷偷摸摸的家伙。对方脸上带着看似和善的笑容，看到林陨的眼神就像是看到了财神爷一样。

    “哟，这不是林公子吗？”

    来人生得瘦小无比，贼眉鼠眼，走起路来更是鬼鬼祟祟，一看就不像是什么好人。

    可林陨却是一眼就认出了他，这人就是当初帮他和童炎报名参加盘龙会的徐川，此人虽然修为不弱，但好像根本没有跟人争霸之心。

    让林陨印象深刻的是，徐川这家伙好像跟他一样，对钱财和灵石十分地感兴趣。

    而且这家伙的情报网好像一点都不简单，用徐川的话来说就是，只要你有足够的银两或者灵石，就能从他那里买到任何你想知道的情报。

    “徐兄，别来无恙。”

    林陨淡笑道。

    “承蒙各位兄台的关照，最近的生意还不错。”

    徐川嘿嘿一笑，手里不知何时变出了一个沉甸甸的钱袋子，十足的市侩气息：“林公子最近可是出尽了风头，不知有没有兴趣关照一下小弟的生意呢？”

    “徐兄既然会特地来找我，那肯定是有生意要跟我做的吧？”

    林陨眼中异色微闪，笑道：“明人不说暗话，你想卖我什么就直说吧。”

    别看徐川这人只有逆命六七阶的修为，但他所做的任何事情似乎都跟做生意的目的有关。既然他会出现在林陨面前，那就肯定不是偶然的。

    这家伙是特地来找林陨的。

    “林公子真是聪明人，我这人就喜欢跟既聪明又有钱的人打交道！”

    徐川咧嘴一笑，赞叹道：“不瞒林公子，小弟这里确实是有一些林公子你急需的情报要出售！就看你给不给得起价钱了！”

    “价钱不是问题。”

    林陨轻笑一声，二话不说便是扔出了一个沉重的麻袋。

    徐川连忙接过，却是吃惊地发现这重量还真是不轻。他打开麻袋一看，那眼睛顿时瞪得老大，里面居然全都是闪耀着灵光的中品灵石！

    他大略数了一下，居然有着上百颗之多！

    “豪气！讲究！”

    徐川啥都不说了，直接给林陨竖了一个大拇指。

    跟有钱人做生意就是爽快，连货都没看到，就先直接砸一堆钱过来。虽然这种行为非常地伤人自尊，但徐川表示自尊就是个屁，请尽情地来伤害他吧！

