    这一次，他的修为除了心灵之力外，全部能够运用。

强横的体魄，如海的真元，凝练的元神，都能随意的催动，若是心灵之力能够催动，那就完美了。

推开噩梦级别的石门，走了进去。

乾坤斗转，世界变换。

白云如烟，碧草青青！

“天人卷考验，会出现十位天仙巅峰之境的普通体质的强者，全部轰杀，方可过关！”

声音恢弘，如洪钟轰响，片刻后，万米之外，就出现了整整十位白衣青年强者，个个面无表情，气息如渊。

全都是天仙之境，而且气息之强，远超楚阳的意料。

他们几乎赶上了永生中的神仙之境的修为。

“这只是普通体质的天仙巅峰之境，可他们的气息，比星辰变中的天仙何止强大了四五倍？就连永生中的天仙强者也远远赶不上。”

“这又是什么原因？”

“应该是规则的差别，力量的不同！”

在这一点上，楚阳没有纠结。

轰……！

十位强者纵身而起，来到半空，分列六方四极，全都打出了五行拳，自动的组合成一方大阵，封锁周围，逃避不了。

他们实战的五行拳，远比楚阳学到的高明的多，明显是后续拳法，五行演化，奥妙非常，狂暴惊天。

空间没有破碎，甚至连涟漪都没有出现，只是压迫的空气不停的爆响，形成了真空。

“守护之光！”

楚阳眉头一挑，没有躲避，也没有还手，准备硬抗，看一看他们的战力究竟如何。

大护身术和大世界术融[悠悠读书 www.uutxt.vip]合，虽没有永胜世界的神异，却也是强大万分的守护神通。

他体外出现一道光芒，环绕周身。

砰……！

拳头落下，守护之光颤了三颤，最终破碎。

“也不过如此！”

楚阳有了计较。

这些普通体质的天仙巅峰的强者，攻击力堪比永生中的神仙，若是放在永生世界，相当于绝世天才一般的人物。

“相比永生世界，我的战力也稍微减弱，可也应该能够抗衡玄仙！”

心里有了明悟，就毫不犹豫的全力出手。

“焚天掌！”

“战天腿！”

“荣天指！”

“镇天锤！”

“盖天手！”

“屠天杀！”

“化天腿！”

“崩天撞！”

“吞天气！”

“擎天手！”

楚阳拳脚并用，打出了三十天造化神拳，这是属于造化仙王的绝学，被方寒得到，传给了他。

稍微参悟，就已经能够熟练运用。

放在永生世界，这也是仙界中镇压十方的可怕神通，哪怕纪元轮回，也是处于顶尖的一列。

啪啪啪……！

十位天仙全部被轰飞出去。

若是放在永生世界，这十位，应该被一击打爆，可在这里，也只是轰裂身躯，打成重伤罢了。

“大切割术！”

楚阳一声暴喝，体内的真元运转，打出了一团团黑雾，化作了一个个锯齿，切割而去。

这些强者，虽没有感情，却有着战斗的本能，立即催动了宝体术，同时也爆发了五行守护神通，可在锯齿下却纷纷破碎。

仙光散落，神通破碎。

肉身直接被切割成了肉沫。

“恭喜，通过噩梦级别考验！”

“奖励降临！”

“再接再厉！”

楚阳站定之后，神音再次降临，紧接着，他身前显化出了五个卷轴。

不出所料，五个卷轴中分别有五行拳、五行轮回拳、五行遁光术和五行宝体术的后续功法，纷纷化作流光，没入脑海中。

最后一个卷轴，也不出他的意料，是五行圣体经的仙道修炼之法，完美无缺，直达巅峰。

“五行圣体经！”

脑海中，这一修炼之法直接化作一部宝典，浮浮沉沉。

“今后不用为修炼之法担忧了，只是……！”

楚阳想了想，就看见世界破碎，重回平台上。

“如何？”

五行老祖出现身前，询问道。

“出乎意料，却也能轻易的镇压！”

楚阳耸耸肩，不在意道。

“你就是一个怪胎！”

五行老祖感叹。

楚阳笑了笑，问道：“这样的考验，给的奖励也太单调了吧？一直都是五行拳和五行轮回拳这几种功法吗？”

“仙道之前，只有这些，仙道之后，会有不同！”五行老祖道，“要不要进入终极关卡？提前告诉你，天人巅峰之境的五行圣体，可斩真仙！”

“可斩玄仙否？”

“不能！”

“可抗衡否？”

“不能！”五行老祖再次摇头，“一境之差，犹如鸿沟，天人巅峰之境的五行圣体，能够斩杀真仙，这也是拼着两败俱亡的情况下才能够做到！在仙界，有一个换算标准，同样的体质，修炼同样的功法，百位天仙，才能够抗衡一位真仙，若是分散，会被一一斩杀；千位真仙，可抗衡一位玄仙，然而一万个玄仙，却也不是金仙的对手。哪怕玄仙之境的五行圣体，也最多能够和金仙抗衡罢了，这就是我曾经说过的境界越到后面，差距越大，也越难以越级而杀！”

“还有后面的太乙之境，大罗之境，能够越级而战，哪怕在仙界，千万年都难以出现一位。”

“以你的积累，等你到了玄仙之境，却有可能斩杀金仙！”

五行老祖说道。

楚阳默默点头，忽然道：“若是先天圣体呢？”

“先天圣体？”五行老祖一怔，摇头道，“先天体质，只有大千世界开辟之初，万灵诞生之际，才有可能出现。那等体质，得天道眷顾，都是先天神魔，哪怕一出生，一般也都有金仙以上的修为。先天圣体，每一个都有不同，拥有不可思议之威能。”

“可以后天成就吗？”

楚阳问出了一个他一直都想问的问题。

“不能！”

五行老祖肯定道。

“真的不能？”

楚阳失望。

“也不是不能，只有一个唯一的方法！”五行老祖迟疑，“那就是取而代之！”

“取而代之？”

“先天圣体诞生之初，可以整个融入进去，取而代之！然而先天生命，都有大气运，大守护，又岂能被取代？可成熟的先天圣体，每一位都是万古巨头，镇压时空，难以杀死，即使即使能够镇压，却也无法取代，毕竟那等存在，无论是血脉，还是生命核心，都已经有了烙印！然而现在的仙界，根本无法诞生先天圣体，因而我说，不能！”

“后天生命，能够达到极致吗？”

楚阳再问。

“难、难、难！”五行老祖叹了一声，又神秘道，“若真想逆转体质，成就先天五行圣体，还有一个方法！”

“什么方法？”

楚阳激动道。

“你至少也要达到大罗之境，才有一丝的希望！”

五行老祖认真道。

楚阳咧嘴。

大罗之境，他虽有自信，可也太过遥远了。

仙界的修炼境界，分为：天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙、大罗，至强四境！

至于逆转先天体质，楚阳却没有多想，只是想了解一番罢了。

最终，他进入了这一平台的终极石门。

里面的对手是天人巅峰之境的五行圣体，十分强大，能够斩杀真仙，却依然不是他的对手，被轻易轰杀。

这一关的奖励，除了万化归元经第四层的修炼之法‘五元化生’之外，就是百万道的玄黄母气，被楚阳融入了胸中的混沌。

“要不要试一试第五层的考验？”

五行老祖带着期望。

“好！”

楚阳稍微犹豫，便踏上了下一个台阶。