    李珏接受了封赏，而他自然也是换上了黑金蛟龙袍，佩戴了玉带和金印之类象征身份的东西。

    赏赐还在继续，但是后面的封赏，已经没有什么值得期待的了。

    都是对在外的将士进行封赏，也是为了稳定在外的局势。

    封赏和问责持续了大半天，接下来就是宴请群臣，同时也是在宴会之上，皇帝宣布立扶苏为太子，即刻监国，辅助皇帝总管朝政。

    群臣都知道，这是皇帝在扶持扶苏，为扶苏将来称帝铺平道路。

    但是。

    这还不够。

    因为他们都知道，嬴政是一个好强的人，肯定是想要把一个完好的大秦交给扶苏，而不是如今这样千疮百孔。

    果不其然。

    宴会之上，嬴政当众宣布，要平定各路反王。

    这一次，反王的数量虽然有些多，比起春秋的各路诸侯还要多了好几倍。

    但是。

    实力方面跟春秋各国诸侯却是没法比，也就只有几个反王，才有足够的实力。

    然而以如今的大秦，还是可以多路开战，并且将他们牵制住。

    嬴政也才有信心，要在短时间之内，将他们都给打败，还大秦一个太平盛世。

    翌日。

    嬴政召见了群臣，商量了攻打各路反王的事情，直到了晚上，摆下家宴，邀请李珏和鬼谷子，还有蒙恬前来。

    皇宫之中。

    嬴政和扶苏已经站在章台宫门口，此次家宴，就在章台宫开设。

    父子二人竟然站在门口迎接客人，而实际上，是在迎接李珏和鬼谷子。

    蒙恬是早早的就来了，此时站在二人的身后，弓着身，而已是在迎接。

    李珏和鬼谷子二人穿着皇帝赏赐下来的黑蛟袍和黑蟒袍，联袂而来。

    见到嬴政父子在门口等候，李珏和鬼谷子对视一眼，微微一笑，加快了脚步上前。

    来到门口，李珏便是抱拳，准备行礼。

    但是被嬴政直接双手扶住，拉着他的手，就进门；而扶苏则是以晚辈的身份扶着鬼谷子的手臂，也是入门。

    李珏道：“陛下，不必如此客气的。”

    嬴政道：“御弟，你忘了，你我之间已经是兄弟，何必如此生分，以皇兄相称就是了。”

    李珏心中苦笑，他觉得嬴政当真不愧是万古一帝，这份度量和能耐，果真是非凡。

    他这样心境的人，在嬴政这样以礼相待之下，都已经对他敬佩有加。

    说实话，李珏是心中真的想着，嬴政以国士之礼待他，让他想着以后回报这份恩情。

    而他也明白，嬴政是刻意为之，就是为了让他记得香火情，但是嬴政做的很到位，他记住了。

    李珏长叹一声，想着唐僧都能接受李世民的御弟身份，他有何不可！？

    也就释然了。

    嬴政接下来就请李珏入座，本来大秦是那种矮凳加蒲团的会餐方式，而且几乎是一人一张矮桌。

    但是。

    嬴政让李珏和他共用一张加长加大的矮桌，其他人就在下首位置。

    扶苏和蒙恬二人陪着鬼谷子，不让人觉得冷落。

    寺人和婢女就在身后倒酒添菜，而李珏本来是个大吃大喝的人。

    但是。

    嬴政在旁边不停地给他夹菜倒酒，伺候他吃饭，反而让他十分不习惯，吃的也不自在。

    一时之间，都不知道该怎么做。

    李珏苦笑道：“皇兄，大可不必如此，有话请讲。”

    果然，嬴政有话说。

    嬴政喝了一口酒，道：“朕觉得，可以跟你修仙，也许能够解决短命的问题。”

    噗。

    李珏一口酒喷出来，鬼谷子也是呛到了。

    但是，嬴政不以为意，反而笑道：“御弟莫非觉得朕不妥？但是，朕的实力在整个大秦都是屈指可数，天赋还是很厉害的。”

    李珏苦笑道：“皇兄，你是有天赋，但是不适合修仙，说实话，你修行的先天功就是半部修仙法，你至今都没有修炼到大成，真的不适合。”

    反正事已至此，李珏也不在乎公开自己当初的一些身份了。

    果不其然。

    嬴政和扶苏等人虽然有些恍然，却并未太过惊讶，想来他们都是有说猜测。

    嬴政闻言，有些失望。

    但是依旧不死心道：“真的没希望吗？要不然，你想办法教朕一些法术，譬如腾云驾雾，到时候朕自己上天一趟。”

    李珏叹息道：“说实话，我很想教皇兄修仙，但是时不我待，根本来不及的了。”

    嬴政有些郁郁寡欢，一时之间气氛沉闷下来。

    李珏并未松口，因为他知道，一旦自己松口，嬴政就会打蛇随棍上。

    而实际上，他也没说错，嬴政真的没天赋。

    先天功就是一个炼金石，盖聂和虞姬都能够修炼到大成，所以李珏带了他们一把，让他们上天修仙。

    而嬴政扶苏父子二人都没有那个天赋，都是在最近才修炼到小成，而时间都过去了多久了，他们此生都未必能够大成。

    修仙？

    更不可能。

    李珏不想浪费时间，因为很可能教导他们一个小小的法术，他们都可能要用几十年的时间去领悟和学习，都未必能够掌握。

    更加别说腾云驾雾这些东西，更加不可能掌握的。

    嬴政见到李珏不劝说，大概也明白，自己是真的没有天分，也没有仙缘。

    长叹一口气，不再纠结此事，而是道：“朕既然不能长存，就想要在临死前，为后代子孙博取一个万世太平。”

    “如今十八路反王造反，朕已经与各位大将军商量过该如何平反了，只是有四路反王之强大，超出了他们的想象，不好对付。”

    李珏道：“敢问皇兄，都是谁？”

    嬴政道：“如今在大泽乡附近的陈胜吴广两路反王，其中吴广还好说，已经被章邯逼的只能困兽之斗，但是想要拿下他也不容易。而陈胜若是前去支援，恐怕章邯也只能退避三舍。”

    提起平叛之时，蒙恬作为军神，自然是有话说的。

    他起身道：“陛下，不仅仅是陈胜吴广，还有在吴中称王以霸王项羽为首的项氏一族，已经拥兵三十万；以及从会稽打到蜀中自称汉王的刘邦，也拥兵二十万。”

    或者因为李珏的到来，改变了许多东西，连各路反王的实力，也都与原本的轨迹有所不同。

    甚至是刘邦项羽等人都已经早早称王，乃是各路反王之中最为强大的几支。

    不过。

    西楚霸王项羽并不是各路反王之中最强大的，所有反王都以陈胜为首，推他为梁王。

    至少在兵力方面，各路反王都不如梁王陈胜的兵力雄厚，能人异士也都大多汇聚在梁王陈胜的身边。

    故而。

    蒙恬和扶苏介绍军情的时候，也都是以陈胜为主，嬴政听了频频点头。

    之后，问道：“御弟，你怎么看？”

    李珏道：“我觉得，皇兄和护国公太高估反王陈胜了，他就是一个泥腿子上位，借助东风而起势，身边汇聚之人大多都能力超过他百倍千倍。”

    “以我估计，他快镇不住手下的人了，到时候必将分崩离析，而他的势力也就不攻自破。”

    实际上，这并非危言耸听。

    如今十八路反王，大多都是当初跟着陈胜吴广造反的人，他们本身是六国余孽，跟着造反。

    就是把这两个人当枪使，用来对付大秦的。

    但是没想到，这两个人太能糊弄了，装神弄鬼让人对他们深信不疑，搞的六国余孽没有丝毫的地位。

    他们便是离开，另起炉灶，顿时凭借身份地位和钱财，立即混的风生水起。

    但是。

    陈胜吴广是不能长久糊弄的，迟早要被人识破，而他们被人识破之后的下场，肯定就是被人趁乱杀死。

    吴广已经被章邯围住，一群乌合之众肯定是撑不了多久的。

    而陈胜与吴广二人历来都是貌合神离，陈胜肯定不喜欢附庸他的吴广越来越强大，必定会借此机会削弱吴广。

    他这么做之后，吴广肯定会被灭，而陈胜也会因此失去威望，最后兵败被人趁乱杀死。

    这些，以史为鉴。

    也不知道，因为他的到来，是否会有所改变。

    但是，李珏始终不看好他们二人。

    他再三的分析了一下局势，而蒙恬和扶苏都懵了，他们都没想到，李珏竟然如此看不起如今最强大的反王陈胜吴广。

    但是。

    听了他的分析，又觉得有些道理，只是有些无法接受。

    还是嬴政仔细思考之后，拍板决定，道：“陈胜吴广，不足为虑。”

    “御弟，既然他们二人不行，你觉得谁更有威胁？”

    李珏想要早点结束这场战斗，因为楚汉争霸，神州大地的人口损失了五分之一，比杀神白起在春秋战国时期坑杀的人还多了两倍！

    所以，他想要尽快结束。

    最好是能够灭了这些反王，让百姓能够重新解甲归田。

    他估计嬴政肯定不会轻易饶了这些造反的百姓，但是嬴政也活不久了，到时候扶苏肯定会心慈手软的。

    这也是他要扶持扶苏的原因。

    李珏道：“臣弟觉得，汉王刘邦威胁最大，霸王项羽威胁次之。”

    蒙恬愣了一下，道：“并肩王可能不了解局势，霸王项羽多次以少胜多，杀我大秦将士众多，他个人武力更是当世罕见，就算是王翦在世，也不及他一手之敌。”

    扶苏感叹道：“想不到当初的项羽，竟然已经成了气候，当初他还是皇叔的手下败将呢。”

    李珏道：“如今，他也不是我的对手。这就是我把他排在最后的缘故。”

    蒙恬道：“汉王刘邦就是个亭长出身，比陈胜吴广没有好多少，为何并肩王如此重视？”

    李珏脸色凝重，道：“因为，他身边可能有个神仙。”

