    第四百二十六章 给秦风先生下跪道歉   

    李苍龙盯着秦风，内心之中已经充满了愤怒。

    

    让他万万没有想到的是，秦风竟然有如此实力，这实在是太超乎他的想象了。

    

    不过李苍龙毕竟是李家的家主，并非什么简单的人物。

    

    在这种情况之下，他还是尽量让自己保持着淡定，李苍龙淡淡的开口说道：“好厉害的小子，怪不得你敢这么猖狂，连我儿子的手臂都敢废。”

    

    “不过你毕竟是一个外地人，在帝都这种地方，水很深的，不是你一个人能够翻得起风浪的。”

    

    “我们李家背后还有靠山，真要把我们李家招惹急了，有你好果子吃的。”

    

    秦风不以为然的淡淡一笑：“所以你这么说，是在威胁我吗？”

    

    “告诉你，我秦风不会受到任何人的威胁。”

    

    话音落下，秦风主动朝着李苍龙冲过去。

    

    李苍龙的脸色一下子就变了，他本身也是一个武道高手，自然能够感觉出来，秦风想要对他下手。

    

    李苍龙赶紧进行防御。

    

    可惜秦风的速度，比他想象中的要快多了，不过是瞬间的功夫，秦风就已经控制住了他。

    

    随后一拳轰出，李苍龙身体直接倒飞，重重的吐出一口鲜血。

    

    李苍龙抬起头，盯着秦风的眼中全是畏惧。

    

    秦风淡淡的说道：“我刚才已经提醒过你了，不要试图威胁我，不管你是谁，我都不会放过你。”

    

    “我今天之所以过来你们李家，就是想要为李浩天的事情讨个说法。”

    

    “这件事情是李浩天自己的责任，他之所以被我废了一条手臂，也完全是他自己活该，你们李家还想要找我麻烦吗？”

    

    秦风说出这话的时候，整个人的气势彰显。

    

    这让在场所有人都震惊不已。

    

    秦风体内的气势，怎么会达到这种程度？

    

    李苍龙的脸色已经非常阴沉难看，对于李苍龙来说，这简直是奇耻大辱。

    

    他是李家的家主，现在儿子被人废了一条手臂，对方还找上门来要教训他。

    

    在李苍龙看来，这是赤裸裸的挑衅。

    

    李苍龙根本没有去想，秦风之所以这么做，完全是因为他儿子惹事在先。

    

    对于李苍龙这种人来说，只要有人敢反抗他们李家，那这个人就该死。

    

    他们李家不会有任何的错，有错也是别人的错。

    

    “秦风小子，你不要太猖狂了，真把我惹急眼了，我让你在帝都待不下去。”

    

    秦风哈哈大笑，“是吗？”

    

    “李苍龙家主，看来你真的很有勇气，都已经这种局面了，竟然孩子敢对我放出如此大话。”

    

    “那我倒是要看看，你如何让我在帝都待不下去。”

    

    秦风缓缓对着李苍龙走过去，又是一脚踢出，李苍龙的身体重重撞在门上。

    

    他又喷了一口鲜血，气息都变得萎靡起来。

    

    秦风毫不留情的开口道：“我现在只问你们李家一句，这件事情打算如何解决？”

    

    李苍龙咬着牙，内心之中充满了不甘。

    

    “你真要跟我们李家鱼死网破吗？”

    

    秦风冷笑，“鱼死网破？

    你们李家有这个资格吗？”

    

    “我再问你们最后一遍，打算如何解决？”

    

    看到秦风的气势这么强，李苍龙也明白秦风的意图，他仔细想了想之后，最终还是选择妥协。

    

    “我李家不找你的麻烦了，咱们之间的恩怨一笔勾销。”

    

    “至于我儿子被你废了一条手臂，那完全是他自找的。”

    

    “爸，你怎么能这么说？”

    

    刚刚走出来的李浩天听见这话，气得脸色都变了。

    

    他盯着秦风的眼中全是怨恨。

    

    “姓秦的小子，你还敢来我李家闹事，你们快点上呀，把他给弄死。”

    

    “今天无论如何都不能够放过他。”

    

    “我要让他死。”

    

    李浩天的声音之中，满怀怒意，就好像和秦风有着什么深仇大恨一样。

    

    秦风打量着李浩天，轻轻摇着头说道：“李浩天少爷，你还真是愚蠢。”

    

    “现在这种情况你看不透吗？”

    

    “你看看你旁边的这些人，他们有谁敢对我动手？”

    

    如今李家的这些人，盯着秦风的眼中全是畏惧。

    

    他们之前已经出过手了，完全抗衡不了秦风。

    

    现在继续上前，那就等于是找死，根本没有任何作用。

    

    “怎么会这样？”

    

    “这不可能的！”

    

    李浩天愤怒狂吼，他们李家明明有这么多高手，一起对着秦风发起攻击，怎么可能还打不过秦风。

    

    这简直不科学呀。

    

    李苍龙看了李浩天一眼，咬着牙喝道：“儿子，你给秦风道个歉，并且承诺，这件事情都是你自己的责任，以后绝对不会再招惹秦风。”

    

    “什么？”

    

    李浩天的身体一颤抖，整个人都被吓傻了。

    

    李浩天的母亲也在这时大喊道：“李苍龙，你这是要干什么？”

    

    “咱们儿子被废了一条手臂，都遭受到了如此大的痛苦，你居然还让儿子道歉，你怎么能这么做？”

    

    “你个妇人懂什么？

    必须按我说的去做。”

    

    李苍龙很懂得识时务，眼下这种情况，他们李家完全不是秦风的对手，被秦风压着打。

    

    如果李家人不这么做的话，那就只有死路一条。

    

    李苍龙母亲还在大喊，李苍龙气的不轻，一巴掌甩在她脸上。

    

    李苍龙愤怒狂吼叫：“不知死活的贱女人，你马上给我闭嘴，不许再掺合这件事情，否则我把你休了。”

    

    美妇人难得看到李苍龙这么凶悍的模样，吓得脸色都变了，不敢再吱声。

    

    李苍龙接着把目光投向李浩天，很认真的命令道：“浩天，必须按照我所说的去，给秦风道歉。”

    

    李浩天咬着牙，愤怒吼叫：“我不服气，我们李家在帝都这么多年，好歹也是一个三流家族，平日里怕过谁呀？”

    

    “我绝对不会这么做的，绝对不会。”

    

    “你说什么？”

    

    李苍龙气得脸色阴沉，喝道：“我再问你最后一遍，你到底按不按照我所说的去做？”

    

    李浩天摇着头，他已经下定决心了，死都不妥协。

    

    李苍龙也没什么好留手的，一巴掌扇了过去。

    

    “今天你不按照我所说的去做，也得这么做。”

    

    “快点给秦风先生道歉，下跪道歉。”

    

    “否则我没你这个儿子。”

    

    

