    第86章敌意

    或许是高三的原因，又或许是重点班，学习紧张，时间也紧张，课间的教室很少像今天下午这样，因为贺礼掀起一阵热潮，戚梦和方橙还有其他三四个女生围在一起讨论昨晚的节目。

    贺礼出来那一下，看到他在灯光下，把吉他架在腿上，一身黑衣，皮肤白的发光，手指拨动，认真弹唱，左耳耳钉闪光，舞台氛围感十足，估计那天晚上看节目的，认识他的没一人不错愕，震惊。

    几个女生从早上讨论到下午，叽叽喳喳的，好像好像有说不完的话似的。

    有人问向雪：“你男朋友这是要出道？”

    向雪面色不好看，看了一眼许愿，抿着嘴巴没吭声。

    上次在娱乐城，贺礼收到许愿的短信就走了，能用一条短信把贺礼叫走，这关系不言而喻。

    自己还秉承着学校谣言，从来不澄清自己跟贺礼的关系，甚至有人问起来时，她故意回答的零模两可，加上表情动作，那给别人的意思就是“我是贺礼的女朋友，但人家害羞不好意思承认”的意思。

    只是，她怎么都没想到，贺礼能和许愿在一起。

    他们两个，一个颓丧小混混，一个重点班乖乖女，他们从来没有接触，而现在这最不可能的两个人关系密切。

    而学校谣言里，她一直以来是贺礼的女朋友，在许愿眼底只不过是个跳梁小丑。

    向雪脸色越来越难看，上课时，几个女生停止讨论，纷纷回到自己位置，向雪深深看了一眼许愿。

    女生趴在桌子上，低着头，认真翻阅手里的书，向雪握紧了手里的笔。

    晚上自习后，向雪把许愿堵在半路上。

    戚梦和方橙早就走了，学校外大道上一丝一毫的风都没有，走读生要么骑车回家，要么被家长接走，路上行人廖廖。

    向雪看着她，眼底微红，带着敌意。

    “有事？”

    “你跟他在一起了？”

    许愿短暂的愣了一下，慢慢意识到她说的“他”是指贺礼。

    许愿摇头：“没有。”

    向雪咬唇，带着哭腔：“我看到了，那天晚上你给贺礼发短信，就因为那条短信，他连犹豫都没有，就走了，他是去找你了对不对？”

    她跟贺礼的关系，目前越少人知道越好。

    贺礼现在好不容易起步，她不想拖后腿。

    许愿慢慢摇头：“你想多了。”

    “你微信头像和QQ头像一样吧？那天晚上给贺礼发短信的人用的头像和你QQ头像一样。”

    “一个头像，在网上随便找的，我能用，别人也能，有什么问题？”

    “不可能这么巧。”向雪摇头，眼泪突然就掉了下来，“我求求你了，许愿，你不要缠着贺礼不好不好？”

    许愿深吸一口气，渐渐失去了耐心：“先不说我跟贺礼有没有在一起，如果我是你，不会半路堵着情敌说这些话。”

    “你当然不会，因为你已经跟贺礼在一起了，你想得到就那么轻易得到了，你懂什么？我追了贺礼这么久，他从来都没有正眼瞧过我，学校拿着谣言我不否认，在你看来恐怕只是一个跳梁小丑吧？”

    许愿皱了一下眉，苦笑一下：“求别人就能被施舍感情？还是你觉得你来求我，贺礼就会喜欢你？”

    “那你告诉我，你一点也不也喜欢贺礼。”向雪不甘心，眼圈发红，认真看着她。

    这个问题很幼稚，许愿可以不屑于回答，也可以欺骗自己告诉其他人，说自己一点也不喜欢贺礼，甚至可以列出一百八十种不喜欢贺礼的理由。

    有很多很多，很多不喜欢贺礼的理由，他颓废，他压抑，他看着像个暗影里的贵，一点也不活泼开朗，一点也不阳光灿烂，

    可是当真的有人这么问她，直勾勾的看着她，等待答案时，这些理由她一个也说不出来，许愿目光躲了一下：“不喜欢。”

    向雪看着她，许愿不管她信不信，绕开她，抬眼看到前面马路对面的人，他站在路灯下抽着烟，黑色衬衫，黑色裤子，棒球棒压的低，手指捏着烟，朝着她这边抬起下巴。

    许愿进了路边一家商店，后来向雪转身看了一眼她的方向，慢慢走远。

    许愿低着头，在商店里挑挑选选，看到水果软糖正要伸手，就被人拿拿走了。

    那只手，白的不像话。

    许愿扫了一眼身旁，贺礼说：“吃多了牙疼。”

    “我晚上都会刷牙的。”

    “刚刚向雪和你说什么？”

    “没什么。”许愿抿唇，有点闷闷的，“人家喜欢你。”

    贺礼皱了一下眉，问她还要什么，许愿随手指了几包薯片，贺礼拿着去结账。

    离开商店，贺礼牵住他手，许愿低着头踢着石子。

    “生气了？”

    许愿摇头。

    贺礼攥紧她的手：“我不会再和她传绯闻。”

    上辈子，贺治华把他捧红，刚出道起点就很高，很快成为偶像，成为顶流。

    一纸高昂违约合同，他活的像提线木偶，贺治华让他往东去，他绝对不敢往西走，贺治华不喜欢她，控制贺礼不让他们来往，贺礼就偷偷的跟许愿在一起。

    二十二岁时，贺礼从贺治华身边回来一趟，那天晚上带着她去见兄弟，也是那天许愿把第一次给了他。

    他在许愿手指上套了一枚戒指，其实他准备了很久，只是才有机会给她，迷迷糊糊中，他把身体里的热度都给了她。

    他问她，结婚和谈恋爱不一样，都这样了，要不要跟他，她皮肤泛红，缩在他怀里轻轻点头。

    第二天他就偷偷带她去领证，他刚满法定年纪，没有给她一场正儿八经的求婚，就草草的结婚了。

    而后，他在生日会上，承认了自己的恋情，这件事引起贺治华不满，之后没多久，好像一切都是巧合一样，有狗仔拍到他和向雪的照片。

    向雪后面考了艺校，因为家里关系签在贺治华公司下，成为了小花。

    之后他和向雪的绯闻并没有随着时间渐渐被淡忘，热度反而越来越高，甚至还流出各种各样的亲密照片。

    那些他没做过的事，他却澄清不了。

    ?  ?为了让大家知道上辈子发生过什么，本文会穿插一些上辈子的事。

    ?  

    ????  

    (本章完)

