    朱姓书生眼睛珠都快掉了下来，眼前是少女年纪不大，看上去不过也就是十六七岁，一身水绿色的长衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼睛不觉一亮。那种可爱水灵至极点的美，立时将朱姓书生脑中里的所有绝色都比了下去。

    朱姓书生眼中冒着金星，暗忖：“想不到这瑞昌小县里，尽有如此罕见的绝色……”他整了整衣领，昂首挺胸，神奇十足的走到了那绿衫少女的面前，双手抱拳文质彬彬的说道：“小娘子，小生这厢有礼了。”但一双色迷迷地眼睛，却紧紧盯着绿衫少女拿恬美的面容。

    此言一出，雷震、泼猴一行人勃然色变。

    那绿衫少女不是别人，正是青龙帮的小公主沈灵儿。

    经过两年的调息，沈灵儿已经摆脱了心中的梦魇，完成了对罗腾飞的承诺，开始跟县里的人接触起来，过着正常人的生活。

    人也渐渐活泼开朗了起来，因为嘴甜，深得县里大众百姓的喜爱。

    沈灵儿被吓了一跳，见一个文质彬彬的小白脸不怀好意的盯着自己，心下顿生厌恶，后退了一步，口中叫道出了一声惊世骇俗的语言：“人妖，别靠近我，恶心死啦。”

    原来在平日里，罗腾飞就没有给少给沈灵儿灌输小白脸的男人都是娘娘腔的说法。

    对于罗腾飞的话向来深信不疑的沈灵儿，自然天真的认为，拥有小白脸的男人都不是男人。

    但拥有小白脸的男人既不是男人又不是女人，那他是什么人？

    面对沈灵儿的提问，但是罗腾飞恶作剧的说了两个字：“人妖。”

    却不想沈灵儿牢记在心。

    所以，对于白面娇滴滴的非男非女的“人妖”，沈灵儿向来都是避而远之。

    “大胆！”瘦小书童闻言勃然大怒，抢上前来似乎要为主子讨回颜面。

    朱姓书生伸手制止，面上有些尴尬，但还是厚着脸皮道：“小娘子误会了，小生可不是什么‘人妖’，而是当今宰相朱相公的三公子朱文。小娘子生的如此美貌，小生一见倾心，愿意纳小娘子为妾，为世间留下一对才子佳人的美谈。”

    朱姓书生只是在一旁高谈阔论，满以为说出他是当朝宰相之子，眼前的恬美佳人就会投怀送抱。

    却不料，沈灵儿根本就没有将他这位宰相之子看在眼里，见他挡路厌恶的绕着走到了雷震的身旁，方才露出笑脸，将衣裳拿给了他。

    适才朱文自报家门，沈灵儿因从不过问国事，所以对于宰相并不太了解，无动于衷。但店里的其他人却闻之色变。

    在宋朝历代的皇帝逐渐加重君主集权，但宰相始终都是朝堂上的第二号人物：一人之下，万人之上，谁也惹不起。

    雷震动容，泼猴也动容了。

    直到沈灵儿来到他们身前，两人这才醒悟过来，对望一眼将沈灵儿掩护在了身后。

    受到了如此蔑视，朱文颜面扫地，这衣冠禽兽终于露出了真实的面目，“大胆……你们这些匹夫，速速让开，否则休怪少爷不客气了。”

    他话音刚落，在朱文身旁的护卫们也围了过来。

    四面堵住了他们的去路。

    若不是先前听得青龙帮的名声，知道青龙帮是江南西路的实力强大的义民组织，朱文早已决定出手强抢了。

    雷震左右为难，若退一步，将来如何向罗腾飞交待；若进一步，别看青龙帮势大，但在人家宰相眼中根本不值得一提。

    泼猴确顾不得那么多，瞪着朱文道：“这位公子，我猴子不管你是谁，今天的事就到此为止，请自便吧！”

    朱文的心情本就不佳，连番吃瘪之下，见一个低贱的武夫也敢如此跟自己说话，一张脸涨的透红，一挥手道：“给我拿下，莫伤了小娘子。”

    朱文身后的武士拔出了腰间长刀，冲了上来。

    这初一交锋，雷震、泼猴这伙人立时吃了大亏。他们都是来庆祝雷震生辰的，随身没有带任何兵器，加上对方也是训练有数，除了雷震赤手空拳夺了把刀以外，其他五人都是险象环生。

    不多时，以死了三个。

    泼猴中了一刀，另一人断了一臂。

    情况越发危机。

    雷震本还忌惮对方的身份，不敢狠下重手，但见自己的朋友反而因此身亡，吼叫一声，将两人护在身后，放开手脚狠杀了起来。

    沈灵儿见此血腥的一幕，面色苍白，埋葬在心底的血腥景象再度浮上心头，尖叫一声，直往屋外跑去。

    一头却撞上了一个温软的胸膛：这是哥哥的感觉！！！

    抬头一看，来人样貌有些改变，但正是自己朝思暮想的哥哥无疑，沈灵儿扑了上去惊喜的大叫：“哥哥、哥哥……”

    来人确是罗腾飞，在离开王屋山后，他马不停蹄的往瑞昌赶来。因为坐下的乌云踏雪是匹难得的宝马，日夜兼程速度极快。

    不过十余日以来到了瑞昌，入得城内，本打算直接回府，耳中却听得醉仙楼里有打斗之声。好奇之下，前来探了究竟，正好迎面撞上了沈灵儿。

    所谓女大十八变，原本十四岁的小姑娘已经出落成了一个清纯可爱的美少女了。若非这一句“哥哥”，罗腾飞还真不敢确定自己在路上偶遇时能够认得出来。

    他对着沈灵儿温柔笑了一笑，目光随即往酒楼大堂里望去，“都给我住手！”

    这话音刚落，惊涛骇浪的杀气顿时弥漫大殿，大堂内的所有人都被气势所牵引，忍不住停了下来。

    泼猴、雷震见是罗腾飞相继露出欣喜若狂的神色。

    泼猴更是直接扑了上来：“老大……小猴……可想你拉……”说着，眼中竟溢出了泪水。

    雷震也是一脸的激动。

    罗腾飞让沈灵儿在外头候着，对着两人一笑，一步一步的往朱文走去。

    在杀气的笼罩之下，朱文吓得身体颤抖，口中发狂似地大叫：“上……上……上……”

    三人护卫相互望了一眼，三面合攻了过来。

    罗腾飞只是淡淡一笑，不紧不慢的伸出了手。下一刻地上多了三具尸体，每一个人都被捏碎了喉咙。岳家散手里的断肢，只不过被他用在喉咙上。

    肢断可续，喉咙断了，神仙难救。

    朱文见自己麾下的护卫在一个照面被杀，吓得更是不知所措。恐惧使他变得疯狂，撕心裂肺的大叫着：“我是当朝宰相之子，你敢杀我，你敢杀我！”

    罗腾飞狰狞一笑，大手已经卡在了朱文的脖子上，将他提在空中，冷冷道：“在站不住理的情况下，我罗腾飞不许任何一个人欺负我的小弟，哪怕是天王老子……你下令杀了他们，老子就要你偿命。”

    手心劲力一吐，朱文颈骨立断，已经活不成了。