
    他看到了什么，其实也没什么，就是一个摄像头罢了。

    只是这个摄像头有些特殊，它的作用是对凤巢体育馆现场进行实况转播，并将它拍摄到的画面，统统传输到现场的大屏幕上，供现场的观众观看。

    一念及此，常云涛的心头忽然闪过一丝不好的预感。

    他连忙抬头望向凤巢体育馆现场的大屏幕。

    这一眼看去，常云涛的眼前一黑。

    果然……此时现场的大屏幕上显示的就是自己仰头时的画面。

    耳畔听着现场观众那议论纷纷的嘈杂声音，同时感受到不远处顺天城代表队和长安城代表队的一干选手，那好似要杀人般的灼热视线，常云涛的脸色一垮。

    “完蛋鸟，这下轮到我上场的时候，这两队人马怕是会往死里招呼我！”

    就在常云涛心塞塞，急需安慰的时候，他一转头却发现，自家队伍的一帮人都离自己远远的，脸上更是流露出一副我不认识这个傻子的无辜表情来。

    常云涛的脸当时就黑了，干哈呀？干哈呀？

    还能不能一起愉快的玩耍了？

    就在这时，抽签结果出来了。

    顺天城代表队抽到了二号签，而长安城代表队则抽到了三号签。

    也就是说，一号签就自动落在了沪海代表队的手里。

    于是很快，主持人便宣布道：“第八轮系列赛的循环战，抽到一号签的沪海代表队将在今明两天，分别迎战抽到二号签的顺天城代表队，和抽到三号签的长安城代表队。”

    “后天，则是由抽到二号签的顺天城代表队迎战抽到三号签的长安城代表队。”

    这个对战顺序一出，沪海代表队的一帮人的眉头都快皱成一团了。

    “卧槽，我们绝对是被针对了。”

    “先后迎战两支状态全满的队伍，就算休息一个下午和一个晚上，也完全不够啊！”

    “而且，第一场就迎战顺天城这个强敌，我们压根就无法保存太多的实力，一旦消耗太大，那对上以逸待劳的长安城代表队……”

    这下，所有人都不说话了，结果已经不言而喻。

    他们这个一号签，绝对是三个签位中，最差的了。

    周士琦的眼神微微闪烁：“看来，只能我自己苦点累点，打穿顺天城代表队了！”

    抽到三号签的长安城代表队的一干选手自然是欢欣鼓舞。

    他们心中更是期盼着沪海代表队和顺天城代表队，能够毫无保留的大干一场。

    要是能够先后迎战伤兵满营的沪海代表队和顺天城代表队，那他们获胜的希望更大了。

    顺天城代表队的队列中，周轩宇忍不住挥了挥拳头：“从全国大比开赛至今，我等这一天已经好久了。”

    “就让我来掂量掂量，你到底有何能耐，可以赢得可儿的芳心？”

    而萧健仁则脸色严峻的拉着萧喆，压低声音道：“王大壮那条死狗手底下，实力最强的当属那个豫州苏家，小辈中排行第七的苏若钩了。”

    “他的年纪虽轻，但实力在苏家的一众小辈里，却是佼佼者。”

    “而且，他同你一样，在一品宗师候补榜上也是榜上有名的。”

    “尽管他的排名没你高，但他的实力绝对不可小觑。”

    喘了口气，萧健仁又道：“还有最关键的一点，这苏家的小子既然名字中出现了一个钩字，那么想来，他定是苏家这一代人中，离魂钩的拥有者了。”

    “苏若钩？离魂钩？”萧喆挑了挑眉，微微有些诧异的道，“很厉害吗？”

    萧健仁没好气的翻了个白眼：“平时叫你少去网吧打游戏，多关心关心修行界的动静和秘闻，你小子就是不听，看看，现在孤陋寡闻了吧？”

    抓了抓脸颊，萧喆满脸堆笑道：“这不是有上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百年的您在嘛，我哪还用得着费那闲工夫去记这些伤脑筋的事情？”

    萧喆这一记马屁拍得萧健仁相当受用，把他乐得是眉开眼笑的。

    见状，萧喆嘴角微微抽搐起来，他连忙提醒道：“老爹，你快和我讲讲这苏家的秘闻。”

    萧健仁干咳一声道：“豫州苏家有八件神秘的法器，这是他们苏家能够屹立修行界上千年不倒的最主要原因。”

    “这八件神秘的法器，分别是刀qiang剑戟，斧钺钩叉。”

    “苏家有一个传统，每一代拥有这八件神秘法器的传人，他们的名字中，必定会出现刀qiang剑戟，斧钺钩叉这八个字中的其中一个。”

    “这也是我心中笃定，那苏若钩身怀离魂钩的原因了。”

    顿了顿，萧健仁面色凝重道：“记住了，离魂钩威力惊人，你一旦在比赛中和苏若钩对上，一定不要用你的碧海金沙去死扛他的攻击，尽量和他拉开距离，用放风筝的方式对付他。”

    萧喆微微蹙眉道：“老爹，你的意思是，就连我手中这被祭炼成如意神兵的碧海金沙，也抵挡不住那离魂钩的攻击吗？”

    “那他手中的离魂钩又是什么级别的法器？”

    萧健仁摸着下巴，沉吟片刻后，他摊了摊手道：“我也不知道！”

    萧喆的脸当时就黑了，特么的那你考虑那么长时间干什么，憋了半天就冒出来一句不知道？

    见萧喆斜睨着眼睛看着自己，萧健仁这老脸不由一红，他干咳一声道：“苏家那八件神秘法器到底属于什么级别的法器，我确实不知道。”

    “但我曾经听过一个传闻，苏家的传人似乎用家传的法器，斩断过别人手中的如意神兵。”

    “嘶……”萧喆当场倒吸一口凉气，“这么恐怖的吗？”

    就在萧喆还想说些什么的时候，耳畔传来的广播声，不由让他把到了嘴边的话又都给咽了回去。

    “沪海代表队和顺天城代表队的选手，请注意。”

    “全国大比，第八轮系列赛的循环战第一场即将开始。”

    “双方首发上场的选手，请登上擂台……”

    看到周轩宇气定神闲的走向擂台的身影，萧喆等人当即高声呼喊起来。

    “周轩宇，加油啊！”

    “让沪海代表队的选手，见识见识你的厉害！”

    “打穿他们！”

    ……

    另一边，周士琦甩了甩脖子，拳头更是捏得咔吧响。

    他面色冷凝的望向不远处的周轩宇，嘴角噙着一丝冷笑：“敢惦记我的王小妞，我打死你个女装大佬！”
