    “我怎么感觉你这个家伙在说谎？”

    就在我刚刚为自己的机智点赞的时候，身边的胡苗儿却是看着我，再度露出了一脸的质疑，听到胡苗儿这话，我脸色陡然一黑，这女人要不要这么敏锐。

    “不是，你什么就感觉我在说谎？你证据呢？”

    开什么玩笑，你要是拿不出十足的证据，我会承认吗？肯定不可能的。

    一旁的狐族女王没有说话，而是眯着眼睛在沉思着什么，这个时候的我借机连忙对着狐族女王出声询问：“前辈，炼妖池的下面到底是有什么东西？为什么会让我不知不觉的沉下去呢？”

    “然后又把我给放上来了？”

    这一点，我也是想要试探一下，这狐族的妖王到底知不知道炼妖池的地步被锁着一条巨龙的这个事实。

    这个问题将狐族女王的视线拉了过来，她看着我的神色有些深邃，我也不知道她心里面到底是在想些什么东西，又或者说狐族女王心中会不会也在怀疑我。

    但现在，不管怎么样，我肯定都必须要咬死前面的那个答案。

    “这事儿暂时先不提，你去炼妖池底部走了一遭，身上没有什么问题吧？”

    不过狐族女王却没有回答我这个问题，而是看着我出声询问，显然是估计将这个话题给岔开了。

    见状，我也识趣的并没有在这个问题上面过多的研究。

    “前辈，晚辈身体并没有什么异样，之前胡苗儿前辈也替我检查过了。”

    我看向了身边的胡苗儿，而后出声，一旁，狐族女王也是微微点头。

    “嗯，苗儿，你先带陈小友回去休息，他这么长时间没有回来，萱儿丫头肯定也担心他。”

    狐族女王对着胡苗儿吩咐，我知道狐族女王是要送我走，但是我感觉到她眼神之中还是有着心事，这件事情很有可能是关乎炼妖池的。

    或许他们也知道一些炼妖池里面的秘密，只不过知道的并不完全。

    剩下的事情，狐族女王很有可能是要找其余的三位妖王来一起商议。

    不过后面的事情我就不担心了，因为巨龙前辈很清楚的告诉我，如果没有同族的气息保护的话，就算是域境，也无法轻易的抵达到炼妖池的湖底。

    这足以证明了那巨龙前辈的实力是多么的强悍，很有可能超越了域境之上，域境之上是什么境界？

    到现在我都还不知道。

    而身为妖王，他们几个根本就不能进入炼妖池的最底部，这个我就用不着担心他们打搅到巨龙前辈了。

    我安心的回到了属于我和萱儿的石殿，到了石殿门口，我看到萱儿和一个小男孩儿玩儿的正好，这小男孩儿看起来十一二岁的样子，长的比较憨厚，身上穿着一件黑色的衣衫。

    看到这孩子的瞬间，我整个人心中也是微微一惊，这是二哈？

    从他身上的气息，我感受到了，这就是二哈没错。

    现在的二哈竟然化形了，那就证明二哈的实力进入了神合境。

    看到我回来，萱儿立马朝着我扑了过来：“大哥哥，你终于回来了。”

    一把将萱儿抱住，我问道：“怎么样？我不在的这几天无聊吗？”

    说起来惭愧，其实我陪着萱儿的时候大多数时间也是在修炼，反而没有多少时间和萱儿玩儿。

    “不无聊，每天都要妖族的朋友来陪我玩儿，大哥哥你快来看看，二哈都化形了。”

    萱儿赶紧拉着我到了二哈的面前，指着二哈出声。

    “恭喜啊，二哈！”

    现在二哈已经化形了，我觉得继续叫二哈似乎是有点儿不怎么恰当的感觉，但是萱儿好像有点儿乐此不疲。

    二哈露出一脸憨笑，然后摸了摸后脑勺，这家伙刚化形，看起来真的是挺憨厚的，但是这家伙身上散发出来的气息却是一点儿都不假，那可是实实在在的神合境。

    而且二哈身为上古异兽，战斗力绝对无比的强悍，现在，就算是神合境中期估计也未必是二哈的对手。

    “大哥哥，我觉得二哈还是不化形要可爱多了。”

    萱儿歪着脑袋出声，闻言的我也是一阵无语。

    “萱儿，二哈化形之后，以后要是去世俗界找我们玩儿，也会方便很多的。”

    我连忙对着萱儿出声，听到我所说的话，萱儿也是猛然反应过来。

    “也对哦！”

    接下来的时间，我倒是安下心来好好儿的陪着萱儿玩儿了几天的时间，毕竟我这实力刚刚突破这几天，也的确是可以以稍微放松一下。

    在这样的情况之下，我突然收到了妖族这边的消息。

    四大妖王再一次找我。

    得到这个消息的我心中微微一沉，因为本能的感觉告诉我，这次他们找我，很有可能是和炼妖池下面的事情有关系。

    最终，我在袁重的带领之下再一次进入了妖皇大殿之中，这里，四大药王早就坐着等我。

    “见过几位前辈。”

    进入妖族大殿，我对着几位妖王行礼。

    这次进入妖族，其实我收获的好处真的不少，虽然极为妖王是因为二哈才接纳我的，但我心中还是心存一丝感激。

    “小友不用客气，此次叫你前来，是想要向你询问一件事情，小友进入炼妖池的底部，真的什么都没有发现吗？”

    古猿一族的妖王对着我微微罢手，倒是很直接的进入了主题，并没有丝毫浪费时间的意思。

    听到这话，我神色微微一沉，而后在众人的面前摇了摇头。

    “前辈，我进入深处的时候，直接昏迷了过去，中途有种感觉，好像有什么东西想要占据我的身体一样，我想要反抗，但是根本就没有半点儿余地，最后，我醒来的时候，就已经被胡苗儿前辈救下了。”

    “后面的事情，我是真的一点儿都不清楚。”

    我看着面前的几个妖王出声，贯穿最开始我编出来的谎言，没有办法，因为我要是暴露炼妖池之中的巨龙前辈，我也不知道对于巨龙前辈来说是好是坏。

    甚至，巨龙前辈和妖族之间的关系到底是敌人还是朋友，我都不清楚，在这样的情况之下，我怎么敢乱说？

    这时候，眼前的四大妖王眉头深锁，对视了一眼，对方的眼神中看到的都是凝重。

