    嘭！

    一阵巨大的响声把陈颂从睡梦中惊醒。

    他听见外面人声鼎沸，众人都在紧张地奔走呼号，赶紧飞快站起身来。

    掏出手机，现在已经是早上六点。

    外面日光正好，金灿灿的阳光撒在海滩上，炎热的海风送来黏腻的温湿，让他睡得大汗淋漓。

    推开车门，陈颂跳下车来，见张平均快步走来，忙问道：

    “怎么了？”

    张平均面色凝重，叹道：

    “潮汐巨兽突然越过我们的防区登岸……”

    “又是幻象？”

    “不是，”张平均咽了口唾沫，“他一出现就施展了他的异能。方圆一公里范围内的陆地和天空的一切几乎都在一瞬间化作了灰烬。

    我们的部队付出了不小的伤亡。”

    又来了……

    哎，不对啊？！

    “一公里？”

    之前潮汐巨兽能给星海人带来挥之不去的梦魇，是因为他的异能足以对方圆数十公里范围内的一切造成毁灭性打击。

    要是方圆一公里，虽然造成了不小了杀伤，却终究不是毁天灭地的打击。

    “我们的无人机在深海就看到了潮汐巨兽活动，我们所有的火炮都对准了他，正准备开火的时候，他突然消失，之后就出现在了我们的后方。

    要不是他突然施展异能，我们还以为又是幻象。

    他的异能非常厉害，尽管没有大面积扩散，还是给我们造成了不小的伤亡。

    等我们的战略轰炸机出动，他又消失不见，在陆地没有找到他的踪迹，看来是又回到了海中。

    我们已经向变异研究中心汇报，说发现潮汐巨兽有了一种当年并没有发现的瞬间移动能力，这……这该怎么办？”

    太阳已经高高升起，星海的海边恢复了一片平静，这海怪来的快走的也快，可他造成的杀伤依然深深烙印在所有人的识海中。

    这怪物居然比当年更强了。

    这可怎么对付。

    陈颂也跟张平均一样懵逼。

    陈颂大概能猜到这瞬间移动的异能不能连续施展，不然潮汐巨兽早就直接跳到了市区，根本没必要等待时机。

    可……他到底想做什么？

    许久，他才抄起电话，又把电话拨给了宋辰。

    “我有个问题想问问。”

    “您说，不过我不一定能答出来。”宋辰那边已经没有鬼哭狼嚎的声音，不过陈颂能听出这位特别对策小组的组长也非常沮丧颓废。

    “我根本不是什么大神，我莫名其妙得到了一些能力，却对现有的体系和框架完全不了解。

    我能感觉到我在被岳圣翔和各种人推动着走。

    我非常不喜欢这种感觉，可我认识的人好像也没法解决这个，也只能请教一下你。”

    宋辰缓缓叹息一声：

    “说吧，你想知道什么？”

    “官方对变异的力量到底是如何划分？”

    这个问题陈颂已经憋了很久。

    他之前一直认为自己是得了某种特殊的精神疾病，一直不敢将此事说出口，在在获得灵龛之后，自己的人生一直被一只无形的大手推动安排。

    潮汐巨兽的出现、消失，岳圣翔的密谋安排，一望无际的大海中一直隐藏着巨大的凶险，哪有千日防贼的道理。

    作为一个记者，陈颂的职业习惯要求他必须先清楚地掌握事情的起源、经过，什么都不了解就妄下判断的记者只是个三流记者，而他一直游走在三流的边缘，现在也该进步了。

    宋辰沉默片刻，叹道：

    “说来你不信，现在对能力的划分，用的都是岳圣翔的方案。

    我……我以前也觉得自己是专家，可在岳圣翔面前，我感觉自己还真是差的远。

    刚才如果我没有将异能浪费在岳圣翔的身上，可能能把潮汐巨兽拉回大海，不会导致这么多的死伤。

    此人实在是厉害，在没有更好的理论之前，我还是先把他以前的理论讲给你吧。”

    岳圣翔当年在大学教书的时候已经是北方联盟的著名专家，他发表了许多论文，认为异能的提升是几乎没有上限的。

    这些论文影响力非常巨大，世界范围内彻底废除了之前用S、A、B、C作为变异怪物评判标准的经典论断。

    “在岳圣翔构建的评判标准中，只拥有一种能力，且不能用于作战的能力为一级能力者。

    只拥有一种能力，但可以辅助参战或为官方提供贡献的为二级能力者……”

    “还有这种划分的方式？”

    陈颂看着识海中各个木箱的能力数值，还以为所谓的能力划分是根据几种能力的强度，没想到居然还有这种神奇的划分方法。

    不过，这也符合岳圣翔疯狂的思路。

    在岳圣翔的眼中，只具有一种异能的人类最多就像寒武纪时刚刚走上进化方向的普通生物，以后的命运也不过是为生物多样性做一份贡献。

    二级能力者在岳圣翔构建的世界观中也只是强者的附庸，这些人……不值一提。

    不过这种复杂的标准到底为什么可以推广开？用起来不嫌麻烦吗？

    “只有真正拥有最少一种主动作战能力，能在战场上发挥作用的三级异能者才会被纳入观察监督的范围。

    拥有这种异能后，官方会进行严格的登基观察，尽力让这样的异能者加入官方组织，以便在对付变异体的时候发挥作用。

    四级异能者拥有两种可以用于作战的异能，五级异能者拥有三种可以用于作战的异能。

    岳圣翔编纂的这种能力划分在当时引起了不小的争议，最大的争议就是这种划分方法过于功利，主要瞄准的只有拥有作战能力的异能者，一开始确实没有人愿意用这种分级方式。

    但大灾变后，各国都在不断收集异能者，可是各国也是要面子的，不想让异能者感觉自己的目标太过功利，于是索性纷纷采用这种标准，对各级能力者制定了对应的招募计划和待遇标准。

    虽然没什么区别，但是说起来总算好听一点。”

    陈颂：……

    这都行？

    想想也是，各种异能五花八门，各国寻求人才的时候不想弄来一堆没什么作战能力的普通异能者，这种方法倒是可以快速删选，直接将他们拒之门外。

    岳圣翔这货对人性实在是拿捏地过于准确。

    他表面上是帮各国筛查有强大作战能力的异能者，实际上能把至少北方联盟的异能者资料拿在自己的手中。

    这个人还真是不好对付啊。

    宋辰听陈颂没反应，继续道：

    “经历了潮汐巨兽事件，人类才了解到原来还有变异体能突破极限，拥有第四种异能。

    岳圣翔经过几年的研究，认为异能是从意识中演变出来，四种异能已经是极限。

    到达第六级之后再向上攀登，也不过是慢慢提升各种异能的强度。

    而前三种异能铺垫下演化出来的第四种异能强度极其惊人，谁能谁先掌握这种能力，就能在作战中占据绝对主动。”

    “众多异能者苦苦追求进入第六级不可得，岳圣翔又提出观点，认为导致大灾变的原因是因为某种元气散步出来，导致了最初的异变。

    天地间现存的元气不足以帮助所有人突破第六级，这是导致众人迟迟无法提升的关键所在。”

    陈颂默默思考自己目前掌握的能力，却愕然自己识海中光木箱就攒了四个。

    之后自己如果还有突破，再收集到更多的木箱，这岂不是……

    “我问一下，只是问一下——有没有可能一个人同时拥有七八种甚至十种以上的异能？”

    宋辰在对面长叹一声：

    “这是所有人的梦想，但现在来看，拥有三种异能就会处于精神随时崩裂的状态，之前不少人冲击第六级失败，就是因为第四种异能会把人直接逼疯，彻底变成怪物。

    如果真有人可以做到，那只能说明……

    可能他已经不算人了。”

