    如今，韩非想要获得相国张开地的举荐担任韩国司寇之职的机会将会变得十分渺茫。

    由于白泽的“黄雀在后”之举，军饷踪迹已然是无处可查了，而且如今十万两军饷已然通过铁血盟运出了韩国。

    韩非与张开地的合作条件已然是不存在了。

    这个世界在白泽的影响之下出现了不少偏差，现在白泽要将这个偏差纠正过来。

    当世界出现大的偏差，那样，白泽将无法预知接下来所发生的一切。

    虽然说“差之毫厘谬以千里。”但这个世界有着极大的修正性，白泽几年前便是发现了这个现象，这个世界有着犹如玄幻小说中世界的自我修复性一般，在白泽改变之下，发生了一些微小的变化，但经过一段时间其便会再次回到正轨。

    假如这个世界剧情出现了大的偏差，那白泽便无法预料下一步的剧情，在不知出现何种变化的情况之下世界如何发展，白泽也不敢冒然行动。

    这是一个真实的世界，每个人皆是有着自己思想，白泽不敢去赌那些出现的偏差，一但出现一丝错误，都将有可能将自己多年谋划付诸东流。

    而且这个世界已经出现了诸多《天行九歌》中不曾出现的现象。

    弑杀剑在原著中不曾存在，更何况还有那幽冥之事也是完全超出了自己的预料。

    “看来韩非担任司寇一职还得我在后面推一把。”白泽在书房中喃喃自语道。

    白泽虽然才来到新郑不久，但新郑城中有着铁血盟在暗中行动，加上自己这有着提前知晓剧情的本事上，将韩非推上司寇之职还是有可能的。

    站起身，白泽来到书架前，取出这两日铁血盟刚送来的竹简。

    自白泽来到新郑后，铁血盟隔不了几日便会送来许多竹简。

    “这竹简果真不方便，‘学富五车’虽是形容学识渊博，可论下来，五车竹简也就几十万字罢了。”

    如今，一枚竹简也就二十字到三十字左右，给文化的传播带来了极大的不便。

    白泽虽然已能造纸，但其中利益牵扯太大，秦国相国吕不韦以及其他的一些势力届时必然插手。

    吕不韦本就是一个商人，“奇货可居”乃是其经商之道，如此时将纸现世，凭借吕不韦的商人眼光以及其庞大的势力，必然会给白泽带来诸多麻烦。

    加之其他势力的插手，皆是就算白泽与秦王两人都将难以摆平。

    白泽坐下，打开了卷上的竹简。

    看着竹简上的情报，龙泉君与安平君两位韩国王亲的情况一一在列。

    在看到竹简上铁血盟对二人财富情况的统计时，白泽笑了起来。

    “这两人在韩国居然如此富有，两人名下合计居然有七万两黄金之巨，想必两人也不是太笨，如此巨量的财富想必也从夜幕口中劫下了不少。”

    看到龙泉君与安平君二人庞大的财富时，白泽都是有些啧啧称奇。

    但白泽细想之下也是正常。

    两人贵为王亲手中权势必然不小，用权力换取钱财可谓是如探囊取物一般。

    每个王朝将要崩塌之时，总是有着许多蛀虫将自己吃的肥肥胖胖的，全然不顾国家兴衰。

    此时，韩非府邸之中。

    韩非经过昨日的一番行动已然是掌握了许多。

    其两位王叔必然是牵扯颇深，而且一个庞大而且无比可怕的组织已然是浮现在了韩非眼前。

    这个庞大的组织令他感到了一股深深的寒意。

    韩国已然危在旦夕，便是韩非感受到的。

    “看来得去看看这望月山庄究竟是何人物，能够让鬼谷传人如此慎重之人想必必然非同凡响。”

    韩非此时想要让韩国拜摆脱如今的困局只有与人合作，韩非心中明白，单凭自己想要挽大厦之将倾，那便是犹如螳臂当车。

    没过多久，韩非便是命府中仆人备好了马车，向着望月山庄而去。

    昨日，韩非前去紫兰轩寻找那鬼谷传人卫庄之时，卫庄却是给韩非提到了白泽这位望月山庄的主人。

    白泽的出现给了卫庄这位鬼谷传人莫大的危机感，白泽的行为在卫庄看来有示好之举，但却是把握不准。

    卫庄这样生活在黑暗之中人断然是不会盲目的便会相信别人，其有着自己的判断标准。

    不多时，韩非的马车便是来到了望月山庄。

    “公子，韩非来了。”韩云出现在书房中向着白泽禀报到。

    “哦，韩非，他这位韩国九公子终于来了。”白泽早已是预感到韩非会来此的情况了。

    几日前，白泽一壶醉仙酿便是抛砖引玉之举。

    “喝酒的目的从来都不是酒。”韩非如此聪明绝顶之人早已是深谙此道。

    “请他进来吧，看看这位九公子如何。”

    山庄门外，韩非马车之中。

    韩非轻轻拨开车帘，看着这颇为奢华的山庄。

    山庄门外，有着两人驻守，两人身姿挺拔，在烈日下岿然不动，显得精神抖擞。

    韩非见状却是瞳孔一缩，韩非回到新郑这些时日看似是在新郑中寻欢作乐，但他到底是在做什么，他心中却是犹如明镜似的。

    如今大将军姬无夜，以及他那位在深宫之中的父王旗下皆是没有有如此精气神的士兵。

    这两位驻守在门外的人，韩非却是一眼便看出了两人乃是出身军伍。

    “这望月山庄主人究竟是何人物，手下居然有如此士卒，看来卫庄兄所言不虚啊。”

    韩非此时不断的思考着，这望月山庄主人几日前的一壶醉仙酿便是引起了韩非的极大兴趣。

