    五名天妖师，几十名地妖师，几百大妖师和小妖师，这种阵仗绝对算得上兴师动众了。

    “诸位远道而来，但如今宫主不在宫中，你等若是有事，还请改日再来。”百花宫这边的天妖师恭敬的说。

    论天妖师的人数，眼下确实是百花宫占优。

    但这并不能说明什么。

    对方虽只来了五名天妖师，可不代表皇室只有这种实力。

    人数虽然占优，但百花宫的七名长老依旧不敢太过盛气凌人。要知道，皇室若是动真格的，百花宫这点实力绝对是万万不能抵挡的。

    “你们花雅宫主私通要犯，其罪难赦。今日若不将要犯交出来，你百花宫与叛国无异。”

    几个百花宫的长老皆都神态苦涩，这顶大帽子扣下来，真叫人难以承受。

    “我们宫主至今没有回宫，你们有什么事，等她回来之后，我们自会给你们一个交代。”有长老严肃道。

    今日皇室的人突然到来，一口一个通敌，好几个长老都已经忍无可忍了。

    这群人来这儿已经好长一段时间了，百花宫的人一直在一忍再忍。

    已经让人传讯同时花雅回宫，只是花雅暂时还没回来，只能由几位长老一直在此僵持。

    “冥顽不灵，已经给了你们这么长的考虑时间，我看你们百花宫是翅膀硬了，敢蹬鼻子上脸了！私通要犯，今日即便踏平你们百花宫也是你们咎由自取。”皇室一方有人恶狠狠的说。

    话音刚落，另外一个女子的声音传来。

    “踏平我百花宫？谁敢口出狂言？”

    只见有道身影飞到了百花宫的众人跟前。

    “宫主！”几个长老见到来人，欣喜的喊道。

    花雅长袖一挥，怒视着来人。

    对方显然也没料到花雅会这时候出现。

    百花宫这边又多一个天妖师，显然是让皇室那边更加有所忌惮。

    花雅没来的时候，百花宫群龙无首，皇室来兴师问罪的人哪怕人少，也未曾忌惮过。可如今不同，花雅一现身，百花宫这边的气势分明压过了对方。

    花雅一现身，百花宫这边萦绕的压力顿时减缓了不少。

    “怎么回事？”花雅现身后询问后面的几个长老。

    “宫主，你可算回来了。今日清早起，皇室便来人找我百花宫兴师问罪。这些人堵于我宗门之前，非得要我们给一个交代。”有长老低声说。

    明白了情况，花雅微微颔首。

    “花雅宫主，你可总算是舍得出来了。”皇室人群里，有人冷声道。

    花雅目视来人，不喜不悲的说：“今日何故这么多人围聚我百花宫门外？”

    “花宫主何必明知故问。”有人哂笑，“花宫主在我皇城做了什么事，难不成自己还不知道？”

    花雅表面不动声色，暗地里已经在袖下拽紧双手。

    自己在争斗时候已经暴露了身份，这是根本不可能蒙骗过去的。

    “你们是说皇城时候的事。”花雅微微侧过身，“皇城骚乱，我百花宫有弟子不慎卷入那场哄乱。我顾及弟子而出手，岂料你们皇室将我当做了敌人，对我打杀。我若不还手，早就死在你们手上了。我还没找你们问个明白，你们今日倒跑到我百花宫兴师问罪来了。”

    “花宫主好厉害的嘴，黑白是非竟能混淆了说。你为了弟子而出手，只是自保？你当所有人都是瞎子不成？”

    “事实就是如此，我不需要辩解什么。”花雅直接将问题抛之不谈。

    对面几个皇室的天妖师咬牙切齿。

    “花宫主，你当真要如此冥顽不灵！”有人喝道。

    花雅当百花宫宫主这么多年，也不是怕事之人。对方的威胁，她虽然不会置之不理，可也不会惧了。

    “那你们想怎么样？”花雅巍然不动，“难不成你们想跟我百花宫拼个鱼死网破？”

    对面几个天妖师见花雅态度强硬，知道威胁无用。

    真要拼个鱼死网破，光凭他们这点人恐怕还办不到。

    且不说别的，花雅等人逃脱的时候，有强者相助。若是把那尊强者引来，搞不好还会有大麻烦。

    以皇室的整体实力，拼个鱼死网破不是不行，就怕即便能覆灭百花宫，他们也要付出不小的代价。

    “花宫主既然这么说，那我们也明言了。花宫主说是为了弟子而在皇城出手，不管真与不真，你对皇室出手已是事实。大家都是出阳国之人，这种事我们不可能置之不理。但是百花宫是我出阳国一大宗门，我等确实也不愿真将你百花宫怎么样。两个条件，你若答应，今次之事就当揭过。”

    花雅眉头动了动，故作平静：“什么条件，你先说说看。”

    “第一个条件，跟你一起逃脱的贼子在什么地方，交出来！”

    花雅冷哼：“你们当日自己追的人，在什么地方你们还能不清楚。人不在我百花宫，休要在我百花宫前胡搅蛮缠。”

    对面那人哑了一阵。

    不是不知道绯烈等人逃往了何处，只是那个世人从不知道的小村落不知为何竟然有至少中品天妖师修为的人存在。

    若不是顾及那个强者，他们又岂会从花雅这边来旁敲侧击。

    顿了顿：“第二个条件，你这次冒犯我皇室，必须有补偿。上次让你等送弟子进我皇室来，你们至今也没照做。既然如此，除了上次规定的弟子，再送二十名资质上乘的弟子入我皇室。好在花宫主你这次虽然参与了此事，却没对我皇室造成什么损失，你只需做出补偿，我等也不再强人所难，此事就当揭过了。”

    花雅微不可察的晃了下身子。

    心头再不能平静。

    送二十名弟子去皇室，这都还是其次，关键是对方的说法。他们说的是送弟子入皇室，这种说法就像是皇室接收这些弟子成为他们的一部分，再结合龙文牧给她提的醒，花雅不可能不多想。

    “休得胡言，你等妄想！”有百花宫的长老喝道。

    对面的天妖师才不管他说什么。

    “这个条件我已经对你们长老说过，只是他们不识相，不同意。不过我想花宫主是个明事理的人，这次的事是你自己闯下的，你也不想因此连累整个宗门吧。将弟子喊出来，由我等带走，就能为你百花宫免去一祸。花宫主是个明白人，应该懂得该怎么做吧。”

    花雅不禁沉默。

    如果是换了以前，说不定她真就同意了。二十个弟子跟整个宗门比起来，孰轻孰重一目了然，换了任何人都懂得怎么取舍。

    花雅望向身后的长老，其他七个天妖师长老皆都摇头。

    花雅当时也把玉简交给过他们，如今七个长老都是知道些许内情的人。

    正是因为知道，在花雅没来之前，他们才说什么也不同意。

    “花雅宫主何须顾虑，你也应该知道，虽说送入皇室，但百花宫的弟子，依旧是记名于百花宫。以后若是他们执意退出皇室，依旧可回归你们百花宫。反正也没从你们百花宫里除名，有什么好犹豫的。”对面的天妖师笑道。

    花雅眉头皱得更深。

    “我百花宫以前送去的弟子在何处？”

    “问这做什么？她们如今好着呢。”回答之人窃笑。

    “我想见她们。”花雅说。

    “急什么，以后自会有机会。”那人冷笑道。

    他们这些神态，花雅全都看在眼里。心里的某种不安越来越强盛。

    关键在于自己百花宫以前的弟子都怎么样了。

    这些人真的跟黑龙殿有关吗？是真有其事，还是龙文牧在胡乱编撰。

    花雅一时间也难以分辨到底是哪种。

    虽然想出手查探，可若是判断错，这种时候再得罪皇室，情况怕是更不乐观了。

    就在花雅在上方犹豫的时候，龙文牧披着一件厚斗篷摇摇晃晃的人群里慢慢挪动。

    大家都注意着上方，当然没人察觉到他在下方的举动。

    龙文牧穿过百花宫的人群，好似无意的朝皇室那堆人马靠过去。

    就在走到那队人马边缘的时候，突然像是喝醉酒一样朝着某个仰头观望的小妖师靠去。

    一下子靠在那人的肩膀上，顺手抓住那人的手臂。

    那小妖师乍一回神，急忙下意识抽手。

    可龙文牧抓着他的手腕，宛如有万钧之力，那小妖师哪能挣脱的了。

    “诶，好奇怪啊。”龙文牧突然高呼，“你的手上怎么有条龙的花纹，你这是在哪儿绣的？”

    他这嗓子喊出来，立马打破了上方的沉默。

    所有人目光齐刷刷朝他投来。

    那小妖师还什么都不明白。

    “花纹？什么花纹？”

    赫然间，上空两个地妖师俯冲而下。

    “哪儿来的小兔崽子，撒手。”两个地妖师一左一右包抄而至。来的速度快得惊人。

    龙文牧勾起嘴角，到底还是上钩了。

    这些人里面有哪些是黑龙殿的他是不知道，又不可能一个个去检查。

    但是他知道，只要自己喊出有花纹，真正绣有黑龙花纹的人必然会冒出头来。

    两个天妖师各出一手朝他抓来，龙文牧装作惊慌失措，跌跌撞撞往后退。

    两个地妖师一左一右抓在他肩头上。

    “你……你们要做什么，我没犯什么事……”龙文牧慌张的挣扎。

    “小子，你是什么人，给我老实一点。”两个地妖师以为已经制服他了。

    本想将龙文牧就此压制，岂料龙文牧慌张了片刻之后，突然勾起嘴角。

    两个地妖师见他表情突变，骤然警意大起。

    但是反应过来已经迟了，一个人腹部中了一掌，狼狈的倒飞而出。

    龙文牧则是反手抓住了另外一人的手臂。

    谁也没有料到有人会突然在此出手，就连上面几个天妖师都被龙文牧刚刚慌乱给蒙骗，等到想要出手相助时候已经迟了。

    龙文牧揪住那地妖师的手臂，猛地撕开他的袖子。

    他身上带着以前缴获来的粉末，伸手抹在那地妖师的手臂上。

    上方的天妖师见状，齐齐扑下去。

    花雅等人也在同时有了动作，瞬息间就挡住那几个天妖师的去路。

    下方，地妖师脖间被龙文牧狠狠砍了一掌，短时间失去了反抗的能力。

    在他的手臂上，一条黑龙的纹路慢慢的浮现。而这一幕，所有人都看得清清楚楚。

