    “流枫家族之辈，且问你现在还能接我一剑否？”

    “轰！”

    交叉切空斩下的血色剑芒就像是一道十字的大型船锚于那陷坑中扩张放大，于无数双充斥着震骇的目光下，纵横的剑气撕裂八方大地，飙舞的鲜血和激昂的尘土于陷坑中溅开，随着流枫恨雪那凄厉且惊恐的惨叫，对方的一臂一腿硬生生的脱离了身躯，飞出了坑外。

    “哐当！”

    “我的天！”

    接连出现的震慑力画面场景，就像是一道道于众人脑海中炸响的惊雷。

    落霜城，流枫家族，苏天王府，慕容家族等各大势力来人无不双目圆睁，大惊失色。

    “砰……”肆意绽开的回旋剑气再次令那坍塌的陷坑下沉了几分，继而一道满是是血，狼狈不堪的身影直接是从天坑中摔了出来。

    是流枫恨雪！

    掺杂着大大小小的乱腾碎石和灰尘，流枫恨雪于地面拖了数十米才得以停住。

    分肢断臂！

    一臂，一腿不见！

    若非亲眼所见，众人根本不敢相信眼前之人会是玄域十秀中的“雪秀”。

    “哗！”

    与此同时，无形的锋芒剑气铺散开来，一道犹如神魔般的年轻身影亦是落回地面，冷逸眉宇，尽显睥睨，掌中魔剑，血气流动。

    苏逸辞仗剑而立，身后的那对冰蓝色龙翼以崩碎的形式幻化成漫天的晶屑碎影。

    密密麻麻的晶屑好似破碎的玻璃，在光线的折射下亮丽夺目。

    “谁还欲夺霜魂令？”

    霸气非凡的声势震得场外众人心弦都在颤抖。

    很显然，苏逸辞这句话是代替墨舞衣说出来的。

    但此时此刻，在众人眼中，他就是他，和墨家无关，和落霜城更无关。

    ……

    惊颤！

    全员惊颤！

    本以为是场毫无悬念的战斗，毕竟流枫恨雪的境界高出了苏逸辞两层半，可万万不曾想到，对方竟会败得比流枫嚣还要惨。

    流枫嚣也才被断了一臂。

    而，流枫恨雪，直接被斩掉了一臂，一腿。

    狠！

    真的是狠！

    众人看向苏逸辞的眼神都由衷的发生了不小的变化，尤其是之前去墨家找苏逸辞麻烦的姜帆，盛起等几个落霜城的天才，此刻都不太敢直视眼前的场景。

    “逸辞他是和流枫家族有仇吗？”杨贤城喃喃自语道。

    一旁的冶川也是暗暗摇头。

    不得不说，苏逸辞的下手真的是挺狠的，一下就废掉了流枫家族的两位顶尖天才，如果仅仅只是为了代替墨家出战的话，大可不必做到如此地步。

    众人丝毫不怀疑，如果今日不是在这种场合的话，苏逸辞甚至可能会直接对流枫恨雪下达杀手。

    “这家伙……”苏天王府那边，苏晴，苏邱两人已经是脊背都开始发凉。

    这一刻，他们可以完全确定，当时他们离开玉城的那天晚上，袭击他们二人的就是苏逸辞。

    对方身上所散发出来的气息实在是让人感到不安。

    “逸辞哥哥赢了，好诶！”戚小怀才不管那么多，她看到苏逸辞赢了，就尤为兴奋的拍手叫好。

    然，说完这句话之后，戚小怀立马又闭上了嘴巴。

    因为此刻聚集着数万余众的城主府可谓是一片死寂。

    氛围，很紧张！

    如同刚才齐忘书战败的时候一样，空气中漂浮着诸多令人不安的火药味道。

    很显然，令全场氛围变的极度紧张的，正是流枫家族这边。

    寒流来袭！

    城台上下仿佛迎来了凛冬之地！

    枫陵君的脸色虽然平静，但他此刻却闭着眼睛，手中的折扇紧紧的贴着胸膛，没有摇动，如同在酝酿着什么。

    而，落霜城这边，城主齐霄，商轩，姜龙等诸位家主也是眯起着眼角，一个个眼神中涌动着丝丝阴厉。

    苏狂，慕容石，勿妄楼主，以及霜絮王亦都是默不作声，似乎在等待着事情的更进一步变化。

    此时此刻，所有人的内心都似乎在小心翼翼。

    就在刚才，流枫家族几乎都已经把霜魂令拿到手了，半路杀出来的一个苏逸辞，直接是搅了全局。

    最为重要的一点，苏逸辞根本就不是落霜城的人。

    虽然他施展出了墨家的《浩月归流》，但明眼人都看得出来，苏逸辞和墨家之间的关系，仅仅只有一个墨舞衣。

    流枫家族是绝对有借口不承认此次的失败的。

    同样的，落霜城这边，也绝对不会任由流枫家族找寻借口。

    苏逸辞纵然是赢了流枫恨雪。

    可也令双方的矛盾再次加深。

    “呵呵，真的是很精彩的比试……”最终，还是由冰雪王朝的霜絮王打破了这死寂的氛围，“不愧是我征召之地的王者，恭喜你，代表落霜城守住了霜魂令，枫陵君，这次是你们大意了……”

    霜絮王一开口，仿佛是令陷入了沉寂的冰川再次流动。

    枫陵君亦是谦和的笑了，他睁开双目，再次摇动着手中的折扇。

    “霜絮王殿下所言极是，落霜城能人众多，是我们大意了……”说罢，枫陵君侧身望向城主齐霄，“此次以武夺魁，是我流枫家族输了！”

    很平静的语气。

    也很镇定的神情。

    枫陵君没有再表露出一丝一毫的愤怒。

    “承让！”齐霄沉声回道。

    “比试已经结束，按理说我们本该离开，不过流枫恨雪和流枫嚣的伤势太重，我们能否在城中留些时日？”枫陵君说道。

    “好说！”齐霄尤为大方的对身后的一名城主府护卫，道，“给流枫家族的贵客安排上好的厢房休息，另外给受伤之人派遣最好的医疗师。”

    “是！”

    “多谢城主大人！”枫陵君点点头，微微一笑。

    说罢，在两名城主府守卫的引导下，流枫家族的众人带着半死不活，遭遇重创的流枫嚣和流枫恨雪先行离开。

    不得不承认，枫陵君真是个捉摸不透的人，其隐忍之力，令人感到叹服。

    流枫嚣和流枫恨雪接连被废，他甚至都没有表露出半分的憎恨和怒意，这样的一个人，着实叫人心生畏惧。

    不过，随着流枫家族的先行退场，城台上的氛围才逐渐变的平稳下来。

    “我们赢了！”

    “真的是意想不到啊！”

    “我还以为真的要交出霜魂令呢！”

    ……

    对于落霜城的众人而言，前后的过程可谓是大起大落。

    城主齐霄以及各大家主看向苏逸辞的眼神却是有些说不出来的复杂。

    虽然守住了霜魂令，但他们却也没有想象中的那般高兴，原因很简单，因为赢下战斗的人并不是他们落霜城的年轻天才。

    如果苏逸辞今天没有在这里的话，相信又是另外一种结局了。

    “逸辞哥哥，你太厉害了。”

    戚小怀，戚小常，杨贤城，商亦妃等人也是纷纷走到苏逸辞的身边。

    “谢谢你……”墨舞衣亦是向苏逸辞表达了感谢。

    苏逸辞微微一笑，“你不怪我就好！”

    “怪你？”

    墨舞衣一怔，她随即反应过来，苏逸辞说的多半是对方偷学了《浩月归流》这部武学掌法的事情。

    “不会！”墨舞衣浅浅一笑，一双美眸中似有青墨漾动，很是动人。

    ……

    随着流枫家族的率先退场，慕容家族，苏天王府，明月楼那边也都相继起身。

    “该去恭喜齐霄城主了。”勿妄楼主自言自语的说道。

    一旁的戏楼雨细眉轻挑，“现在恭喜，估计还早了一点。”

    “哦？”勿妄有些惊讶的看着对方。

    戏楼雨螓首微抬，刘海秀发下的一双美眸望向天空。

    “落霜城上空的乌云，还没有散去……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

