
　　第332章秒杀凶兽

　　不过，肖毅可不管这些，运转身法，带起一阵狂风追了过去。

　　黑山猿本就是力量型的凶兽，速度还比不上大多数同阶凶兽。

　　更不用说这些黑山猿还都只是黑山猿族群中的老弱病残。

　　自是逃不了。

　　砰砰砰.....

　　一声声爆响声传来。

　　血液四处喷溅。

　　一具具黑山猿尸体倒下。

　　几个呼吸过去，原地只站着肖毅。

　　四周都是黑山猿的尸体，只有几头还比较年轻的黑山猿及时爬上了不远处的树林。

　　其余的，全都被肖毅解决了。

　　肖毅身上的血色也更为浓郁了几分。

　　肖毅却没有理会这些，只觉更加舒爽。

　　但体魄之中那股特殊能量，还没有彻底融合吸收。

　　好在，他已经适应了对战杀戮凶兽。

　　旋即，肖毅将目标放在了围攻周全等三位武师的十七头三阶黑山猿身上。

　　这些三阶黑山猿，才是适合他战斗的目标。

　　至于那些逃到山林中，以及隐藏在山林中，不敢出来的老弱病残黑山猿。

　　已经没了威胁。

　　他也懒得再去理会。

　　而此时，周全等三人，身上的伤势又多了不少。

　　他得出手救助了。

　　便是踏步过去。

　　而远处，和赵曲星缠斗的三只四阶黑山猿，见到族群成员被肖毅屠戮近半。

　　都是面目眦裂，怒吼连连。

　　就想要冲出去，轰杀掉这个人类。

　　赵曲星见状，连忙施展刀法，将三只四阶黑山猿拦住。

　　赵曲星可是大武师巅峰，而三只四阶黑山猿，最高一只才四阶中品，面前相当于一个后期大武师。天籁小说网

　　三只加起来，才能抗衡赵曲星。

　　自是一下被赵曲星拦截，无法去追击肖毅。

　　品级最高那只四阶中品黑山猿愤怒至极，便是冲着另外一边一阵嘶吼。

　　围攻周全的十七只三阶黑山猿，便是分出两只三阶黑山猿，向肖毅冲去。

　　周全三人也想阻拦，但他们本就处于下风，根本没有这个能力。

　　只能眼睁睁的看着两只三阶黑山猿，还是三阶上品，去攻击肖毅。

　　“不好！”

　　赵曲星面色微变。

　　这可是三阶上品凶兽，相当于武师后期，巅峰的，还是两头。

　　而肖毅昨晚才突破的武师境界。

　　在他看来，不可能抵挡得了这两头三阶上品黑山猿。

　　他想去救助，却也是被三头四阶黑山猿缠住，无法脱身。

　　一旁的周全三人，也都是心中紧张，想要去救援肖毅，但他们都是自身难保，哪里有这个能力。

　　远处灵力车内，众学生也都是为肖毅而担忧起来。

　　而肖毅却是神色淡然。

　　又靠近到了十米之内。

　　心念一动，又是两个上品力量天赋到手。

　　选择使用。

　　体魄力量也是提升不少。

　　旋即，肖毅便是以更快速度向着两头冲来的黑山猿杀去。

　　砰！

　　一声震耳爆响传出。

　　倒飞出去的，是一个体魄硕大的黑色身影。

　　而不是肖毅。

　　众人一下再度被震住了。

　　场上，赵曲星被三只四阶黑山猿拦住，无法脱身，救援肖毅。

　　周全等三位武师，也是被十几只三阶黑山猿围攻，自身难保，更不谈救助了。

　　远处大灵力车内，众学生都被残暴凶兽吓得没了战意，只能躲在灵力车内颤抖。

　　都只能眼睁睁的看着两只堪比武师后期，巅峰的三阶上品黑山猿，向肖毅杀去。

　　众人都是心头暗叹。

　　这下，肖毅可能要危险了。

　　而下一刻，肖毅却不仅没有躲闪，反而以更快速度迎了上去。

　　砰！

　　一声震耳爆响声后，一个体型高大的黑色身影倒飞出去，重重砸在地上，砸出一个大坑。

　　众人闻声望去，便见那倒飞出去，大坑内的，却不是肖毅，而是其中一只三阶上品黑山猿。

　　这只黑山右臂无力垂下，胸口凹陷下去一个拳印，鲜血不要钱的喷溅而出。

　　已然重伤，几个想要爬起，都无法做到了。

　　目光再转移回原地。

　　却见肖毅冷然的站在原地，又是一拳轰出。

　　拳劲滚滚，炸裂空气。

　　另外一只黑山猿被刚才的场景也吓了一跳，还没反应过来。

　　肖毅的拳头便已经落在了其胸口上。

　　咔嚓咔嚓.....

　　让人心寒的脆骨声传出，这只黑山猿如若被炮弹轰中一般，胸口迅速凹陷下去，倒飞而去，砸在数十米外的草地上。

　　伤势更重，挣扎几下，便化为了一具尸体。

　　众人见状，都是一下被震住了。

　　目中闪过浓浓的不可置信之色。

　　这可是凶兽啊，不是武者！

　　残暴非常，根本不会有丝毫留情。

　　而且，这两头还都是三阶上品，堪比武师后期，或者巅峰。

　　而肖毅自己呢，可是昨晚才突破的武师境界。

　　但即便如此，两只三阶上品黑山猿，就这样被肖毅两拳秒杀了？

　　真的假的？

　　这也太假了吧？

　　众人都是心头呢喃，不敢相信，震撼无比。

　　这哪里是什么三阶上品凶兽，在肖毅面前，好似塑料一般，完全不堪一击啊。

　　但从周全等三位武师的艰难应付来看，这确实是三阶上品黑山猿不假。

　　而肖毅能如此轻松的秒杀两只三阶上品黑山猿。

　　已然说明，肖毅的实力，至少也是武师巅峰。

　　甚至，比起大多数武师巅峰，还强了不止一筹。

　　至少，他们还从未见过，哪个武师巅峰，能如肖毅这般，如此轻松的秒杀两头三阶上品凶兽。

　　而肖毅本身呢，他们都知道，昨天大比时，还只是气血境巅峰，今天早上聚集是显露了真气境武师气息。

　　即是说，是昨晚才突破的，处于武师初期，还是最初期的那种。

　　但就是这样，肖毅竟是能秒杀很多武师巅峰都难以对付的两头三阶上品凶兽。

　　而肖毅出身青山基地，武学自是不谈什么高品级，也没有什么极好的修炼资源。

　　能有着这般实力，自是由于其本身的天赋。

　　顿时，众人更加为肖毅的天赋而震骇万分了。

　　“好小子，做的不错。”

　　赵曲星也是神色一怔，旋即又恢复过来。

　　目光扫过肖毅，更为欣赏了。

　　本来，黑山猿族群来袭时，他是让肖毅躲在灵力车内，避免肖毅这样一个难得的天才夭折。

　　但却没想到，肖毅不仅主动走了出来，还屠戮了数十头黑山猿，其中还有两头达到三阶上品。

　　对此，他自是不会去责备，反而要夸赞一番。

　　他让肖毅躲在灵力车内，只是担心肖毅无法对战生性残暴的凶兽。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第332章 秒杀凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 