    当闺蜜张采儿已经醉倒在沙发上，不省人事的时候，林可媚抬起手看表，竟然十一点多近十二点了！

    靠，她们两个这是在酒吧里喝了多少小时的酒？

    看着闺蜜张采儿一动不动的躺在那里，林可媚顿时可愁坏了。

    她要怎么把张采儿带回去呢。

    她可挪不动她啊。

    正愁着，手机铃声突然响了起来。

    还是张采儿的手机。

    林可媚翻找到她的手机，替她接听了：“喂。”

    那边一阵沉默，无人回答。

    林可媚不耐地皱眉，“不说我就挂了。”

    “她呢？”对方听出她的声音不对劲，于是问道。

    林可媚一愣，立即看了看手机屏幕上的名字，写着‘贱人’两个字，她立刻了然，是张采儿失身的那个又黑又低又丑的男人，不过他的声音还是很好听的嘛。

    “你找谁？”林可媚故作镇定地问。

    “张采儿。”那人说话丝毫没有拖泥带水，还有一种熟悉的感觉。

    不过林可媚当时也喝了不少酒，这一时半会的，实在不想费那个脑子去想。

    “你找她干嘛？有事和我说就行，她喝醉了。”张采儿不喜欢这个人，她自然对他也用不着太客气。

    “你们在哪里？”男人沉声质问。

    “干嘛要告诉你？”林可媚不屑地哼声。

    对方冷笑一声，“要是我找过去的话，你确定自己还能这么好好跟我说话吗？”

    “威胁我？怪不得采儿喊你贱人，果然很有当贱人的潜质嘛！你倒是来我面前发扬光大一番啊！”林可媚才不受他的威胁，撇了撇红唇，不以为然地叫道。

    “你们在哪里？我再问你最后一遍。”对方似乎也被她的态度激怒了。

    林可媚心中一凛，“想知道啊？叫我一声姑奶奶，兴许我心情好了，就告诉你了。”

    然后那端竟然直接挂了电话！

    林可媚哼了一声，打电话去林宅，调了几个佣人过来，很快就有几个人来把张采儿接走了。

    在上车的时候那几个佣人还不忘提醒她，叫她早点回家，秦伟韬已经打电话去林宅询问她的下落好几次了。

    林可媚当时就纳闷了，秦伟韬找她，为什么不直接给她打电话，打电话去林家老宅干嘛？

    当她找到自己手机的时候，才发现已经没电了，然后就发现张采儿的电话还在她手里，随手就扔进了口袋里。

    林可媚正准备离开酒吧，张采儿的手机又响了起来。

    “她人在哪里？”依然是质问地语气。

    林可媚理所当然把对方，当成了刚才那个“贱人”！

    “哎哟，生气了？十万块一晚上，我把她卖给一个老男人了，包月八折的，怎么样，有没有兴趣，我给你折上折哦。”林可媚故意调侃他。

    “你是林可媚！”那边的男人沉默了半响之后，竟然开口说了这么一句话。

    林可媚一脸黑线，几乎是反射性的挂了电话。

    可手机还在乐此不彼的继续响，响了十几遍之后她终于不耐的接起来，“当男人就不要这么小气啦，八折已经很优惠了，况且看你是熟客才给你打折优惠的，不能再低了，你看行不行吧，服务上乘，包君满意。”说完又不放心的加了一句，“不接受退货。”

    手机那边许久不说话，林可媚等的心急，“机会只有这一次，你不答应我就找其他男人了哦？我们采儿可是正值青春貌美，抢手的很呢？”

    “你在哪儿？”对方还是这么一句。

    林可媚刚想继续调侃，突然就发觉了不对劲。

    这男人的嗓音，怎么这么像秦伟韬？！

    该不会是她喝太多了，出现了幻觉吧？

    林可媚拿起张采儿的手机，看了一眼来电显示，果然是“秦伟韬”三个大字。

    靠，秦伟韬居然打到张采儿的手机上来了。

    他应该是看她的手机没电了，所以给张采儿打电话了。

    结果被她误会了，还以为他是睡了张采儿的那个“贱人”！

    这都什么跟什么啊？

    林可媚感觉自己都被搅浑了！

    再次反射性的挂了电话，然后干脆的关机！

    付了钱，离开酒吧。

    林可媚一个人夜晚在大街上乱转，漫无目的，不知道去哪里。

    秦伟韬应该是已经回来了。

    要不然也不会到处找她。

    他的手下也应该向他禀报了，她这几天都没有回海边别墅的事。

    秦伟韬这是打算找到她，跟她兴师问罪了。

    林可媚明明还没有考虑好，到底要不要跟秦伟韬摊牌，现实就逼得她不得不做出决定了。

    是的，有些决定不能再拖了！

    只是这个决定实在是很艰难。

    林可媚在大街上转了一圈，酒醒的差不多了，也已经考虑清楚了。

    她绕回到酒吧，找到自己的车子，打开车门上了车，直奔海边别墅而去。

    到达海边别墅的时候，已经是凌晨三点半了。

    林可媚心里有些发虚，没有马上下车，而是一直待在车里，想着自己的心事。

    她知道，跟秦伟韬摊牌，是需要一些勇气的。

    尤其是她的女儿朵朵，还在秦伟韬的手上，她现在受制于他。

    已经受制于他很久了，突然要她一下子做出决断，跟他分开，确实很不容易。

    又在车上磨蹭了一个小时，已经是凌晨四点半了。

    林可媚知道，她现在不得不回去了。

    深吸一口气，推开车门下车。

    走进海边别墅，她打开门嘘了一口气，没有开灯，估摸着这时候秦伟韬早就睡下了。

    他睡下好啊，她跟他要谈的事情，就能拖到明天了。

    反正她今晚也没有精力了，不如等明天再谈好了。

    这样想着，林可媚蹑手蹑脚地往客厅的方向走去，客厅的灯忽然亮了起来。

    她晃了一下眼，心中一震。

    再抬头望去，秦伟韬正坐在沙发上，面前茶几的烟灰缸里，全是烟头。

    林可媚当时那个心里懊恼啊，她怎么忘记了客厅的灯是声控的，只要有一点响动，就会自动亮起。

    而这一刻，她已经完全暴露在秦伟韬的视线之下了。

    “去哪了？”秦伟韬幽深地目光落在了她身上，声音淡淡的。

