    随着田震的读书声不断地响起，书中的一股股气运之力，在这一瞬间进入了田震的眉心。

    田震的灵魂海之中，天魔界的那位真神，本来一脸的不屑，但是随着田震的涌读声不断地响起，这一瞬间，一股股的可怕力量进入了田震的灵魂海之中。

    仅仅只是片刻的时间，田震的灵魂海之中出现了一尊尊可怕至极的佛影。

    这些佛影盘膝而坐，将天魔界的这位强大存在灵魂体环绕在中心，一个个盘膝而坐，念起了经文。

    在那些经文响起的瞬间，天魔界的那位真神强者脸色巨变，他感觉一股股可怕的力量笼罩到了他的身上，身体这一瞬间发出了滋滋滋的声响。

    天魔界修行的力量是天魔之力，天魔之力与佛门的力量相生相克，这一瞬间，强大的佛力爆发，让天魔界的这位强者一脸的绝望，因为这一瞬间，他在那一股股可怕至极的佛力攻击之下，他的灵魂体竟然在融化。

    “不不不……”

    “不可能，怎么可能，一本经文怎么可能让我灵魂受创。”

    “这到底是什么？”

    本来一脸嘲讽的他，在这一瞬间彻底的被惊吓到了，他的那一张脸在也无法保持镇定与嘲讽，瞬间变得无比的狰狞，一张脸如同恶鬼一般。

    施展出强大至极的力量，想要将环绕在他周围的那些佛影杀死，但是当他出手的这一瞬间，悬浮在他头顶的那一朵混沌青莲，瞬间绽放出了一股强大之力的力量，对着他镇压而下。

    本来他有实力能够与混沌青莲抗衡，但是这一瞬间，灵魂体受到了重创之后，他的力量大损，哪怕这一瞬间的他一脸的疯狂，拼尽一切出手，但是他的强大攻击也被混沌青莲镇压住了，哪怕这一瞬间的混沌青莲猛地巨颤。

    没有打破混沌青莲的镇压，天魔界的这位强者那张脸变得更加的狰狞，此刻的他听着在他耳边想起了佛音，恨不得将自己的脑袋打爆。

    而且在这一刻，周围的这些佛影身上爆发出了可怕至极的佛光，在那些佛光的普照之下，他的身体在被急速的融化，体内的天魔界之力也不断的被净化。

    整个人仿佛受到了千刀万剐一般，那一股痛楚，让他发出了如同野兽般的怒吼。

    弥弥嘛嘛！

    弥弥嘛嘛！

    但是这一瞬间，这位天魔界强者一脸狰狞嘶吼，虚空之中的那些佛影，仿佛没有感受到一般，在他们的手中出现了一个木鱼，手不断地敲着木鱼，嘴中不断地涌读着佛经。

    身上的佛光变得越来越强，可怕至极的佛音，让天魔界的这位强者道心不断的崩溃。

    “该死该死！”

    “田震得到的到底是何等佛门神通，为何竟然能够瞬间将我镇压？而且这佛音诞生的佛意，竟然能够克制我体内的天魔界之力，若是不能够化解挣脱出去，今日的我必死无疑。”

    “哪怕是我要死，也绝对不能够便宜他！”

    脸色难看的天魔界强者，这一瞬间念头落下之后，愤怒至极的声音在田震的脑海之中响起。

    “田震，赶快给老子停下！”

    “这东西确实能够镇压我，也能够杀死我，但是你可不要忘了我的实力是真神，若是你胆敢继续的话，我就在你的灵魂海之中自爆，拉着你同归于尽。”

    一脸振奋的田震，这一瞬间，突然听见脑海之中响起的声音，田震的身体猛地一颤，脸上的血色也消失无踪，这一瞬间田震不得不停止了朗读。

    田震脸色在这一瞬间也变得极其的难看，他也非常的清楚，如同对方所说的那般，若是对方在他的灵魂海之中自爆，那么他还真的在短时间内找不到办法应对，会死。

    灵魂海中的天魔界强者，感受到此刻的田震停了下来，惊恐的脸上，在这一瞬间出现了一抹嘲讽之色，刚才的他真的非常的绝望。

    而且哪怕仅仅只是片刻的时间，他非常的清楚，现在的他，灵魂体竟然被重创了，失去了原本1/5的力量。

    在田震脸色难看的瞬间，亭子之外的李忆昔慢慢的走了过来。

    李忆昔刚才在亭子之外也听到了田震的朗读之声，这一瞬间的李忆昔不由问道：“田震，没有想到你竟然这般迫不及待的读了起来，不过你读起来感觉很是别扭，佛经还是专业的好，读起来顺畅得多。”

    “忘记告诉你一件事情了，你既然想要涌读佛经的话，我倒是可以给你一个建议，在我的院子之中，可是有着三位僧人，当然，他们仅仅曾经是僧人，但是也应该比你强大。”

    “你去找龙一龙二或者龙三请教一二，或许你会受益匪浅！”

    李忆昔走入亭子之中，缓缓的坐下，这一瞬间的田震本来一脸的不甘，不知道如何化解自己灵魂海之中的困境，突然听见了李忆昔的话，田震的心脏巨跳，脸上露出了激动。

    “公子这是要指点我！”

    “我没有进入过佛门修行，对于佛经姐也不了解，现在的我虽然能够得到佛经的力量庇佑，但是根本就发挥不出佛经的真正力量，若是那些佛门的强者有毒，或许更加的可怕。”

    “我自己都能够重创那位天魔界强者的灵魂体，那么龙一他们呢。”

    想到此处的田震，那张脸露出一抹激动之色，这一瞬间的田震立刻站起了身子，对着李忆昔弓身行礼。

    “谢谢公子的指点，我这就去拜访龙一先生。”

    田震看着主角挥了挥手，迫不及待的离开了亭子，往龙一三兄弟所在之处而去。

    庄园的一个角落之中，龙一三兄弟闭目养神，此刻的三人，头顶之上隐隐能够看见一个金色的光圈。

    随便看一眼就如同传说之中的得道高僧。

    田震看见这一瞬间正在闭目修行的龙氏三兄弟，瞬间大喜，因为他认识三人，他们三人修行的大道正是佛道，龙一还是大道主，当然，龙一的实力远胜于他。

    田震深吸了一口气，对闭目修行的龙一说道，“田震，见过龙道主！”

