    武玄心，此人有大气运。

    当日，在平安观，他遇见周道的时候，不过是护国公府的一个纨绔，在护国公诸多子嗣之中都算不上出众，被周道废掉修为之后更是泯然于人前。

    可是谁也想不到，他命运玄奇，竟然能够破而后立，不仅根基重铸，修真有成，甚至于在元王法会之上，吞噬了叶空部分精华，神通大成。

    即便如此，他依旧隐藏在暗处，不愿显露于人前。

    相比当初，如今的武玄心可谓脱胎换骨，深不可测。

    “你倒是不凡，竟然能够破境重修，与那武苍山一般。”周道目光凝起，看着眼前这个男人。

    不得不说，在他见过的所有同辈之中，武玄心绝对算得上是个异类。

    他气运浓烈，城府极深，能够走到今天这一步，已经超过绝大多数人。

    尽管如此，他依旧藏在暗处，隐忍不发，待机而动。

    “自从当日，败在你的手里，我无时无刻不在想着今日的场景。”

    武玄心的声音很平静，可是眸子里却闪烁着异彩，好似黑夜中的闪电，精芒骇人。

    “哦？你觉得已经有资格站在我的面前了？”周道轻笑，一脸的轻松。

    他一路走来，杀伐无算，横推诸敌。

    斩过妖，杀过人。

    七十二洞的大妖死在他的手里，敕灵宫的弟子也死在他的手里，龙虎山，九妙观……

    他已经记不得自己杀了多少人。

    周道的凶名是杀出来，曾经的手下败将，跑到自己面前，三言两语，他自然不会放在眼中。

    “你果然还是一如既往的目中无人。”

    武玄心未曾动怒，突然他笑了，突兀地转头，看往某个方向。

    “王小乙那边应该已经动手了吧。”

    此言一出，周道的面色陡然沉了下来。

    “不要着急，周道，我会让你亲眼见到王小乙的败亡，到了那时候，我才会取你的性命。”

    武玄心微微笑着，周道的神色让他极度的舒适。

    面对挚友凋零的绝望与束手无策，这样的感觉若是出现在傲然不败的周道身上，那一定极度的美妙。

    “你的眼中，似乎从来没有失败。”武玄心笑得越发灿烂。

    轰隆隆……

    就在此时，周道一步踏出，便要赶往陈拙峰留下的道观。

    刹那间，武玄心如鬼魅相随，横档在他的身前。

    “你的对手是我。”

    “滚开！”

    周道低沉嘶吼，孽龙炁贯通手臂，好似长枪破空，恐怖的力量压得空气连连爆碎，溅起的火光裹挟手臂，轰向前方。

    武玄心立地不动，腰部猛地一扭，身体表面泛起灰黑色的真炁，如液体般蠕动，转眼之间，便与血肉相融合。

    砰砰砰……

    爆响惊起，周道的拳头生生砸在了武玄心的胸口处，波纹万道，横扫八方，将街道两旁的房屋都压塌毁尽。

    大地崩裂，火光冲天，烟尘中，武玄心竟然未退分毫，生生挡下了周道的力量。

    “二步真境！？”

    周道眸光凝起，二步真境，便是【归元】。

    达到这一层次，真炁化元液，如同踏入更高层次的能量，威能暴增十倍不止。

    武玄心隐忍勃发，竟然后来居上，达到了这个层次！？

    “周道，我知道你虽然只有筑炁境，不过实力不止于此。”

    武玄心冷笑：“不着急，我们今天有时间慢慢玩。”

    轰隆隆……

    说话间，武玄心抬手也是一拳，灰黑色的真炁好似一头凶兽招展双翅，带来无尽的灾厄与不祥。

    灾厄真炁，这可是武玄心供奉一级神像【灾羽神】觉醒的力量，玄妙通神，冠绝同辈。

    周道无惧，孽龙炁彻底激活，散入四肢百骸。

    两道人影碰撞在一起，恐怖的波动如狂潮逆乱，在京城上空爆开。

    “那是真境级别的战斗！？到底是什么人敢在京城内动手？”

    “真境强者是不可以在京城内出手的，快……快去查查到底是什么人如此肆无忌惮。”

    “这种力量……已经达到了二步真境。”

    可怕的波动惊醒了各方高手，一道道神念在彼此交流。

    轰隆隆……

    武玄心战意如狂，他仰天长啸，灾厄真炁疯狂涌动，充斥着每一寸血肉。

    “周道，你知不知道我等这一天多久了？”武玄心咬牙道。

    “多少次午夜梦回，我都会看到你这张脸？”

    两道人影在天空中不断碰撞，赤裸裸的暴戾，沉重的气息引得周围的空气都随之扭曲变形。

    周道不禁动容，他的肉身超凡脱俗，受到元王炁的滋养锤炼，乃是元王法身。

    武玄心踏入二步真境也就罢了，在肉身上，竟然能够与他平分秋色！？

    “真龙宝地，豪杰聚集，这里正好作为我们的战场。”

    武玄心催动灾厄真炁杀来，他一拳轰出，火光万道，身后有异象浮现。

    大地如炼狱，业火灼灼，尸骸无数，血流成河，灾布天下。

    如此恐怖的气息化为滚滚洪流，灌入他的身体之中，充斥于每一寸血肉，让那副身躯变得超凡入圣。

    “厄难真身！？”

    周道心头一动，露出异色。

    他曾经听李藏锋说过，这世上有一种炼体之法，名为【厄难真身】。

    传闻，古老岁月，天下大灾，战乱遍布，瘟疫横行，饿殍遍野。

    那时节，鲜血侵染江河，尸骸堆满山岳，人们向着深渊祭拜，乞求这绝望中最后一丝光明。

    就是在这样的背景下，深渊之中，黑血横流，一尊古碑浮现，上面刻印着谁也无法辨认的文字。

    那便是厄难真身。

    这是一种融通灾厄于一身的无上之法，一旦练成，灾厄不能加身，杀伐不能灭体。

    今时今日，这世上只有一人精通此术。

    “灾厄魔主！？”周道目光沉重，杀机大盛。

    那是镇魔司的六大魔主之一，与九神柱齐名。

    “难怪你能破境重修。”

    “周道，说破大天也无用，今日强者为尊。”

    武玄心一声长啸，突然跳出战圈，屹立夜空之下。

    灾厄真炁随着经脉游走，在他脚下化出一道道可怕的轨迹，霎时间，整个京城上方的天地灵气都在暴走。

    圆月化为紫色，武玄心的气息都变了，混芒一片，仿佛与苍穹融为一体。

    “雷火法剑！”

    周道一抬手，孽龙炁似龙出渊，化为无上剑气，奔涌如江河逆乱，荡起雷火之力。

    砰砰砰……

    然而，那可怕的剑气刚刚触碰到武玄心脚下的阵纹，便于瞬间湮灭，荡然无存。

    “周道，不用白费力气，你根本不知道我的力量有多可怕。”

    武玄心毕集真炁，声音如惊雷浩荡，回响在京城上空。

    一道道骇然地目光纷纷投来，看向那霸道无忌的身影。

    “灾厄葬神功！”

    就在此时，武玄心脚下的轨迹彻底浮现，彼此勾勒相连，一座诡异的阵图降临，灾厄真炁注入其中。

    轰隆隆……

    那阵图压下，阴风怒吼，鬼哭神嚎。

    这座阵图仿佛一座囚笼，荡起无穷灾厄，鬼也葬之，神也葬之。

    灾厄之下，众生沦丧，众神的香火从此凋零，就算是漫天仙神也要被葬灭。

    混芒世界，唯有灾厄才是唯一的信仰。

    轰隆隆……

    可怕的囚笼贪婪地吞噬着天地灵气，转眼间，便将周道的身形吞没。

    元王法身剧烈震荡，雷火冲天，却也挣不破这【灾厄葬神宫】的樊笼。

    漫天起业火，灾厄降人间。

    “那是周道？他竟然被人镇压了？这个凶人……怎么可能？”

    京城内，一片沸腾，当各方高手见到周道的身影时，内心大震，不可置信。

    自他横空出世以来，凶战不断，鲜有敌手。

    今日皓月当空，这个煞星竟然被人镇压了！？

    震惊之余，所有人的目光都纷纷投向苍穹，落在了武玄心的身上。

    “他？是他？武玄心？他不是被废了吗？”

    护国公府，一片哗然，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    相比于凶名涛涛的周道而言，武玄心就是一坨屎，而且还是已经被废掉的一坨屎。

    可是如今，就是这坨屎竟然深藏不露，隐匿着如此可怕的力量，将周道都给镇压了！？

    “我的天，他怎么会……”

    护国公府内，许多人都惶恐不安，身体都止不住颤动起来。

    尤其是平日里看不起武玄心的那帮人。

    “他已经这么强了吗？”

    护国公站在院子里，凝望上空，老神在在。

    这位当今朝廷的国公爷，也不曾想到，那个不被他重视的儿子竟然已经成长如此，恐怖如斯。

    “大世之下，果有异军突起，武玄心才是真正的黑马。”

    “周道完了，惊艳无双，盖世人杰，最终只不过是他人的踏脚石而已。”

    “每个时代都有这样的人，前期蹦跶的厉害，可是最终不过是他人的陪衬而已。”

    众人感叹，武玄心的力量如天威浩荡，覆压京城上空三百里。

    如此威能，让所有人都感到心惊，谁也没有料到，京城之地，还藏着如此年轻高手，直到现在才横空出世。

    灾厄葬神功演化出的樊笼如一头巨兽，可怕的波动不断传出，吞炼天地灵气，似乎要将镇压之人彻底抹除。

    御妖司总部。

    “啧啧，厄难真身，葬灭神道……想不到武家出了这么厉害的小家伙。”

    炎柱轻笑，她双手横插胸前，将那团伟大衬托得越发夸张。

    比起魂柱，她更富有女人的魅力和韵味。

    “你不出手吗？”炎柱饶有兴趣地看向剑柱。

    李藏锋只是抬头看了看天空中那巨大的球体，缓缓收回了目光。

    “我的弟子，是无敌的。”

    说着话，他转身走向藏剑宫，没有半分的迟疑。

    “无敌！？”

    炎柱若有所思，看向天空中那巨大的樊笼。

    轰隆隆……

    灾厄葬神功演化出的巨大球体内，周道盘坐不动，恐怖的气息如同上天的劫罚，不断轰击着他的肉身。

    天地灵气如洪水决堤，不断涌入。

    “小鬼，这是灾厄葬神功，再不想办法脱困，你要死在这里了。”

    地王尸陀的声音在周道脑海中响起。

    天下道术千万，周道所见，不过沧海一粟，强者可惊鬼神。

    很显然，武玄心掌握的便是这样的道法。

    轰隆隆……

    周道沉默不语，他运转呼吸法，吞吐天地灵气。

    巨大的球体内，灌入的天地灵气在灾厄之力的压力下经过裂变，再入周道体内，瞬间便化为金色颗粒，融入肉身的速度和效率大大提升。

    几乎每个呼吸，周道的气息都在变强，他的肉身起伏，散发出恐怖的波动。

    “你在练功！？”

    地王尸陀惊疑不定，他低估了周道的境界和力量。

    面对如此绝境，竟然还能借助【灾厄葬神功】修炼！？

    “这门道术果然厉害，帮我提纯了天地灵气，简直就是我的加速器。”

    周道大喜，他爱死这门功法了。

    有了【灾厄葬神功】的帮助，他的呼吸法修炼速度至少提升了十倍都不止。

    此时此刻，他甚至有一种想将武玄心收为干儿子的冲动。

    轰隆隆……

    海量的天地灵气经过巨大樊笼的压缩提纯，紧接着再由周道的呼吸法裂变。

    转眼间，周道便吸收炼化了【六方】的金色颗粒。

    “九方！”

    “十二方！”

    “十五方！”

    “二十三方！”

    ……

    随着周道吸收的金色颗粒越来越多，他的肉身震荡的频率也越发恐怖，气息如龙缠绕，就连孽龙炁都在这股可怕的压力下反复的凝练，甚至出现了液化的迹象。

    “二步真境……快了……”周道心头大喜。

    真炁液化，这是踏入二步真境界【归元】的标志。

    到了那时候，他的实力将会再度暴涨。

    不过，眼下他还需要吸收更多的金色颗粒。

    “还不够，还不够……乖儿子……再来点。”

    周道内心疯狂地嘶吼，从未如此迫不及待地想要别让以神通轰杀过来。

    轰隆隆……

    京城上空，【灾厄葬身功】化为的球体越来越大，足足有十公里的范围。

    无尽的天地灵气充斥其中，那样的威能让所有人都为之恐惧，他们真正见识到了武玄心的可怕与无敌。

    此刻，武玄心却是一脸阴沉，甚至流出了鼻血。

    施展如此神通，他的身体承受着不可想象的负荷，即便练成【灾厄真身】也难以持久。

    可是，他能够感觉到周道还未被其抹除。

    “还不够吗？那就再多一些。”

    武玄心紧咬牙关，催动【灾厄葬神功】，霎时间，更大范围内的天地灵气都再向着那巨大樊笼涌入。

    只要能够杀死周道，他可以付出一切代价。

    轰隆隆……

    巨大的球体再度膨胀，恐怖的气息压得天地震动，荡起雷火闪烁。

    “卧槽，太可怕了，周道死了吗？”

    “这还不死，那就邪门了。”

    “没想到啊，我竟然能够亲眼见证那煞星的陨落，前些日子不是还蹦跶得还欢吗？”

    众人感叹，见证着一代天骄的陨落。

    轰隆隆……

    突然，一声爆响乍起，巨大的球体猛地裂开，毁灭的气息冲天而起。

    狂暴的灵气似乎如同葬礼上的烟火，那里唯有死亡和凋零。

    “终于死了！”

    众人见状，纷纷叹了口气，就连武玄心的身体也不由放松。

    “哈哈哈，太爽了，爽死了。”

    就在此时，一阵狂笑声从漫天的火光中传出。

    这一声如平地起惊雷，将众人的神经瞬间勾了起来。

    武玄心瞪大眼睛，看着前方，一脸的难以置信。

    周道迈步走来，孽龙炁在掌中生灭，如元液沸腾。

    这一刻，周道正式迈入二步真境，踏足归元。

