    说实话，嬴玄的态度，让闻人飞霜霜有些吃惊，明明喜欢的是闻人优雅，可是人前人后，始终对她和蔼有加，对闻人优雅则有种置之不理的态度。

    “这就是帝国武侯的行为准则吗？即便不喜欢，也要人前秀尽恩爱，即便喜欢，也要按耐内心的冲动。”

    回到辽西郡之后，嬴玄就变得忙碌起来，内史腾也率破甲武卒，随着嬴玄到了辽西郡，两人不分白天黑夜，坐在大帐之中，盯着北方地图，争论不休。

    偶尔有人进来，放下饭菜就出去了，或些时间，又将饭菜原封不动的端出去。

    整个北方似乎变得平静起来，可是平静的压抑和躁动变得一发不可收拾。

    就这样有过了几日，嬴玄和内史腾终于等到了出关的命令。

    九月八日，出关前夜，嬴玄重新换上战甲，和内史腾停止了讨论，走出了大帐。

    “告诉兄弟们，写家书了！”

    段无施应声而去，然后一支支毛笔被军卒抬进军营之中，一块块砚台胡乱研磨之后，就成了墨水，一沓沓纸张被送到辽东黑甲的手中。

    “识字的自己写，不识字的口述，让识字的替你写。”

    段无施此刻如同一个土匪头子，背着手，在军营中走来走去，时不时偷看辽东黑甲武卒的家书，偶尔评论一番。

    “你他娘的，写这么多干嘛，都是这没营养的废话，出关除了斩杀妖族，还能干啥？”

    “你直接一点的，告诉你婆娘你的银子藏那了，你死了你婆娘好过活。”段无施说道。

    那辽东黑甲军卒也不怕段无施，说道：“我还欠着左邻右舍一屁股债了，有屁的钱财。”

    只见那军卒竖起大拇指说道：“我家去年盖了一间大院落，阔气的很。”

    “那你写家书的时候，千万不能提这事，人死如灯灭，我们就赖掉这笔帐。”

    “死不认账，简直完美啊！”

    那辽东黑甲军卒也不是等闲之辈，三言两语之间，就有和段无施同流合污的架势。

    家书之上，丝毫不提钱财只是，只是写完家书之后，他从怀中摩挲一阵，掏出一张破旧的纸张。

    上面密密麻麻全是人名，后面写着钱财之数，少到几分，多到一两，分文不差。

    “嘿，你小子真是个人才，居然几十个债主，小伙子有“钱途”！”

    说上几句之后，段无施摇头晃脑的离开，转身就到了其他人的身边。

    “这种儿女情长的的东西有些好说的。”

    段无施夺过一个士兵的家书，津津有味的读了起来。

    “你小子也不错，居然都有未婚妻，比我还牛逼。”

    “将军，你要是想娶婆娘啊，你张嘴，我保准给你把事办了。”

    年轻的军卒拍着胸膛保证说道：“我姐姐是我们十里八村最美丽的姑娘，就喜欢将军你这种英雄人物。”

    “唉，是吗？”

    段无施立刻眉飞色舞，咳嗽几声，假正经的问道：“你姐姐多大了？”

    “马上四十了！”

    “滚，你个小犊子，信不信我撕烂你的狗嘴！”

    看到段无施吃瘪，附近的辽东黑甲也哈哈大笑，骂段无施活该没婆娘。

    大战之前，辽东黑甲老卒如此轻松，新军心中的紧张感也不知不觉消散了许多。

    看前辈们的态度，妖族似乎不是那么可怕嘛！

    可是东胡人却面带崇拜之色，妖族的强大他们深有体会，可是在辽东黑甲眼中，妖族也没什么过人之处。

    这就是强者啊！

    在这世上，能和妖族打的你来我往的，只有帝国边军，因为是强强对决，所以激动胜过对死亡的恐惧。

    常年和妖族交战，帝国边军早就明白了一个道理，害怕，你就输了，恐惧，只会让死亡提前到来。

    一封家书被收了起来，用牛车拉着，存入辽西武库之中。

    等北伐之后，活着的人的家书会被收回，然后烧掉；死去的人的家书，就会连带他们的抚恤一同寄送给他们的家人。

    “兄弟们，点长明灯了！”

    长明灯，长命灯，传闻点燃此灯，等他升空之后，点灯人就会长寿安康。

    可是辽东黑甲从不信这个，妖族的爪牙不信这个，所以他们也不信这个，他们信的是手中的长刀，这才是战场让的硬道理。

    他们不信，但是辽东百姓相信，一盏盏长明灯就是一个个虚无缥缈的希望，那怕已经收获过绝望，辽东百姓依旧相信长明灯真的可以让人平安长寿。

    辽西的夜空中，出现一个亮点，然后升起成千上万的光点，让辽西大地笼罩在神秘的光晕之下。

    接着辽东的城楼之上，也有千千万万的长明灯升起，在夜色中璀璨夺目。

    趁着月色，长明灯顺着清风，一路南下，辽东、辽西的百姓抬头就看见数之不尽的长明灯。

    沉默片刻之后，两辽百姓纷纷走进家门，翻出自己家中的长明灯，在辽东黑甲的长明熄灭之前，他们要做传递者。

    直到所有人都看到长明灯，直到所有人都知晓：辽东儿郎要出关而战了！

    也不知道是情感脆弱的老人，亦或者妇女红了眼睛，率先哽咽，然后抽泣，接着小声的哭泣，最后放声嚎啕大哭。

    情感可以传染，那些青壮虽然没有哭泣，可是面上悲伤之色，再也无法掩盖。

    三年前，他们也曾点燃长明灯，送辽东儿郎出关，最后五十万辽东儿郎埋骨他乡，整个辽东，十室九空，如今再次点燃长明灯，又该是怎么样的景象了？

    那些懵懂无知的孩子，看到众人哭泣，愣愣之后，也哭了起来，虽然不知道因为什么哭泣，但是哭的最伤心。

    一人哭泣，万人同哭；一城悲伤，诸城皆哀。

    从长明灯升空的那一刻，整个北方都在哭泣，哭声传遍四野，经久不绝。

    关内百姓痛哭流涕，长城附近的辽东黑甲脸上并不悲伤之色。

    辽东哭声不止息，壮士出关向阎罗。

    军卒章显志，可以起兵戈，而后始得太平，方可锦衣归故里。

    对于他们来说，只有两种选择，一种就是战死在长城之外，一种就是战胜妖族，锦衣还乡。

    死在沙场，对于军卒来说，不是悲伤的事情，而是一件值得骄傲的事情。

    “戍边者守疆，出关者痛饮，今日，辽东黑甲不禁酒，不醉不休！”

    不在关注长明灯，不在理会辽东、辽西的哭声，嬴玄一声令下，就有人拉着一车车美酒出现，分给帝国军卒，就是东胡人，也分到不少。

    一手抓住酒坛，嬴玄狠狠的拍打胸膛，说道：“我对不起你们，你们对不起家人，可是我们对的起九州，对得起天下。”

    “今日，一坛酒，我送诸位出关赴死。”

    嬴玄端起酒坛，咕咚咕咚，半坛美酒下肚，才停了下来。

    “与君同死！”

    辽东黑甲整齐划一，仰头就喝，好像这酒就是凉水一样。

    “大秦已剑指妖族，诸君何为？”

    “血不流干，死不休战！不灭妖族，死不还乡！”

    嬴玄高举酒坛，会心一笑。

    “再饮！”

    “再饮！”

    “来人，杀羊宰牛，诸君自便！”

    东胡人此刻就是合格的仆从军，麻利的杀死帝国从他们手中缴获的牛羊，清理之后，架在篝火上，用尽十二分心思烧烤。

    酒肉香气，最为军卒所爱，辽东黑甲大口喝酒，大口吃肉，看的东胡人口水直流。

    “也要虽我等出关，一起来吧！”

    “我们也可以吗？”

    察哈图图惊讶过后，随即喜出望外，喝完这顿酒，吃完这顿肉，过些日子，在共经一场生死，东胡人就彻底融入到辽东去了。

    “自无不可！”

