    第111章 三种精神（上）

    第二天，660来到了015的办公室。一见面，660很恭敬地问道：“领导，您对执行官大人的这个问题是什么看法？”

    “我已经想明白了。答案其实很简单，那就是长江后浪推前浪，世上今人胜古人。什么人类发展数千年，但是智慧却没有发展，那其实是哄人的，只是我们差点也被哄了。所谓智慧不过是知识提炼之后的产品。知识越来越多，越来越优质，我们用这些知识提炼出来的智慧也是更丰富，更优质的。作为一个现代人，我以我们的先祖而感到自豪，但是我们更应该为我们自己而感到自豪，我们站在了巨人的肩膀上，我们看的更高，更远，而我们的子孙也会站在我们的肩膀上，看的比我们还高，看的比我们还远。而到了那个时候，我们也就变成了我们的先祖。”

    660点点头：“执行官大人也是这样认为的。不过他还有件事要我提醒您。”

    “是什么事？”

    “他说人类生存的威胁其实很多。三体人其实只是其中并不怎么大的一种。归根结底，人类要战胜三体人主要还是自身的修炼。而自身的修炼主要还是要修炼自身的精神。执行官大人认为有三种精神是我们人类应该重点修炼的。”

    “是哪三种精神？”

    “首先是探索精神，就是说人要有足够的好奇心，有了好奇心就会四处去探索，这样就能发现新的生机，富有探索精神的民族也更容易发展出高科技。我们的民族一开始非常有探索精神，但是后来安土重迁的思想占了上风，从此以后，民族的活力显著下降。但是这个不是民族的本性使然，而是封建统治者独尊儒术造成的恶果，这种恶果至今还没有完全消除。”

    015点点头“说的没错，没有好奇心的民族确实很容易被敢于冒险的民族所征服。欧洲人征服美洲土著居民就是这样明显的例子。探索精神并不一定意味着喜欢旅游，而是喜欢研究未知的东西，不会去嘲笑那些看上去还不靠谱的东西。我们现在的许多东西放以前那就是不靠谱嘛。但是如果我们就武断地嘲笑他们，甚至打压他们，那以后也就没什么创新了。”

    “那第二种精神是什么？”

    “第二种精神就是尚武精神。没有尚武精神，你即使比敌人先进也有很大的可能被敌人屠杀甚至消灭。但是尚武精神的保持的有风险的。因为尚武的人对外能杀敌，对内能造反。封建社会时期，开国之后，统治者就一直压制人民的尚武精神，以为这样就能万世太平，殊不知，没了尚武精神，外敌打过来了，连合适的兵都很难找。说句实在话，现在也有许多人妄图消除人类的尚武精神。他们在毫无底线地反战，这其实非常令人愤慨。”

     015坚决地说道“说的没错。毫无底线的反战，就等于向敌人投降。当人家欺负都你头上时，不拿起武器反抗，光想着经济，早晚你的钱还是会被强盗抢走。这三体人这个强盗更是可恨，不仅要抢我们的钱，还要把我们赶尽杀绝。我们说什么都要和它们死磕！”

    (本章完)

