    将现场气氛烘托起来后。

    梅子实取出一个异常精致的木盒，他扫过全场，缓缓道：“筑基丹一枚，现在开始拍卖，起价五千中阶灵石，每次加价不得低于五百中阶灵石。”

    五千中阶灵石。

    相当于五十万下阶灵石。

    对于普通的散修而言，这个价格自然是可望而不可即。

    散修能够维持自身修炼，再购置些顺手的法器，已算是混的比较不错，能够以散修之身筑基的修士，无一不是有大运在身。

    这也是一品仙门玄天宗定下的基调。

    在九品宗族制约束下，类似筑基丹这等物品，均是管制非常严格的物件。

    不单单是为了保持万国平原的稳定，更重要的一种原因，就是让所有想要有所成就的修仙者，都能保持足够的动力获取灵石。

    否则。

    如筑基丹这等灵药随随便便就能获取，灵山灵脉也不加以管控，大家都钻到深山老林里苦修不问世事，时不时就冒出个潜修数百年的“老妖怪”，那玄天宗还如何管辖这庞大的疆域！

    也只有七品及以上宗族。

    才拥有炼制筑基丹的手段。

    这些宗族同样有玄天宗给予的压力，只不过已经不是筑基丹罢了！

    相对而言。

    南疆由于人族和异族接踵，情况比较特殊复杂，所以散修想要得到筑基丹，还是有不少的机会。

    最简单的。

    就是寻觅到特殊宝物，然后和那些拥有筑基丹的宗族交换。

    而在万国平原内部。

    就拿洛国来说，所有筑基成功的散修，有一个算一个，别看明面上属于散修，背地里几乎都是投靠了一些宗族。

    就如二代族长赵守言一样。

    他能够筑基全是因为九尧观的缘故。

    ......

    梅氏兄弟报出底价后。

    一时之间。

    场上竟然没有宗族报价，让不少修士感到有些意外。

    不过这次赵用齐可知道缘由。

    他神色平淡，静静等待着什么。

    “八千中阶灵石！”

    不出所料，很快就有声音传出，并且一下子将中阶灵石提升三千的数量。

    “悬火门出价八千中阶灵石，可还有更高的价格！”

    梅氏兄弟目光看向声音传来的方向，立刻就知是哪个宗族在报价。

    悬火门报价后。

    场上除了三三两两的窃窃私语，竟然再无报价声音传出。

    梅氏兄弟也不意外。

    “八千灵石一次！”

    “八千灵石两次！”

    “八千灵石三次，成交！”

    按照流程，在三次确定之后，第一枚筑基丹便归悬火门所有。

    派专人将筑基丹给悬火门送去。

    接下来。

    梅氏兄弟又拿出第二颗筑基丹，言简意赅：“筑基丹一枚，底价五千中阶灵石，现在开始拍卖。”

    “八千中阶灵石。”

    他们话音刚刚落下，悬火门方向便又传出相同的声音。

    这次。

    还是没人和悬火门争抢。

    最终以同一个价格归于悬火门所有。

    “师父，为什么只有悬火门在出价，其他宗族都不需要筑基丹吗？”

    眼前这一幕，让不少见识浅薄的修士发出类似疑问。

    “呵呵，其他宗族当然也需要筑基丹，不过现在还轮不到他们出价。”

    “悬火门乃千重窟数一数二的八品宗族，按照惯例，前面几十枚筑基丹，都是由和悬火门差不多的顶级八品宗族拍下，其他宗族只能在顶级八品宗族出手后，再进行拍卖。”

    何为顶级八品宗族。

    就是和无极瀚海宗、台易山黄家类似，族内筑基修士接近半百之数，只要能有位金丹修士出世，便能立刻冲击七品宗族的势力。

    既然来参加筑基大会。

    赵用齐自然做足了准备。

    对于筑基大会里的门门道道不说全部清楚，至少也知道个七七八八。

    拍卖会不仅仅是比拼灵石。

    还有很大的方面乃人情世故。

    按照筑基大会约定俗成的潜规则，前面拍卖的筑基丹，都由像悬火门这类顶级八品宗族拿下，等填饱这些宗族的胃口后，然后才是正常的拍卖阶段。

    就像在守擂战上，悬火门能夺下第一的位置，不仅是因为悬火门修士实力强横。

    有数个修士面对悬火门时。

    为了讨好悬火门，简直是明目张胆打了假赛，虽然他们本来也打不过那位悬火门修士。

    这种事情。

    若是放在蓝星上肯定是要受人唾骂。

    但在修仙界是很正常的事情，眼前数百宗族能齐聚一堂，归根结底还是一品仙门玄天宗定下的制度。

    本质上。

    修仙者伟力归于己身，弱肉强食、强者为尊乃是整个修仙界，深入骨髓的共识。

    眼前至少明面上保持着体面。

    如果某个宗族认死理，非要追求极致的公平，那等于自绝于整个修仙界，纯纯的自寻死路。

    所谓修仙者。

    生来就是不平等的！

    ......

    悬火门出价八千中阶灵石。

    自是没有前不久坊间流传那枚筑基丹的价位高，不过也算是正常价位。

    先不说坊间传言的真假。

    那枚筑基丹当时只有一枚，价格自是虚高许多，眼前才算是回归正常价位。

    而且。

    虽然没有宗族和悬火门竞拍，但悬火门也不敢把价格压太低。

    毕竟潜规则归潜规则，千重盟不过是睁一只眼闭一只眼罢了，但要是让千重盟在灵石方面吃亏，那它可是会较真的。

    ......

    终于。

    悬火门拍下七枚筑基丹后，不再继续报价，而是换了另外一个顶级八品宗族接替。

    这种八品宗族共有六家。

    他们不约而同，各自拍下七枚筑基丹。

    这也是因为今年拍卖的筑基丹比较多，所以才各自拍下七枚，在往年的筑基大会上，这等宗族通常拍下三四枚后就会收手。

    正常的拍卖开始后。

    场上的氛围立刻热闹许多。

    “我出八千灵石。”

    “八千五百灵石。”

    “九千！”

    “九千灵石，金家出价九千灵石，还有没有更高的！”

    “九千灵石一次......九千灵石两次。”

    “九千五百灵石！”

    ......

    六家顶级八品宗族，共拍下四十二枚筑基丹，筑基丹总数便只剩下一百五十三枚。

    而在场的宗族共有二百多。

    属于哪怕平均分配，筑基丹也是不够分的。

    何况。

    如筑基丹这种灵药自然是多多益善，还有许多宗族不止想要一枚筑基丹。

    这样来。

    竞争便马上激烈起来。

    “十四哥，你还不出价吗？越往后面成交价可就越高。”

    赵用雯见赵用齐迟迟没有动静，不由有些疑惑的问询。

    像是这等数量有限的拍卖会。

    只要脑袋不是特别愚笨，便能明白，越到后面，随着筑基丹数量越少，那些渴求筑基丹的宗族便会愈加疯狂，所需要的灵石自然也就水涨船高。

    “再等等。”

    赵用齐微微摇头，没有过多解释。

    又过片刻。

    他终于等到自己时刻关注的那个人报价。

    “九千中阶灵石！”这是灵蛇派莫信道的声音。

    很快就有新的价位将他压下：“九千五百中阶灵石。”

    莫信道眉头微皱，再次加价一千：“一万五百中阶灵石。”

    这是筑基丹价格的又一新高。

    刚刚拍卖出去的筑基丹，最多也没有超过一万中阶灵石。

    这个价格出来后。

    终于再无人加价，而是开始掂量起得失起来。

    一万中阶灵石对任何八品、九品宗族而言，都不是个小数目，这个价格已经超过许多宗族的心理价位。

    “一万五百中阶灵石一次。”

    “一万五百中阶灵石两次。”

    “一万五百中......”

    梅子实刚要确认第三遍，突然出现声音将他打断：“一万一千中阶灵石。”

    他目光移动，确定出价之人后，笑道：“赵家出价一万一千中阶灵石，还有没有更高的！”

    没错。

    这次出价之人正是赵用齐。

    他就是在等着莫信道报价，然后再压他一头。若是对方追加灵石，那就多坑他些灵石，如果对方收手，那自己拿下筑基丹，虽说价格可能虚高些，却也不算太亏。

    赵用齐设想过。

    若是能够不让灵蛇派获取筑基丹，那自然是最好的选择。毕竟拥有筑基丹后，灵蛇派就有可能再增加位筑基修士。

    不过这个想法最终还是没有成形。

    只要灵蛇派肯加价，基本是不可能得不到筑基丹的。

    赵用齐出价之后。

    大长老赵德广似乎意识到什么，诧异的看了他一眼。

    同时，莫信道冰冷的目光也扫了过来，也不知是不是因为和蟒蛇常年相处的缘故，莫信道的眼神异常阴冷。

    尤其是面对赵用齐时，似乎在压抑着怒气，更是凭空传来阵阵煞意。

    和赵用齐对视一眼。

    莫信道也不知如何想的，再次加价一千，展露出势在必得之意：“一万两千中阶灵石。”

    这次。

    都快要赶得上前不久在坊间拍卖时的价格。

    赵用齐也不再跟价。

    筑基丹成功被莫信道拍下。

    而后。

    灵蛇派得到筑基丹，再没有多做停留，簇拥着莫信道快速离场。

    赵用齐看着擂台方向。

    余光则是时刻留意着灵蛇派的动静，脑海中思量万千。

    没过多久。

    赵用齐以一万零五百中阶灵石的价格，也拍下一枚筑基丹。

    如此数量。

    近乎掏空了赵家所有的流动灵石。

    今日过后，赵用齐准备将库存的法器变卖一半，换成灵石以维持赵家的正常运转。

    “我们走！”

    赵家拍下筑基丹后，也不多停留，和灵蛇派仿佛，默默的直接离场。

    拍下筑基丹只是开始。

    接下来要考虑的，是如何护送筑基丹回渭山。

    如此多散修聚集到此处，可不全都是为了看个热闹，不少修士心底里琢磨的，都是如何搞到枚筑基丹。

    不管是灵蛇派还是赵家。

    亦或者是其它的九品宗族，在他们拍下筑基丹离场后，周围的修士也会消失部分。

    这些消失的修士是去做什么。

    大多数修仙者心中都明白。

    ......

    “筑基丹乃现在头等要事，大叔伯，劳烦你先带着我回去，剩余的族人留在千重盟，等大长老回来接你们。”

    回到赵家所在的据点后，赵用齐当即如此吩咐道。

    正常情况下。

    赵家有两种选择。

    其一。

    和熊家、鹤家等同路的宗族结伴，如此多筑基修士在路上互相照应，受到侵扰的可能就会小很多。

    或者。

    直接让大长老带筑基丹飞遁回去。

    孤身一人目标极小，基本也不可能被拦截。

    赵用齐选择的便是第二种。

    不过有所不同的是，除了筑基丹外，他还需要大长老捎带他自己回去。

    对于灵蛇派以及莫信道。

    他已经思量出较为完善的谋略，不过需要他亲自回去一趟才能实施。

    “可以！”

    大长老虽然心中略有疑惑，不过出于对赵用齐的信任，并没有多问什么。

    其他人更没有意见。

    稍作休整。

    大长老便祭出七品飞行法剑，在赵家族人的注视下，带着赵用齐飞向天际。

    “族长这么着急回去，是不是有什么要紧事？”

    数百丈的高空寒风猎猎。

    不过法剑自动形成淡蓝色的防御罩，将所有冷风都阻挡在外，飞出千重盟范围后，见到没有其他人跟随，大长老终于开口问道。

    赵用齐目光低垂，打量着脚下的山川河流，语气平淡：“大叔伯，觉得灵蛇派所在的五元谷如何？”

    “五元谷——”

    大长老若有所思，说道：“五元谷乃九品灵脉，自然比渭山强上不少，若我们赵家拥有九品灵脉，族人的修炼速度便能更上一个档次。”

    “族长是对五元谷有所想法？”

    闻弦歌而知雅意，大长老立刻猜出赵用齐的想法。

    顿了顿，他不由开始分析优劣：“五元谷附近虽然有许多妖邪，但是我们赵家拥有烈火八方阵，倒是无需像灵蛇派那般惧怕。”

    赵用齐微微点头：“不错。”

    此处也没有外人，他当即实话实讲。

    “世间宝物，强者居之。”

    “灵蛇派先是折损一名筑基修士，如今莫信道也身负重伤，正是灵蛇派最虚弱的时候，若是想要夺取五元谷，现在是最佳的时机。”

    他缓缓道出自己的打算：“不过现在莫信道应该还保留有实力，为防万无一失，我们需要有人再给莫信道造成重创。”

    “为防止上品宗族事后清查，这个人不能和赵家有牵扯。”

