    “江蓠？那个半精灵老祖？”

    闻言，雷骁身体一滞，脸上顿时露出了惊讶不已地神色。

    毋庸置疑，突如其来的情况，显然是大大出乎了他的预料。

    “这家伙不是百年前就陨落了吗？”

    与此同时，雷骁的大脑，开始飞速运转了起来。

    “至于为什么上来就叫我领主大人，倒是很好解释，因为整个半精灵月白一族，已经与我签订了臣服契约。

    而签订契约的条件是，需要拥有相同血脉的整个部族内，99%以上拥有独立思考能力的族人同意……

    也就是说，尽管当时这位半精灵老祖不在场，可作为月白族的一员，自然也得遵从契约的内容。”

    想到这里，雷骁的面容上，不可抑制地露出了一抹狂喜之色。

    “话说回来，这不就等于我的麾下，又多了一位誓死效忠的五阶魔法系强者？

    这样一来，不但己方的综合实力，将得到史诗级的加强。

    而且，歌临城不朽之门的五阶魔法禁制，不也可以先行在那神秘组织之前打开了？

    看来，很快我就可以知道，那门里到底存在着一些什么东西了！”

    兴奋地搓了搓手，欣喜之余，雷骁又是微微皱起眉头，心中不由得有些疑惑。

    “对了，这其中还有一个关键的问题没有解决，这家伙到底陨没陨落？

    要是没有陨落的话，当时，月白族几乎要被半兽人灭族时，她为什么没有现身？”

    意识到了这一点，雷骁重新振了振精神，一边环顾着周围，一边开口道：“江蓠，你现在在哪？这一切究竟是怎么回事？”

    “回领主大人，其实属下目前正处在比较微妙的半陨落状态……”幽幽地叹息了一声，那个悦耳的女声，再次响了起来。

    接下来，通过江蓠简短的描述，雷骁得知。

    原来，百年之前，本该彻底陨落的半精灵老祖江蓠，因为之前某次奇遇的缘故，这才变成了现在的半陨落状态。

    说白了，就是以类似于能量体的方式，一直附着在了空间手镯上。

    “好家伙，如果江蓠不是月白一族的老祖，我还以为她姓药呢。”

    想到这里，雷骁不由得无奈笑了笑，随即询问道：“江蓠，这么说来，你现在身处在手镯的储物空间里？”

    “回领主大人，您才是【镜中映月】的现任主人，属下自然是无法进入储物空间的。”

    念话的另一头，江蓠清脆的声音，再次响了起来：“属下只是一直身处在手镯本身上。”

    “原来如此。”闻言，雷骁一边打量着腕上的手镯，一边微微了点头。

    “总而言之，要不是领主大人将手镯、以及储存了属下不少魔力的法杖聚在一起，使得属下恢复了一些魔力。

    恐怕属下现在还无法和领主大人进行沟通呢。”

    紧接着，江蓠的声音，又是传入了雷骁的耳畔。

    “这么说来，之前所发生的一系列事情，你应该都已经有所耳闻了吧？”略一沉吟，雷骁摩挲着下巴，询问道。

    “回领主大人，从您带上这手镯的那一刻起，属下就已经处在半苏醒的状态了。”

    另一边，江蓠感激的声音，再次传了过来：“感谢领主大人，在危难之际拯救了我们月白一族！”

    “不足挂齿。”不自觉地摸了摸鼻子，雷骁淡淡一笑道：“江蓠，那你现在的实力如何？”

    “回领主大人，在刚刚恢复了一些魔力后，属下目前的实力，也就是在极为弱小的三阶层次。”再次轻叹了一声，江蓠有些无可奈何道。

    “好家伙，不愧是曾经的五阶强者，说话就是有气势。”

    无奈地笑了笑，在心里想到这儿，雷骁略一沉吟，随即追问道：“那有没有可以让你重新回到半陨落前，正常五阶九星巅峰状态的方法？”

    “回领主大人，有是有，不过条件却是极其苛刻。”

    沉默了片刻，江蓠期待中又略显凝重的声音，便是响了起来。

    “没关系，在我这里，只要有办法就不是问题。”微微笑了笑，雷骁回过头，一边看了一眼不远处，正莫名其妙望向这里的白薇和三位狼人族长老。

    一边继续说道：“回头把详细的材料告诉我，我会尽快让你恢复到陨落前的巅峰状态。”

    说完话，雷骁的脸上，又是不禁露出了一抹激动神色。

    据琳、雪亚和法夏所说，冷焰王室可以调动的五阶强者数量，正是两位。

    这样一来，只要自己成功让江蓠恢复到巅峰状态。

    那么，先不论三阶强者与四阶强者，至少在顶级战力方面，己方无疑就有了可以与对方正面抗衡的资本！

    “万分感谢领主大人！”另一边，江蓠激动不已的清脆声，随即响了起来。

    旋即，只听她的声音顿了顿，又是通过念话，传入了雷骁的耳畔：“对了，领主大人，您是想将这一支狼人族收入麾下吧？

    没想到属下百年前，随手做的一件小情，竟然可以让这些小狼们一直铭记到今天，确实算得上是一支有情有义的部族了。

    这一点，属下应该能帮得上忙。”

    闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    毋庸置疑，以刚才的情况来看。

    这雪羽一族，显然是对江蓠相当有好感，以至于冒着被半兽人灭族的风险，也要坚守承诺，一直守护着这把武器。

    “江蓠，你怎么准备做？”微微颔首，雷骁又是询问道。

    “回领主大人，自然是直接现身，当面告诉他们了。”

    轻轻笑了笑，江蓠清脆的声音，再次响了起来：“刚才法杖所补充的魔力，已经让属下有了在短暂时间内，使身体具现化的能力。”

    “原来如此，那就交给你了。”

    毫不犹豫地点了点头，雷骁随即摆了摆手，一边示意虎杖撤去环绕在周围的静音屏障，一边重新转向了白薇以及三位狼人族长老。

    下一秒，伴随着一道耀眼夺目的七彩光华闪过。

    在所有人不可思议地目光下，一个纤细的身影，缓缓在空气中现出了身形。

