    柳一哲一开始也瞧不起莫然，觉得莫然就是拖班级后腿。

    但有一天放学，被高二班的几个男同学给堵了，要不是莫然路过，恐怕少不了被威胁。

    尤其是那句话，柳一哲现在还记得。

    “你欺负别的班，我管不了，但704班，掂量掂量。”

    也就是从那天起，704班上的男同学很少被欺负了，因为有莫哥坐镇，班上的男同学都安心了很多。

    甚至还有一些女生芳心初动。

    “不用，以后也不用。”莫然轻声说道，继续睡大觉。

    柳一哲抿了抿嘴唇，随即轻笑道：“莫哥你好好休息，下课我请你喝汽水。”

    “这个倒不错，再买两根烟。”莫然抬起头来，嘴角勾起一丝弧度。

    柳一哲目光一亮，终于是知道莫哥的喜好了：“好勒。”

    坐在旁边的凉倩听到莫然还抽烟，顿时开启说教模式：“莫然同学，你现在还是学生，怎么能抽烟？而且抽烟对身体也不好，常年下去会得肺癌的。”

    莫然缓缓转头看着凉倩，凉倩心中一顿，有点害怕。

    “班长，我们无冤无仇，你咒我死啊。”

    “不不不，我不是那个意思，我是说抽烟不好。”凉倩急忙解释道。

    “你管得还真多。”说完莫然继续趴着睡觉。

    坐在一旁不远的郝磊看着莫然心中轻叹，莫哥也不容易，晚上在夜宵摊打工，都是忙到凌晨两三点才睡觉，莫然的爷爷身体也不那么好，低保只能维持着药钱，但生活却无法得到保障，莫然小小年纪就得打工赚钱。

    恐怕谁都不知道，莫然心里还有一个秘密。

    在十岁的时候一个晚上，天降挂机系统。

    这六年来确实得到不少好处，力气大，跑得快，但赚不到什么钱。

    挂机的点数是挂很多了，但是要到二十岁才能全面开启系统所有功能，这让莫然有点等不及，现在只想快点赚钱，能独当一面，就能给爷爷一个好的生活环境。

    但之前说好，如果能考上市一中，就让自己辍学打工，结果就是爷爷骗自己的，早知道就故意考差。

    铃铃铃。

    多么美妙的下课铃声，莫然打着哈欠站起身来。

    郝磊笑道：“莫哥，上厕所去。”

    “走吧。”莫然笑了笑说道。

    坐在前面的柳一哲这时候跑去小卖部，买了两罐可乐四块钱，还用五毛钱偷偷买两根软白沙，随即跑去厕所孝敬莫哥。

    下课后的男厕所可谓是热闹，成群结队在里面抽烟，外面还有放风的。

    当莫然和郝磊走进厕所，抽烟的一些高年级转头看了过来。

    莫然最近在学校小有风头，尤其是帮柳一哲那一次，得罪了一些高年级的。

    “哟，这不是高一704班的莫哥吗？”只见一个男孩叼着烟，校服敞开，流里流气的。

    莫然当然认识了，就是那天准备欺负柳一哲的男生，听说是高二的普通班，是个学霸，当然不是学习成绩好的学霸。

    “这不是刘天吗？那天怎么灰头灰脸的跑了？”郝磊不屑说道，站在旁边就开始滋起来。

    刘天听后气极反笑：“看来是时候要给你们这些新生一点教训，放学有种别走！”

    “好啊，想怎么玩？”莫然淡淡问道。

    “篮球，你们班和我们班，不准叫别的班。”刘天叫嚣说道。

    而莫然收好宝贝，淡然笑道：“好，放学篮球场见。”

    话刚刚说完，柳一哲就跑进厕所大喊：“莫哥，汽水来了，还有烟。”

    莫然和郝磊也不客气，点燃两根烟。

    刘天指了指莫然：“给我等着。”说完就带着两个同学离开。

    周围高年级的也就看看戏，并不打算参与，莫然也不是惹事的人，同样也不怕事。

    抽完烟，三人朝着班里走去。

    郝磊好奇问道：“柳一哲，你会打篮球吗？”

    “啊？会一点怎么了？”

    莫然打开冰镇可乐喝了一口，爽得皱了皱眉头：“放学一起打个篮球。”

    “啊，这么突然。”柳一哲都还不知道发生什么事情，但莫哥叫自己了，那肯定得上。

    “算是你加入了我们。”郝磊攀着柳一哲笑道。

    柳一哲一喜：“好。”

    莫然喃喃说道：“还得找两个人。”

    “莫哥，我看你之前那个同桌王海波不错，虽然戴着个眼镜，高度倒是有了。”郝磊建议道。

    莫然倒是觉得可行，等一下去问问，这一场篮球赛可不能输。

    回到教室里面，莫然看着自己的同桌，轻叹了一声。

    郝磊拍了拍莫然的肩膀：“莫哥，咱们的班长似乎不打算放过你。”

    莫然也苦笑一声，这个班长是真的固执，一根筋。

    莫然刚刚坐下，身边的凉倩就闻到一股浓浓的烟味，顿时皱了皱娥眉：“莫然同学，你再抽烟我会去告诉班主任的。”

    莫然听后都轻笑了一声：“班长，你是不是喜欢我？管这管那的？”

    “因为我是班长，要对所有人负责，我不希望在考试的时候，你拖了整个班的后腿。”面对莫然的调侃，凉倩心不抖，脸不红说道，如果仔细观察，鬓角处都冒出一点点汗了，故作镇定，其实很紧张。

    这也不怪班长，毕竟第一次面对坏学生。

    “这样啊，那你怎么不去管管郝磊。”

    “郝磊同学虽然和你同流合污，但是学习还是跟上了。”凉倩一本正经说道，鬓角的一滴汗水都流下了。

    看着班长那绷紧的俏脸，还有身上散发的清香，莫然笑了笑：“你很紧张？”

    “没有，我只是想让你改邪归正，你中考成绩那么好，不应该如此堕落。”凉倩可是知道莫然的成绩，比自己都要高十多分，原本很好奇这位学霸是谁。

    谁知道居然是这个样子的。

    “班长，你说了这么多，是不是想引起我的注意？”

    只见凉倩十分严肃说道：“莫然同学，请你不要自作多情。”

    “那我也请你不要自作多情，我做什么不需要你来教。”莫然收起笑容，低沉说道···随即又趴在课桌上睡觉。

    凉倩瞄了一眼，似乎有一种恨铁不成钢的感觉。

