    “所以，你是假装的咯？为什么？”楚凡愈发疑惑。

    陆冠玉回答说：“是的，我虽然在世俗都市中混得不错，但在蓬莱岛内部地位一般，属于外围人员。所以，宗门内最顶尖的功法，我是没资格学习的。门派内给了我几部中下等功法，让我从中选择一本，我最后选的这部功法，修炼速度倒是挺快，可是有个缺点，就是会透支元阳之气。为了弥补损耗的这部分元阳之气，我只能找……”

    说到后面，陆冠玉竟然羞耻得说不下去了。

    看样子，惑心术的效果是越来越弱，快要影响不到他的神志了。

    趁着最后的时间，楚凡又提到了一个关键性问题：“既然你也喜欢女人，你对叶欣然，可曾做过什么下流事？”

    提及此，楚凡的眼神中暗藏杀意。

    只要陆冠玉表示肯定的回答，这位元婴大成的强者，立马就会死无葬身之地！

    陆冠玉摇着头，说：“我救下叶欣然的时候，刚来蓬莱岛上的以为前辈来收账，看上了她，要收她为亲传弟子。我只是外围的工具人，哪敢碰她？”

    楚凡这才安下心来，同时收起了杀意。

    尽管，陆冠玉救下叶欣然的初衷未必是善意的，还导致了叶欣然加入蓬莱，被迫限制了自由。

    但是不论怎样，叶欣然能活着，也算有陆冠玉的功劳。

    考虑及此，楚凡也不打算多为难此人。

    至于蓬莱岛会永久性限制亲传弟子的自由，这一点楚凡倒是不担心。

    要是叶欣然被关在地府、天庭，楚凡还不能把她带出来。

    但蓬莱终究只是人间的一个修仙门派，楚凡想要带走自己老婆，还没人能阻拦。

    两秒钟后，陆冠玉就惊醒了一般，四下张望，道：“刚刚，怎么回事？你对我做了什么？”

    “哦对了，差点忘了，今儿是陆老板的庆生宴。”楚凡笑着拍了拍陆冠玉的肩膀，道，“陆老板，生日快乐啊。”

    丢下这话，楚凡便带着关斌等人离开了大厅。

    只留下陆冠玉在原地怔怔失神，好好的庆生宴，客人都跑完了，还生日快乐个毛线哦！

    …………

    楚凡离开邮轮后，忽然发现身边少了个人。

    刚来的时候，他和关斌、陈心心、姚贵，总共四个人。

    现在多了陈蝶，但还是四个人，姚贵不见了。

    “姚贵呢？好一会儿没看到他了。”楚凡问道。

    关斌嘿嘿一笑，道：“估计是找女人去了。”

    “啥？那个直男难道开窍了？”楚凡表示惊讶。

    关斌解释说：“刚才在宴会上，姚贵搭讪了一个公主，两人聊得可好了，公主们散场的时候，姚贵也出去了。他还跟我说，他遇到真爱了，我们不用等他。”

    楚凡惊叹道：“不愧是他，与众不同。”

    关斌试若有所思，道：“他可能是信了楚先生的话，您来时说过，他会在宁杭湾遇到今生真爱……我估摸着，他是把那个公主当成真爱了。”

    “希望他幸福……”楚凡只能默默祝福。

    有时候命运这种东西，也许真的存在。

    姚贵暗恋了陈心心好几年，痴情得很，结果才来邮轮上一晚，就跟别的女人好上了。

    这也只能用命运来解释了。

    “这也是好事……”陈心心则是如释重负，被姚贵那种直男暗恋，实在一种折磨。

    楚凡道：“他实力不低，也不用我们操心，让随自己留下来逍遥快乐吧，我们先回东海市。”

    一行四人，连夜抵达了东海市。

    楚凡把陈蝶安顿好后，看了一眼已经熟睡的女儿，默默去阳台上掏出了手机。

    此时已经接近深夜11点，他并不喜欢深夜给别人打电话，但这次不一样。

    今晚通过和陆冠玉的交流，楚凡得到了不少关于叶欣然的信息。

    也许，由于惑心术对陆冠玉的效果不够强，这些信息不一定全都是真实的。

    但有一点是肯定的，那就是，楚凡想要见到叶欣然，一定要去一趟蓬莱岛。

    陆冠玉不知道蓬莱岛的具体位置，但有个人或许知道。

    嘟嘟嘟——

    电话很快被接通了。

    “想不到这么晚了，宋老师还没休息呢。”楚凡客气地道。

    “楚先生第一次联系我，我当然不敢怠慢。”手机里传来一个温柔的女人声音。

    这人，正是前日楚凡在幼儿园遇到的语文老师，宋若若。

    那天宋若若就表示，想邀请楚凡拜入蓬莱门下。

    既然她能说这种话，就意味着她是蓬莱内部的重要人物！

    楚凡开门见山地道：“宋老师，话我就直说了，我想去蓬莱岛。”

    “楚先生愿意拜入蓬莱了？”宋若若惊喜道。

    “其实我不打算拜入任何门派，只是想寻找一位重要的人。宋老师，方便带我去一趟不？”楚凡说道。

    宋若若迟疑道：“蓬莱岛，唯有蓬莱的直系弟子方可进入。就算我愿意，楚先生作为一个外人，也是无权进入岛内的。”

    “那行吧，我答应你，随时可以拜入蓬莱岛，当个弟子。”楚凡也不纠结，索性就答应了下来。

    不管怎么样，先进了岛上再说。大不了到时候带着媳妇溜走，谁还能硬留他不成？

    宋若若喜道：“承蒙楚先生看得起，如此一来，我们以后就是同门兄弟姐妹了。”

    楚凡笑呵呵地道：“那么师姐，什么时候，我们去岛上拜见一下各位门派前辈？”

    宋若若说：“您这一句师姐，可真是折煞了我。说来也巧，下周六，我要回蓬莱一趟，到时候会有‘接引人’来接我，你可以跟着一起。”

    “可以早点吗？”楚凡道。

    “蓬莱岛周围有隐匿阵法，没有接引人带路，不论何种强者，也无法进入岛内，只能迷失在茫茫大海中，我也不行的。”宋若若正色道。

    楚凡想了想，道：“下周六……也快了，那就这么定了吧。”

    两人确定了时间后，便结束了这次通话。

    楚凡则是从身上掏出了一张纸条，这是叶欣然留下的，上面写着：16,159。

    最开始，他对这两串数字没什么头绪。但现在结合了陆冠玉、宋若若的话，他隐隐有了一些猜测，可以去证实一下……

