    一连数日，薛云和胡逵早上八点都会准时的来到战备部。

    首先是两到三个钟头的低氧舱修炼，为的是让他们抛弃以往的呼吸习惯。

    运用自我意识操控生物力场。

    两人也从刚开始的不适应，慢慢地习惯了这种非人的折磨。

    接下来，胡逵被单独带到一边，由夏冷凌继续指导他觉醒绝对武装的课程。

    其实就是很无聊的静坐，感应武装怪胎的气息。

    尝试和石灵明猴达到彻底的力场共鸣......

    至于薛云，则是在训练场中和北宫穆展开实战训练。

    于实践中不停地学习着多重武装的使用技巧！

    北宫穆扬言，只要薛云能触碰到他，就算是正式出师！

    【恭喜宿主：技能“绝对武装”升级至Lv3级，技能威力得到提升，技能有效时间10分钟，CD时间12小时，绝对武装契合值20%......】

    耳畔传来系统的提示音，薛云却没有任何的诧异。

    自从他熬过了第一次的低氧修炼后，这已经是第三次接收到系统的提示。

    绝对武装技能从最初的Lv1级升到了Lv3级，有效时间也从五分钟增加到了10分钟。

    哪怕是CD时间，都缩短到了12个小时。

    冥冥之中，薛云深刻的体会到，自己正在慢慢的成长和变强！

    “混蛋！注意力集中啊！”

    包裹在木制生物装甲下的北宫穆蓦然大喝。

    咻咻——

    半空中的木轮极速旋转，表面布满了狰狞的木刺。

    数十枚木轮从四面八方毫无征兆地朝着薛云冲来，一个不留神，就封死了他所有闪躲的路线。

    回过神来，薛云眯起双眼，战意盎然。

    既然躲不开，那就不躲了！

    “多重武装......隆冬之盾！”

    双瞳中闪过一丝赤芒，薛云猛地伸出左臂，黑色的地狱火立刻缠绕而上！

    下一刻。

    洁白圣洁的冰晶突然覆盖在他的手臂上。

    刺骨的寒气在空气中迅速凝聚，眨眼间形成了道一人高的冰晶盾牌，无所畏惧的横立在薛云的身前。

    嘭——！

    狰狞转动的木轮狠狠地撞击到盾牌上，整个训练厂都为之剧烈颤抖起来。

    抵抗住了木轮的冲击，薛云深吸了一口气...

    沉吟间，漆黑的生物装甲也紧跟其后，缓缓包裹住了他的右臂！

    “炼狱......”

    巨大的斩魂镰刀从虚空中跃出，薛云一把握紧刃柄，变得杀气升腾不已......

    架起镰刃，薛云不退反进，高高跃起屈身推开了木轮的突刺猛进。

    紧接着，他凛空抽身，至下而上，顺势抽斩！

    “......黑炎升龙斩！”

    轰隆隆~~~！

    炙热的地狱火横扫当空，随着薛云的斩击在半空中划出了一道升腾的火苗。

    熊熊燃烧的黑炎，仿佛一条狂傲的怒龙，爬升呼啸！

    眼前所有的木轮瞬间四分五裂，在火焰汹涌的燃烧下化为了灰烬。

    不远处的夏冷凌看着这一切，不禁暗自咋舌......

    果然不是正常人！

    根本就是怪物啊......

    这种成长速度，实在是太逆天了！

    几天前，面对北宫穆的攻势。

    薛云还像是手足无措的猴子，除了被动的满场逃跑压根就没有还手之力。

    这才过了多久的功夫，竟然可以正面突围了！？

    如此惊人的成长速度，着实让她有些羡慕嫉妒恨！

    “我去！老薛这也太牛了吧！”

    盘膝而坐的胡逵忍不住睁开双眼，跟着一起啧啧称奇！

    啪的一声！

    毫不客气的一巴掌扇在了胡逵的后脑门上。

    “看什么看，注意力集中点儿！”

    夏冷凌厉声道：“这都多少天了？到现在还没法做到力场同步，亏你还是胡城主的儿子，不觉得丢脸么！？”

    本来想抱怨两句，突然听见对方提起了胡海泉，胡逵心里顿时翻江倒海！

    不能认怂啊！

    老子绝不能让家里的老头子看不起！

    深吸一口气，胡逵连忙闭起双眼，努力让自己的呼吸频率平稳。

    广场中的对战还在继续！

    一招得手，薛云稳稳地落到地面。

    此时此刻，北宫穆却早已没了踪影，仿佛凭空消失在眼前。

    香蕉你个芭乐......

    又玩儿阴的？！

    这几天，薛云已然经历过太多次这样的场面。

    每一回，他都会被北宫穆耍得团团转，无一不是狼狈的失去战斗力，哭丧着脸服输！

    “多重武装，炼狱骨翅！”

    哗啦——

    立刻利用“多重武装”支起了身后的恶魔之翼！

    薛云现在的造型十分的怪异。

    左手是融合了凝雪之后化成的冰晶巨盾，右手则是布满了黑色的生物装甲手持着巨大的镰刃。

    身后的恶魔之翼缓缓扑腾，带着他徐徐升空。

    这，就是多重武装的优势！

    既保持了绝对武装的一定战力，却又不会给守夜人带来太大的负担。

    所有能量都十分精准的得到了分配，一切都很平衡，可谓是恰到好处！

    “不见了，人哪里去了？！”

    警惕的左顾右盼，薛云悬在半空中，不敢放松一点儿的警惕。

    回想起这几日和北宫穆的对战，薛云不停的吸取着教训。

    两者之间的战斗力仍然相差巨大！

    迄今为止，薛云甚至连碰都没有碰到不过对方的身体......

    这还是在北宫穆有意压制的情况下！

    实力上巨大的差距，可见一般。

    但是，无论如何，薛云都有些不甘心。

    至少，一定要给对方有效的一击，哪怕是划破衣服也好！

    冷静...

    一定要保持冷静......

    身体可以隐匿消失，但气息绝不会无影无踪！

    “多重武装......炼狱之瞳！”

    双眼的瞳孔猛地变成了赤色，磅礴的精神力从薛云的眉间散发而出！

    一道道透明的涟漪骤起，仿佛在平静的湖面扔下了一颗石子，缓缓朝着四面八方扩散而去......

    紧闭着双眼，薛云沉声默默感受着精神力的回馈。

    嗡......

    找到了！

    猛地暴起，恶魔之翼当空一展，转身就锁定了广场的一个角落！

    “水之呼吸，上善！”

    “火之呼吸，焚天！”

    连续两种呼吸法加持自身，薛云的速度和破坏力瞬间飙升！

    咻——

    身后的骨翅猛地扇起！

    手持斩魂镰刀，薛云毫不犹豫，如同飞火流星一般朝着目标俯冲而去！

    “臭小鬼，竟然被你发现了......”

    角落里，北宫穆的身影缓缓现形。

    他的半边面孔已然覆盖上了木制的生物装甲，三头六臂的木偶义肢从背后轰然伸起，仿佛从梦魇中走出的魔鬼！

    咧嘴一笑，龙都战神欣然大喝。

    “来吧！让我瞧一瞧，经过这几天的磨炼，你究竟能有多大的长进！”

