    第70章 寒皎水獭

    秦宁徐空二人闻声迅速赶了过去。

    原本平静的湖面此时已经被染的鲜红，一头头银白色的巨兽双爪抱着一个人族奋力的撕咬。

    “孽畜，找死！”

    闻听声音，二人往空中看去，数十道身影飞身而来，脚下对着湖面一点不过眨眼功夫便从湖心小岛赶了过来。

    这十数人皆手持钢叉，浑厚的元气泛起淡蓝色荧光对着正在疯狂进食的寒皎水獭刺来。

    寒皎水獭扭动脖子双眼猩红，望着打扰自己进食的人类不断沉声嘶吼。

    在荧光袭来之时随手扔掉手中残肢，站起身来挥动巨爪对着钢叉拍了过来。

    “叮当，叮当”

    一阵阵金属撞击之声传来，不时冒气阵阵火花。

    “吼……”

    一会功夫，整个堤岸围满了营地的守卫，俱是严阵以待注视着湖中的水獭。

    随着加入战斗的人越来越多，湖中那三五只水獭渐渐落了下风，随后不再与众人缠斗，一个扭身钻入了水底。

    正当有人要下去追击之时，一个青衣大汉赶忙高声劝住“不要去追了。”

    “呜呜呜呜呜，主事大人，我儿子被那帮畜生掳走了！”

    青衣主事摇摇头叹息一声“寒皎水獭水性极高，在这湖下即使你有淬血境巅峰也要成为它们的口粮，算了吧，回头再生一个就是了。别白白丢了性命。”

    说完便吩咐所有人今夜远离堤岸，等明日下水将水道封死。

    随着冰湖营地的人渐渐散去，很多人对于这种突然的遭遇都已经麻木了，并没有因为死了几个人表现出恐惧。

    但跟随秦宁等人的新人此时却吓破了胆。

    “老胡，刚刚那个蛮兽好大呀，站起来得一丈多高了吧！”

    另一人点点头“嗯，那爪子比我的斧头都锋利，看那浑身散发的银灰色光芒肯定是三阶妖兽，太凶残了！”

    徐空听到身后众人惊恐的议论纷纷转身走了过去“好了，该睡觉睡觉，几头蛮兽有什么好怕的，以后这种事情多了去了，你们只要进了郡营好好修炼，在这种蛮兽口中逃脱不过轻而易举。”

    随着众人散去，秦宁也再次回了营帐之中。

    天亮之后秦宁等人收拾行装开始出发，刚出发不久，秦宁感觉身后有动静，手掌一拍铁骨骥风，身形反转，手中弯刀瞬间将一颗巨树劈断，在巨树身后一个瘫坐在地上的男子正紧张的看着秦宁。

    秦宁看着男子面容回忆起来，正是昨晚哀求主事救自己儿子的买的男人。

    “为何鬼鬼祟祟跟着我们？”

    这时那男子看秦宁没有再动手，赶忙爬起来连连磕头

    “大人，小的只想跟随去郡营！”

    “去郡营？为何要去郡营？”

    不等男子答话，身后传来徐空的声音“肯定是想去参加郡营试炼，在私人的营地毕竟资源有限都是按功劳分配的，也就只有郡营能够无偿提供功法武技才能让他强大起来。”

    这时男子双眼空洞，泪眼婆娑喃喃自语“我们左家原本守护着营地，一年前为了对付黑针鼠，宗族八百四十二人近乎死绝，半年前毒尾蜂偷袭，我妻女还有妹妹死了，两个月前为了清理寒皎水獭我父母也死了，现在我唯一的骨血也死了。”

    说到这男子眼神变得坚毅“从前有着无尽的资源摆在我的面前，我贪图祖上余荫没有珍惜，如果上天再给我一次机会我一定要努力修炼，我要让宗族欣慰，我要让亲人能够九泉之下瞑目，我要让这天地蛮荒断绝，请大人不要赶我离开！”

    秦宁看着眼前的人点点头“起来跟上队伍！”

    徐空没有多言，毕竟多一个来讲没有什么。

    队伍再次行进，除了碰到几次蛮兽袭击，直至日落西山众人才来到之前预定的地点蟒山营地。

    蟒山营地北侧是一条百里长的山脉，西侧有河流蜿蜒，而中间狭长的平地就是蟒山营地的位置。

    当众人快要接近蟒山营地之时所有人都感觉到了不对劲，空气中弥漫着血腥之气，前方完全看不到一丝火光。

    玄铁郡卫紧握长枪谨慎的环顾四周。

    渐渐接近营地围墙，大门居然敞开，没有一个人员把手。夜色下荒凉的山丘，阴暗的丛林寒风呼啸透着阵阵诡异。

    队伍之中的新人早已吓得哆嗦，紧紧的跟在玄铁郡卫身旁，而刚刚加入的男子确是没有丝毫畏惧，双手短剑反握紧盯着前方。

    进入营地之后，看着一栋栋破碎的木屋，地上到处是破碎的衣甲和断裂的兵刃。

    随着接近湍急的河流，所有人都看到十几头银灰色身影趴卧在水中不断传来咀嚼之声，骨骼断裂啪啪作响。

    这时那蛮兽同时停下了动作，扭转身躯，手中巨爪还挂着无法分辨的碎肉和脊骨。

    “吼……吼……”

    十几头寒皎水獭仰头咆哮，猩红的双眼兴奋的盯着众人，随手扔掉巨爪中的血食，快速朝着秦宁等人冲了过来。

    “所有人后退！”秦宁急促喊道

    说完后首当其冲对着身前最快的一只水獭劈了过来。

    “嗷呜……”水獭吃痛，看着肩膀上被此人划开了一道一尺多长的伤口，更是发狂起来，巨爪挥舞势必要将秦宁撕碎。

    电光火石之间，又有三头寒皎水獭爬了过来将秦宁团团围住。秦宁七尺身躯在这一丈多的蛮兽身下就像一个幼崽一般。但水獭却对着秦宁流出了口水，毕竟修为越高气血愈发强大对蛮兽越有吸引力。

    其余的寒皎水獭看没有空隙可钻，于是放弃转身朝着徐空一行追来。

    “呼……”

    一只巨爪飞来，掀起一阵狂风，秦宁纵身一跃，惊雷步运转到极致，堪堪踩着巨爪飞了起来。

    眼看就要跳出包围，又是一个巨爪飞来，秦宁不得不举刀应对

    浑身元气凝聚刀身，血色刀芒对着前方拦路的巨爪劈来。

    “嗷……吼……呜呜……”

    巨爪应声而落，其中一头水獭抱着残缺的臂膀满地打滚，正好给了秦宁机会，脚步变换，身影瞬息跳出百丈远。然后稳稳的站在山丘之上。

    眼看另外三头水獭再次追来，发现刀身已经出现裂纹，数个豁口已经让弯刀变得褶皱。

    “想不到这水獭的骨头这么硬，庖丁刀术解决起来太慢了，看来得想办法快点解决他们才行。”

    随手将弯刀丢弃，双手姿势变换，一道道巴掌大的血色符文亮起，不断围绕秦宁旋转。

    秦宁看了一眼咆哮奔腾的三头水獭，纵身一跃来到半空

    “破穴！”

    上百道符文朝着水獭呼啸而过，随后便紧紧的嵌入那四头水獭周身，四头水獭的皮毛以肉眼可见的速度不断崩裂，嫣红的纹路瞬间让水獭从银灰变成了绯红。

    “嗷嗷嗷！”

    秦宁莞尔一笑，再次凝聚符文

    “夺髓”

    水獭看到恐怖的符文袭来，惊惧的感觉到危险，本能的运转元气想将符文格挡在体外。

    但水獭毕竟只是蛮兽，脑子不好使，只护住了前面，随着秦宁心神一动，符文化作流光转动从水獭下体后门瞬间钻入。

    “嗷呜！”

    水獭匍匐颤抖，想不通为何自己都做好防护了而这个人类还能攻击到自己，当真是恐怖至极。

    随着体内骨头不断被抽取精髓，水獭完全没了考虑问题的功夫，此时已经痛的不断用爪子撕扯着自己的皮毛，想把体内的符文抓出来。

    秦宁纵身从山丘跳下，随手再次凝聚血色符文轻飘飘的挥动，血色符文应声而落从断裂的皮毛之中钻了进去。

    看着那化血符文不断吞噬着水獭的血气，秦宁便不再理会这已经没了反抗之力的水獭，于是赶忙朝着远处打斗的地方而来。

    “啊……救我……”

    正当秦宁赶到之时，看到徐空正跟三只水獭不断缠斗，本身寒皎水獭属于一般的三阶蛮兽等同于淬血境初期，所以徐空还能应付过来，想必之前是淬血境中期的境界。

    而五十人的玄铁郡卫虽然只有锻骨境，但不得不佩服郡卫的组织能力，每十人一小队，行成一个长峰阵势不断对着一头寒皎水獭袭击，居然让水獭无可奈何。

    不过反观那些新人就很惨了，剩下的三头水獭正不断追着四处逃窜的新人，时不时就有一人被巨爪整齐划一随后填进了嘴里，而呼救的声音也是这些新人仓惶逃窜之时发出来的。

    整队新人之中也就刚刚加入的那个男子还勉强不错偶尔还敢偷袭一下，不过在实力的悬殊之下完全是在给水獭挠痒。

    看到已经被逼到绝境的男子，秦宁高声喊道“把剑给我！”

    左佑闻听声音，看着已经逼近的寒皎水獭冷静的将短剑抛了过去，然后用身后的碎石不断抛出吸引寒皎水獭的注意。

    秦宁接过短剑看了一眼，虽然自己没有耍过剑，但也看别人耍过剑，于是双手紧握双剑，一道道细小的符文汇聚至短剑之上，脚下发力闪电般冲向水獭。

    双手剑不断挥舞，剑芒划过，无数剑气进入水獭体内，数个呼吸之后剑气暴动，而水獭哀嚎一声轰然倒在了靠着石壁的左佑身前。

    秦宁随手将短剑抛了过去，稳稳扎在地上。然后转身赶忙去处理其他的蛮兽。

    左佑看着倒地的水獭，曾经熟悉的一幕浮现心头，缓缓将短剑拾起，随后疯狂的在水獭身上划过。

    “啊……啊……杀了你……去死吧……啊啊啊……”

    (本章完)

