    霍知行记忆力是没问题的。

    记是记住了，可这药到底什么东西，尹若鸿还没说。

    “尹会长，这是什么药？”

    尹若鸿瞅着他，露出老狐狸般狡黠的笑。

    “放心，对你有百益而无一害！”

    “那我总得知道这药是干什么用的吧？”

    尹若鸿勾唇，口齿清晰的吐出四个字：“益精补肾！”

    噗！

    霍知行差点控制不了自己把药瓶子砸他头上的冲动。

    补肾？这老东西！你才要补肾，你全家补肾！

    ……

    姜灿和霍知行领证的时间特意挑在下午13点14分。

    好友们悉数到场，一起在民政局的小礼堂中见证了他俩最神圣的一刻。

    两人拍了照，宣誓完毕，钢印打在红本本上的那一刻，霍知行的心都快从嗓子眼里跳出来了。

    姜灿也激动的只会笑，一直小鸟依人的靠在他胸膛。强有力的心跳声传来，带给她无限的安全感。

    霍知行轻抚她的长发，在她额间落下轻轻一吻。

    陆离山祝贺道：“恭喜啊！你俩也算是好事多磨，不过最后总算成了！”

    林雨晴热泪盈眶，紧紧抱着姜灿话都说不出来，最后还是陆离山把她俩分开了。“老婆，人家姜灿的老公就在这，你这么抱着不好，注意注意影响！”

    “讨厌！”林雨晴破涕为笑。

    白景渊准备了一只小小的礼炮，一拉开，砰的一声，漂亮的撒花从天而降。

    白景渊呜呜的起哄，拼命鼓掌。

    陆离山皱着眉头哭笑不得的看着他：“老白，气氛组没你还真是不行！”

    “那当然了！”白景渊得意的很，“我还准备在他俩婚礼的时候大显身手呢！”

    “你要显什么？”陆离山有种不好的预感。

    “我献歌一曲啊！”

    众人纷纷装作逃跑的样子。

    白景渊委委屈屈，“怎么了？晚音都说我唱歌好听！”

    姚晚音笑的前仰后合。

    她昨天刚去了医院检查，医生惊讶于她的恢复程度。先天性的顽疾能恢复成这样，算得上是医学奇迹了。

    医生还问她：“小姐，您最近用过什么特效药？”

    姚晚音笑而不答。

    白景渊就是治愈她的良药啊！

    而这个世界上也只有她，会觉得唱歌要命的白景渊，唱的比黄鹂鸟还动听。

    她拉住他的手，因为坐在轮椅上，她每次只能仰着脸看他。

    可白景渊就怕她仰着脸累，所以每次只要她一握他的手，他就主动蹲在她身前。

    姚晚音摸摸他的头，幸福的神色溢于言表。

    “对了哥！”霍知心关切的问，“你和姐姐的婚礼打算办成什么样啊？中式还是西式？”

    “都这时候了还叫姐姐？”霍知行皱眉，扬了扬手里的证，“你得叫嫂子了！”

    “啊……我叫姐姐叫惯了。”

    “不行，得改！”

    “哦，我改……那我改成，叫你姐夫好了！”

    霍知行瞬间瞪大眼睛，霍知心捂着小嘴偷笑。

    这下可好，全家人都巴不得把他排挤出去啊。

    不过……

    霍知行搂紧了姜灿，嘴角情不自禁的上扬。

    他搂的可是他的全世界，全家人都排挤他也不怕，在姜灿这里，始终有个独属于他的位置。

    “快说啊，婚礼到底办成什么样嘛！”

    霍知心在催，却被人用书卷轻轻一拍脑袋。

    “还有工夫废话？”

    霍知心心头一颤，抬眼就对上沈骁那种拿她无可奈何的眼光。

    她嘟嘟小嘴，今天好不容易陪哥哥嫂子来领结婚证，以为能放假一天，没想到沈骁竟让她带着习题过来。

    还说，民政局那个小礼堂有桌子，你可以在那写。

    又说，虽然环境乱一点，但这是考验你的时候！你要做到对嘈杂的环境熟视无睹，这样你在考场上才能专心致志！

    最后说，知心，快考试了，你要抓紧每分每秒啊！

    “好吧好吧，我不说就是了……”霍知心继续生无可恋的做那套五年高考三年模拟。

    沈骁满意的笑笑，坐到她身边，耐心的陪她解题。

    不过谈到婚礼这个话题，姜灿还真没想到一个好的方案。霍家拿出的方案太过奢华，而她现在要管家，总得以身作则。

    把别人的费用删减不少，自己却张扬的大办婚礼，这样说不过去。

    “三少爷，三少奶奶。”这时姚晚音轻笑道，“你们要是不嫌弃，就把婚礼的设计交给我吧。”

    “什么？”姜灿眼睛一亮，“你会设计？”

    “那当然！”白景渊一脸自豪，“晚音虽然没出过门，但她一直在网上上课，也拿到了设计学院的学位呢！”

    “我知道三少奶奶不想太铺张。”姚晚音笑笑，“这个我懂，毕竟现在我也在管理姚氏，一刻不能松懈，尤其不能让人抓住把柄。”

    姜灿握了握她的手，两人相视而笑。

    “放心吧，我一定设计出最好看的婚礼，但绝对不超你的预算！”

    “嗯！”姜灿扬起嘴角。

    “那……晚音，”白景渊嘿嘿笑着，“别忘记给我留个献唱的地方！”

    众人异口同声的笑道：“走开！”

    唐一岚忙着给他们拍照，方寒抱着胖橘乐呵呵的坐在后排，不过胖橘扁着一张脸，看着霍知行喵呜叫了两声，又别过脸去。

    阳光透过窗户照了进来，整个小礼堂塞满了幸福。

    唯有一个人，在礼堂外徘徊许久，最终还是没能迈出这艰难的一步。

    然而霍知行已经注意到他了。

