    “嘶！”

    随着一缕金光，被吞没入喉。

    周长青感觉自己像是吞了一块火炭一般。

    整个嘴部在刹那之间，都像是被烫的快融化了一样。

    明明是无形的魂魄，可随着这一缕日光精华被吞入嘴部的瞬间，整个口腔都被烫的起泡流脓。

    这日光精华，与清冷的月华相比，吸收起来两者之间，简直不可同日而语。

    后者哪怕不调用游神御气之法，虽然寒冷却依旧能够接受。

    可这日光精华，哪怕是一缕一丝，吸收炼化起来，都极为艰难。

    “上元观景法。”

    一念即此，周长青的阴神之躯，当即随着心念一动，回归了肉身。

    魂魄方一归位，肉身携带的滚滚气血之力，当即护佑着神魂。

    使得那滚烫似火炭的日光精华，在这一刻变成了只要长大嘴哈气，便可以能够接受的火锅肉。

    与此同时，周长青的脑海之中，原本观想的明月，变成了出海的大日。

    于这观想之中，被其吞入嘴中的日光精华，这才开始慢慢的被他所炼化。

    等到周长青再次睁开双眸之时，距离方才的黎明之光，已然过去了两个时辰。

    虽然炼化的过程极为耗费心神，但炼化之后，冰冷的阴神之躯内，却有了一丝若有若无的暖意。

    “想要白日显形，还得需要花费一些时间，不过先难后易，更能体会到修行的奥妙。

    有难有苦，才会对众生、对天地心怀敬畏。”一念即此，周长青当即向着书桌走去。

    未成阴神之前，他一日可以画出三张紫雷符，借助浩然之气的恢复，可以达到一日六张。

    眼下想来不借助浩然之气，一天之内全力画符，应该可以画出九张。

    毕竟，之前还只是游魂，现在却是阴神，同是魂躯，但却因为质变，而有了云泥之别。

    一个时辰之后，九张紫雷符随着周长青放下符笔，顿时出现在了书桌之上。

    “吸收日光精华，最好是在清晨，因为此时的太阳初升。

    除了日光精华的威能较弱之外，更蕴含了一股初升的朝气，代表新生之意。

    等到吸收日光达到一定程度之后，便可以于傍晚吸收夕阳的日光精华。

    朝生夕死，阴阳轮回，什么时候能够在烈日之下阴神显形遍体生光。

    便算是达到了道家之境第五品宝光境。”

    周长青收起紫雷符，感受着魂躯的变化，揉着发涨的眉头，当即拿起一本孟子说，开始读书。

    心中存浩然之气，便可以养神，能够帮助他尽快的恢复损耗的心神。

    这却是比单纯的观想，要来的快。

    方才吸收日光精华，他没有动用天罡法，这并非是因为他喜欢找虐。

    而是为了更好的体会修行的奥妙，让自己不要过度的依赖古卷便利。

    当然，该开挂时，还是得开挂。

    他周长青是个实在人，可不会故作迂腐之态。

    如此，又过了两天。

    虞山一事，虽然在有心人的隐瞒之下，没有闹得满城风雨。

    可因为此前百莲教不断地猎杀寻常百姓，已然使得整个江州城，都隐有所问。

    另外，建新候的公子杨峰的府邸无故被杀，且人在虞山失踪。

    又加上昭勇公之女险些被害，两大公候震怒，仅仅是二天的光景。

    城中的一些游荡之徒、宵小之辈尽皆受到牵连，被洗荡入狱。

    原本因为三院大比在即，所赶来的一些修行之人，同样在这牵连之中。

    有官府登记的还好，没有官府登记，又没有好友做保的次之。

    一些喜欢用邪法害人的，更是直接被当场抓获，打入了镇魔司的牢房之内。

    敢抵抗的，更是直接被当场镇杀。

    一番操作下来，在整个江州城的王侯们齐心协力的作用下，反而吏治一清。

    这其中，若说没有江州知府的推动，周长青是不信的。

    至于当夜那人，是不是杨峰，反而已经不重要了。

    “这么说，林远将军已经同意将女儿和昭勇公之女，一起送到玄心正宗修行了。”

    凉亭里，周长青看着包扎着白布的左千均，问道。

    “不送不行啊，谁也不知道下一次百莲教会在什么时候出手。”左千均放下手中的茶杯，笑着道。

    “只是苦了我家小子，自从得知月溪要离开江州之后，便一直吵着和我闹。”

    “那你也给他找点事做呗，比如教他学刀。”周长青微笑道。

    或许，江州城仍然处于风暴前夕，但不管暗流如何涌动。

    最少，他已经改变了一些人和一些事的未来。

    “说起来，那玄心正宗，究竟是那一家修行门派。”

    听见这个熟悉的名字，周长青好奇的问道。

    “玄心正宗乃是依附于当今朝廷的一处道家门派。

    毕竟，龙虎山不怎么管事，只负责炼丹，昆仑的玉清一脉更是数百年不曾有门人下山。

    朝庭想要镇压邪徒，总得不能少了道家，不过与你们上清一脉相比，玄心正宗还是弱了一些。

    除了帮助我们镇魔司提供一些符箓以外，大多数时间都是用来讨好那些官宦子弟。

    毕竟京城广大，达官贵人甚多，想修道想学武的，更是不计其数，总得给他们找点事做。”左千均随意的说道。

    言语之间，虽然对玄心正宗没有鄙夷，可也没有多少敬意。

    从他口中听起来，这玄心正宗就像是一个刚入流的道家门派一般。

    “或许与我所知的那个玄心正宗，只是名字相同。”周长青在心中想道。

    正这般想着，周长青就见左千均突然一阵龇牙咧嘴，显然又牵动了身体的伤势。

    “伤没好，就好好养伤，你这动不动就憋着痛的模样，可没有往日的风采。”

    “只是一些小伤而已，拖你的福，那昭勇公为我疗伤之时，可用了不少好东西。

    要不然我也不会短短两日的时间就能下地，来之前我看那赵飞龙，也给你送了不少好东西，都有什么？”

    “没什么，只是拖他帮忙找了一些修复符箓的材料。

    另外就是一些打熬气血、淬炼筋膜、根骨的药材而已。”周长青随口说道。

    “那看来你家福伯，怕是又要焕发第二春了，等回去之后，我给你送一片淬炼骨骸的法子。”左千均说道。

    “你扛着伤体来我这里，不会就是说这些吧？”周长青也没有拒绝，当即笑着说道。

    “下个月就是三院大比了，我整理了一下这几日的扫荡记录。

    发现没有在朝廷登记造案的修士，比之往年要多了三倍以上。

    直觉告诉我，这一次的三院大比不简单，百莲教未必那么容易就会离开。”左千均一脸凝重的说道。

    “虽然因为虞山之变，三院之间的小试暂时取消。

    可你是阳明学府的学子，三院大比必然会参与，到时候一定要小心。

    直觉告诉我，这一次的三院大比，非比寻常。”

