    曹傅在曹皇后看来，是自己最头疼的两件事之一。

    这两件事，其一，便是曹皇后自己在官家面前并不受宠。其二，便是兄弟曹傅惹事生非。

    可是如今这两件最头疼的事，都在安乐侯的帮助之下解决，因此她心中对于范宇的感激，那自然是不用说的。

    “曹傅本性并非顽劣之人，不过是没找到努力的方向罢了。”范宇连忙摆手，不肯居功，“如今他已经找到努力方向，来日便可成为国之栋梁。至于我所做的，不过是些小事而已。”

    曹皇后听到范宇不肯居功，更是感激的很，却也不知道该如何酬谢范宇。

    “对了官家，我记得在城外北郊，尚有一处百顷的御庄，不如赐予安乐侯可好？”曹皇后看向官家赵祯。

    赵祯听到曹皇后的话，便点头道：“皇后说的甚是，那一处御庄的风景不错，到是一个好去处。既然安乐侯体谅于我，进爵也不进、金银也不肯要，那便收下这所御庄吧。我记得，你在这次巡边之前，便曾说过，回来之后想过几日田园之趣的日子。收下这所御庄，也可圆了你的想法。”

    李太后听到赵祯的话，不由给了自己亲儿子一个白眼。身为官家，却是有些小气，不过这也是范宇自己要求的，却不好再说些什么。

    “官家赐臣御庄，这便再好不过。”范宇笑道：“此次巡边见过沙场的血腥，却是对我冲击不小，便在安静环境之中休养些时日，也是好的。若是两位娘娘也有兴趣，便可与孩儿同去庄子里居住些时日。”

    还玉公主此时推了范宇一把，不由嗔道：“两位娘娘身份何等贵重，你可莫要胡乱的出主意。若是有个闪失，你可吃罪不起。”

    对于还玉公主的话，范宇笑了笑，便没再开口。这等事也只是自己的一个想法，还玉公主想的更慎重些，却是自己没想到的。

    杨太后看了自己闺女还玉公主一眼，不由摇头道：“你这孩子，我与阿姐两人出入都是禁卫看护，身边伺候的人也是数不胜数，能有什么闪失。倒是在宫里闷的久了，也想出去走走看看。体会一些田园风光，倒也不错。”

    “妹妹说的不错，老身之前也想去外面的庄子住些时日。”李太后点头赞同道：“宫里每日里都是这些东西，也有些无趣，不如去乡间小住，趁着春暖花开，也可散散心不是。”

    赵祯一看，两个娘娘都要出宫小住，便有些吃味。有心不送御庄，可是话已出口，身为大宋的皇帝，岂可如此儿戏。一时之间，心中竟对范宇能得到两位娘娘如此亲近，感觉到有些微微的嫉妒。

    很快御厨送来了酒菜，便在慈宁宫中摆下酒宴。皇家这一大家子，便坐在一起其乐融融的用了一餐饭。

    用完了饭，范宇便带着还玉公主回府。夫妻二人小别重逢，自有说尽的话和做些不足为外人道的事儿。

    次日，日上三杆，范宇才起了床，却发现还玉公主并没在床上。

    待范宇穿好了衣服，出了卧室便看到太监吴良正守的门外。

    “吴良，你可知公主去了哪里？”范宇问道。

    “回侯爷，公主半个时辰之前便起了，说不要吵醒侯爷，她要亲自给侯爷做些羹饭。”吴良躬身道。

    范宇笑了笑，没听说过公主会下厨，此时正要去看看。

    “我去看看公主做了些什么。”范宇笑道：“真没养到，公主在宫中养尊处优，竟也会做羹饭。”

    他迈步便向着厨房而去。

    范宇自己本来就是个吃货，如今听说公主居然会下厨，便起了切磋交流之心，不由得加快了脚步。

    刚刚到来厨房门口，便听到里面传来当啷的一声脆响。

    “啊！”的一声尖叫，显然是出自还玉公主之口。

    “公主，您可别吓婢子！”一名宫女急忙叫道。

    范宇在门外站住，也不知道自己就这么进去，是不是会打击了公主的积极性。

    正在他犹豫之时，厨房的门被推开，却是一名宫女拿着摔破的碗出来。

    宫女看到驸马正守在门外，吓了一跳，急忙行礼，“婢子见过驸马。”

    范宇只得摆摆手道：“好了，我只是来看看公主，你不用管我。”

    还玉公主听到范宇的声音，也急忙探头出来道：“夫君你且不要进厨房，在厅中等着我便是，今日妾身要给夫君一个惊喜。”

    “惊喜？”范宇听着公主的话，怎么感觉有些不太靠谱，不过还是依言离开，去厅中等候。

    过了不到一刻的时间，便见到还玉公主亲自端着一只食盘进了厅，并将食盘摆放在了范宇的面前。

    范宇一看，食盘中是两碗粥，还有一个小竹篮里的几个肉饼。

    “这肉饼怎么得着眼熟？”范宇不由诧异道：“这是曹婆婆肉饼吧？”

    还玉公主脸上一红，哼了一声道：“这肉饼自然是曹婆婆肉饼，但这是为了搭配我做的粥。这碗粥可不一般，里面放了人参、鹿胎等物，又佐以羊肉丝和小葱调味，甚是滋补。夫君一路劳顿归来，昨晚又辛苦未曾休息，妾身自然要尽些心意，给夫君补上一补。”

    范宇听到粥里面有这许多名堂，便瞬间觉得这碗粥高大上起来。

    “这人参和鹿胎，不会太补吧？”范宇不由得有些迟疑道。

    还玉公主笑道：“夫君放心便是，我在宫中之时，官家便喝过这粥。这段时间我在宫中无聊，便让人向御厨要来了方子。”

    闻了闻碗中的粥，范宇点了点头，便对还玉公主道：“公主你也辛苦了，快坐下，咱们一起用饭。”

    还玉公主坐在了范宇的对面，看着范宇道：“夫君你快尝尝，我做粥可还好。”

    拿了餐盘中的银勺，范宇轻轻舀起一勺粥，吹了吹送入口中。

    原本闻着有些淡淡药香的粥，范宇喝到嘴中便全然不是那么回事。一股呛人的药味直冲鼻腔，更有一种苦涩的味道在口中化开。唯一可以表示欣慰的，便是羊肉并不膻气。只不过在这等浓重的药味之下，也尝不出啥味道便是。

    范宇努力露出惊喜的表情，又取了曹婆婆肉饼咬了一口，将粥送下，才道：“公主真是有心了，这粥很……补。”

