    陆远说道：“少爷，不能退啊，要是退就乱套了，不符合合约规定。”

    闻言，杜荷转身，问道：“陆笙箫，你老实告诉我，如果把这些人的房子都退了，咱们要亏损多少钱？”

    说着，他朝陆远眨了眨眼睛。

    陆远那也是聪明人，毕竟是赌徒出身，当即明白杜荷的意思。

    他假装在心中核算一番，痛心地说道：“少爷，不能退啊，万万不能退，咱们之前散发了大量的抵扣券，若是全部退房子的话，咱们要亏损好几万贯钱呢，亏损太大了。”

    杜荷：“……”

    尼玛！

    他本来想让陆远说个几千贯就够了。

    实际上，真正退房子，核算下来，并不会亏本，反而能赚更多，因为更多的人买大户型啊。

    哪知道，陆远这厮是真的狠，一开口就是好几万贯。

    这数字傻子也不会信吧！

    可是，他一转身，却看见李二等人全都一脸认真，甚至有些愤慨。

    魏徵急忙说道：“本官一辈子最讲究法度，这合约清清楚楚，明明白白，不退就是不退。”

    有人附和道：“魏大人所言极是，人这一辈子，最讲究的就是诚信二字，连诚信都没有，还谈何为人，鄠邑县侯，我支持你，不退，不能让那些灾民得寸进尺。”

    “不能退！”

    “不能！”

    “不退！”

    李二沉吟道：“这就是杜荷说过的，人心不足蛇吞象，大家此前连房子都没有，住在灾棚，露宿街头，可现在有房子住了，却不满足于单身公寓，想要住大房子……杜荷，此事，朕支持你，不退房子！”

    杜荷看见大家傻乎乎的样子，竟然有些感动。

    只见他猛地一挥手：“退！为什么不退！”

    众人全都看妖怪一样地看着杜荷。

    杜荷大义凛然地说道：“陛下，臣只思考了一息，便做出艰难的决定，退房子，有多少退多少，只要百姓喜欢，就是把我的梦幻集团卖给他们也无妨，食君之禄，为君分忧，陛下爱民如子，我也要爱民如子，好好服务百姓，百姓的意愿，就是我毕生的追求……所以，损失几万贯算什么，就是一百万我也不在乎，千金难买百姓乐意，陆远，立刻传令，不得冷落那些来退房子的百姓，要好生招待，听取他们的诉求，满足他们的愿望，明白吗？”

    “是，少爷！”

    陆远转身，屁颠屁颠往回跑。

    李二等人，却是目瞪口呆地看着杜荷。

    哗啦啦。

    也不知道谁带头，大家开始鼓掌。

    谁说这个时代没有好人的。

    杜荷就是一个大好人啊。

    李二激动得举起手，说道：“杜荷，你是朕的忠臣啊，你是真正的好官，有你这句话，朕就放心了……就冲你这句话，朕要好好奖赏你，朕要……”

    周围的人一听，顿时大吃一惊。

    几句话就能封官吗？

    只见长孙无忌等人急忙冲上前。

    李二说道：“杜荷，朕要封你为”

    情势危急，长孙无忌也顾不得什么冒犯了，一把抓住李二的袖子，大喊道：“陛下，三思！”

    杜荷见状，也担心给自己弄个一官半职的，那就失去自由了。

    于是他上前，说道：“陛下，如果你非要奖赏我的话，就给我一些土地吧，别的也不要，就要这幸福小区周围的几个山头。”

    李二哈哈一笑：“这好办，不就是要土地吗？朕准了，这幸福小区往北，万亩土地，就归你了，杜荷，你可要心系百姓，不要让朕失望啊！”

    杜荷急忙说道：“臣一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    大家都羡慕地看着杜荷。

    这小子，运气太好了。

    当然，拍马屁的功夫也是一绝。

    ……

    短短几日过去。

    幸福小区的房子就卖的差不多了。

    作为梦幻集团的大老板，杜荷这心里一天比一天高兴，每日看着那些销售数据，别提多高兴了。

    赚大发了！

    幸福小区内，喜气洋洋的一片。

    每天至少有几十户在搬新家，请客吃饭。

    肖申给杜荷统计了一个数据。

    买幸福小区房子的，大多是梦幻集团的员工。

    作为梦幻集团的员工，购买幸福小区的房子，不但有内部优惠，最关键的是，放眼整个大唐，在梦幻集团做工的人，每个月的薪钱都是固定的，而且会越来越高，便给了大家买房子的信心。

    让杜荷没想到的是，长安城竟然有不少的人也买了房子，这些人原本在长安城就有房子，竟然跑到城外来买房子，这就让杜荷感觉有些不可思议了。

    肖申拿着几张报表，站在杜荷身前，有些忧心地说道：“少爷，如今，临河别墅一套也没卖出去，根本无人文静，一万贯的价格，是不是太高了？还有，二层独立小院楼，咱们建造了五十套，现如今也是一套也没卖出去，一室一厅和二室一厅的房子，已经卖光了，四室一厅的房子，只卖了一部分。”

    要说这批幸福小区的房子，最赚钱的就是临河别墅和二层独立小院楼，随便卖出去一套，就能赚个满钵，问题是现在卖不出去啊。

    按说现在幸福小区不但回本了，还赚了十几万贯，但问题是，许多人都是贷款买房的，所以，钱还没到杜荷手中呢。

    杜荷站起身来，说道：“卖，一定要想尽办法，将临河别墅和二层独立小院楼，全部卖出去！只有把这批房子卖了，咱们才能真正赚钱。但是，这批房子却不能再用贷款的方式购买了，必须现金才行。”

    肖申顿时吃惊得张大了嘴巴。

    现金？

    他急忙提醒道：“少爷，咱们这房子是卖给灾民的，灾民们借咱们的钱，买一个二室一厅或者三室一厅，就已经顶天了，你想让他们购买一万贯一套的临河别墅，这不可能……没有人会这么傻的，这么多钱，他们一辈子都挣不到。”

    杜荷哈哈一笑，说道：“莫宁，思路要发散一些，别这么僵化嘛，这二层杜荷小院楼和临河别墅，我本来就没打算卖给灾民，而是要卖给长安城的大户，长安城，最不缺的就是有钱人，既然他们有钱，咱们就把他们的钱拿过来。”

    “如何能办到？”

    杜荷嘿嘿一笑：“当初建造幸福小区的时候，本少爷就想到了，所以，特意留了一手，就是为今天卖房子而准备的。”

    ……

    （三更，）

