    徐安扫了那个陆琪琪一眼，然后将目光转向旁边的白瑶瑶，道：“没想到白老头的孙女都长这么大了，不错不错。”

    白瑶瑶，就是上一次炼药师大会上，与云暮挽并列第二的那个人。

    她是徐安好友的孙女。

    “叔叔过奖了。”白瑶瑶笑了笑，目光不自觉地看向了旁边的云暮挽，脑中划过一个念头，好漂亮的少年。

    云暮挽不动声色，静静的注视着她，白瑶瑶觉得有点脸红，然后就是快速地移开了目光。

    旁边的秦应也是不自觉地看向云暮挽。

    他为何觉着，这个人有点眼熟。

    “师姐…我我又没有说错嘛，他们明明就是土包子，皇宫都没有见过，师姐你可是准备成为魏大师弟子的人了，你还怕他们做什么？”陆琪琪想不明白。

    “安静！”秦应横了她一眼，丝毫不留情面。

    陆琪琪被吓得闭嘴了。

    白瑶瑶无奈地叹了一口气，若非这个陆琪琪是导师的人，她还真不愿意出头。

    这样嚣张跋扈的性格，迟早得被弄死。

    “成为魏大师的弟子？说得倒是轻巧。”廖程嘀咕了一句，声音很小，但还是被那些人给听见了，彼时，刚才就准备消停一点的陆琪琪闻言，道：

    “师姐你看，这些人看不起我们呢，你何必为他们出头？”

    白瑶瑶有点不耐烦地看着旁边的陆琪琪，她这是准备挑拨离间还是怎么样？

    再说了，成为魏大师的弟子，这只是她的打算，这种事情，未成定局之前拿出来说，未免也太过于唐突了一些。

    “够了，你闭嘴。”

    “我就不，这一次你们是陪我来的，有人为难我你们还不帮忙，小心我回去告诉导师！”

    陆琪琪无理取闹，一副不知悔改的样子，旁边几人脸色瞬间黑了。

    “陆琪琪，你再这样，宴会你也不用去了。”秦应忽然开口，眉头紧缩之下，隐隐暗藏冷意。

    “哼，信不信我一句话，就可以让魏大师不收你们为徒？你们竟然还不帮我，师兄，师姐，你们确定要为他们出头么？”

    陆琪琪忽然开口威胁。

    周围形势急剧转变，这一回轮到临易他们懵逼了。

    咳咳，刚刚好像是他们这边的矛盾。

    现在，怎么变成他们自己人开始内讧了？

    白瑶瑶和秦应互相对视了一眼，均是不约而同地看向她，那眼神仿佛在看白痴一般。

    魏大师现在可是王级炼药师，你一句话就能左右的决定？怎么可能，是做梦没醒吧？

    旁边的云暮挽倒是也忍不住笑了。

    她头一回看见，这样无理取闹然后又没脑子的人。

    先不说魏明是何等身份，就凭借她那师兄师姐炼药师的身份，就不会怕她。

    她这样威胁人家，是为了展示自己的厉害么？

    那，可就是适得其反了。

    “好呀，那你倒是让我看看，你怎么样让魏大师不收我为徒。”她是想拜师，但是能不能拜师又是一回事。

    魏大师这样的人，这个陆琪琪若是上去说，还不得被臭骂一顿？

    哼，反正也不可能拜师的，让陆琪琪去挨骂一下也是可以的。

    谁叫她自己作死来着。

