
　　星空在青色的裙摆下显得黯淡无光，极光印照在漆黑的海面和冰层间，仿佛接天连地。

　　楚子航终于回神，猛然抬头看向天空，虽然他之前猜测极光的出现和尼伯龙根的开启并无直接联系，但此时还是不禁被这优美的自然景观吸引注意。

　　而他今晚即使饮了酒，刚刚又被眼前的少女恍了神，也绝不会忘记，在今天这个时间点的海域内，并没有极光。

　　极光是一种可以被预测到的自然现象，最远可以推至四十五天内，如果有详细的观测，可以在三天内大致推算出现的点和时间，地点精确到五十公里内，时间精确到三十分钟内。

　　因为有他和绘梨衣参加，卡塞尔学院对这次高度重视，所以诺玛一直在全程支持，有关尼伯龙根可能会相关的极光，自然是一直被全程监测。

　　在诺玛的观测计算中，最近的极光应该是向东北方再行驶一百七十公里，大概是两天零三个小时后会出现。

　　他们目前的航线上，是不应该出现极光的！

　　“师兄？”

　　夏弥的声音似乎带着疑惑，她看见楚子航激动的扒在栏杆边，撑起身子朝冰海眺望，不知内情者，还以为这是个喝醉酒的疯子准备跳下去游泳。

　　“我没事……”

　　楚子航并没有回头，视野扫荡整片海域，可并没有看到什么异常状况，女神的裙摆倒映在海水和冰面上，绚丽自然。

　　“这就是极光吗，像是垂天的纱幕。”

　　夏弥抬头望向天空，好似一位为自然奇景倾心的普通少女，“真应该让绘梨衣她们也来看看。”

　　她眼中的余光看向楚子航，可这根木头正全身心的盯着海面，她怀疑如果自己不再，对方可能真的会跳下去看看。

　　这次极光当然不是什么纯粹的自然现象，和很多纯血龙族觉醒时引起的元素乱流一样，她作为四大君主之一，引发下元素乱流，搞点极光出来只是小事情。

　　她也不是为了继续自己的“色诱”计划，特意在夜间搞点小浪漫什么的，自己多直白的方法都用过了，完全不指望楚子航这种冰块能理解所谓的浪漫。

　　何况事情的确如她所料，楚子航根本不欣赏极光的美，他看起来的确兴奋了些，但不是因为漂亮女孩儿和绚丽的极光，而是兴奋的在找尼伯龙根……

　　原本她虽然跟着楚子航和绘梨衣来了，但心中一直有着些许犹豫，她上了“贼船”，却仍有反悔的机会。

　　可她今晚忽然改注意了，或者说听了高冷少年的酒后自白，偶有所感。

　　她没必要在冰海上陪着众人兜兜转转，装傻充愣，既然决定了要帮忙，那不如爽快些。

　　“没有……没有……”

　　许久，楚子航失落的收回目光，看来这只是次诺玛计算外的自然现象，他并没有看到尼伯龙根的倒映。

　　夏弥因为饮酒俏脸上的绯红似乎在寒风中淡了几分，透出一丝不易察觉的苍白。

　　“师兄别急，诺玛既然没有预料到这次极光，说不定还是有戏的，我们是不是应该先叫醒其他人？”

　　她轻声安慰道。

　　楚子航定了定神，拿起手机把队伍的成员一一叫醒，夏弥说的不错，就算尼伯龙根没有显化，他也应该叫醒众人，这次极光是异常的。

　　他或许不够冷静，也许其他人能发现些什么也不一定。

　　夏弥抬头看向优美的极光，在楚子航看不清的角度中嘴角露出一丝苦笑。

　　她恐怕是这个世界上除了奥丁外，唯一能打开阿瓦隆的龙了，但这也不是件简单的事。

　　她并没有和哥哥吞噬融合，她只是耶梦加得，并非死神海拉，即使有着部分相关的权能，又处在门外，想要开门还是要费不少力。

　　而且真正令她之前犹豫的并不是开门，毕竟楚子航他们对尼伯龙根所知甚少，门开了他们也可能会觉得是运气好误打误撞的进去。

　　让夏弥觉得麻烦的是阿瓦隆的一些特质，严格来说她开启此处的尼伯龙根，和奥丁作为主人开门是不一样的。

　　打比方来说奥丁是有钥匙，正常的从大门进出，那她现在其实就是动用权能在尼伯龙根中又短暂的开了扇小门，有点小偷的意思。

　　可这么做有一个问题，根据她对阿瓦隆的了解，这地方进去容易，出去难，从里面出去，远比从外部进入内部难。

　　她可以带楚子航他们进去，相当于是穿过了特殊的介质门扉，可那个门……是单向的。

　　这意味着，他们进去后，没法用同样的方式出来……

　　奥丁对自己的老家内部的“安保工作”，做的还是很过关的。

　　尤其是这家伙用阿瓦隆“关人”也不是第一次了，从内部突破很困难。

　　她作为龙王当然不会被困死，还有别的方法能出去，但那样会进一步加大自己暴露身份的可能性。

　　她愿意帮楚子航和绘梨衣找到陆晨，算是积攒点人情，可还没有做好暴露自己身份的觉悟。

　　“诺玛并没有预报这次极光，通讯装置大部分也都瘫痪了。”

　　大概过了三分钟，零是最先赶到的，这个女孩儿刚刚结束健身洗漱完准备休息，就接到了号召。

　　绘梨衣第二个赶到，她并没有睡着，快速的穿好衣服就冲了出来，脸上带着一丝激动。

　　她仰头看向青光弥漫的天空，若是换做往常，她会沉醉于这奇景的美，但今天没有这样的心思，她一心只想找到Godzilla。

　　“楚师兄，找到尼伯龙根了吗？”

　　她满怀期待的问。

　　楚子航从漆黑的海面收回目光，摇了摇头，“没有尼伯龙根出现的迹象，只是有些异常，值得警惕。”

　　就算找不到尼伯龙根，他觉得今晚的极光也绝对比“白天”无所事事的游荡要有意义的多，细心的话或许能找到些线索。

　　芬格尔和路明非最后赶到，芬格尔打着哈欠，被冷风吹了吹才清醒过来。

　　路明非则是心头带着疑惑，他不久前才刚刚跟小魔鬼路鸣泽对过话，难不成对方是个傲娇？

　　嘴上说不会帮自己，但其实还是出手了？

　　他觉得这极光不是偶然。

　　夏弥在人群中显得格外沉默，强行“撬门”并不是件容易的事，尤其是她现在没有龙躯，也没有龙化。

　　与此同时，阿瓦隆中。

　　陆晨在广场上无聊的晒着太阳，自从在兰斯洛特那得知真相，已经过了一天了。

　　在不知道“噩耗”前，他每天在阿瓦隆中小日子过的很滋润，有吃有喝，饭后运动也很科学，还不经意发现了刷点币的好生意，只可惜被空间禁止了。

　　但他现在就没这个心思了，他坐在原地，拿着执行部特制的手机，在诺玛中查看着诸多与尼伯龙根有关的资料。

　　这相当于一本离线的超级百科全书，甚至查得到有关阿瓦隆的详细神话，只可惜对他帮助不大。

　　资料是秘党的人收集的，而秘党对龙族的了解有限。

　　兰斯洛特坐在广场中央处的火堆翻转着烤肉，他也可以出去猎杀只黑蟒，但那没什么必要，太浪费这里有限的肉食资源。

　　作为带过奥丁面具的高血统混血种，吃点带龙血毒素的低血统黑蟒不碍事，总比饿肚子强。

　　在昨天的交谈过后，他和少年许久没说话了，他也看得出来少年心情很差，能理解对方的心情。

　　一个人消失了，消失者和还记得消失者的人，双方都会很急。

　　就像他当年乘舟跨海而来，寻找亚瑟的踪迹。

　　陆晨盘膝坐在地面，身边插着黑色的弑君，烦躁不已。

　　“真是不爽利啊，困住我后任何动静都没有……”

　　他自语低声道，就算奥丁偶尔露个头，或者让这里的英灵和黑蟒围攻下自己也好啊。

　　起码证明他还被关注着，只有敌人出招，他才能找到更多关于尼伯龙根的线索。

　　奥丁只要回来，就要开门，那就是他的机会。

　　陆晨忽然抬起头，看向这片永恒不变的青色天空，缓慢的自地上起身，手放在弑君的刀柄上。

　　仿佛是听到了他的心声，这处尼伯龙根真的发生了些往日不曾有的变化。

　　青色的天空降下青色的光芒，远比往日里更加璀璨，即使是在“白日”里也能清晰的感受到光照的变化。

　　原本如静止画作一般的天空像是活了过来，在视野的中央，有一处空间显得愈发扭曲，如同漩涡倒挂。

　　兰斯洛特也察觉到了这一异像，眼中惊疑不定，难道是神回来了？

　　他心中带着一丝莫名的兴奋，每个热爱战斗的人都会追求终极，而阿瓦隆中此时正有个强大如怪物般的少年，他和神之间的对战，应该是古往今来从未有过的吧？

　　他会很荣幸的成为他们唯一的观众，即使被战斗中的余波所毁灭，那也是死的所愿。

　　可他冷静了些后又发现不对，神在尼伯龙根中的往返，从来都是乘着一艘小舟，自海面漂洋而来。

　　阿瓦隆开启的正常途径，也是透过海水的镜子穿越降临，怎么会在天空中出现“门”？

　　可此时在角斗场中的两位唯一有理性的智慧生物都想不了那么多了，角斗场的四角顶端有着像阿夫洛斯管一般的乐器，分批密集的排在一起，如同巨大的管风琴。

　　这里是英灵殿，但形状造成角斗场的模样，也不是巧合。

　　在北欧传说中，英灵们每天都要面对面地进行实战操练，到了晚上他们又像没有受伤的人一样欢宴狂饮。

　　现实当然不像神话那么浪漫美好，但角斗场的存在昭示着，这里曾被用于英灵们的决斗厮杀，挑选更强大的英灵。

　　而神就高高在上，俯瞰着这一切，地面被英灵们的鲜血浸润，祂面具下的脸冷漠淡然，因为祂已经看腻了。

　　此时巨大的管风琴无风自鸣，像是警报的嗡鸣，又像是开战的号角。

　　声音有着极强的穿透力，洪亮坚硬，如同战士们的刀剑！

　　节奏中透着狂放野性的力量，像是一场宴会中的狂欢，又像是悲剧抵达巅峰时的歌剧。

　　但归根结底，那声音中透着的是……极尽的威严。

　　这处理想乡的宁静被打破了，音乐的演奏，就是战争的信号。

　　兰斯洛特在这里沉睡了两千年，期间也被唤醒过几次，但还是头一次见到如此情景。

　　整座尼伯龙根都在颤抖，他听到从天际传来的重锤声，和管风琴的声音交合，宛若战场上有一尊魔鼓在被神锤敲击。

　　每一次震颤都和战士们的心跳和嘶吼声同步，带人回到那神话时代硝烟的战场。

　　声音的频率越来越快，大地也在震颤，就像是被某种至高的权能引起了共鸣。

　　兰斯洛特惊疑不定，而陆晨则是脸上咧嘴露出笑容，他喜欢变故，比平静的日常有意思多了。

　　他提着刀走到角斗场中央，对不远处的兰斯洛特知会了一声，“不想死的话就先出去。”

　　他说的自然是离开这处角斗场，尼伯龙根他们都出不去。

　　可兰斯洛特没有挪动脚步，他不怕死，尤其在少年这么说后，他更不想走了，作为一个骑士他的尊严不允许。

　　他期待着看着这处角斗场，要见证神话中的战争。

　　角斗场中四面环绕的演奏声愈发高亢，天际传来的擂鼓声宛若雷鸣，光芒洒落，尘埃乱舞，每一处的洞穴前都坠下碎石。

　　紧接着，在陆晨超凡的感官中，听到整齐划一的金属摩擦声，那是开棺的声音。

　　他不清楚现在这是什么状况，是奥丁回来？是奥丁终于想起用英灵围攻自己？还是有什么未知的外敌入侵？

　　这都不重要……

　　重要的是，他现在很烦躁，需要发泄一下啊。

　　角斗场每一层的台阶上都有人影从洞穴中走出，有的穿着和兰斯洛特类似的西方贵族服饰、有的穿着长袖和服、有的穿着古汉服、有的穿着古希腊himation风的半遮衣衫……

　　人与人的穿着风格各不相同，这简直像是个世界历史的活展馆！

　　可有一点是相同的，他们都带着面具或面纱，一双双眼中放着刺目的光，都是不输纯血龙族的黄金瞳。

　　英灵们先是抬头望向天空，这是他们遵循面具中预设的本能，要优先防卫这处尼伯龙根的安全。

　　这处尼伯龙根既是阿瓦隆也是英灵殿，是神的宅邸，当然不容外人强行开门。

　　现在外面君主的行为，就像是古代战场上，用攻城锤在轰击城池的大门，那么战士们自然要迎击。

　　此时角斗场最顶层的那一圈洞府中，只走出了一个人，那头金色的短发，如阳光般耀眼，黄金的铠甲披在他身上，上面刻着繁复古老的花纹，腰间配着一把如火般散发着光辉的短剑，他身形并不显的壮硕，却带着君临天下的气势。

　　面具下的真容不明，那双黄金瞳刺目的仿佛天地间的唯一，睥睨一切。

　　在他现身后，下层的英灵们也都出现了瞬间的僵硬，那是来自更高权柄的威压，就连他们带上面具后都会受到一定影响。

　　兰斯洛特看到这个男人，即使以他的心性也不禁慨叹惊呼，“没想到还有着至高的面具，这个人……”

　　他的话没有说完，但他想说，这个人也的确比他更配得上顶级的面具，不如说，他一直以为这个人是神话中虚构出来的。

　　他不知后人是如何形容亚瑟拔出石中剑，他们的故事又是怎么样的，但顶部的那个男人，是他那个时代已知世界最古老的英雄史诗。M.23sk.com

　　那是比亚瑟更加传奇的人物……居然真的存在！

　　他原本认为即使这里的英灵齐出，也无法奈何这个怪物少年，因为对方在自己看来，是完美的战士，速度力量都无懈可击。

　　无论你有多么花哨的言灵，速度跟不上都是枉然，而在刀剑相接的瞬间，少年绝对的力量会瞬间摧毁他的对手。

　　可他现在不确定了，他没想到这里还有着最强面具的拥有者，带上这种面具的人，可以匹敌初代种，甚至超越！

　　而这个男人，恐怕是带上面具后，最可怕的人之一。

　　英灵们被天际动静的吸引只是短短几秒，随后他们就又纷纷低头看向下方的角斗场中央，生物的本能在让他们警惕。

　　此时兰斯洛特惊异的感受到身边的温度似乎在升高，他看向几米外的那个少年，对方简直散发着如暖炉般的热力。

　　少年周身的肌肉高高隆起，膨胀到一个令人匪夷所思的程度，原本就残破的衣衫尽数崩碎，只剩那深蓝的铠甲包裹。

　　漆黑的鳞片攀附于少年孕育着极致暴力的躯体，直到覆盖对方那阳刚俊朗的脸庞，最终只剩冷漠的狰狞。

　　赤金的蒸汽色泽逐渐改变，飞扬与空中的化为纯粹的红，少年的双瞳，也被染上了血色。

　　“呼——”

　　大量的赤色蒸汽从少年口中散出，就像是大功率的蒸汽机，气体呼出时的高压甚至像汽笛声！

　　少年抬头看向近二百位各个时代的英灵，咧嘴露出一口森白的牙齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百三十六章：开门，最古老的英雄史诗免费阅读。https://xs.23sk.com 