    “大龙，大龙！”

    二十分钟时间已到，在苏言的指挥下直接开始rush大龙，在这里不得不夸一下新版本的土龙对于防御塔和大小龙真伤加持效果，两条土龙20%的额外真伤再加上发育超前的女警直接让lgd基本不会吹灰之力就轻松拿下大龙bf。

    “我的天，lgd这个打龙速度好快，这就两土龙的效果吗？”面对lgd非人般的打大龙速度，娃娃一惊一乍，“我感觉这个叠加效果是不是应该削一削！”

    听到娃娃嘴里说出的话，米勒直接憋不住了，“这才刚刚更新，你就要削，拳头还要不要面子了。”

    事实上，土龙bf越变态，反而越能凸显出拳头对于新版本期许，加强小龙不就是因为以前发育时间过长，看起来很容易催眠，在前期很难发生大规模的碰撞吗。

    现在有了元素龙的存在，随着一些队伍在新版本里认识到一些例如火，土元素龙的重要性，必然会慢慢改变以往的风格，让游戏的进度变得更快，这完全附和拳头的大改初衷。

    当然，还有一点就是，土龙这个bf看起厉害，但其实也只有在优势方的时候才这么看起来离谱，劣势的时候，还是水龙，火龙更加有用一点，哪怕风龙也比土龙强。

    面对lgd二十分钟直接rush掉大龙的举动，rng这边还是处于一个很懵圈的状态，在他们的视角里，lgd只不过消失在视野中五秒钟，等他们在给河道视野的时候，大龙已经打完了。

    鬼知道拿了两条土龙的女警体系打起大龙来这么快！

    反正这一把打完，不归赢不赢，许多队伍对于土龙的重视性又到了一个新的地步，太适合一些喜欢一言不合就偷大龙的队伍了。

    “要不要这么狠啊！”已经取掉了黄色护目镜的小虎压着声音抽了抽鼻子，有些无语的说道：“对面看样子要直接一波结束比赛了。”

    面对小虎专门打击自家队友信心的话，这一把基本上没怎么说话的looper翻了翻白眼，看自家中单的目光就像是看内鬼一样。

    但面对lgd携着龙血兵的推进，rng又没有丝毫的办法，当lgd这边趁着rng还在忙于转线的间隙，直接四人抱团推中强行要上rng中路高地。

    对此，保留了最后一丝倔强的rng众人还想要顽强守一下，但是随着imp女警在高地塔下布好夹子阵，rng顿时毫无办法了。

    looper有心仗着皮糙肉厚的坦度，看着w想要顶上去试一下，尝试威逼女警的走位，但谁知就采了一个夹子，泰坦的血量瞬间蒸发了一半！

    imp就一发aq，然后韦神打了个qe，两个c位的联手，让已经有了日炎水银加小幽魂斗篷的泰坦直接被融化了半血，如果不是这一波韦神和imp两个人都没有起杀心，第一时间都没直接技能全交，不然泰坦可能一瞬间就要被融化！

    但就算如此，用自己肉身试探出了lgd双c输出的looper在Pyl反手准备跟上控制的瞬间，交闪跑了。

    面对上单的落荒而逃，旁边本来还在尽力清着龙血兵的uzi和小虎两人直接看傻了，要不要这么夸张！

    没了上单的掩护，手短瞬间成为了rng在所难免的弊端，没有办法，rng只能选择放掉了中路高地。

    本来全力防守的rng随着一口气送掉，防线顿时就如崩盘一般，被lgd众人瞄准时机一下子就强行挤入了高地，当着rng的面前强行拆掉了中路的高地和水晶。

    就在rng以为lgd拿完中路高地可能撤退的时候，上路的马润成功趁着上路没有任何人防守的情况下，已经单人带掉了上路二塔不说，还把兵线带上了上路高地，这样的兵线直接让lgd在rng高地上来了一手光明正大的转线！

    “我的天，这lgd也太不把rng当人了吧，这就在你家里玩起来了啊！”面对屏幕上一边倒的局势，娃娃再次出声说道。

    “lgd这波想要直接拆两路，这对于rng来说很伤啊，如果就这么轻松的放掉两路，lgd在这一波以后只需回家补给一下，就可以直接三路平推了！”米勒附和道。

    和米勒想的一样，面对lgd得寸进尺的推进，rng就如被强行逼到了悬崖边上，让也是死，不让也是死，只不过早死晚死的区别，这让已经从泉水再次出来的looper坐不住了。

    “我来开，你们跟上。”looper深知如果就让lgd这么毫无压力的平推两路，那么剩余的一路也是迟早的事，lgd只需要等兵线牵扯一下，rng就只能等着被三路推平，然后就是水晶爆炸。

    因此面对这种情况，looper只能当机立断，选择孤独一掷。

    但稍微可惜的是，和上一波相比，泰坦已经少了个闪现，没有闪现的情况下，泰坦也很难去摸到女警身边开出一波奇迹团，再加上imp本身走位就很小心，这让looper想要直接q到女警的想法彻底做空。

    没有办法直接摸到女警，但是看着上路的高地塔在龙血炮车的强力输出下不断减少的血量，他又不得不心一横直接出手了！

    q技能【疏通航道】对着走位一直很靠前的大树钩去，泰坦瞬间发力，在q中马润的瞬间，下一秒就跟着飞身进入人堆里，然后果断对着人群之中的imp按下大招！

    一道冲击波瞬间沿着地底朝着女警冲去，与此同时，一直在旁边遁入地底寻找机会的挖掘机也配合泰坦的大招一起朝着女警的位置挖去！

    但就在香锅前进的道路上，一根大棒子突然从半路竖了起来！

    “挖掘机被打断了！”本身这一波泰坦突然开团就已经吸引足了注意力，一旁的挖掘机自然也被解说时刻关注着，看到挖掘机竟然被巨魔打断了e，这让娃娃忍不住惊叫出声，还带这样操作的？！

    说话间，上路的高地团战并没有因为巨魔和挖掘机两人的一波操作而停下[红旗小说 www.hongqibook.com]来，虽然没有了挖掘机进场配合泰坦大招形成冲脸的康波。

    但是在looper上前开出大招的瞬间，mata还是没有掉链子闪现上前朝着女警的位置放出了大招，这个大招配合泰坦的大招，两个大招一起丢出还真有那么一丝势不可挡的味道，一时间lgd这边因为两个大招看起来挺唬人的效果，阵容竟然直接被分割了，把保护在中间的imp给露了出来！

    “nice！”见到一整把都没有失误过一次的lgd在这种时候竟然出现了这样的失误，uzi和小虎两个人兴奋的怒吼一声，然后一个人wr直接对着中门大开的女警开启了扫射模式。

    面对卢锡安突然大招扫射，自己队友竟然全部跑开了，Imp被搞得差点骂娘，“对面这些人都疯了吧，大招全部给我一个人？”

    说完，Imp无奈交出闪现拉开想要规避掉卢锡安的伤害，但是他的闪现刚刚交出来，泰坦的大招终于生效，女警瞬间被一股攻击波给冲飞到了天上，见到这样一幕，小虎的沙皇立即动了！

    只见屏幕上一直像个老阴比躲在后面控制沙兵戳戳戳的小虎在uzi逼出女警闪现的一瞬间，脸上就已经控制不住狂喜，下一秒就是一套不解释连招eq闪在高地画出了一个七字成功出现在女警的身旁，然后一个大招【禁军之墙】瞬间就把技能全交的女警给朝着反方向推回！

    眼看这一波lgd最肥的adc竟然被沙皇推了回来，只需要rng后续跟上一点伤害就能把女警秒杀打赢这一波团战的时候，两个一直游走在边缘处于ob状态的人终于进场了！

    “这个维克托的输出要爆炸了！”

    还不等rng众人回过神，婕拉的大招配合维克托的大招瞬间切入了战场，两个完美的aoe技能撒下，配合完美的释放时机，刚刚进场秀了一波的小虎还来不及再看女警最后一眼，瞬间就被婕拉一发e技能禁锢在原地，然后就被维克托一发qe给融化掉了。

    而另外一把刚刚才冲完一发的uzi还来不及配合小虎输出集火女警，一个挥舞着大棒子的男人又再次冲着他冲了过来！

    “还来！”

    熟悉的一幕再次浮现于眼前，Uzi脸上带着恐惧，不可抑制的后退了两步，可是他才刚刚交完e技能，怎么可能跑得过开了w的巨魔。

    苏言三步化作两步再次挥舞着带冰刺的棒子出现在了uzi身后，然后q技能一开直接朝着卢锡安顶了上去。

    而被一堆大招洗礼的imp看似情况很不好，但是随着沙皇被秒，卢锡安又被苏言限制，rng直接没有了后续输出。

    因此哪怕女警已经残血，rng还是没有能力再去击杀这个耗费rng众多技能的头号目标，反而地位转换，在没了后顾之忧以后，imp直接开启了收割者模式！

    先是两枪点死被马润控死的布隆，然后又配合韦神直接击杀掉挖掘机，最后再次一发远程狙击从苏言手里抢下了卢锡安人头收获三杀！

    谁也没有想到这一波被rng重点照顾的对象竟然最后没死，反而活到最后收获三杀，当泉水的小虎看到这样一幕的时候，瞬间觉得自己先前想这么多完全没有任何意义，还不如不操作。

    随着rng团灭的提示出现在大屏幕上方，此时全场寂静无声，比赛的时间也停止在了二十四分四十五秒！

    第一局，lgd胜！

    “恭喜lgd！”看着直接被平推的水晶，娃娃回神说道：“这波团战反转的太快了，就在我们以为rng可能会创造奇迹团的时候，韦神带着pyl杀了出来告诉了rng，想要翻盘，不可能！”

    “rng打到最后似乎已经忘记了这一把还有一个维克托的存在，其实如果不看数据，光看装备，这一把韦神的发育完全不必女警差，这就导致当这个维克托进场的时候，这aoe输出直接爆炸！”米勒捏着下巴，还在回味上一把最后一波团战。

    “说句马后炮的话，你现在看上一波团战，不觉得imp这个女警好像是lgd故意丢出去吸引火力的吗？”娃娃看了一眼大屏幕，突然低头在镜头前假装捂着嘴贼兮兮的说了一句，“你看rng费尽全力去开这个女警，哪怕最后真的杀了，有这个维克托和婕拉存在，rng在技能全交的情况下，真的能打赢这波团吗？”

    看着一直迷糊的娃娃突然变得精明起来，米勒眼睛一眯，突然觉得好像有些道理，忍不住跟着说道：“这就要问lgd队员了。”

    “好了，让我们看看这一把的mvp会颁给谁！”

    随着第一局比赛以碾压式的过程结束，双方队员也开始从舞台上离开准备返回休息室短暂的休息一下。

    因为是一个过道，返回的路上，苏言还和rng众人擦肩而过，虽然大家私下都是关系不错的朋友，但是到了赛场上，双方关系也只剩下对手二字，此时面对输了比赛的rng众人，也不好说什么，只剩下沉默。

    “表现不错，下一把继续这样发挥，我们今天就可以早点下班了。”看着返回到休息室里的众人，李政贤还是那一副笑呵呵的面孔，用他那已经说过无数次的话继续鼓励道，说完走到苏言身旁，拍了拍肩旁，“这把控图巨魔打的很好，感觉怎么样？习惯吗？”

    面对李政贤的话，苏言耸了耸肩，说道：“还行，感觉没什么太大区别。”

    对于今天的lgd来说，如果说其他人都是正常发挥以外，那么苏言就是换了一种风格，从食肉到控图，这是一个成熟的打野必经阶段，对此，苏言也没有什么意见。

    毕竟韦神这种心高气傲的天才中单都能为了赢当工具人，他为了赢转换风格充当绿叶也没有什么大不了，再说熟悉不同样的风格也算是充实自己，至少可以让对手不是那么好针对。

    而李政贤见此，也是满意的点了点头，作为lgd教练，他就怕选手不听安排，好在现在这一支lgd在他手里都算的上听话，不用他太过担心。

    随着双方选手再次上台，第一把的mvp也是公布答案，不出意外给到了imp，作为新赛季lgd第一个拿下mvp的男人，imp看起来心情非常不错，整个人都像是喝醉了一样，飘飘的。

