    你李长烨能杀一波恶鬼，你能杀十波，二十波恶鬼吗？不能吧！

    乌满从刚才那一招来看，能有如此的威力必定是消耗了李长烨很多灵气，但是恶鬼却是源源不断地。

    这李长烨必定会死！

    此时李长烨看向扑向自己的的恶鬼，脸上还是无悲无喜，他再一次指向地狱之门，然后大喝一声：“伏羲指！”

    “一指通阴阳！”

    这一次一道五彩斑斓的光从李长烨手指射出，向着地狱之门浩浩荡荡地杀去。

    当那五彩斑斓的光一出现的时候，涌出来的恶鬼便全部魂飞魄散了，只剩下一道地狱之门在闪光之中颤抖。

    “砰！”

    天空中的地狱之门像镜子一样破碎开来，蕴含着天道之力的地狱之门被李长烨一指破开。

    几乎是地狱之门被破开的一瞬间，九大判官全部遭到反噬，纷纷吐血倒地。

    他们被眼前的一幕震撼到了，地狱之门从未被击碎过，可是现在，却在李长烨的一击之下消失的无影无踪。

    判官不知道的是，他们判官笔内部的铭文全部暗淡了，这就证明这九个判官今后再也无法召唤出地狱之门了。

    这李长烨居然能摧毁地狱之门？难不成他已经是天道宗师了吗？不可能，绝不可能！

    李长烨应该与自己等人一样，是借助了他人的力量才拥有部分天道之力的。

    判官心中已经了解释，但是他们先前就被李长烨伤到，现在又遭到天道之力的反噬，显然已经无力再战了。

    利特看到这一幕也是暗暗吃惊，传闻这个地狱之门不可能摧毁，可是李长烨居然一指诛恶鬼，一指破地狱，这等实力实在是让人叹为观止。

    贲薨也是大吃一惊，这地狱之门对自己来说都很麻烦，可是李长烨却轻松解决，而且看起来很轻松。

    李长烨并不准备放过他们，他的手在空中一捏，一柄气刃便出现在手中，然后向着九大判官斩了过去。

    九大判官只能忍着痛起身，然后用手中的判官笔抵挡。

    此时的贲薨看不下去了，现在九大判官已经身负重伤无力再战，即便他们手中的判官笔无坚不摧，绝不可能摧毁，他们硬接这一击也不好受！

    堕天使贲薨冲向李长烨，黑色的灵气遍布全身，一个闪身便来到李长烨的身后，一掌打向李长烨。

    贲薨是失去天使，他身上的灵气可以掠夺他人的灵气来补强自身，只要这一掌打中，李长烨身上至少半数灵气都会溃散。

    “砰！”

    李长烨任由贲薨打中自己的后背，但是贲薨发现，李长烨身上的灵气并没有溃散！

    真是邪门了。

    李长烨缓缓扭过头来，他看着贲薨说道：“一会再陪你玩。”

    说罢，李长烨一掌将贲薨打退数米，这一掌虽然没有给贲薨带来实质性伤害，但是也让他心惊不已。

    明明这只是他随手挥出的一掌，可是居然有如此大的威力，这个李长烨，到底是什么修为？

    李长烨击退贲薨后，便手持气刃朝着九大判官一剑斩去。

    九大判官手中紧紧握着判官笔，着判官笔不可能被世间的任何东西所摧毁，只要判官笔不断，李长烨的攻击就会被挡下，他就杀不了自己！

    但是下一秒，李长烨一剑扫过。

    九大判官连同他们手上的判官笔全部被拦腰斩断，这一幕让在场的人全部大吃一惊。

    乖乖，一剑怒斩九判官，这是何等的实力？

    利特简直惊呆了，想想刚才自己还以为出手帮李长烨解决了狼牙队是帮了他大忙，现在看来真的是相当可笑啊。

    以李长烨地实力，莫说是狼牙队，就算是十八判官齐至，也挡不了李长烨的一剑吧？

    贲薨也是大吃一惊，那判官笔无坚不摧，是死神亲自制造的，还在上面刻下秘法。这判官笔即便是自己也不可能将它损坏，可是现在，九支判官笔全部断成两截。

    这李长烨的实力，远远超过了贲薨的想象。

    李长烨手中的气刃对着意念而消散，他背着手对着贲薨说道：“现在，轮到你了。”

    贲薨一个闪身来到李长烨面前，他再次朝着李长烨轰出一拳，拳上的震震罡风将他身边的石子掀飞，然后在空中炸的粉碎。

    李长烨也是一拳轰了过去，再一次将贲薨打退数米。

    李长烨收拳，然后笑了笑，说道：“你就这点本事？”

    “如果你以为能杀死九个判官就能杀死我，你还是太天真了。”贲薨虽然吃惊于李长烨所展现出来的实力，但是想要杀死自己还是有些异想天开了。

    “哦？”李长烨有些好奇，这个堕天使被自己轻轻松松地一掌击退，怎么还有底气说这种话？他问道：“有什么本事就赶紧亮出来吧，就你刚才的表现来看，我怕你一会儿就没这个机会了。”

    “我从没见过你这么嚣张的人，”贲薨叹了一口气，然后对着李长烨说道：“好吧，那么今日，我便让你看看，谁是猎手，谁是猎物。”

    说完，贲薨的瞳孔扩散，整个眼睛都变成诡异的黑色，他身上地黑色灵气也变得强横霸道起来，他低吼一声：“天使，降临！”

    贲薨的背上长出两只巨大地黑色羽翼，整个人都跟着变得威严庄重起来。

    他缓缓张开羽翼，悬浮在空中，整个天空都暗淡起来，就仿佛是真的天使降临一般，不过这个天使是黑色天使，是堕天使。

    “他……他是人类吗？”利特看到这一幕不禁十分感慨，原来堕天使地名号不是吹出来的，他们真的能够长出黑色的翅膀！

    长着翅膀……那还是人吗？

    李长烨也感觉十分有趣，他也没见过忍身上能长出翅膀的，她神识一扫，发现利特后背地骨头上有这一行奇怪的铭文。

    这行铭文蕴含的天道力量比那几支判官笔加起来都多，看来这泥犁门有这一位高高手啊，否则绝不可能在人的骨头上将天道刻上去。

    贲薨此时如君临大地一般，几道圣音在众人心中回荡。

    “予杀予夺，是诸神的怜悯。”

    “从出生那一刻起，我们就在失去自我的路上。”

    “凡人，你面前的是，失去天使，贲薨！”

