    球，从草地上飞起。

    被许强加持上巨大力量！

    整个球在撞击瞬间，都挤压变形！

    一条巨大的弧线，自空中划过！

    球的速度很快！

    是真的很快！

    快到，就如射击的飞碟，带着旋转，目标也很明确，朝着诺伊尔把守的球门！

    站位比较靠前，肆无忌惮走出来的诺伊尔，徒然一个心惊肉跳！

    看到飞来的球，转瞬即到！

    诺伊尔大惊失色！

    真的射门！

    这家伙，半场都没过，直接射门！

    刚才，穆勒的犯规，在对方半场！

    就算，许强开球，故意甩开随意扔球到地上，靠近了一点中线，这种做法，一般裁判都不管。

    但是，距离中线还有一段！

    许强直接射门，属于超远距离，足足有六十米开外！

    我的天啊！

    六十米开外的吊射！

    在场的所有人都觉得，许强是不是疯掉！

    随意浪费多特一次球权机会！

    不过，他们很快就改变想法，随着球一个抛物线落下，速度飞快，准度很高，朝着诺伊尔身后球门！

    真的要进了！？

    诺伊尔咬牙转头，扭着头，看着球来势，狂奔向着球门！

    这一个吊射，摆明是许强的挑衅！

    是的，就是挑衅诺伊尔！

    作为世界顶级门将的诺伊尔，再怎样也要将球扑出去！

    球落下，精准的如量度过，就是落在球门范围内！

    没有经过弹跳，折射！

    一脚超远距离直接落入门框范围！

    诺伊尔飞身之下，惊吓得把球在落入球网前，托高！

    惊险！

    刺激！

    吓死人了！

    太惊艳了！

    就算这球没有进，也足以让球迷观众目瞪口呆！

    假如这球进了，绝对预定今年的普斯卡什奖项！

    正在所以人都为拜仁捏把汗，准备鼓掌诺伊尔扑救精彩，许强射门精彩的时候。

    球没有被诺伊尔托出横梁，因为力度不够，他只能用手指碰了一下。

    球撞到横梁，弹了出去！

    不是弹高，而是弹到点球点位置上！

    拉菲尼亚、贝纳蒂亚等拜仁后防大惊，迅速回防！

    奥巴梅扬、京多安、罗伊斯、阿德里安快速上抢！

    很突兀的，一个身影，轻松的穿越了拉菲尼亚和贝纳蒂亚中间，突围出来！

    诺伊尔看清楚了，这人正是许强！

    许强，不知何时已经突出重围，杀入禁区！

    有点像篮球的故意打铁后自己抢先突围上篮！

    回身的诺伊尔没有选择向前封堵，看着许强抢到落点，抬脚射门，他果断扑救！

    球弹地而起，又在点球点位置上，几乎等于一个点球！

    不过，比点球更难射！

    因为，球已经弹起来，带着旋转！

    只见，许强扭动着腰，如麻花一样，抬脚用内脚弓推射！

    为的，是保持射门的质量和角度。

    还可以更好压制住弹跳起来的球！

    诺伊尔扑对方向了！

    但是，许强射门压得太好！

    球半高飞过，越过诺伊尔的手，进入球网！

    进球！！！

    这球，许强竟然进了！

    而且，进得如此突兀！

    如此的不可思议！

    简直，让人都看呆了！

    整个安联竞技场，鸦雀无声！

    针落可闻！

    突然，看台上爆发出热烈的掌声和欢呼声。

    无论是客场球迷，还是主场拜仁球迷，都庆祝，欢腾！

    许强这个球简直可以用非人类来形容！

    现场评论的导播疯掉，呐喊声都要把麦克风给吃掉！

    此刻，就连庆祝动作的许强，摆出噤声动作，都没能抑制住现场球迷的狂欢！

    反而更加刺激球迷！

    瓜秃直接蒙圈，双手捂住脑门，在原地转过头，又忍不住冲动转回来看。

    渣叔直接跳出白线，朝着场内狂奔，如果不是主裁判的阻止，他已经跟着许强一起庆祝！

    替补席上的球员和工作人员，都跟着渣叔跑到场上去了！

    似乎，多特蒙德夺冠一样！

    不可置信！

    难以相信！

    这是真的吗？

    等等！

    这些词语疯狂的从每一位观众脑海中，冒出来，占据着！

    德国电视二台。

    整个直播间都疯掉，甚至导播还切换了直播间疯狂的画面！

    美女足球宝贝乔快要把她的金色秀发给抓秃。

    弗里斯坐着的椅子都不知道跑哪去。

    直播间的桌子混乱不堪。

    就连导演也冲上来。

    整个直播录音棚都乱掉！

    华国，某直播平台！

    直播间段轩胡言乱语。

    陈指导都不能保持正常说话。

    足球宝贝丹丹剩下顺口溜赞美之词。

    评论区，一堆无敌的符号出现了，大家都不知道说什么。

    剩下的，就是讶异！

    从导播给的进球回放。

    许强直接抬脚远射后，速度启动，很快！

    真的很快！

    超远距离直接跑向球门！

    因为，球已经吸引场内所有防守球员！

    甚至，诺伊尔做出精彩扑救，让拜仁球员们悬着的心，都放下。

    一时之间，许强的跑动，如入无人区！

    其实，许强不算太快，【奔跑加速器】都没有触发，他都以为，自己赶不上。

    他只是凭着感觉跑动，他似乎能预料到，这球大概率会被挡出！

    也不一定，只能说有这概率！

    但足球，不就是拼那一个很小很小的概率吗？

    所以，许强拼到了！

    才会突兀的让人感觉到，许强是闪现出来！

    要不是许强站着庆祝，怕是已经被疯狂的队友们，压倒地上去，叠罗汉了！

    2-2！

    多特蒙德扳平比分！

    许强，一个进球，一个助攻！

    简直无人可挡！

    拜仁慕尼黑，再度遭遇许强极度的打击！

    拜仁的高层，此刻在现场VIP区域内，已经后悔。

    为什么当初就没有狠下心，花个几百万，在冬歇期，将许强带来安联竞技场。

    这时候，狂欢庆祝的，就是他们拜仁，而不是多特！

    但，世界上没有后悔药！

    一旦错过了，就真的永远错过！

    拜仁，也会为他之前对待许强的傲慢，付出代价！

    这场比赛，许强憋着一口气。

    就是要证明给拜仁看，失去我，是你的错！

    或许，很多人会喜欢拜仁，就算拜仁给一个青年梯队的条件，都毫不犹豫应允。

    拥有系统的许强可不允许这样傲慢的拜仁！

    他，有实力，有系统，去证明给拜仁看！

    这一刻，就是打脸拜仁最好的时候！

    场边的瓜迪奥拉迅速吩咐，作出调整。

    格策那边已经限制不住许强，拜仁需要改变，小飞侠罗本临危受命！

