    献祭？

    听到天命一族大长老说出这两个，陆天龙杀心顿起。

    不过他深呼吸几次，杀意慢慢减弱。

    “你接着说。”

    其实之前的时候，陆天龙也想过有可能会是这样，只是现在听天命一族大长老亲口说出来，还是觉得难以接受。

    “唉，一念之差，差点酿成大祸。”

    天命一族大长老也知道自己这么做不对，重重叹一口气，脸上满是悔恨之色。

    “其实在族长帮人皇将龙脉分离出来的时候，天命一族的天命反噬便已经在酝酿。”

    “只是不知道何时会到来。”

    “其实也是从那时候起，我便开始着手准备应对天命一族的反噬。”

    “在天命一族古老的文献之中，也曾经有记录，说天命一族曾经遭受过一次天命反噬。”

    “在那次的天命反噬之中，整个天命一族几乎被灭族，后来还是因为一位拥有天命之血的族人以自身为代价，帮助天命一族侥幸存了下来。”

    他这么一说，陆天龙马上就明白了。

    “你将苏凌月招入天命一族，便是想要利用她的天命之体，帮你们挡住这次的天命反噬？”

    不知道为何，真正了解这些真相之后，陆天龙对于天命一族大长老的恨意在慢慢消退。

    因为这件事虽然听着残忍，可如果真有一天，他如果也面临这样的选择呢？

    需要对一族负责，需要有人去牺牲，换取一族的生存，会怎么做？

    “是的。”

    天命一组大长老点点头。

    “其实我也知道，这样做实在太残忍，让苏凌月献出生命去保住整个天命一族，这对她也不公平。”

    “可你也知道，族长下落不明，我要为整个天命一族负责。”

    接下来，两个人许久都没有说话。

    天命一族大长老是开弓没有回头箭，从他将苏凌月招入天命一族那一刻开始，事情就已经无法挽回。

    毕竟苏凌月非常的善良，既然加入了天命一族，哪怕不做族长，当天命一族面临生死存亡时候，她也肯定不会袖手旁观的。

    “她的容貌是怎么恢复的？”好一会儿，陆天龙才开口问道。

    大长老道：“是我利用了天命一族的秘术，帮她恢复的，也正是因为这样，天命反噬才会加速来到。”

    天命一族拥有很逆天的本领，但是这种本领容易招惹来灾难。

    “这天命反噬究竟是怎么回事？”陆天龙又问道。

    大长老想了想，道：“原来族长说过，这是神对于我们泄露天机逆天改命的惩罚。”

    神？

    陆天龙微微扬眉。

    难道这世界上真的有神的存在？

    当然，陆天龙并不是无神论者，尤其是踏入古族之中，真的见证了很多难以想象的事情。

    神只是一个称呼。

    比如普通人见到古族中人，会觉得他们就是神。

    一般的古族人见到帝境甚至皇境的强者，也会觉得他们是神。

    所谓神，就是能够做到一些自己做不到，也从来不敢想象的事情的人。

    人外有人天外有天，现在陆天龙所能够接触到的地方，便是临海。

    临海之地和临海之外，统称临海。

    但是临海的外面呢？

    太元皇召集远古三皇五帝，去守护临海，是不是说明在临海的外面，还有更强大的势力存在？

    他们是否便是制造天命反噬的神？

    “陆公子，无论如何，感谢你帮我们天命一族度过这一劫。”

    天命一族大长老再次深深对着陆天龙鞠躬，“大恩大德没齿难忘，从今以后，若是有任何需要，天命一族义不容辞。”

    “客气了。”

    陆天龙也拱手回礼。

    “你这么一说，我倒是响起了一件事。”

    陆天龙道：“天命一族如此神奇，想必很早之前便跟临海之地以及临海之外很多势力有联系吧？”

    “是。”

    天命一族大长老点点头。

    “虽然我们一直对外宣称处于闭族状态，但毕竟也需要一些其他的资源，所以明里暗里，还是跟很多大势力有联系的。”

    “那能不能看一眼，临海之外本次大战的结果？”陆天龙问道。

    现在临海之外各大势力已经开始混战，轩辕氏族对雷家宣战，很多其他的势力分别加入双方。

    陆天龙很想知道这场大战的结果，这也决定了他将会用何种方式去守护临海之地。

    “不可能。”

    天命一族大长老摇摇头，道：“我们虽然可以预知一些事情，但是像是这种层面的战斗，能够影响的因素太多。”

    “当然，如果是老族长还在的话，利用他的天眼，倒是有可能预知一二。”

    “天眼？”陆天龙扬眉，对这两个字很是好奇。

    “是的，天眼，能够洞穿天机。”天命一族大长老一副很是羡慕的表情，道：“本来老族长也要将那天眼秘术传给我，只是我愚钝，始终不能参悟。”

    “对了，我前阵子倒是将这天眼秘术传给了凌月，就是不知道她能不能领悟。”

    不错。

    聂欢点点头，看来天命一族大长老真是觉得亏欠苏凌月，又是帮她恢复容貌，又是传给她天眼秘术，真是非常大方。

    不过幸好苏凌月没事，否则的话，大长老一辈子都要活在愧疚之中。

    “陆公子，你也看到了，天命一族本次虽然侥幸挡住了天命反噬，但是整个族地差不多都毁了。”

    大长老朝着四周看一眼，深深叹一口气。

    “此地已经不再适合做我们的族地，等稍稍恢复几天之后，我便会带领族人出发，重新寻找新的族地。”

    “然后我们天命一族会彻底闭族，直至恢复元气。”

    “当然，我之前的话还算数，如果陆公子有任何需要，我们都会随时支援。”

    “凌月虽然是我们族长，按理来说要跟我们一起，可她经验和阅历太少，还是需要出去历练。”

    “所以等凌月醒来，你便带她离开吧，我寻找到新的族地之后，会安排人去通知她的……”

    “可以。”陆天龙点头答应。

    天命一族族地损毁严重，真的不适合再继续呆在这里。

    正好接下来也参与临海之外的大战，将苏凌月带在身边，能够让她得到历练，也能让陆天龙多一分把握。

