    陈霄点头笑道：“下官必定全力以赴。”

    州城依海而建，进了城便可清楚的看见远处在海边捕鱼的渔船。

    街道上皆是浓郁的咸腥味，两侧售卖的货品也大多是鱼虾海蟹。

    仔细观察这里的百姓大多是皮肤黝黑一些，想到日后常年要吹着海风，陈霄不禁摸了摸自己的白嫩的脸蛋。

    刘潭抬眸望去，见陈霄这般动作，又看了看四周的百姓，哈哈大笑。

    再俊秀的人到了这，没两年都得和他一样。

    闲聊了一路终于到了府衙，刘潭早早的便命令仆人准备宴席了。

    州城的房屋建筑倒是不太像北方，这里天气炎热，不似北方寒冷，故此屋子建造的也宽大明亮一些。

    刘潭安排人将众人领到院子里好生洗漱一番，随后在前厅给陈霄等人接风。

    府衙前厅，长长的木桌上摆放了无数的鱼虾海蟹，还有诸多珍稀的水果等物。

    刘潭换了身衣服上前对着陈霄笑道：“州城这，别的不多就海货多，随便吃。”

    他身后的小厮还抱着一个大坛子，笑呵呵的将坛子放在桌上。

    刘潭拍了拍酒坛子豪爽道：“这可是好东西。”

    酒坛子看起来同平常众人喝的酒一般，陈霄道：“下官实在看不出里面的乾坤。”

    刘潭嘿嘿一笑，让人上了两个高脚杯，看着那玻璃工艺的红酒杯，陈霄瞳孔一缩，诧异万分。

    看着陈霄这般表情，刘潭笑的更欢了。

    那酒坛里缓缓倒出来的酒红色液体竟然是红酒。

    早之前在易县的时候，曾经有商户送过周玉柔一些，红酒喝起来味道也是极为纯正。

    刘潭笑道：“这可是从那些洋鬼子船上弄下来的，都说珍贵的很，京里的那些和这个可不能比。”

    玻璃工艺品在大周可是价值连城，未曾想，这看起来破旧的州城竟然这般深藏不露。

    刘潭笑了笑，继续道：“这些都是往来的商船送的，尤其是那些洋鬼子，运来的东西这般贵，咱们还帮他们防着那些倭人，他们想进来，可不得多交些好东西上来。”

    “陈大人，尝尝！”刘潭指着酒杯里的红酒道。

    陈霄闻言，也不客气，端起酒杯喝了一口，果然味道醇正，香味浓厚。

    “这可比我在易县喝过的好多了。”

    刘潭笑道：“你们这些读书人就是喜欢这些，这坛子酒我是专门给你留下的。”

    陈霄回道：“多谢大人了。”

    刘潭摆摆手，毫不在意。

    “你吃好喝好，好好睡一觉，府衙里一堆的文书都等着你来处理呢。”刘潭夹着菜大大咧咧的说着。

    陈霄夹着螃蟹的手微微一顿，看向正大快朵颐的刘潭。

    刘潭尴尬一笑道：“你也知道我是武将出身，那些弯弯绕绕的文书看不懂几个，下面的师爷又不敢自己做决定，所以这个，自从王大人殉职以后啊，府衙就堆了一大堆的事情。”

    “我可是日日盼着你来啊！”

    陈霄刚想说话，刘潭打断了他道：“陈大人，你放心，王大人那是我疏忽，我定是会保护好你的，安全方面你不用担心，我给你配个十个八个侍卫，全天保护你。”

    陈霄道：“大人不必如此，在州城内想必不会这般危险的，再者下官也是去过边疆见过战场的，大人不必担忧我。”

    刘潭听到此话更加欣喜了，“如此甚好。”

    “最近这倭人闹得慌，我正烦着呢。”

    陈霄又道：“皇上命令下官来此新建海舰，工部带来的六位工人也皆是手艺绝佳之人。”

    说到海舰，刘潭变得极为郑重，放下筷子说道：“这个我晓得，你的重中之重便是海舰，前头京城派来的人已经在老郑那里忙活着了，他实在忙，港口那又离不开人，故此就没来迎你，你莫要见怪。”

    “我明日便带你去海舰那里，只是这州城的文书方面你日后也要多麻烦了。”

    陈霄笑道：“大人放心，这是下官的职责所在。”

    刘潭吃了口菜道：“老郑前些日子受了些伤，最近那边也不太平，他这人啊，一心盯着港口，等你明日见到他便知道了。”

    陈霄笑道：“郑将军所做之事皆是为了青州百姓，下官岂敢埋怨于他。”

    随后二人又聊了一些家常。

    刘潭又道：“你要是买宅子就让人好好挑挑，你最近啊就先住在府衙里，我家空地大，随便住。”

    “跟着你来的那小夫人，你也别担心，我家夫人......”

    陈霄有些懵，赶紧问道：“大人所说的什么小夫人？”

    刘潭瞪着眼睛，大声道：“你们车队里跟着的那姑娘，不是你小夫人？”

    陈霄顿感诧异，赶紧解释道：“大人误会了，那是我们随行的厨娘。”

    途中的时候，考虑到翩翩一个女眷总是不方便，便单独给她安排了马车，到了青州都有徐开的人照料着，未曾想竟是让人误会了。

    刘潭有些尴尬，随后道：“你瞧瞧我这...”，不过这厨娘也太漂亮了吧！

    陈霄笑了笑，“倒是让大人误会了。”

    二人错过这个话题，聊了一些京城的事情，许久才结束。

    无为等人是在偏厅用的饭，看着那一桌子昂贵的鱼虾螃蟹，还真是受宠若惊了三分。

    顾南见状幽幽道：“日后有你们吃的时候，旁边就是海。”

    回想起路过街道时，那一路的海鲜，众人好似想到了日后的生活。

    饭后，刘潭亲自将陈霄送到了安排的院子。

    “多谢刘大人了。”

    刘谭摆摆手极为义气，“无碍，你有任何事直接吩咐下人即可。”

    二人寒暄一会，陈霄回到了房间，洗漱完之后又给京城的家人写了信，报声平安已到京城，待到明日让无为嘱托镖局送往京城。

    躺在床上，睡着之前，陈霄想着明日还要让周松去城里挑选个宅子。

    自己肯定是要一直在这待着的。

    别人家再好住起来也不安稳，金窝银窝不如自己的狗窝。

    海风阵阵，天气凉爽，床上熟睡的陈霄一夜无梦直至天明。

