一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那边的事情，要是恒彦林要将他们都是拿下的话，事情还是有些大的，在经过这些人的确定，这些人是不会在有找恒彦林的麻烦之后，恒彦林也就是随意他们了。

    反正这些人，只要是不会在来找他的麻烦，恒彦林也就觉得可以了，所以是说，直接是挥手，让他们直接离开就好，其余的事情，就是不需要恒彦林的麻烦了。

    恒彦林在处理完这个事情之后，在吃了一点东西，随后就是起身，准备与那柳雪嫣，直接是离开这里，而在一旁，那些食客们，在这个时候，早已经是溜光了，也就是这个时候，只有他们两人了。

    恒彦林招手来那几个服务员，让他们过来买单。

    但是这些服务员们，都是有些惊骇的相互对视了一眼之后，就是直接是连连摇头，死活是不过来，在之后，就是一个经理模样的家伙，在这个时候，直接是走了过来。

    那经理看了看恒彦林之后，随后是脸上浮现出一抹笑容出来，对着恒彦林就是轻轻一笑，“那个，多谢能够管理小店，这一顿饭，就当是我请了。”

    那经理看着面前的恒彦林，那脸上的笑容，满是僵硬之色，就这么一个恐怖无比的家伙在这里，他哪里是敢要对方的饭钱。

    就只是一顿饭钱而已，哪里是需要多少钱，但是要是收了这个钱，到时候指不定，就是要他的命了，看看对方在之前的时候，只是挥手间，就是将那柳禾间给带走了。

    那可是柳禾间啊，这里的人，哪一个是不知道这个家伙的，这个家伙出来，当真就是要人命的家伙，结果还是栽在这个家伙手中。

    恒彦林看着面前的这个经理，也是有些无奈，见着对方是执意不收，当即是摇了摇头，也就不再勉强什么了，自己是不收取饭钱，与他可是没有一点的关系。

    “走吧。”

    恒彦林站起来，随后是看了一眼一旁的柳雪嫣，随口说了一句之后，就是朝着一旁走去，那一旁的柳雪嫣闻言，轻轻一点头，随后就是朝着一旁走去，乖巧无比的跟在恒彦林身后。

    “你的修炼，只要是一直在炼化你的九幽之根也就可以了，至于其余的，你其实是不用多担心的。”

    恒彦林一边走着，一边是对着那柳雪嫣说道，柳雪嫣闻言，轻轻一点头，表示自己是知道了，只是看着一旁的恒彦林，见着他已经是不准备，在说之前的事情的了，当即是有些无奈。

    在之前的时候，恒彦林说的那些话语，她可是极为的喜欢的，但是没有想到，就是因为那些家伙的打扰，让她失去了，继续是听这个事情的机会。

    恒彦林与柳雪嫣在随意的闲逛了一下之后，看了看之后，也已经是没有其余的事情，能够让他停步的，想了想之后，就是带着那柳雪嫣朝着学校之中走去。

    这学校，恒彦林虽然是在这里，但是压根就是没有多少次，在这里上课过什么的，好像每一次，都是很多的事情一样。

    不过对于恒彦林来说，让他去上课的话，其实这个事情，也是不大可能的样子，去上课的话，还不如是在一旁，多多的修炼一下比较好。

    毕竟，那些东西，恒彦林自己都是听不懂的，就这样的情况下，恒彦林在去听的话，那不是给自己找麻烦么。

    只是在片刻之后，两人就是回到了学院之后，之后，恒彦林在带着那柳雪嫣来到一旁的树林之中，柳雪嫣在跟着恒彦林的时候，忽然是看到了这一片的树林，脸色是微微一红。

    她可是知道，这里是什么地方的，比起那个姜思玉，她知道的事情，可是比起她要多，想到这里，她是俏脸微红无比，只是恒彦林却是没有多想什么。

    想要检测一下修炼什么的，还是来一个比较偏僻的地方，是比较不错的。

    两人走到里头，在最里面，直接是找到一个比较安静的地方之后，恒彦林就是停下来，然后看着那柳雪嫣，挑了挑眉头看着他。

    “施展一下给我看看，你现在都是掌握了什么东西了。”

    在之前的时候，恒彦林教过她一些东西，在不在的时候，想来对方也是有向那姜思玉询问过一些东西才是。

    所以这会儿，恒彦林是想要询问一下，对方都是学习了什么，看看有没有什么不足的，他也好在纠正一下，那柳雪嫣听着恒彦林的话语，看了恒彦林一眼，随后是轻轻一点头，就是开始聚集起那灵力来。

    只是在片刻之后，那柳雪嫣忽然是眼神之中闪过一抹寒光，随后就是浑身化作了一滩水，在之后，直接是消散在了恒彦林的面前。恒彦里林眼神之中闪烁过一抹异色，随后是朝着一旁看了一眼，在一旁，是空无一物的，只是在恒彦林看着那边的时候，那柳雪嫣的身体，在这个时候，居然是缓缓的出现在了那边，显得是极为的诡异一

    般。

    那柳雪嫣在露出身体之后，就是嘟着嘴角，随后是看着那恒彦林，在之前的时候，她是与那姜思玉比试过，这一招应该是能够瞒过了他了。

    但是在这个时候，看着那恒彦林，分明就是一眼就是看穿了她的踪迹一般，这可就是有些让人懊恼了。

    “你怎么是一眼就是看穿了？我已经是施展了很好了啊，怎么感觉是在你的面前，是一点作用也没有的？”

    那柳雪嫣看着面前的恒彦林，随后是开口询问了一句，要是知道，恒彦林是怎么看穿的，到时候她也是能够有躲避的办法了才是。

    虽说，恒彦林能够看穿她的法术，是在正常的不过的事情，但是在怎么样，要是能够让恒彦林不能够看穿的话，她还是有种非常的满足的想法的。

    所以在这个时候，自然是开始，询问起恒彦林来了。恒彦林知道对方的小心思，也不点破什么，直接是开口说道，“等到你的修为在高一些之后，你的神识就是会延伸出去，你看看，你眼下是能够感觉到，自己的浑身上下，都是能够看穿一般，是不是感觉很

    神奇？”

    “在之后，你的修为高一些了，你就是能够将神识延伸出去，然后将周围的一切，都是看的清清楚楚，这个看，不同与你的眼睛，只有等到你是掌握了这一切之后，你就是能够理解了。”

    恒彦林看着面前的柳雪嫣，随后是开口说了一句，在修炼者开战的时候，其实眼睛都是不需要的了，毕竟，眼睛是最会骗人的了。

    所以在这个时候，他是直接开始与那柳雪嫣说起来，在之后高境界之中，战斗之类的，需要注意的一些方面。

    毕竟，在这里，柳雪嫣也接触不到，其余的修炼者，就只能够是在恒彦林这里，知道一些消息了，要是恒彦林不说的话，这柳雪嫣估计是需要琢磨很久，才是能够知道的。

    听着恒彦林，在说起斗法的时候，是需要注意到的事情，还有那些其余的事情，柳雪嫣是听的极为的仔细，另外，恒彦林也顺带是将，她刚刚施法的时候，不足的地方，也是说了一遍。那柳雪嫣听完之后，直接是一点头，随后是重重一点头，然后再次站定之后，就是面露微笑，然后看着面前的恒彦林，准备再一次的施法起来。