    柯雅泰·史塔克，人物出自漫画【死神】，在虚圈所有破面中杀戮能力排名第一，为十刃NO.1。

    所谓十刃，每一个人都有象征各自的死亡形式，代表导致人类死亡的十种因素。

    根据罗素对柯雅泰·史塔克的资料核实，他所代表的死亡因素是孤独，因为实力太过强大，弱者靠近他身边，就会被自动消磨灵魂而死。

    其人性格懒散，没有斗志，不喜欢战斗，面对敌人时也总想着划水。正因这种消极心态，他的结局也非常凄惨，战败身死！

    但实力毋庸置疑，如果不是超过所有人一档，他也不会孤独！

    轰————

    罗素猛地睁开双眼，无以言表的气势铺天盖地席卷而出，宛若深渊一般的灵压，茫茫然看不到尽头，充斥在天地间每一个角落。

    稠密的空气瞬间凝固，好似被一片大海压在身上，视线内的一切物体都发出来自灵魂深处的哀嚎。

    首当其冲的是散布在四周的先锋卫怪物，灵魂被压碎，割麦子般成片成片倒了下去。从高空俯视，如同在平静的湖面上投下一颗石子，一圈波纹荡开，眨眼间就清理了大片空间。

    与人数多寡无关，灵魂强度不达标，来再多都是一个死！

    娜塔莎双膝跪地，颤巍巍的两手撑在地上，罗素刻意避开了施加在她身上的灵压，奈何距离太近，还是受到了波及。

    这就是BOSS真正的力量？

    娜塔莎震惊无比，脑海中一片空白，只知道重复循环这句话。终于，硬撑片刻还是没抗住压力，翻着白眼昏了过去。

    杰森的灵魂强度极具韧性，可能是总被罗素召唤来召唤去，单靠自己就挺了过来，但也只能趴在地上干瞪眼，动一下都困难。

    被重点关照的亡刃将军动弹不得，想抬一下手臂，都觉得犹如千斤沉重。

    “开什么玩笑，这种怪物从来蹦出来的，为什么以前从未听说过？”

    亡刃将军双手拄着战刃，光是这样就已经精疲力竭，他知道这一战不用打了，他的胜算比灭霸头皮上的毛囊还少，为零。

    “虚闪！”

    罗素一指点出，狂暴的能量凌空射出，湛蓝色的光芒散发着冰冷寒意，将所过之处的一切物体都染成了蓝色。

    轰隆隆！！

    直径十米有余的虚闪淹没亡刃将军所在的位置，短暂的一秒寂静过后轰然炸开，地面震动，狂风以摧枯拉朽之势向四面八方掠开。

    亡刃将军的身体在接触中消融，寄宿着灵魂的战刃没有损坏，无数飞屑涌来，瞬间满血复活。

    “炮击，火力全开把敌人轰碎！空中部队协同作战！”

    此时他已经没了争斗之心，罗素的强势让他只剩下恐惧，可能是害怕战刃被毁，在发出总攻的命令后，立即召唤牵引光束，逃回高空上的旗舰。

    没能杀掉亡刃将军，罗素也没有因此惊讶，柯雅泰·史塔克的人物卡处于归刃之后的完全体状态，他还有几个招式想要试一试，没必要一下就结束这场战斗。

    就当是装逼了，虽然他没有这种想法！

    “使用双枪战斗的人物，或许能让我学到不少……”罗素目光冷冽，双手握住沙鹰·天神，高高举起对准天空。

    无限装填虚闪！！

    高居天空的巨型战舰微微调整舰体，腹下的导弹发射口全部张开，密密麻麻足有上百个之多。充能完毕的光束炮也延伸出来，刹那间全部集中开火，落下恢弘的弹幕。

    周边蝗虫版涌来的小型飞船亦是火力全开，漫天遍野洒下绿色的光点……

    轰！轰！轰！轰————

    密林所在的位置，直径数公里的空间遭到毁灭性打击，惊天动地的巨响连成一串，猩红的火球夹杂着滚滚黑烟，在肆虐的狂风中舞动，耀眼夺目。

    嗡嗡嗡！！

    平地卷起漩涡，火海之中盘旋起升腾的飓风，罗素站在完好无损的地面，身体周围有一圈无形灵压墙壁，所有碰触到的物体全部崩裂、粉碎、消散，他用灵压隔开火浪，护住了杰森和娜塔莎。

    下一秒，蓝色的光点在他身躯上散开，空间扭曲，冰冷的蓝色光芒闪耀天际。

    罗素举起双枪，瞬间释放出规模庞大的虚闪群，范围大、连射速度快，一秒千发，破坏力惊人。

    虚闪在高空炸开，湛蓝色的光芒大盛，一眨眼就盖住了天空，整个世界都被渲染成蓝色。战舰护盾激荡，冲击波一浪接着一浪扫开，如同毁天灭地的飓风，刹那间横扫全场。

    巨型战舰的护盾尚且勉强支撑，周边的小型飞船就惨了，星罗棋布的爆炸不可计数，没过一会便全成了火球，当空向着地面坠落。

    “将军！战舰的护盾只剩一半，正在飞速下降，我们支撑不了多久。”

    听闻属下汇报的险情，亡刃将军更加畏惧，战舰爆炸杀不死他，但落地后直面罗素这个怪物绝对不行。

    “撤退！立即撤退！”

    两人差距大到只剩绝望，亡刃将军唯恐罗素看穿他不死之身的弱点，不知什么时候开始，他下意识认为罗素能毁掉战刃。

    嗖！！

    罗素脚尖点地，瞬间来到战舰前方，每走一步气势提升一分，冷冽的眼神被观测器传至战舰控制室，让所有人面露绝望，连呼吸都无法做到。

    云层中，不祥的黑色阴云聚拢而来，强烈的能量辐射干扰磁场，搅得空间泛起涟漪。

    “追杀他吧，群狼！！”

    罗素双臂张开，背后朦胧雾气缭绕，凝聚成一头头双目猩红的银白色巨狼。怪物一般的灵压，带着无比压抑的气息，让天地为之一静。

    来自人物卡柯雅泰·史塔克的最强招式，通过将自身的灵魂分裂成碎片，制造出撕碎猎物的群狼。

    这些狼不是武器，每一个都是他自己！

    “将军，检测到强大的能量反应……”

    指挥室中，话音刚刚落下，连绵而起的爆炸便将所有人震得人仰马翻，战舰的护盾光幕达到零界点，只听咔嚓一声脆响便猝然消散。

    群狼嘶吼而上，追逐猎物般一拥而上，撕开外置防御装甲，凿进舰体内部，大肆破坏结构。

    轰！轰！轰————

    每一头灵魂分裂出来的巨狼，都蕴含着恐怖的灵压，跃入舰体爆炸，对战舰而言是无法想象得灾难。震耳欲聋的爆炸在战舰内部不断响起，引发不可逆转的连续反应，一簇簇火焰妖花绽放，滚滚黑云腾空而起。

    炙热的冲击波形成二次破坏，大量零件脱离战舰主体，雨点般向下掉落。

    战舰上冒起遮天蔽日的黑烟，整个舰体倾斜着向地面坠落，即便启动隔离区，也无法阻挡群狼攻伐的脚步。

    罗素抬眼望向天外，连续长距离响转，跨越空间朝外太空奔去。一艘战舰没花他多少力气，人物卡时间剩余不少，不能就这么浪费了。

    ————————

    （今天还有2更，以后改为每章2000字）