
　　正月初四，西南战区就结束了假期，武中豪一声令下，将派出部队开赴刀崖关进行“演习”。

　　武中豪并没有调离刀崖关最近的义城战区的部队，而是直接派出了西南战区的一个野战师的两个团。

　　显然，虽然陈家父子已经落网，但义城战区还在整顿当中，武中豪也不太敢现在就派出义城战区的部队执行任务。

　　“演习”将持续一个月。

　　嗯……刀崖关及其附近的大山实在是太大了，两个团想要搜索完成，没二十来天是不行的，武中豪给了一个一个月的期限，算是很宽裕了。

　　当然，除了西南战区的这两个团之外，康王胡同一号的特别小队也在郎海强的带领下隐藏在了出刀崖关的那个小镇上。

　　显然，武中豪也和叶青想到一起去了，那些忍者是有可能逃出来的，所以说他请求赵云龙派出小队来扎这个口子。

　　这件事情既然有西南战区来负责了，叶青自然不会将注意力再放在这上面了，他相信郎海强他们是能完成这个任务的。

　　嗯……在叶青看来，那几十个忍者就算再强，也无法和武装到牙齿的野战部队为敌的。

　　更何况，武中豪也不是傻子，肯定会在这两个野战团中安排一些武道高手在其中的。

　　正月初五，杭依蓓利用破解出来的地鬼门联络方式在义城和毕城的晚报上发布了寻人启事，还真召来十几个筑基之境的强者，一城有几个。

　　在叶青的授意下，叶兴和叶洪分别带领鲨鱼帮的筑基之境强者直接将这些人给歼灭了。

　　同样的，这些人中没有活口，明知道他们会自杀，叶兴和叶洪也有准备，但是这些人还是莫名其妙的死在了他们的面前。

　　看来要想找到这些人自杀的方式，还真是不容易啊！

　　不过叶青却无所谓，这些人死就死吧，反正他向来是兵来将挡，水来土淹。

　　如果以后地鬼门的人要来，杀了就是，当然，能不能杀掉，另说。

　　更何况，现在华娴珊已经开始亡羊补牢了，不仅仅是监控进入筑城的各个交通口岸了，还在筑城周边各个大山入城的各条小道安排了监控点。

　　为此，据说动用了一千多情报人员，显然，一个筑城是没有这么多情报人员的，而这些人都是从世界各地抽调而来。

　　相对于收集情报，华娴珊更看重筑城的安全。

　　证实了那个方式是有用的，阴武门也将这个唤醒方式交给了军部。

　　当天，军部就行动起来，先后在全国各大城市发出了同样的寻人启事。

　　三天内，在东南、西南、西北和华北这几个大区域的城市中，前前后后逮住了两百多个隐藏的地鬼门徒。

　　几百个城市才逮到这么一点人，似乎挺让人奇怪的。

　　不过叶青听到这个消息后，并没有奇怪，毕竟地鬼门曾经的总部在筑城，所以隐藏在筑城的自然就会多一些，而别的城市也只是一些零星的而已。

　　而在东北的几十个城市中，去无一斩获，由此不难判断出地鬼门现在的总部就在东北。M.23sk.com

　　东北龙城郝家，此时也进入了军部的视线，被监控起来了。

　　毕竟黑狼和白无常在被杀前聊天的时候，可是说过他们栖身郝家这件事情的，嗯……让叶青偷听到了，自然就通报给了军部。

　　当然，在没有确切证据的情况下，军部也不会对郝家下手，毕竟郝家也是一方大佬，轻易不能乱动的，不然的话，东北得乱。

　　正月初十，叶青接收了环湖山庄，并请去了一些专家对环湖山庄进行改建规划，将一些破坏环境的地方给整顿。

　　整顿后，这里将成为小刀会和阴武门的兄弟们轮休时的度假之地。

　　正月十一，由杭依蓓主导的大排查也完成了三分之一，在这三分之一的排查中，还真找出来了三十多个在武道之乱中隐藏下来的武者，最高实力是筑基之境巅峰，最低的也是虚空之境巅峰的实力。

　　对这些人的身份进行甄别之后，出自于邪恶门派的自然让叶兴带人给灭掉了，而别的一些武者，大多数是自己门派在三十年前的武道之乱中被灭的，所以说他们找不到了自己的组织，不得不隐姓埋名。

　　对于这一部分人，在经过甄别，没有任何问题后，愿意留下来的，由小刀会接纳，成为小刀会的一员，不愿意留下来的，礼遇出境。

　　嗯……筑城不需要他们这样的定时炸弹。

　　三十五位武者，除了被灭的八个出身于邪恶门派的人外，其他人无一例外的选择留下来。

　　嗯……在筑城生活了几十年，组织也没有了，他们又能去哪里呢？

　　没有去出，自然只能留下来了。

　　更何况，小刀会对他们是真的不错，要知道，小刀会提出让他们离开筑城，并不仅仅是让他们自己打包离开，每人还给了一笔数目不少的钱。

　　通过这一点，他们就感觉到了小刀会和别的组织的不一样。

　　更何况，他们生活在筑城，更听说过叶青这个人平常的所作所为，他虽然被称为暴力赘婿，但他的暴力并不是用于对付平民，而是对那些坏人，这说明叶青是有底线的，跟着他似乎也是一种不错的选择。

　　二十七个人，一半是筑基之境的强者，他们的加入，小刀会自然是如虎添翼了。

　　除了筑城，毕城和义城也会同步开展排查。

　　从现在的情况分析，在完成三个城市的排查后，小刀会预计能收编上百位的筑基之境的强者吗？

　　说真的，叶青都没有想到会有这么可喜的收获，回想起来，这还得感谢地鬼门。

　　如果不是他们唤醒潜伏者的话，叶青真的没有想过要排查什么。

　　显然，要是地鬼门总部的那些家伙知道这些的话，恐怕肠子都悔青了吧？

　　随着收编的强者越来越多，叶青又有了一个担心，那就是他这个小宗师有可能震不住这些人啊！

　　他开始琢磨着要不要将臭老头给骗下山来，有他一个大宗师坐阵的话，谁还敢造反啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第836章 肠子都悔青了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 