    第二天，天启科技大学项目组的主任欧阳青松来到徐平安的别墅，徐平安就将宋心云的事情跟欧阳青松说了。

    “欧阳，她分不清现在科技已经发展到什么程度了，给她好好的上一课，让她知道世界科技的真实情况”徐平安叮嘱了一句，旁边宋心云一翻白眼，并不怎么认可徐平安的话。

    欧阳青松很清楚宋心云的地位，非常恭敬的说道“不敢，我一定尽力帮忙”。

    “欧阳先生，这是目前我公司动画片所做出的的特效，你帮忙看看”宋心云直接拿出了自己的笔记本电脑，打开视频，开始播放已经做好的特效。

    欧阳青松看了第一眼，就知道徐平安说的没错，虽然八九十年代美国的特效也是用这种软件做的，可人家做的仔细，让你有身临其境的感觉。

    眼前的这些真有点不堪入目，技术粗糙，真的很垃圾，跟大学内学生的作品有天地之差。

    “这一定是宋总公司的人做的吧，他们不是专业人员，能做成这样已经不错了”欧阳青松说的很客气，宋心云的脸就沉下来了。

    很想高喊一声，这是自己花大价钱请特效科技公司的人做的，却忍住了，从欧阳青松的脸上可以看出来，欧阳青松看不上这种效果。

    “这是他花大钱请外面的科技公司做的，五毛钱特效”徐平安丝毫没给宋心云留面子，实话实说。

    “其实也不能怪宋总，外界那些外包的公司他们的软件对应的是国内大范围的电影电视特效，很多国内的导演根本就不懂这些，很容易被忽悠”

    “这种方式来钱快，根本不管电影播映之后观众的反应，只图赚快钱，宋总应该是被骗了”欧阳青松很会说话。

    “欧阳先生，难道我这种特效真的不行”宋心云一脸凝重的询问道。

    “宋总，你看这样好不好，挑两个特效片段，我回去发布消息，让学生们做出来给你看看，如果您满意的话，我们在商谈具体的你看如何”欧阳青松看着宋心云说道。

    “可以，就这两个吧，什么时间可以完成”宋心云直接答应了，挑出两个小片段出来。

    “这是我的邮箱号，一周之内就可以了”欧阳青松说了一句。

    宋心云就是一愣，一周之内，有没有搞错，自己挑的这两个片段可是整整花了三个月时间才完成的，这边一周这内就可以完成，怎么这么科幻。

    “时间多，不代表效果就好，要看效率”徐平安在一旁说了一句，已经看出宋心云心里的疑惑了。

    我的傻姑娘啊，你被那些所谓的特效公司给骗到什么程度了，徐平安内心这一刻有点可怜宋心云。

    说了一会话，了解了宋心云的要求后，欧阳青松就告辞了，徐平安送欧阳青松上车，这才返回来，坐下来喝了一杯茶水，打算说宋心云两句。

    “叮叮叮叮叮”电话响了，拿起来电话看了看，礼来制药集团董事长梅耶的电话，就直接接了。

    “梅耶，什么事情”徐平安询问道。

    梅耶很不爽的说道“徐，赌局时间到了，你跟赫伯特赢了，欧州的肥男真他妈疯了”。

    “哦，怎么回事，难道他们比美国的胖子还舍得花钱”徐平安来了兴趣了。

    “增长率刚刚出炉，欧洲增长率最高，领先美洲百分之三点六，领先天朝区六点八”梅耶直接说道。

    “不应该啊，说真的，虽然我们打赌了，可我当时认为我会输”徐平安实话实说。

    当时打赌的时候，徐平安真的已经做好输掉赌局的准备了，美国的胖子可是全球闻名，胖子协会是全球第一大肥胖人士协会，人员众多。

    没想到竟然是欧洲领先，这真的是出乎预料。

    梅耶长叹了一声“徐，美国的经济并不如公布的那么好，胖子们不是不想减肥，而是真的缺乏资金，他们兜里的钱少了”

    “经济数据可以骗过所有人，可你骗不了经济，骗不了真实消费，不光是美国，你们天朝不也是如此吗，经济真有公布的那么好吗”

    “我感觉，世界恐怕会经历一次更大的经济危机，手握现金才是最重要的”

    “我提议，年底进行分红，不论多少，你意思如何”。

    徐平安摇了摇头笑了笑“我没有意见，你询问一下赫伯特他们的意见吧”。

    两人沟通一阵就挂掉了电话，宋心云也离开客厅了，养成习惯了，徐平安打电话直接回避，一个人开始泡茶喝茶。

    时间不长，一条建行短信出现了，自己的账户入账了五十万欧元，看着手机笑了笑，这笔钱恐怕在自己手里暖不热。

    宋心云电影的特效重做可能性非常大，以自己身份来讲，发表项目给出的佣金低了不符合自己的身份。

    算了，就当是做慈善好了。

    徐平安只能自己安慰自己了。

    时间慢慢的过去了一周，欧阳青松带着笔记本电脑来找徐平安跟宋心云了，就在徐平安的办公室内，打开电脑让宋心云观看视频。

    真是不看不知道，看完后宋心云直接呆涩了，这个视频效果跟自己电脑内的视频效果完全是天地之差。

    毫无违和感，仿佛视频当中的那些超自然力量是自然而然发生的一样，强自镇定了一下自己的心神。

    “欧阳老师，这两个视频多少钱”宋心云询问道。

    “价格不高，这两个视频都比较小，六万天朝币”欧阳青松轻松的说道。

    宋心云再一次的傻脸了，不自觉的说了一句“有没有搞错”。

    那些个特效科技公司可是收了自己三十万，花费三个月时间啊，这里仅仅是一周时间才六万块，这里面的差距也太大了吧。

    欧阳青松听到宋心云话楞了一下，难道自己报价高了，不应该啊，往常这一类的小视频就是这个价格啊，六万块不多啊。

    宋心云已经回过神来了，看出欧阳青松的迷惑了“欧元老师，我很满意这两个视频效果，钱不是问题，我立刻就给你转账”。

    “不用了，徐总交代了，忙完这个项目统一跟徐总结算”

    “宋总，我建议你最好是将原来的特效全部重做，集体抬高影片的质量，现在观众的口味很叼的”欧阳青松直接说道。

    听完欧阳青松的话，宋心云转头看了一眼徐平安，心里暖暖的。

    “我明白，我接受你的建议，将原来的特效全部重新制作，你有什么好建议吗”宋心云询问道。

    欧阳青松思索了一下，这才说道“宋总，我建议你到我们学校去一趟，我们给你接受几位优秀的学生，你可以直接给他们一份薪水”

    “这样一来，花费会减少不少，同时，宋总公司也会多出几个真正的人才，让这几个人制定计划，对宋总的需求进行重新制作”欧阳青松直接说道。

    按照天启科技大学的规定，给学生介绍了公司，根据每个月的薪水计算，推举人有三个月奖金，学生领取的月薪越高，你的奖金就越高。

    如果一个学生一个月的月薪是一万，你就会有三千五的奖金，五个学生，你就有一万七千五的奖金。

    这些奖金都是学校额外给的，不需要用人单位跟学生承担，在学生入职四个月之后发放，避免推举人跟用人单位合伙作假。

    同时，按照J市给出的政策，学校给出这一部分奖金的个人所得税由市政府补贴，不需要你个人出，双相配合，提高学校老师帮助学生就业的意愿。

    “没问题，只是欧阳老师，你认为我给这些学生多少薪水好”宋心云询问道。

    欧阳青松脸上一阵的为难，这个你让我怎么说，总裁肯定知道奖金的事情，我说多了，肯定会被总裁厌恶的。

    “两万月薪好了，欧阳，你最起码要推荐四名优秀的学生，跟他们保证，三年内不会出现公司倒闭的现象，我兜底”

    “必要的时候，可以转入天启集团”徐平安在一旁说道。

    欧阳青松松了一口气，有你这句话就够了，心里多了一份感激，一万月薪已经是不少了，徐平安张嘴就是两万，这是摆明了让欧阳青松赚钱。

    同时，也是给欧阳青松一个压力，必须挑选出那些技术实力强悍的学生。

    天启科技大学的学生很挑的，不仅仅看你的月薪多少，还看你公司的发展潜力，没有人愿意隔三差五的重新找工作，一份稳定的工作才符合学生们的意愿。

    宋心云的小公司肯定放不到学生们的眼里，徐平安很清楚这一点，所以才说出三年兜底的话来，给这些学生一个定心丸。

    “好，就两万月薪，请欧阳先生帮我推荐四名高手”宋心云立刻就做决定了。

    四个人才八万块，按照一个星期两个小视频的速度，半年的时间就可以将自己所需要的视频都制作出来了。

    更何况，完成自己的项目，还可以接一点外包活，百利无一害，这个生意完全可以做。

    “宋总，按照规定，学生在校毕业前是两万月薪，毕业之后这个金额必须翻倍才行”欧阳青松将这件事说出来了，提前跟宋心云打了一个招呼。

    “可以，我答应这个条件，反正你们徐总付账”宋心云直接说道。

    “噗”徐平安直接将自己刚刚喝的茶水喷出去了，这他妈也行，呆呆的看着宋心云，宋心云则是白了徐平安一眼。

    “那好，我告辞了，请宋总后天到学校来一趟”欧阳青松直接说道，说完就告辞了。

    总裁跟宋总两人眉来眼去的，自己还是远离的好，万一有点什么，倒霉的可是自己，大意不得。

    