    第33章33找事情做

    刚才韩冬梅可是说了，她妈给了她两块钱，六块肉饼就一块八了。

    “我也没啥买的。能吃饭肉饼我就满足了。”

    韩远芳点头，两个姑娘吃完了，离开的时候正好看到了韩淑丽她们三个在盯着两人看。

    三个姑娘也是真馋了，肉饼的香味太诱人了，而且一个村的两个丫头居然大摇大摆的过去吃肉饼，这让她们三个心里非常的不平衡。

    韩冬梅才不会管她们呢，两人挤进了人群。

    韩远芳看着两边卖货的，转了一圈也没有发现卖衣服的，这真是好机会。还有十多天，自己就可以去找挣钱的路上了。

    “远芳，你怎么这么高兴？”

    “以后你就知道了。”

    “神神秘秘的。对了我还有两毛钱，咱们去买绞绞糖吃。”

    韩远芳笑了，心说小姐妹还真是一分钱也留不住。

    两人一人一个绞绞糖，五分钱一个，还是挺好吃的。

    一边走一边吃，那样的感觉真的挺不错的。

    两人吃完了糖，这准备回去了。

    “远芳，你就是来陪着我的吧？”

    “我来调查市场，赶紧的回去吧。”

    家里还有小狗呢。

    韩远芳跟着韩冬梅先去了韩家，把肉饼给她了，这才去了韩奶奶家里。

    韩爷爷不在家里，只有韩奶奶在做棉鞋。

    “奶，我去赶集了，给你们带回来的肉饼。”

    “你自己拿回去吃。”

    “给你们买的，我吃着还行。

    奶，你还做棉鞋干什么？”

    “这是我和你爷的妆裹，将来死了要穿的衣服，趁着现在眼睛还行，赶紧的做出来。”

    韩远芳不知道说什么了，老人家这是已经都想清楚了。

    “奶我回去了，对了，我养了一只小狗。”

    韩奶奶笑了“养一只狗挺好的，有个动静。”

    韩远芳回到家以后，小班头在她脚下转。

    “行了，一会我再踩到你。”

    有一只小宠物真的挺不错的。

    中午韩家老两口子吃肉饼，放的白菜汤。

    刚刚吃完，就听到了敲门声，这个时间过来的一定是大孙女，这孩子真是太让人厌烦了。你说什么她都装听不懂。

    其实不是舍不得孩子吃点东西，可是她的样子实在是让人喜欢不起来。

    韩爷爷还是去开门了，韩淑丽闻到了肉饼的香味了。招呼都没有打，直接的就往屋里跑。

    她进来，韩奶奶正在收拾桌子。

    “奶，还有肉饼吗？”

    “没了，远芳就买了几块，我和你爷都吃了。”

    大孙女咋知道小孙女给送肉饼来了？

    “哼，我在大集上看到她吃肉饼，还说给你们两个来送，你怎么没有给我留两块？”

    韩奶奶撂下脸来了“想吃自己去买。小丽，以后没事你别来我家了。”

    “你还是我奶不？我来这里咋了？”

    “我不是你奶，走吧，以后敲门也不给你开，都这么大的丫头了，以后谁敢要你？”

    和大儿媳妇一样，也就是自己自己那时候傻，给大儿子找了一个那样的。

    “不来就不来，哼。”韩淑丽说完就跑了，她是真的馋了。

    两个老东西给那个丧门星炖下水，不可能一点都没有留下，居然就给送过去一块肺。

    一家人就那么点东西，能到哪啊？

    闻到了肉饼味了，就更加的想吃了。

    不行，说什么也要去找班上了，到时候自己挣钱，想吃什么买什么。

    她回到家，就看到爸爸刚刚回来。

    “爸，你给我找个班上行不？”

    “我去哪里给你找班上？”

    “爸，要不然我跟你去卖鸡蛋？”

    姜红玲听了心动了，这么大的丫头整天在家里进进出出的，看着都不顺眼，跟着去卖鸡蛋也行好的。

    “行吧，你去试试吧。”

    “爸，挣钱都给我。”

    这下姜红玲不干了。“挣钱给你？你吃我的，喝我的。”

    “我不管，挣钱了我就自己存着，你都不供我上学。”

    姜红玲想要打，被韩成林给拦住了。

    “行，你自己留着吧，不过得给你妈交伙食费，一开始本钱我借给你，你挣了钱就得还我。”

    韩淑丽笑着点头“行。明天我就跟你去，现在到了腊月，县里想要买鸡蛋的应该多吧？”

    韩成林点头“是啊，买鸡蛋的特别的多。”

    姜红玲非常的不满意，可是看着男人的样子，也没有说什么。

    两个儿子站在已经好的差不多了，不过还是没有让他们出去，这个冬天就在屋里待着就行了。开春了也就好了。

    看着两个儿子没有留下残疾，她也就放心了。

    第二天韩淑丽真的和韩成林一起背着框去鸡场进鸡蛋了。

    知道挣钱是自己的，她就分外的用心。

    韩成林看着她这样也没有说什么。闺女大了，也没有几年就要说婆家了，让她自己攒钱也行。

    韩淑丽是觉得真累，可是听着爸爸说，这一筐二十斤的鸡蛋能剩一块五毛钱呢。那就是五块肉饼啊。

    想着这些，她就是咬牙坚持着。看的韩成林还挺满意的，要是说钱不给她，一定不会好好干的。这样就好了。

    爷俩在县里卖鸡蛋挺快的，韩淑丽本来就是一个爱说的人，不熟悉的她的人，觉得这个丫头还挺好的，爱说爱笑的。

    爷俩买完了鸡蛋，韩淑丽是真的饿了“爸，咱们吃点东西去吧？”

    “小丽啊，县城里的饭可是很贵的，你就挣这么点钱，都不够吃饭的，不是带了馒头了？吃几口不饿，回家吃饭。

    你不是想要攒钱吗？可是不能瞎花了。”

    韩淑丽想着肉饼，也就将就着同意了。

    晚上等到孩子们都睡着了，韩成林才说了这件事“让她自己拿着钱，你看紧点，别让她瞎花了。我看着这样还能变好了。”

    “真的行？”

    “行，就这样，哄着她，年纪大了，也不能管的太严了，再说我看她挺是做买卖的料的，比我卖的还快。”

    姜红玲虽然不甘心，但是也不是真的是后妈，也就同意了，

    韩远芳还是在三天以后才知道那个堂姐跟着大伯去买鸡蛋了。

    那样真的挺好的，至少有个事情干，在外面熟悉了没准就没有那么不讲理了。

    (本章完)

