    空气中因为两人的愤怒似乎一下子都变得诡异了起来。

    唐靳御表情淡淡的，没有任何的情绪起伏。

    “你今天晚上来问我这个问题？是想着怎么回去给你的老板汇报？还是说不知道该怎么汇报？”沐寒语气沉沉道。

    “寒少觉得是什么？”唐靳御反问，没有回答他的问题。

    沐寒眸底的光危险的眯了起来，视线直直的盯着唐靳御的眸子。

    长达一分钟沉默的对视，沐寒收回了视线，冷冷道：“如果没有其他事情了，你现在可以走了！”

    唐靳御没有多说什么，起身，直接离开。

    从里面出来，唐靳御忍不住重重的呼出一口气，脸上的神色变得有些沉重。

    抬步，他慢慢的朝着自己的房间走去。

    心情也是在此刻显得尤为沉重起来。

    推开房间门，唐靳御走了进去，刚关上房门，一个人影直接朝着他扑了过去，若非不是姿势太过属下，唐靳御已经是抬脚直接踹了过去。

    熟悉的气息，在靠近的那一刻，唐靳御眸底的光都变得温柔了很多。

    “你怎么了？”简柒的声音低低的响起，能清晰的感觉到唐靳御周身散发出的那种沉闷心情。

    简柒不免的越发担心了几分。

    “你被沐寒那丫的给骂了？”简柒磨牙，护犊子的开口：“老子找他麻烦去！”

    说着，直接从唐靳御身上跳下来，伸手握住门把手就要出去虐人。

    特么的，竟然连老子的男人都敢欺负，不想活啦！

    刚要拧开门，唐靳御直接伸手将人拉了回来抱住：“别闹，我抱会儿……”

    简柒相当宠溺的抬手抱住人，“恩，给你抱，别哭……”

    唐靳御：“……”

    唉……

    谁家姑娘这般欠揍？

    “他把你怎么了？打你还是在言语上攻击了你？告诉我，我去帮你报仇，弄死他！”简柒磨牙，气鼓鼓的开口。

    “没有……”唐靳御听着她这话，赶紧打住她，要是再继续说下去，他会想要揍她的。

    “那是不是他对你做了什么不该做的事情？”简柒道。

    唐靳御：“……”

    就知道她越说下去，他会越想要动手的。

    松开手，唐靳御直接捏着她的脸。

    手感意外的好。

    人皮面具取了？

    屋子里没有开灯，黑暗中只能看到一个大概的轮廓。

    抬手覆盖在她头顶，柔顺的发丝，和之前的假发完全的不同手感。

    “又占你家小仙女的便宜啊?”简柒嘿嘿的笑：“想要摸，直接正大光明的上手！”

    简柒说着，伸手握住唐靳御双手，直接放在她脸上：“有没有觉得吹弹可破？”

    唐靳御：“……”

    少女，你脸了？

    捏了捏，唐靳御松开手，却不料，简柒直接踮起脚尖，轻轻吻了一下他的唇：“有没有被治愈的感觉？”

    唐靳御盯着人没有说话。

    简柒再次踮起脚尖吻了一下：“这样？”

    还是没有回应。

    简柒笑着开口：“你是不是傻了？小仙女亲吻你的唇，都不给点反应？难道是激动道话都说不出来了？”

    “嗯……”

    低沉好听的嗓音响起，唐靳御垂下了头……

