    卡特的目的当然不简单！

    通过下午那简短、粗略的资料查阅，卡特就完全理解了古德曼那么担心贷款的原因，也理解了玛丽太太为什么那么坚持反对自己现在耽搁学习，去忙活银行的事情。

    对比纽约、洛杉矶等大城市，佐治亚州的氛围太差了！或者说，除了亚特兰大外，太穷了！

    哪怕自己借到了大量的钱款，在这个地方都很难将其花出去。想要像一个真正的金融大鳄、银行家那样肆意的撒币，只能走出去，走出佐治亚州这个小地方。

    眼下已经是六月份了，美国学校的暑假通常六月中旬就会开始。而保罗·沃尔克历史上的上台时间，八月份，也正好在自己的暑假假期内。

    所以卡特就想利用这个暑假，来一次全美自驾游。实地去纽约看看，去萨凡纳的湾流飞机公司看看，去和那个保尔森交个朋友，方便忽悠其贷款...去了纽约后，再掉头横穿美国，去华盛顿特区，看看沃尔克会不会如历史那般宣布就职美联储主席...

    如果真如历史那样发展，自己这也算是见证历史了嘛！很有历史参与感的，而且，还能在路途中寻找花钱的地方。

    卡特的心也不大，反正最后的预计盈利点都在联邦基金利率涨起来后的那几年。那么在联邦基金利率涨起来前的这一两年时间里，手里的钱哪怕每年只能给自己带来百分之一的回报率都是白赚的。

    而在这年月想做短期的投资操作，在佐治亚州几乎是做不到的。在互联网技术没有发展起来前，证劵交易操作的方式只有电话委托和现场委托两种。

    现场委托就是人戳在交易所或者证劵公司的大厅里，时时盯着大盘，有了决定后立马委托证劵经纪人操作卖出或者买进。而电话委托，虽然可以不受地域限制，但你却没法实时盯着大盘，做长期价值投资还好，但如果是做短线的话，光是这个信息时差就够你把内裤都赔进去了。

    六月中旬出发，在纽约呆一个月，小小地操作一下。能赚自然好，赚不了的话，提前给自己划定好一个止损线，只要不影响未来的资金盘就行，反正都能赚回来。八月再去华盛顿特区，最后转道向南，去一趟洛杉矶，见识见识这年月美国的都市圈是个什么样子，然后回家上学。

    这就是卡特对这个暑假的规划！简直美滋滋！

    “什么？你要全美旅行？钱从哪里来？银行的问题才刚刚稳定一点，你这时候出去，回来...”

    当卡特将自己的计划讲完后，珍妮当即炸毛了。刚刚吃饭时，她还在欣慰，这个不靠谱的家里出了卡特这么一个靠谱的孩子，撑起了这个家。

    结果转眼间，靠谱卡特也开始人来疯起来！你特喵刚解决银行的破产危机，哪有钱去全国旅游？！别旅游一趟回来，从濒临破产直接变成破产了...

    “钱的问题不用担心，我已经解决了。而且珍妮，我这一次出去也不单纯是花钱，说不定还能赚钱呢。”

    布莱克银行借钱的事情，卡特压根没有和珍妮说过。原因和之前一样，卡特根本就没法解释自己为何如此笃定这笔借款能赚。

    解释不清这个问题，告诉珍妮她们自己借了三百多万美元，完了五年后要还五百万...卡特怕前脚自己说完，后脚珍妮就步了老布莱克的后程...

    属实有点刺激了不是？

    所以从这个角度看，珍妮的想法其实也没错。如果在这五年里，卡特做不到平均年盈利率超过百分之十五的话，五年后的布莱克银行一定会破产！

    “你拿什么赚...算了，既然布莱克银行交给你了，你自己拿主意吧。路上记得注意安全，还有，出发之前你必须先去买一把枪用来自卫。等等，我去看看，克瑞斯的枪还在不在...”

    珍妮说着说着，忽然意识到，卡特已经成了这个家里的男主人了，从他接手布莱克银行的那一刻开始，他就不再是曾经那个懵懂的孩子了。鼻头有些发酸地叹了口气后，珍妮放下手里的刀叉，起身上楼。

    面对珍妮的劝告，卡特没有开口反对。虽然没有亲身经历过枪击事件，但“自由美利坚，枪击每一天”的调侃总不能是空穴来风吧？

    像这样的长距离出行，带把枪防身确实很有必要。但自己似乎没有持枪证来着...

    “卡特，你要去洛杉矶吗？我也要跟你一块去！”

    眼看着珍妮的背影消失在楼梯口，憋了半天的梅丽丝终于忍不住扑闪着自己的大眼睛，眼巴巴地看向卡特。

    对比考虑良多，目的复杂，现在还在思考持枪证问题的卡特，梅丽丝的目的就单纯多了。听到纽约时，只是微微有点对大城市的向往，去不去都行，但当听到卡特此行要去好莱坞所在的洛杉矶时，梅丽丝就有些坐立难安了。

    刚刚珍妮在场，不好开口，现在珍妮不在了，追星迷妹梅丽丝立马缠上了卡特。

    “呵呵，我去洛杉矶也不会待多久的。大部分时间我打算在纽约度过，你确定要和我一块去？路上可是很无聊的！当然，在纽约也差不多，我可没时间带你出去玩。”

    趁着梅丽丝有求于自己，卡特伸手撸了一把这妹子的金毛。根据原身的记忆，以往只要卡特敢碰她的头发，梅丽丝都会如护犊的母老虎一般，追着卡特连打带捞地闹腾好一会。

    而此刻的梅丽丝，却一副颇为享受的模样。眨巴着眼睛，乖巧地连连点头：

    “想去！洛杉矶，只要能待三天就可以了，唔，不行的话，两天也可以！卡特，我保证路上乖乖听你的话，绝对不给你惹事，怎么样？”

    “这话你还是跟珍妮说吧，你知道的，我同意可没啥用！”

    尽管撸金毛撸得很爽，但卡特也清楚，自己此行的目的。带上梅丽丝同行，除了路上能有个人说说话，开车不至于犯困外，几乎没有任何好处。于是乎，卡特十分功利地收回了自己的手，搬出珍妮这尊大佛出来镇压梅丽丝。

    别看珍妮好像管不住卡特，但她好歹也是一位母亲。对梅丽丝这个13岁的小丫头，还是吃得死死的。按照卡特的了解，珍妮肯定不会允许梅丽丝这么胡来。

    可没想到，走下楼的珍妮直接说道：

    “你们刚刚说的话我都听见了。带不带梅丽丝一起去，卡特，你自己拿主意吧！你现在长大了，关于家庭的事情，你已经有权做决定了。”

