

    吃完晚饭后，阮柒打开手机。

    距离林健发博已经过去半个多小时，好多营销号转载他微博时都带上了‘阮林cp’的话题。林健的女友粉很生气，纷纷跑到评论区说抱走哥哥不约。

    阮柒点开林健微博的评论区，里面的水军和女友粉已经对骂起来。

    【林健和阮柒就是配一脸，我就喜欢这对cp，女友粉咬我啊？】

    【别蹭哥哥热度，抱走哥哥。】

    【阮柒是什么鬼？有作品吗？有专辑吗？十八线糊星也敢碰瓷哥哥！】

    下面的评论越骂越难听，阮柒看着这些评论，含笑的桃花眼深处染上一层暗芒。

    “公司公关部正在联系微博，撤掉这些不实信息。”沈文谦说。

    “不用啦。”阮柒开口。

    她从沙发上坐起来，脸上的笑容越来越甜。

    “沈哥，”她轻声开口，“这件事我自己来。”

    沈文谦后背开始发凉。

    “你打算怎么做？”

    阮柒精致的小脸笑容灿烂：“什么也不做。”

    ……

    阮柒说什么也不做，就真的啥也没做。

    她打开电脑，一直在看微博上粉丝们为她控评。

    沈文谦凑过来看了一会儿，感叹道：“虽然你没啥名气，但粉丝的战斗力是真挺强。林健是顶级流量，粉丝几千万，你这群粉丝竟然敢跟他们顶着干。”

    提到粉丝，阮柒眼底染上笑意。

    “嗯。”她点点小脑袋，“棉花糖们最可爱啦！~”

    沈文谦笑着揉揉她的头：“所以你要加油，努力拍更好的作品，来回报他们。”

    “当然~”

    阮柒滑动鼠标往下看，忽然，她小眉毛一挑。

    “沈哥，这是锦华公关部的号吗？”她指着评论区的一个微博账号问。

    沈文谦看了眼，摇头。

    “应该不是。这微博号是黄v，活跃度高，权重比例也好，一看就是大号。怎么了？”

    阮柒：“这个号应该是我的粉丝，他很厉害。”

    沈文谦凑过去。

    这个微博名叫‘小太阳大冰块’的用户，在评论区里非常活跃。

    【林健老婆：呵呵，什么丑八怪都敢碰瓷我老公。】

    【小太阳大冰块：@林健老婆，眼睛不需要可以捐给有需要的人。】

    【林健老婆：阮柒粉丝滚粗！】

    【小太阳大冰块：公共区域禁止发疯，犯病请拨打120】

    【林健老婆：阮柒粉丝，你妈炸了！】

    【小太阳大冰块：人类不会爆炸，但林健会。所以林健不是人。@林健老婆】

    ‘林健老婆’被气的在评论区里破口大骂，给林健招了一堆路人黑。

    “这个小太阳大冰块真是个人才，嘴够毒啊。”沈文谦边看边笑。

    他点进这微博的主页，看了眼用户资料。

    ID：小太阳大冰块。

    性别：男。

    城市：帝都。

    女明星有男粉丝不是什么奇怪的事，沈文谦并没怎么在意。

    他退出‘小太阳大冰块’的微博，发现#林健阮柒#话题不知什么时候爬上了热搜。

    林健是今年五月份爆红的。从他红了以后，就成了微博热搜的常驻用户。

    平日里吃个饭、换个衣服都能上热搜，更别说绯闻这种全网轰动的事。

    “小七，要不要把热搜撤下去？”沈文谦问。

    “不用。”阮柒打了个小哈欠，从沙发上站起来，“这事儿沈哥你别操心啦，睡觉吧，晚安~”

