    

    刁梅梅怜悯的看了于非非一眼，如果真的躲不掉的话，就推这个蠢货去背锅吧。

    也不枉自己帮她洗了这么久的衣服。

    是以哪怕到了警局，刁梅梅依旧很淡定：“门卡，什么门卡？我的工作是负责接待客人，所以没进过院长的休息室。”

    警局这边也有些混乱，按着院长的说法，还在医院的叶索，和坐在警局内的于非非、魏萧都进过休息室。可谁是内应呢？亦或是，内应其实有好几个？

    猫崽首先帮警官排除了叶索小姐姐的嫌疑：“叶索姐姐不可能是内应。”

    警官对这个能干倒星盗的小猫猫很是好奇：“你是怎么看出来的呢？”

    “叶索小姐姐捆莱恩的时候，踢了他一下。”猫猫道。

    警官听完乐了：“这算什么证据？可能是故意做给你看的呢？”

    “踢得是莱恩的裤裆。”猫猫面无表情的补充：“叶索姐姐的兽型是大象，力气很大。”

    “……”

    警官瞬间觉得下体凉飕飕的，他咳咳两声：“嗯，你说的有道理。”

    多余的，猫猫也就不说了。因为它也没有直接的理由帮其余几人洗白。而且卯亦清也想见识见识星际的审案法子。

    若是到最后都没揪出刁梅梅，它再拿出证据也不迟。

    夜已经很深了，所有人都满心疲惫。于是审案暂停，明日再继续。

    小猪仔被这一幕幕变故吓到了，今晚一直没说话，只是紧跟着猫崽儿，寸步不离。

    院长奶奶留下一个养育员照顾它俩，然后带着其余人去医院了。孩子们都还昏迷着，她们哪里还能睡得着？

    回到公寓的小屋，猫崽儿倒头就睡。可睡着睡着，便听到一阵轻轻的啜泣声，它肚皮上的毛发也湿了。

    猫猫瞬间清醒过来，发现小猪仔默默的流泪，脸上哪有半分睡意？

    它在心里叹了口气，这个莱恩可把小猪仔害的不浅。先前用语言吓唬它，今晚的事怕是又惊住它了。

    “怎么不睡？”原谅猫猫，它也说不出多安慰的话来：“还是饿了？”

    小猪仔哭的只能用气音哼哼：“青崽，斯科会死吗？”

    “不会。”猫崽儿打了个哈欠，要命倒不至于，就是休养的要久一点。毕竟莱恩踩了小蛇的七寸，也就是小蛇的心脏所在。涉及到了内脏，倒没那么快能治好了。

    不过没想到这只小肥猪还挺关心斯科嘛……伤心的话都快说不出来了。

    “别哭了。”猫崽用精神力对小猪仔下暗示：“睡吧，睡醒就好了。”

    猫猫的精神力如今已然练得不错了，催眠小猪仔简直轻而易举。见小家伙终于睡着了，猫崽儿反而没有睡意，干脆蹲坐在窗台上看夜景。

    四统此时出声道：“清清，我查到莱恩的资料了。莱恩是个假名，他的真名叫贾斯霸，属于星际C级通缉犯。之所以被通缉，是因为他五年前曾跟随星盗团抢劫了一艘民用星船。”

    “而且在那场劫持中，死了不少乘客。”四统的声音有些沉痛：“这家伙手里沾了不少人命。”

    猫崽儿眯起眼睛：“看来我下手还是太轻了。”        

