    您听大果子他妈妈说，他这个时候在烧锅炉？！！！

    李忠信听到母亲的话以后，他先是愣了一下，之后脸上更是多出来一种迷茫之色。

    李忠信依稀记得，他没有重生之前，和那个时候的大果子见过几次，那个时候，大果子也算是一个不错的小老板，开了一个小饭店。

    他那个时候在饭店和大果子喝酒，大果子并没有说过他有烧锅炉的那样一种经历，这是怎么回事？难道是我重生之后，出现了偏差？

    李忠信对于他重生之后引起偏差的事情一直十分注意，他更是一直在减少这样的一种情形出现，因为他总觉得，如果改变的东西过多，总会出现他所不能知晓的一种情况。

    不光如此，李忠信在重生之后，曾经说过，他的重生，是要让身边的亲朋好友都有幸福的生活，让中国人民提早过上幸福的生活，现在他小时候的好友，竟然在一个什么地方烧锅炉，这个事情要不得。

    在很长时间一段以前，李忠信也是想到过他曾经的这些个小伙伴，但是，他总觉得，小伙伴们先自由的成长，到需要他帮助的时候他再帮助。

    要不是母亲这次提起来杨静，他想到了贾博，大果子他还真就没有想起来。

    “那明天白天，我和晴子一早就过去王姥爷家那边了。

    等我们找到杨静和以前的那些个从小长大的邻居，我们要聚一聚，晚上就不和您们吃饭了。”李忠信微微琢磨了一下开口对王雅清说了起来。

    李忠信觉得，如果能够在一天的时间里把人聚到一起，到时候一起吃个饭，聊聊小时候的事情和现在分别以后各自的情况，到时候会很舒服，至少他心中能够少很多其他的想法。

    “你这孩子，咋还听三不听四呢！之前我不都和你说了吗？明天白天的时候我和你爸爸都上班，单位都有重要的事情要办，晚上我们出去吃饭。

    还弄出来了一个晚上不陪我们吃饭了，就好像是我们稀罕让你陪着吃饭似的。”王雅清没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信忘记她之前说过的话，王雅清很是无语，这儿子，平日里所有人都说他是高智商，有着别人想象都想象不到的能力，但是，这稀里糊涂的记性，也真的是要命。

    陪我们吃饭，我们用你陪吗？现在我们两口子看到你就生气，现在还和我们说这些个事情，这是咋想的啊！

    “得，算我没说，您们两位开心就好。”李忠信听到母亲的话以后，苫不搭的地说了一句，表达出来了他的那种无语。

    这咋的，之前不就是因为晴子的事情，弄得我们一家子好像苦大仇深似的，现在晴子你们也认可了，也是当准儿媳妇看了，现在怎么还对我这个样子呢？难道说我不是您们两位的亲儿子？！！

    李忠信略显郁闷地和母亲说完事情以后，便返回了房间，他看了看时间，随手就给晴子那边打了一个电话。

    “晴子，我妈妈刚才和我说，杨静从山东那边回江城了，明天早上我过去找你，我们去看看她。”李忠信正色地对晴子说了起来。

    “杨静，杨静是谁？我听这个名字怎么感觉挺熟悉的样子呢？”晴子接到李忠信的电话，听李忠信说什么杨静从什么地方回来了，她顿时感觉到有一些发蒙。

    “杨静，就是那个你小时候在我们家里面玩，旁边那个王姥爷家的那个孙女，那时候是一个和你差不多大的小姑娘，你总小静小静的叫的。你们两个那个时候总是一伙的。前几年的时候，你还问过我杨静的事情呢！这才过去多少时间，你怎么就忘记了呢？”李忠信很是耐心地对晴子解释了起来。

    “哦，你说的是你家在平房时候，左边的那户人家的那个小静吧！你说杨静的话，我没有反应过来，她回来了，好啊！我已经好多年没有看到她了，刚才你说，明天早上你过来找我去看杨静，那当然好了，我会早早起床等着你过来找我的。”晴子有些小兴奋地对李忠信说了起来。

    晴子在中国这边认识的人用一只手都能够数过来，杨静是其中和她关系最好的那个人，现在她听到杨静的消息以后，十分高兴。

    “也不用起太早，我就是过去你那边的话，也得是快八点的时候，毕竟我要在家里陪着父母吃早饭，我吃完饭要往你住的宾馆去的时候，我给你打电话，顺便告诉你的保镖明天不用跟着你了。”李忠信正色地开口说了起来。

    对于明天和杨静见面，顺便看一看小时候的玩伴，李忠信觉得，晴子绝对不能带保镖，要不然的话，会产生很多的问题的。

    李忠信和晴子确定下来，明天一早上他过去找晴子，然后他们一起过去王姥爷家那边找杨静。

    和晴子说完明天白天的安排以后，李忠信躺在床上，却是翻来覆去地睡不着觉了。

    杨静，贾博，贾丽娜以及大果子几个人的身影，在这个时候如同走马灯一样在他的脑海当中盘旋了起来。

    这么多年过去了，李忠信和他们都长大了，都经历过了很多的事情，见面之后会是一种什么样子的情怀，见面之后会出现什么样的情况，见面之后的第一件事情会是怎么样呢？李忠信在这个时候感觉到十分迷茫。

    李忠信在睡觉的过程当中，他竟然梦到，当他见到杨静和贾丽娜她们以后，居然见面就是一个大大的拥抱。

    这一晚上，李忠信觉得他睡得很累，全部都是一些个他以前没有梦到过的东西，东一榔头西一榔头的，总之是什么事情都有，大多数都和他小时候的几个伙伴有关系，甚至李忠信还梦到了他和其中的一个小伙伴结婚了。

    至于是和谁结的婚，李忠信在梦中没有了那种记忆，只是记得他娶到了新娘子，而新娘子看不清楚脸。

