    巨木参天。

    妖潮在黑夜中密密麻麻地汇聚着，源源不断地滚来。

    他们杀得太过深入，几乎来到了妖潮汇集的腹地，与其他几位弟子暂时失散。

    “你怎么才来？”

    雪发黑衣的少女埋怨了一声，紧蹙着眉，她挥舞着手中的利剑，真气在剑锋上显现出淡淡的赤色，袭来的妖浊迎锋而解，成批成批地于她锋刃下化作黑雾。

    “路上挟持……嗯，救了几个弟子，耽搁了些时间。”

    有了小禾在一侧帮忙，林守溪的压力减轻了大半，挥剑劈砍的动作更加游刃有余，剑尖如笔尖，划线之外妖邪不可入。

    “我来迟了么？”林守溪问。

    “你来早了。”小禾没好气道：“你再来晚些我一个人就杀完了。”

    “……”林守溪沉默片刻，说：“原来如此，那我先休息一会儿。”

    说着，林守溪收剑一跃，身影窜到了一旁大树的高枝上。

    “？”小禾震惊，她抬头看了一眼，恼道：“哎，你是来气我的吧？你信不信我把树砍了！”

    林守溪假装没听见，抓紧时间调息疗伤。

    妖潮仍在逼近，小禾无暇去与他置气，她环顾四周，挥剑成圆。最初一批较为强大，形似野狼的妖浊已经抵挡过去，后面的要弱小很多，它们形如草蜢、蚂蟥，但胜在数量庞大。

    小禾杀了一阵，亦觉得手脚酸麻，她同样踩着树干跃上，一推林守溪后背，“轮到你了。”

    林守溪也未推辞，他当空而落，手腕一拧一挥，泛着红光的夺血剑在妖浊中横扫，剑气激荡，犹如潮浪涤清尘埃。

    黑夜之中，他们就这样倚靠着大树互相休息，交替着出剑，抵挡了一浪又一浪的妖潮。

    不知交替了几轮，林守溪在下方杀妖，始终不见小禾从树上下来，他以为小禾遇到了什么危险，连忙抬头，却见她正坐在一根树枝上晃着双腿远眺，十分悠哉。

    “你还没休息好？”林守溪问。

    “小禾太累了，再休息半柱香……”小禾在树上舒展着身子，说。

    “等你休息好可以下来给师兄收尸了。”林守溪叹气。

    “师兄要撑住呀！”小禾加油鼓劲，却没有要下来帮忙的意思。

    林守溪深吸口气，在妖潮的包围中左右突刺着。

    “我们师兄妹相逢之后不该是勠力杀妖么，怎么还勾心斗角起来了？”林守溪无奈地问。

    “还不是你先上的树？”小禾微笑着说：“在下面哪有在上面舒服？”

    “树是你师兄还是我师兄？”林守溪质问道。

    “当然是你呀。”小禾坚定地说。

    林守溪终于得到了一丝安慰。

    小禾又拍了拍树干，信誓旦旦道：“师兄要是不幸战死，我就把它砍了给你做副棺材！”

    林守溪忍无可忍，终于跃上树梢，将小禾推了下去。

    这对友善的师兄妹就这样齐心合力地除着妖。

    妖潮渐小。

    林守溪休息得差不多了，也跃回地面，再度与小禾轮换。

    他厮杀了一会儿，身后忽然传来少女脆生生的声音。

    “师兄，我来帮你。”

    林守溪一怔，没想到师妹竟会主动来帮忙，他心怀感动地回头，却是再度愣住。

    迎面走来的是一个黑衣黑发的少女，少女清秀可爱，远不如小禾漂亮，黑衣裹着的身段也不似小禾那般玲珑浮凸。她喊着自己师兄，热情地提剑走来。

    林守溪的惊愕不过一瞬，他的瞳光飞快回归冷淡，反手一剑回刺，洞穿了那少女的心脏，将她整个人都钉在了一旁的树上。

    “你……为什么……”

    少女临死前难抑震惊之色，她张大了嘴，嘴巴吐着黑血，后续的话却是说不出了。

    小禾察觉到了下面发生的变故，跃到了他身边，“师兄，发生什么事了？”

    她看了一眼一旁被钉在树上的黑衣少女，也吃了一惊。

    “她怎么和我……”小禾欲言又止。

    “她变成了你的模样，想要以此靠近并背刺我。”林守溪接过了话。

    “这你是怎么认出来的？要是你判断错了，我不就被你杀掉了吗？”小禾捏了捏她的脸，心有余悸，“这也太像了吧？”

    “……”

    林守溪很难描述自己眼中的场景，小禾啧啧称奇地感慨‘真像’，夸赞着妖怪的手艺，可在他眼中，这两个小姑娘模样完全不一样啊……

    “妖魔鬼怪再神通广大，我也不会认不出小禾的，因为你是我唯一的师妹。”林守溪面不改色地说。

    “真……真的么？”小禾睁大了眼睛。

    “当然。”林守溪笃定道：“师妹是无可替代的。”

    这句话虽然简单，小禾的心中却还是涌上了缕缕感动，她侧过头去，绑起了发，坚定地说：“师兄，我休息好了，我要与你并肩作战！”

    林守溪欣慰点头。

    他又看了一眼被钉在树上的少女。

    这幻化成小禾模样的妖怪已冒起了黑烟，化作了一副朽烂的人皮。

    这妖怪是封印在这片林间的怪物，生前它以这样的手段暗杀过无数人，只失败过一次。

    这次苏醒后它更加谨慎，刺杀开始前，它已在暗处观察了他们许久，每一个细节都模仿得惟妙惟肖。

    但那一剑太干脆利落，干脆到它都来不及从这新画的身体里抽离出来。

    这头本该难缠的老妖怪就这样带着困惑饮恨而终。

    随着这头妖怪的身死，黑夜中妖浊的嘶叫声也渐渐小了下来。

    ……

    ……

    阿十不知道自己是不是还活着。

    他疲惫地奔跑着，双手双脚皆已麻木，耳畔有呼喊声传来，那似乎是十二和十三的声音，他们好像也还活着。

    林守溪不知怎么样了，他已好久没有听到他说话，唯有远处密林间隐约有妖浊被斩碎的声音传来。

    妖潮太烈，他们也不敢贸然入林，只可绕路而行。

    不知过了多久，阿十终于见到了火光，那里站着几名弟子，似乎在搜寻着什么。

    他们见到了阿十，也奋力地招了招手。

    阿十与另外两人赶紧跑了过去，略一打听，知道大概发生了什么。

    他们在一处废墟遗迹里遇到了妖怪，是小禾出现救了他们，之后的路上，他们又遇到了两名弟子，得知封印失效后，弟子们想逃回白墙之下，但小禾力排众议，坚持向北。

    她给出的理由与林守溪差不多。

    “小禾姑娘呢？她现在在哪里？”阿十问。

    “不知道，先前忽然地动，有大量妖浊涌过来，她让我们先躲在这里，自己去前面看看，至今还没回来。”

    那名弟子惊魂未定，连忙问：“你们来的路上没看到她吗？”

    “没有。”阿十摇头，又问：“你们见到林守溪了吗？”

    “林守溪？那个软骨头也来了吗？”

    “住口！”十三喝了一声，维护道：“他是我们的救命恩人！”

    “救……救命恩人？”

    那弟子对上十三凶巴巴的目光，一时被吓住了，也不敢多问什么，只是摇头：“我们也没看到他。”

    “我们要去找他吗？”十二问。

    “不要添乱。”阿十重复了林守溪的话。

    几名弟子聚在一片残破的废墟里，焦急地等待着，黑夜包围了他们，漫长得像是永远不会过去。

    这样的灾变发生得太突如其来，不少幸存者都曾亲眼目睹伙伴被杀死的画面。

    有的弟子被突然出现的妖怪贯穿身体，肉串一样拎起，拧掉头颅，啃食四肢，有的弟子忽然捂着肚子跪在地上，一道道尖刺破茧般从他体内扎出，将其尸解，有的弟子解开衣裳时发现小腹有个血洞，血洞里一张脸在对自己微笑……

    这些画面注定要成为许多目睹者终身的梦魇，在可怖的掠食者面前，他们的境界根本不足为道。

    杀妖院的弟子不知死了多少，幸存之人暂时聚在这片废墟里，想要逃跑却辨不清方向。

    无边的黑暗让人不敢凝视，死亡如弦上的箭，随时都有可能将他们洞穿。

    不知过了多久，插在几根石柱旁的火把摇了摇，火光中，隐约有人影过来。

    “什么人！”

    阿十反应最快，拔剑而起，其他人也警觉地起身，齐刷刷地抽剑。

    火光中，林守溪与小禾拖剑走回。

    林守溪墨发散乱，清秀而苍白的脸颊上沾染着血，他手中的长剑映着火把的光，兀自鸣着。

    小禾穿着紧身的黑衣，娇小却修挺的身段勾勒得淋漓，长久地杀戮之后，她身上散发着刀锋般凛然的杀意，她不再是少女，更像一块从烈火与寒水中淬炼出的新铁，

    他们一同走来，透着难言的惫意，腰间的玉牌皆变成了浓郁如墨的赤色。

    而他们身后，黑烟浓雾虽未消散，原本躁动的妖邪之潮却已然安静了下来，难以想象，他们一同杀死了多少妖浊。

    “你们没事吧？”

    阿十一愣，立刻关切地问。

    “妖潮暂时退了，我们休息一会儿，麻烦你们去四周巡视，若有情况，一定要及时告诉我们。”林守溪严肃地说。

    阿十用力点头。

    其余弟子看着林守溪，脸色变幻莫测。

    他们无论如何也想不到，这个平日里被人看不起的少年，竟与小禾联手击退了妖潮，而且从阿十他们的讲述来看，这个少年厉害得吓人。

    林守溪与小禾靠着坐下，林守溪盘膝打坐，小禾嘀咕了一句‘好累’，随后靠在他的肩上，疲惫地闭上眼，昏昏欲睡。

    他们自己都记不清到底杀了多久。

    乌泱泱的黑潮在他们的剑下不断化作黑烟，直到密林之间再无响动，死寂如坟。

    击退妖潮后，他与小禾寻着路走出了密林，找到了这里。

    阿十去与其他弟子交涉，给他们分配任务，十三与十二却走了过来，两人一同跪在林守溪的身前，各自从怀中取出了一个瓷瓶，递给了林守溪。

    “多谢林公子救命之恩。”

    经历了这么多事，十三哪还有半点骄横，她低着头，诚恳道歉，十二不善言辞，便用力点头，表示他也一样。

    “这是什么？”林守溪问。

    “这是玉液丹，是每月孽池斩邪的奖励，我攒了半年才攒了这些。”十三认真解释。

    玉液丹是巫家独特炼制的丹药，其效果并无特殊，无非是滋润灵脉回复真气，但对于入门不久的修行者而言，这丹药珍贵异常。

    阿十也将自己的玉液丹取出，一并递给林守溪。

    “你们是最强者，真气消耗剧烈，就不要推辞了。”阿十说。

    “我没有想推辞。”

    林守溪笑了笑，接过了他们递来的瓷瓶，倒出了其间绿豆大小的丹药，吃了起来。

    另外四人亦是面面相觑，最终，他们也取出了自己珍视的玉液丹，将其放到了小禾面前，感谢她的救命之恩。

    林守溪连吃了数颗玉液丹，胸腹发热，苍白的脸颊恢复了些许血色。

    他看这小禾靠在自己肩上的静谧侧颜，“你怎么不吃？”

    “不想吃。”小禾说。

    “那我替你吃了。”林守溪去拿她面前的玉液丹。

    “哎！”小禾的脑袋从他肩上竖起，瞪着他，“你有没有点良心呀？”

    “那我喂你？”林守溪问。

    小禾静默了一会儿，重新靠回了他的肩上，鼻翼翕动，嗯了一声。

    林守溪取出玉液丹，送到小禾唇边，小禾将它抿入口中，细细咀嚼，吃完一颗便轻轻嗯一声，等待下一颗。

    吃到某一颗时，小禾用力地咬了咬，舐了舐，接着感受到一丝不对劲。

    “你咬到我手指了。”林守溪出声提醒。

    “你……过分。”小禾灵眸圆瞪，有些生气。

    其余弟子看到这一幕，不约而同地笑了起来。

    他们再生不出什么嫉妒之心，方才这两人携手回来之时，众人的心中几乎一同掠过了‘天作之合’四字。

    玉液丹的效果比想象中更好，将所有玉液丹一扫而空后，两人的真气皆恢复了不少。

    “师兄。”小禾忽然喊他。

    “嗯？”

    “如果稍后来的妖怪太强，你就把我送你的红绳弄断。”小禾说。

    “红绳？它有什么用么？”林守溪问。

    “嗯……总之逼不得已的时候才可弄断它，否则我就弄断你。”小禾轻哼着说。

    “……好。”林守溪将红绳系得更紧了些。

    ……

    孽池的黑暗无边无际，前所未见的妖怪正从封印中爬出，它们各怀绝学数量庞大，以杀人嗜血为乐，但林守溪心里已没有半点畏惧。

    之后的时间里，妖潮数度汹涌，妖怪多次来袭，却皆被林守溪与小禾杀死。

    他们配合极其默契，招式之间的穿插、攻守之间的转换皆行云流水，仿佛他们并非两个人，而是同一人的分神。

    幸存的七名弟子跟在他们身后，接受着他们的指挥，数次化险为夷后，他们对于林守溪与小禾佩服得五体投地，再没半点异心，对于他们做出的决策亦是言听计从。

    而那些杀来的妖怪大部分和‘小九’一样，它们认为自己隐忍数百年，一朝出世必可搅动风云，可初晨的朝阳都还未见到，它们便在黑夜里成为了剑下亡魂。

    弟子们后知后觉地发现，突变的孽池里，猎人和猎物的身份已在悄无声息间变换了，不再是妖邪们攻来，而是林守溪与小禾带着他们一个接着一个地进入这些妖怪的老巢，将它们诛杀。

    久而久之，弟子们甚至觉得，他们两个才是最大的妖怪，所行所过之处，没有剑刃切不开之物。

    难怪神灵会选中他们。

    孽池一片死寂。

    他们不知在荒林沼地里穿行了多久，前方忽有微光闪动，大家的心再度悬起。

    过于浓重的黑夜里，光反而成了令人畏惧的东西。

    微光是从一片台阶尽头散发出来的，那是一处破旧的门庭，庭旁铜像石碑皆已残破，那道身影立在一块墓碑间，背影落寞，似在悼念故人。

    林守溪与小禾停下了脚步。

    那人似乎也察觉到了来人，悠悠地转过了身。

    见到他的真容后，弟子们纷纷松了口气，想要跪拜行礼。

    小禾也蹙起了纤眉，神色变幻不定。

    唯有林守溪将剑握得更紧了。

    立在墓碑前微笑望向他们的不是别人，正是……云真人。

