    一分钟的时间，仅仅是一会儿的功夫便过去了，这一分钟，张余直接干掉了六七千发子弹，这在一旁，看的范天雷嘴角直抽抽。

    这么玩子弹，这子弹可都是钱啊，这小子，简直就是在往里面扔钱啊，这让范天雷心痛不已。

    不过玩次也就玩次吧，下一次可不能让这小子乱来了。

    想到此处，范天雷深吸了一口气，这才大声道：“都看什么看，赶紧给我训练，如果今天不达标，扣你们的分数。”

    范天雷的一句话，令在场的人都是神色一凝，当即，众人纷纷是行动了起来，继续按照范天雷所教导的方式来进行训练。

    张余看了看这加特林，这会儿枪管很烫，虽说这加特林的射速很快，但同样，副作用也非常的明显。

    第一就是这后坐力，仅仅是持续了一分钟，张余就感觉自己的身上有着一股酸痛，其次便是这所谓的枪管了，因为射速太快，这导致了枪管根本无法承受长时间的射击，如果说能够找到一种材料，代替现代的枪管，可以做到原地射击一个小时，那就厉害了，这东西绝对是杀人武器之一。

    试想，现在可没有什么枪管可以承受这样的高速射击，等个几百年或许可以。

    “可惜了，只能玩这么一小会儿。”

    张余微微叹息了一声，他看了看地面上的子弹壳，子弹壳有很多，如果可以多玩会儿就好了，他知道，范天雷绝对不会这么让他玩下去，这东西简直太浪费子弹了，非关键时刻，可不能随便玩这玩意。

    要是一群人天天练习加特林，估计要不了多久，狼牙就得破产了。

    张余深吸了一口气，他将这巴雷特拿了起来，这巴雷特也是一款非常可怕的武器，按照这枪支的射击能力，最大射击距离甚至达到了可怕的2500米，毕竟这可是大口径狙击枪，专门用来狙击飞机以及一些装甲车之类的武器的。

    张余扛着巴雷特，不得不说，这巴雷特还是很重的，单单是一把枪就达到了14．8kg，其口径用的更是12．7mm的子弹，这初速度都达到了853m／s，可见这玩意就是一个大杀器，这东西好归好，就是不便于携带，尤其是在作战的时候，你见过谁扛着一把三十斤的枪满地跑的。

    大多数人而言，还是会选择一些重量比较轻的，例如88式，就比较符合很多人的用枪习惯，大家在战斗的时候，一般都不太愿意太多的消耗体力，除非是在遇到了关键的事儿的时候，才会选择。

    不然的话，大家时刻都会保留一定的体力，所面对的，就是这突发事件。

    在战场上，战场瞬息万变，没有谁可以保证，会出现什么样的情况，故此这让众人都是非常的忌惮，只有时刻保持警惕，保留体力，才能够更好的活下来。

    张余将巴雷特的狙击镜摘掉，他的一双眼睛，跟狙击镜没有什么区别，这么大个的狙击镜在这上边，对张余来说，只有坏处，没有好处。

    因为他完全可以做到不用狙击镜射击。

    张余端着巴雷特，瞄准了天空，这点重量对张余来说，问题不是很大，自从他融合体力基因后，这导致了他的体力正在逐渐的增加，现在他比之前增加了许多许多，似乎逐渐的达到了一个瓶颈，他隐隐约约的感觉，如果自己可以突破这个瓶颈，或许自己的体力数值都会变化。

    张余满脸兴奋的看着眼前的这一幕。

    “好枪啊，真是好枪啊……怪不得，这把枪被称之为大炮，这玩意要是打在人脑瓜子上，人脑瓜子都会被瞬间打没了吧？”

    张余不禁想到了打游戏的时候，很多人都喜欢用这款狙击枪，不管打什么样的敌人，一枪一个，威力极强。

    之前他从未见到过这样的狙击枪，今天见到了这让张余有着说不出的兴奋与激动。

    张余不断的瞄准着天空，这会儿张余倒是想要打一亮坦克试试，这玩意是反器材狙击枪，用的是大口径子弹，专门用来狙击这些武器的。

    如果打在坦克上，这子弹会不会穿透坦克？并且会给坦克造成什么样的伤害？

    因此，张余有这么一些想法。

    只不过……

    张余也知道，这有些不太现实，不为别的，就说这一辆坦克得多少钱？除非是范天雷脑子抽了，才会让他扛着反器材狙击枪打坦克玩。

    不然的话，这打坏了一辆得花费多少钱？

    “哎，可惜了，不能打个坦克试试。”

    想到这里，张余微微叹息了一声，暗暗地摇摇头。

    “砰……”

    可就在这时候，张余扣动了扳机，他是朝着天空中开过去的，不过他并未怎么在意，毕竟这里是狼牙的上空，谁会闲着没事儿，在上空飞过，所以张余倒是不紧张会打到人，更何况这玩意朝着天空中打，可就未必能够打2500米了。

    毕竟这朝着天空打，这个加速度也会越来越大，阻力也是如此，所以，一般而言，可是打不了太远的。

    然而，就在张余刚刚开枪的一瞬间，忽然间，在这天空中有着一家无人机迅速的朝着这边行驶了过来，突如其来的状况，令张余微微一愣。

    下一霎那，这子弹直接打在了无人机的尾翼上，嘭的一声，直接将无人机的尾翼给干了下来，待到张余看到了眼前这一幕的时候，这令张余都是脸色大变。

    “卧槽，打中了？”

    张余看到这一幕，也是被吓了一跳，显然没想到，自己会遇到这样的情况，在这一刻，张余都是一脸懵逼，有些傻了眼。

    “张余，你小心点，你自己去那边玩。”范天雷眉头一皱，道。

    “那个……参谋长，在这里打坏了东西不用赔吧？”张余有些战战兢兢的开口道。

    “打坏什么了？是靶子吧？”范天雷眉头一皱，开口道：“这里的靶子，都是用来练习射击的，打坏了也不用赔。”

    “真不用赔？”张余忍不住确认道。

