    半个月后，享受完现代社会腐朽生活的李维站在了富士山的山顶，最后眺望了一眼东京，选择了打开传送门。

    钥匙在又修复了一次功能后，收集能量的速度大大增加。

    李维还到万米高空上当了一回夸父，十五天就将能量给储满了，可以进行下一次的穿越。

    在此期间他还多次往返两个世界，暗中观察远山小泉，发现她已经开始当起了义警，晚上的时候会进入依旧一片混乱的东京杀死那些诡异。

    虽然在融合了那些诡异的记忆后，会有短暂的迷茫和感性的时间，但总体还是做得不错的。

    观察了五次，李维也就放心地当甩手掌柜，一直吃喝玩乐到现在。

    富士山的山顶风景很好，李维寻找了一个没有人的偏僻角落，感觉是时候该去提升一下自己的实力，不然下次穿越到了一些搞不定的地方，那可就完蛋了。

    他打开钥匙的锚定输入框，思考起下一个世界该有些什么。

    既然要提升实力，那肯定得找有特殊生物的世界，只要是生物体，那就逃脱不了黑光病毒的天然压制，前提需要在不同位面的地球上。

    要是被丢到类似铁血战士的科技文明母星，他就有可能会被检测出异样，所以还是需要设定在地球里。

    连续几次都是出现在电影的世界里，李维便打算直接输入电影的名字试试。

    想到特殊生物，李维思维中第一个蹦出来的是狼人或者吸血鬼，但那些渣渣太菜了，起不到锻炼变强的效果。

    继续回忆，他发现自己看过的怪兽电影似乎不是很多，也可以说是能想起名字的怪兽电影不多。

    第一个联想到的，是怪兽电影的经典之作，哥斯拉or金刚。

    哥斯拉的版本过多暂时不予考虑，如果穿到了行星哥斯拉脚边，他连怎么死的都不知道，他对钥匙的锚定功能抱有怀疑。

    金刚……

    除了美版拍的怪兽电影宇宙里的金刚，原版金刚也就那样，黑光能完虐打个飞机都被整死的大号猩猩。

    冥思苦想后，李维想到了一个比较合适的电影，环太平洋。

    环太平洋内的怪兽有强有弱，最重要的是那些怪兽会被人类拆解贩卖，如果打不过怪兽，还能用正当的方式借用一些怪兽的生物组织，加速进化黑光病毒。

    保不准以后会遇到巨型怪物，李维还能在那个世界获得巨大化的能力，先驱文明的怪兽制造技术绝对有保证，去那绝不吃亏！

    现在如果用生物质硬堆，他也能增大到几十米的，但想在变大后还获得黑光的bug级怪力，还是需要获得更优的基因补充进黑光里才行。

    所以，他在输入框里直接输入了环太平洋。

    开始穿越！

    钥匙漂浮而出，在他面前凭空打开了一个传送门，可以看到门的对面也是白天的街道。

    啧啧啧！

    会出现在哪里呢，香肛还是旧金山？

    李维带着些许期待踏入了传送门，入眼的前方，看到了两盘分布在路边的矮小建筑。

    还没来得及看清周围环境，耳中就传入了大量的尖叫声，大群手舞足蹈的行人从他身后跑出，疯狂向着前方逃窜。

    隆隆！

    大地的震动声欲要将人耳膜震裂，压过了所有的尖叫声。

    李维表情有些惊讶，难不成会这么巧合出现在怪兽登陆的范围里？

    不需要脉冲感应的扩散，他转过身去，看向震动传来的方向，随后表情一呆。

    确实是一个巨大的怪兽正在快速逼近此处，它的皮肤像是恐龙一样粗糙厚实，颜色深黄带黑，像是蛇类和鳗鱼结合的头部足有四五米宽，圆滚滚的鱼类眼睛看上去呆呆的，但却给人一种荒诞的压迫力。

    看着这么一个巨大的头颅正在缓慢靠近，李维傻了，他输入的不是环太平洋吗，为什么会出现在哥斯拉的世界。

    这脑袋……这鱼眼，是真酱！

    草！

    我不想现在就见到你啊，真酱！

    李维转身跟着人群一块逃跑，心中将乐色钥匙骂得狗血淋头，这不是在坑他么！

    出现在他身后的日版新·哥斯拉的真哥斯拉，可是有着连黑光病毒都难以企及的恐怖细胞分裂能力，黑光病毒每一个病毒一次能分裂十五至五十个，但真哥斯拉的细胞能一次性分化出数百个细胞，直到达到平衡或是饱和。

    真哥斯拉细胞核有比人类多八倍的DNA，包括了鱼类、鸟类、爬虫类等生物的遗传信息……

    真哥斯拉体内细胞在分类和复制的同时还能进行分化，说人话就是，真哥斯拉能直接在身体上分化出一个一模一样的个体，只要存在一份细胞，有充足的能量，它就是杀不死的。

    不仅仅是分裂速度比黑光强，就连进化的方面也比黑光强大太多，真哥斯拉只用了短短四天时间就从第二形态进化到了第四形态。

    他这小小黑光完败啊……

    李维跑着跑着，突然停下脚步。

    跟在李维后面跑着的一个西装男一头撞了上去，猛地回弹，差点没背过气去。

    “你…你，你！”

    西装男倒在地上，指着李维你了半天，就是喘不上气。

    轰隆隆！

    身后的巨大脚步声还在不断靠近，李维看向那山岳般的庞然大物，变化成了飞行形态，一飞冲天。

    脑子刚有点转不过弯了，现在的真哥斯拉还是第二形态，这个形态下的真哥斯拉好像还没什么战斗力，他要是不趁着现在获得真哥斯拉身上的细胞，等它到了第四形态可就难搞了。

    恐惧过后，又是深深地贪婪。

    真哥斯拉虽然不是怪兽哥斯拉中最强的，但却是最具潜力的怪兽。

    大男孩们谁又能拒绝大怪兽的魅力，就像男人拒绝不了巨大人型机器人一样。李维对哥斯拉的电影可是相当地熟悉，甚至还看过了真哥斯拉的一些解析视频。

    他馋啊，如果能获得真哥斯拉的基因，那他能在大部分世界横着走，真哥斯拉的吐息也是哥斯拉怪兽中顶尖的一批，比大名鼎鼎的传奇哥斯拉的原子吐息还强。

    如果能获得真酱的基因，他直接原地起飞！

    张开翅膀飞向高空，李维不断爬升，即便到了数千米也没停止，他又准备故伎重施了。

    用目前的最强攻击手段，来一发彗星坠落，直接击穿真哥斯拉的身体，然后尽情吸收它的基因。

    他要是能学会放射热线，也能秒天秒地！

    铁血战士？秒！

    环太平洋怪兽？秒！

    月球都能给它打穿咯！

