    不过震惊归震惊，黑面阎罗很快就从震惊的状态中反应过来，并且敏捷的移动身形，躲过了这要命的一箭。

    而这一箭之后，他也知道楚天发现了自己，所以他也不再有所藏匿，直接光面正大的面对楚天。

    “我自认我已经把行迹藏匿得很好了！但是我没想到，你依旧是发现了！！你果然很强大！”

    虽然是仇人，但黑面阎罗还是忍不住的赞了一句。

    修炼者，对强者会有天生的崇敬感。就楚天刚才的那一手，足以得到黑面阎王的尊重！！

    “呵呵！你以为你藏得很好，那只是你以为罢了！在我眼中，你的一切行迹都无所遁形！想偷袭暗算我，还是等下辈子吧！”

    楚天不屑的笑了笑，就这点功力，也配叫藏？

    这和光明正大的走在他面前有什么区别？？

    “够狂！够傲！不过你确实有狂傲的资本！”黑面阎王倒没有因为楚天的不屑而生气，越是面对强者，越是要冷静面对。

    黑面阎王相信自己的暗器功力，所以，他要耐心等待与观察，等楚天露出破绽。

    “你好像对我的出现并不感到意外！看来，你已经知道我是谁了？也知道我此行来的目的，是吗？”黑面阎王说道。

    “你是谁，跟我无关！你的目的，也跟我无关！我只知道，你刚才要杀我！”楚天摇了摇头，然后，他目光一凛，语气陡然变冷起来：“而对待想要杀我的人，我一般，也会杀了他们！”

    “所以，你，今晚，死定了！！”

    楚天语气清冷，不带任何的感情，而这也算是宣布，黑面阎罗的生命，将在今晚终结！！

    “我死定了？哈哈哈！小子，你未免也太自信了吧！还没到最后一刻，谁杀谁还不一定呢！！”

    黑面阎罗哈哈大笑，面对楚天张狂的话语，他根本毫不在意。

    比武道修为，或许自己要比楚天弱一点，至少自己打不出刚才那一箭的威力。

    但生死决战可不是擂台挑战，这个是没有任何规则限制的。活着，就是胜者，死了，就是败者！！

    而决定胜负的，远远不止武道这一门功夫。

    生死决战中，暗器也是可以使用的，而且合理合法！！

    所以，黑面阎王的取胜底牌，可不是全靠武道，而是靠他修为造诣最高的暗器之道！！

    而且，他十分的自信，在没有接受过专业的暗器训练情况下，楚天绝不可能是他的对手。

    今晚，楚天必败无疑！

    也是必死无疑！！

    “看来你对自己的实力很有信心嘛！正巧我今晚有时间，那我就陪你玩玩吧！看看是你们唐门的暗器厉害，还是我的拳头更硬！！”

    当楚天话音落下之际，他的身影陡然消失在原地。

    而这一幕，让半空中的黑面阎罗大感不妙！！

    好快的速度啊！

    好诡异的身法啊！！

    即便是唐门至高秘典中记载的身法，恐怕都没有这么恐怖。

    零点零一秒愣神的功夫。

    一道冷酷的声音从黑面阎王的身后传来：“你再看什么呢？你是在找我吗？”

    “什么！！”

    这声音，让黑面阎王全身的汗毛都倒竖起来。

    在他毫无反应的情况下，楚天竟然出现在他的身后，而且，在楚天没发出声音之前，他根本不知道自己身后有人。

    多么致命的行为啊！！

    作为一个刺客，他深知楚天出现在他背后的那一刻，可以做很多的事情，即便是杀他，那都是轻而易举。

    但是楚天，却没有动手！

    黑面阎王赶紧拉开与楚天之间的距离，他一脸警惕的看着楚天，神经紧绷，不敢有半点的大意。

    “你的反应太慢了，和你死去的同门一样！看来你们唐门的选拔条件，很一般嘛！”

    楚天嘴角轻轻上扬，略带失望的说道。

    “哼！楚天！你休要猖狂！我唐兄弟死于你之手，他的仇，我一定会帮他报的！今晚，便是你的死期！看招！！”

    黑面阎王大吼一声，与其被楚天戏耍，倒不如主动出击。

    只有主动权掌握在自己的手中，才能掌控整个局势。

    要不然，被楚天当猴一样戏耍，那不管怎么打，终究是打不赢的！

    黑面阎王不奢望能在拳脚上赢楚天，他只是想给自己创造机会，让他施展唐门暗器。

    也只有唐门暗器，才能杀得彻底！杀得安心！！

    唰唰唰..........

    当黑面阎王主动出击后，半空之中顿时气劲飞扬，那股专属于宗师强者的气劲，不断的在半空中穿梭。

    反倒是楚天，这一刻他反而不出手了，他只是格挡黑面阎王打来的招式，不让对方碰到自己。

    这样，反而让两人之间的战斗变得焦灼起来。

    因为不管黑面阎王怎么卖力，他始终和楚天是平局，他压不了楚天，楚天也不主动压他。

    照这个形势打下去，估计能打到第二天早上。

    这边传来的动静，也引起了帝豪商务中其他住户的注意，大家纷纷开始议论起来。

    “快看啊！天空上有高手在打斗！其中一人好像是楚天！难道是任家的高手心有不服，又来给任天行报仇了？”

    “怎么可能是任家！你是没看到当日任家的十大宗师被楚天打成什么样子了！任春秋亲自跪在楚天面前认错，说任天行是自作自受，活该被废，现在他怎么还好意思来找楚天哦！老脸都不要了吗！！”

    “也对！任家出动十大宗师都拿楚天没办法，估计他们也不敢再惹楚天了！既然不是任家的人，那上面的那位高手是谁呢？除了任家之外，这楚天还和其他家族有过节？？”

    “谁知道呢！这高手的世界，不是咱们这些平民能懂的！咱们老老实实吃瓜就好了！”

    “这倒也是！吃瓜吃饱了就行了！！”

    “.............”

    虽然这些议论的声音不大，但黑面阎王作为宗师级的强者，想要听到还是轻而易举的。

    此行，他只为报仇而来，可不是让这些人围观、评头论足的。所以，他主动把战场转移到帝豪商务的天台上。

    他要在这里，释放出唐门的杀器，和楚天最终一搏，彻底了解这场恩怨..............

    ...........................

    ...........................

