    第57章妻宝男，我就要当妻宝男

    跟着周姐向寿宴的主人翁送上寿礼和祝寿词后，段映棠把她之前听到的对话告诉了周姐。

    周姐略微蹙眉：“今日来的罗总至少有三四个。”

    而她们无法确定是哪一位罗总，也无从得知两人嘴里议论的那个人是谁。

    娱乐圈里的腌臜事不少，周姐对此心知肚明，如果能帮一把的话那肯定会帮，但像这种情况，就算他们有心,恐怕也无力了。

    最后周姐只能找到酒店保安，让他们多留心一下。

    段映棠没有留下来用餐。

    她还是有些担心陆云湛会出现上次的状况，于是订了晚上的航班回云城。

    对她的这种行为，周姐直接挥手赶人：“赶紧走，看到你，我就糟心。”

    小丁也跟她一块儿回云城。

    下了飞机,段映棠本想让司机先送小丁回家，结果小姑娘二话不说转身就跑了。

    跑出来老远才跟段映棠挥手：“棠姐再见。”

    段映棠只能对司机说：“那就直接回戏水兰庭吧。”

    车子在戏水兰庭的车库停下,段映棠推着行李乘电梯上到一楼。

    平日里已经是漆黑一片的客厅里此刻却还亮着昏暗的灯。

    好像是落地灯，只能勉强照亮一小片地方。

    段映棠把行李箱推放到墙角的位置，然后靠着这点微弱的灯光朝着沙发那边走去。

    沙发上果然还躺着个人。

    不是陆云湛又是谁。

    段映棠：“……”

    她早该预料到的。

    看了眼男人的脸色，不像是不舒服的样子。

    不过一靠近就能闻到淡淡的酒味，对方应该还是喝了不少酒的。

    段映棠放轻声音叫他：“陆云湛？”

    男人蹙了蹙眉，但是并没有醒来。

    段映棠把手放在他的额头上，不温不凉的，但她还是有些不确定对方有没有生病。

    只能开口询问：“身体不舒服吗？”

    男人身量高，躺在沙发上长手长脚的，两只脚都还在地上，身上的白色衬衫略微有些皱，领带也歪歪扭扭的挂着，大概对方有过解领带的动作，最终却没能成功解下来。

    正如赵助理发的消息那样，陆云湛今天系的领带是她之前买给他的那条，腕表也是对方生日时她送的。

    段映棠不由得有些心软，眼底漫上了些许笑意。

    她假意咳嗽了两声,然后略微拔高了点音量：“你老婆跟人跑了。”

    话音刚落不久,躺在沙发上的男人便有了动静。

    眼睛还没睁开,嘴里却嘟囔着：“不许跑……是我的。”

    段映棠推了一下男人：“你再不醒，你老婆就真没了。”

    大概是这句话的威慑力太强了，陆云湛终于睁开了眼睛，幽邃的凤眸里带着被吵醒的迷茫。

    片刻后，意识才逐渐清醒过来。

    “宝宝？”男人的声音带着浓浓的困倦，还有一丝性感的沙哑。

    段映棠：“……”

    她耳根不由自主地，慢慢地爬上一缕红意。

    陆云湛揉了揉眼睛，似乎是在确认面前的段映棠是不是他的错觉。

    好像……并不是错觉。

    陆云湛坐起身来，眼底掠过了一丝疑惑：“你怎么回来了？”

    段映棠淡淡道：“工作结束了。”

    注意到男人的手放在腹部，她不禁皱眉，“你是不是胃不舒服？”

    陆云湛靠着沙发，声音懒洋洋地应道：“嗯。”

    段映棠便转身去拿医药箱。

    自从知道陆云湛有胃病以后，家里的医药箱都常备着胃药。

    倒了杯热水放在茶几上，段映棠把手中的药递给对方：“吃了。”

    陆云湛不爱吃药。

    其实是怕苦。

    知道这事的人并不多，毕竟说出来还挺丢他男人面子的。

    不过药是老婆给的，水也是老婆倒的。

    陆云湛最后还是把药接过来吃了。

    看着男人把药吃掉后，段映棠拿了条毯子盖在对方身上，然后问：“要不要吃点东西？”

    陆云湛摇头：“没胃口。”

    段映棠便没去厨房里忙活,安静地坐在男人身旁。

    自从陆云湛失忆后，他们之间好像很少有这么静谧的时刻。

    小陆同学傲娇又中二,脑子里总有很多天马行空的想法，对自己有个老婆这件事不但接受良好，甚至还引以为傲。

    也是，哪个“高中生”能有这种奇遇？

    还能在十七岁的时候就拥有一个漂亮可爱的老婆？

    大概是生病使人脆弱，陆云湛坐了会儿，就把脑袋靠在了段映棠的肩膀上。

    “你干嘛不说话？”陆云湛语气莫名委屈，“胃痛又不是我想的。”

    段映棠猜出了他的心思：“我没生气。”

    “那你干嘛不理我？”陆云湛脑袋还靠在人家肩膀上，就忍不住控诉，“你不会是外面有狗了吧？”

    段映棠被逗笑了：“瞎说什么？”

    陆云湛：“我们都一周没见面了，现在好不容易见面了，你还不跟我说话。”

    段映棠说：“你每天晚上不是都给我打视频了吗？”

    陆云湛嘀咕：“那又不一样。”

    打视频是能看到对方。

    但是触碰不到啊。

    段映棠用那双桃花眼似笑非笑地睨了眼对方：“你该不会是妻宝男吧？”

    陆云湛不明所以：“什么妻宝男？”

    段映棠：“泛指一些把自己当做是老婆的小宝宝的男人。”

    闻言，陆云湛顿时打了个寒颤：“我才不是什么小宝宝。”

    段映棠是他的宝宝还差不多。

    段映棠忍笑不俊，手掌贴上对方的胃部：“怎么样？有没有感觉好点？”

    “嗯。”瞧见段映棠表情有些严肃，陆云湛又补充了一句，“你不用担心，我没事。”

    “行了，把说话的力气省省吧。能走吗？我扶你上楼休息？”

    “好。”陆云湛虽然嘴上这么说，但手还抱着段映棠的腰。

    段映棠斜睨了他一眼，睫毛微垂，勾着浅浅的笑，揶揄道：“你真打算当个妻宝男？”

    陆云湛：“……”

    陆云湛理直气壮地开口：“妻宝男怎么了？我就要当妻宝男。”

    段映棠被气笑了：“别闹。”

    陆云湛略有些迟疑：“你该不会不喜欢妻宝男吧？”

    段映棠漫不经心，随意应了一句：“不喜欢。”

    她斜睨了对方一眼，意有所指似的，“我喜欢老男人。”

    陆云湛微瞪凤眸，惊诧道：“你为什么不喜欢男高中生？”

    段映棠慢条斯理的：“因为老男人谈恋爱不叫早恋。”

    小·十七岁高中生·陆：“……”

    陆云湛面瘫着脸：“但是男高中生的配件比老男人还要年轻有力。”

    段映棠似笑非笑地睨向对方：“那也得男高中生的配件能用得上。”

    陆云湛：“……”

    他败了。

    ?  ?今天给小表弟开了个家长会，剩下两章可能码不完了_(:*?∠)_

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆：妻宝男怎么了？我就爱当妻宝男！

    ?  

    ????  

    (本章完)

