    婚礼结束，秦昊徐梅夫妇在皇庭中苑待了没有两三日就直接坐了往外三城去的飞机去了外三城。秦氏刚刚在外三城交易所上市，公司还有很多事要处理，秦昊徐梅这才马不停蹄的赶了回去。

    江天纵吴洛妃夫妇出来的时间也长了，作为中三城江家家主，家里自然是少不得麻烦事，所以前脚秦昊徐梅夫妇离开，江天纵吴洛妃夫妇也跟着就往中三城去了。

    唯一让江小北和秦暮雪遗憾的就是楚听心的不告而别。

    一时间原本热闹无比的皇庭中苑再度冷清了下来。

    江小北从燕千秋那请了旨意，跟秦暮雪一起收拾了一下，就是准备游历天下。二十天的时间不长，但也不断，尤其现在交通发达，二十天的时间能去的地方也有不少。

    这次出行，江小北专门让蓝间和胜天王跟上。

    蓝间从黑海回来后，整个人变得越发的沉默寡言了。一个人背着一个老旧的剑匣，身上穿着一件洗的发白的蓝色牛仔裤，上半身也只穿着一件白色的短袖。

    江小北说过好几次让他换件衣服，但蓝间对此也只是无动于衷。

    于是，几次下来，江小北也就不提这一件事了。蓝间就是一个孤独的剑客，许善静的事，让他的内心变得更加孤独了。

    临行前江小北召集了战天王、斗天王、武天王，将战皇殿的一些事宜全部交给了三人。

    而军部有夏无明布置一切。

    江小北自己是真真切切的做了一个甩手掌柜，准备了一天的时间，研究了很多攻略，最终江小北和秦暮雪决定去江南。

    之所以选定江南，一来是江南风景如画，二来江南多崇山峻岭，名山大川，自古以来，一些隐世宗门，都会选择在这里隐世。

    因为江南名山，多是钟天地灵秀，集万千造化之地，在这些地方修炼起来，则是事半功倍。

    要想在短短的二十天时间内，找到能够对付米国纠集的那些武道势力的地方，非江南莫属。

    江南好，江南好，风景旧曾谙。

    江小北、秦暮雪、蓝间、胜天王四人，轻装上阵，搭乘早上八点多的飞机，直奔江南省会城市开兴城。

    飞机的速度很快，从内三城出发到开兴城不到三个小时的时间。

    到了开兴城，看着高楼林立，街上车来车往，更是彰显出开兴城的繁花似锦。

    江小北等人站在机场外的马路边上，看着车来车往，呼吸着江南水乡的清新空气。尤其是秦暮雪，一直待在北方，长这么大还没来过南方。

    一直听人说，江南水乡，山美水美人更美。

    只有现在自己真实的体会到了，才能感受到话中的意境。

    “让开，让开。”

    就在江小北等人站在路边，准备打个车去酒店的时候。

    突然一道不耐烦的声音响起，紧接着一只大手就是将几人粗鲁的推到一边，蓝间的眼里闪过一丝的寒光，背上的剑匣微微一抖。

    江小北伸出手搭在蓝间的肩膀上，示意蓝间自己没事，让他不要轻举妄动。

    江小北抬头看去，就是看到上百名身着黑色西装的保镖，排列成两队，一直从机场的出机口排到路边，人多势众，气势很大。

    “你们几个，滚远点。”

    其中一个身着黑色西装，挺着一个啤酒肚的男子，手里拿着一根电棒，冲着江小北等人寒声道。

    “兄弟，到底是什么大人物，声势搞得这么大？”

    江小北嘴角微微翘起，笑着问道。

    “滚远点，这种事也是你能打听的？小心丢了小命。”

    江小北看了看秦暮雪，又看了看蓝间，脸上的笑意更浓了，道：“我倒是真想知道一下，到底是什么大人物，问问名字，都得丢性命？难不成是国主不成，就算是国主，问问也不至于掉脑袋吧。”

    “小子，你是找茬的吧。”

    那啤酒肚男脸色一沉。

    接着他按了一下手中电棒上的一个按钮，立时间电棒的头部就是爆出一团电火花。

    “你他娘的干啥呢？”

    就在这时一个大汉风风火火的冲了上来，直接就是给了那男子一个耳光。

    “车来了没？老爷子这次要是有个三长两短，老子打断你的腿。”

    那保镖忙不迭的点头，赶紧道：“老板，刚打过电话了，那边说最多十分钟，马上就到了。”

    “确定联系的是世界顶尖的医学泰斗，肯尼斯？”

    “是，是。”

    那男子忙不迭的点头。

    那大汉闻言，如释重负的出了一口气，道：“那就好，那就好，老爷子的飞机再有十分钟也就到了。”

    时间一分一秒的过去，终于十分钟的时间过去了，接着一辆加长林肯就是停在路边，大汉和那啤酒肚男见状赶紧就是迎了上去。

    林肯车的车门拉开，一个金发碧眼的戴着眼镜的男子从车上下来，目光扫视了一眼啤酒肚男和大汉，脸上露出一丝的高傲之色，道：“病人呢？”

    大汉忙不迭的陪笑道：“马上到，马上就到，肯尼斯医生，这次我父亲可全都拜托你了。”

    肯尼斯扫视了一眼大汉，淡淡的开口：“事前谈好的，这次我来，诊金一亿，还有那件东西。”

    “没有那件东西，就算你给我一百亿的诊金，我也不会救你父亲的。”

    “明白，明白。”

    大汉连连点头。

    江小北闻言，心里倒是升起一丝的好奇，到底是什么东西，竟然抵得上一百亿？

    就在这时，一辆救护车从机场开了出来，来到肯尼斯和那大汉的跟前，救护车的车门打开，一辆平车从上面拉了下来。

    上面躺着一个唐装老者，面色灰暗，虽然吸着氧，但是仍然嘴唇青紫，而且呈点头样呼吸，一看就是命不久矣。

    “肯尼斯医生，你赶紧看看我父亲。”

    那大汉召集的开口。

    肯尼斯走到平车跟前，看了看老者的瞳孔，听了听老者的心脏，又摸了摸脉搏，做了做心脏的触诊和叩诊，脸上露出一丝的凝重之色，道：“你父亲的情况很重啊。”

    大汉脸色当下就是一变，看着肯尼斯一脸哀求的道：“肯尼斯医生，请你一定要救救我父亲啊。”

    “我刚看了看，你父亲是严重的心肌梗死，已经出现心力衰竭和心源性休克，得赶紧送到就近的手术室，尽快做溶栓术或者冠脉搭桥才有机会。”

    “冠状动脉堵塞的地方很靠近主动脉，根据我的判断，你父亲主动脉根部有一个很大的动脉瘤。”

    “在做溶栓或者冠脉搭桥的过程中，很容易损伤到那个动脉瘤，导致主动脉破裂大出血。手术的难度很高。”

    “就算是我也只有五成的成功几率。”

    “不管是几成，只要还有一线希望，就请肯尼斯医生，一定尽全力救救我父亲。”

    “鉴于手术的难度太大，风险太大，诊金提高到十个亿，而且还得是米币。还有，不管手术成功与否，你得先支付我五亿米币。”

    “好。”大汉咬了咬牙，终于是重重的点了点头。“我现在就派人转账，还请肯尼斯先生尽快准备手术。”

    “你父亲现在命悬一线，根本就没有机会送到医院去，你若是听了这个庸医的话，估计还没到医院，你父亲就已经死了。”

    “只有现场进行抢救，你父亲还有一线希望。再耽误上几分钟，就是大罗金仙都难救回你父亲。”

    就在这时一道淡淡的声音响起。

