    黑暗牢笼收缩！

    化劲级别强者外放的内劲，混合着精血，以及恐怖的符文组合成的牢笼，强度甚至超过了特种合金！

    就算是重型卡车，都未必能撞破！

    后面三道半步化劲级别强者的攻击，在这一刻已经到了萧叶身后两米处，杀机透过虚空，甚至都已经斩破了萧叶的衣服！

    “呵！”

    萧叶在此时，却幽然抬了一下头！

    萧叶的嘴角，那一抹蓄积到现在的恐怖杀机，终于彻底爆发！

    “焚世！”

    萧叶双手幽然，也凝结出了一个印记，口中冰寒，吐出了两个字！

    话声落！

    萧叶身上的真元，幽然之间暴动！

    轰！

    原本困住萧叶的那一个内劲化成的黑暗牢笼，上面陡然之间爆发出了一道恐怖燃烧的火焰！

    咔嚓擦！

    火焰出现，那原本极度坚固，能挡住重型卡车冲击的牢笼，几乎如同废旧木头一般，直接轰然碎裂！

    “啊！”

    “这，这是什么！吼……”

    也几乎在这一瞬间，那牢笼上的火焰，骤然分出了三道如同火蛇一般的恐怖大物，也直接席卷到了，那三尊刚刚冲到这里的，万家三尊恐怖的半步化劲老者！

    二爷，老管家，还有另外一尊恐怖的老者！

    火焰骤然恐怖出现！

    他们几乎下意识的，眼神之中都流露出一抹呆滞，不过，这一抹呆滞，仅仅只是出现了一个瞬间！

    他们三个，毕竟都是强大武者，他们的攻击，并没有停下。

    可是，他们没想到，火焰出现也就罢了，那火焰，竟然还分出了三道火蛇，以雷电之速，直接将他们席卷了起来！

    那火上的温度，更是超乎了他们的认知！

    他们身上的内劲，在那狂暴的温度之下，根本就没有任何抵挡之力，瞬间崩塌！

    他们的强大与那火蛇，根本就不是一个层次的！

    就算是他们，在这无尽诡异的火蛇和死亡高温之中，都直接爆发出了最惨烈的恐怖叫声！

    这超乎了他们的认知！

    整个万家庄园之中，更是一片死寂！

    钟红玉的身体，在此时也不由再度猛地颤抖了一下，她忽然想起了，当初第一次见萧叶时，在南江市西郊坟场，一招灭杀半步化劲雷烈的场景！

    火焰席卷而过，万家那三尊半步化劲级别的恐怖强者，疯狂挣扎，惨叫，甚至内劲不要命的想要轰击而出！

    可这一切，都是徒劳！

    连一秒的时间都没有，他们的声音，就已经戛然而止！

    吟！

    下一个瞬间，牢笼全部崩溃，三道火蛇归一，牢笼上的火焰和三道火蛇，直接化成了一道恐怖的火龙！

    火龙，席卷向了再度吐出一大口血，脸色已经惨白如纸的万家家主！

    震撼！

    惊骇！

    极致恐惧！

    刚刚的禁术，已经透支了他自己的身体，现在，在这无上恐怖的火龙面前，他竟然都感觉到了一股死亡的恐惧。

    逃不了！

    根本就无法去逃！

    他要死了！

    作为一个化劲级别的恐怖强者，看着萧叶，脑海之中，竟然只剩下了一片恐怖的空白！

    这，是怎样逆天的手段！

    这个年轻人，究竟是什么级别！

    火龙发出龙吟，下一刻，赫然就已经吞噬到了万家家主身前！

    轰！

    咔嚓嚓……

    “蝼蚁，我万家的家主，你也敢杀么！”

    “我沉睡了多少年了，有人都忘了我的存在了么，都敢上门灭杀我雷家的人了？”

    陡然！

    也就在那一道火龙，即将吞噬到万家家主身前的那一瞬间，万家摘星楼，也就是家主楼的方向，陡然传来了一道几乎超越火龙级别的恐怖威压！

    随着那一道威压爆发，一股磅礴，古老，神秘的能量，陡然从万家摘星楼的方向爆发，随后，那一股能量，赫然直接挡在了萧叶的那一道恐怖的火龙面前！

    两道能量恐怖碰撞！

    火龙上，竟然出现了一道道恐怖的裂纹！

    火龙，就像是撞在了巨大无比的万年寒铁之上，那一道从摘星楼传来的能量，竟然挡住了萧叶这一击火龙！

    轰！轰！轰……

    随着那能量恐怖爆发，占地五千多亩的万家庄园，从七个方向，陡然爆发出七道恐怖的能量气息，这七道能量气息，隔空瞬间注入了摘星楼。

    那一座建立在，万家五百多年前的摘星楼，在此时竟然像是活了过来一样！

    犹如黑暗之中的神明！

    夕阳已经完全落下。

    黑暗来临。

    在这一片黑暗之中，万家的摘星楼，简直如同黑暗里的神明，整个万家，都被这一座摘星楼给笼罩了起来。

    “老，老祖！”

    在恐惧和绝望之中的万家家主，见状陡然想起了什么，他陡然之间，直接跪向了摘星楼的方向！

    他眼神之中，爆发出了一抹狂喜，炙热和颤栗！

    “这，这怎么可能，传闻之中，万家曾经在明朝时，出现过一尊真正化劲巅峰的强者，打破了人世间的极限，成为传说之中的神境级别的存在！”

    “这，这个传说，竟然是真的！”

    “并且，万，万家的老祖，竟然还没有死！”

    那几个来万家签合同的川南大势力的家主之中，有两个家主，眼神在震撼里，已经彻底呆滞！

    他们今天，见识过，太多的不可思议！

    万家的一众高层，在极度的震撼之中，甚至根本就不知道在此时，应该怎么反应！

    摘星楼一共十二层，八层之上，是万家禁区！

    除了家主，没有任何人有资格上去！

    谁也不知道，上面有什么！

    上面，竟然是老祖！

    他们明朝时期的一尊神境级别的老祖，竟然还活着？！

    这人世间，还有神境级别的存在？！

    “灭！”

    轰！

    在一片无尽的震撼之中，摘星楼上，那个声音似乎却根本没有什么感情！

    随着他开口！

    整个万家震动，从万家七个方位，恐怖朝着摘星楼汇聚的能量，再加上摘星楼之中的逆天之威，赫然化成了一把灭世之剑，斩向了萧叶！

    “就你么！”

    “一道死后的残魂，再加上一个简陋的初级杀阵，真的以为能伤我？！”

    轰！

    萧叶一步踏出，萧叶整个身体，在此时赫然也直接升空而上！

    萧叶眼神冷漠，整个人身上的气息，几乎在此时也彻底爆发！

    怒意，杀机在此时也彻底狂暴燃烧！

    自从重生之后，萧叶还从来都没有全力出手过！

    “雷来！”

    萧叶开口！

    萧叶的丹田之中，之前蓄积的雷电法则，在此时终于发出了恐怖的暴动！

    整个万家庄园之中，原本就已经黑下来的天色，在此时几乎伸手不见五指，所有人几乎都已经无法看清眼前的场景！

    他们只是在这黑暗之中，感受到了一股毁天灭地的威压！

