    “怎么？夏总监，你还不信我的话？刚刚我可都是亲眼看见的，这男的一直在用脏手摸你女儿的脸！一直在摸！你现在还不赶紧带她去医院看看！？万一感染了病毒怎么办！？”

    何美秀抬高了声音，似要让夏嫣凝相信她，以便借她的手收拾张诚。

    她实在不想再亲自面对张诚那双恐怖的鹰眸了，只得选择借刀杀人的方法。

    但聪明如夏嫣凝，怎能猜不到何美秀的想法。

    且不说先前她可是看到自己的女儿跟张诚相处甚欢，就算没看到，她也绝对不会相信何美秀的片面之词。

    毕竟张诚的身份她可是知晓的，堂堂一个身价至少十亿董事长，怎么可能像何美秀说的那样不堪？

    何美秀见夏嫣凝居然没有相信自己的话，心里一急，嘴角一张，又想添些猛药。

    “夏总监，我还看见……”

    “何美秀，你先前在微信里不是跟我说，何总交给你的事十万火急吗？你现在不赶紧去处理，在这里瞎折腾什么？”夏嫣凝注意到张诚那越发阴沉的脸色，没给何美秀说话的机会，直接厉声厉色的打断道。

    “可是，他……”

    何美秀十分不甘，先前张诚让她出那么大的丑，以她的心性，怎么可能不找回场子就离开？

    “这里交给我来处理就行了，你赶紧去完成何总交给你的紧急任务吧。”夏嫣凝不给何美秀反驳的机会，直接打开玻璃门，下了逐客令。

    她可不敢继续让何美秀说下去了，不然就真的要激怒张诚了。

    “夏总监，我说的那些你没听懂吗！？这个家伙……”

    何美秀依旧不依不饶，完全没有离开的意思。

    “何美秀！”

    何美秀的纠缠，让夏嫣凝耐心消尽，直接高喝一声让她闭住了嘴。

    然后徐徐走到她的面前，以高她半个脑袋的身高，居高临下的对何美秀怒斥道：

    “我以总监的身份命令你，现在立刻去完成工作，不然我有权把你调离这里！到时候就算是何总亲自来跟我说情也没有用！”

    夏嫣凝那凌厉的态度，让何美秀吓得缩了缩脖子。

    虽然她的父亲是公司的总经理，但夏嫣凝也是公司里的总监，就地位上而言，并不比她的父亲差多少。

    更何况，夏嫣凝还是她的顶头上司！

    完全有权利把她从公司的高管名单里剔除！

    正是因此，哪怕面对上刘欣雨，态度也依旧嚣张的何美秀，此刻在夏嫣凝面前时，即便心里有再多的不甘，也不敢忤逆她。

    但她也不想就这么灰溜溜的离开，只能咬了咬牙，留下一句自认为的狠话：“夏总监，你也别在这耽搁太久，我爸吩咐下来的可是加急任务，你要是不赶紧完成，可没法给我爸交代！”

    说完，她头也不回的就带着自己的孩子离开了这里。

    “她是何旭的女儿？”张诚看着何美秀离开了背影，声音冷冽刺骨的向刘欣雨问道。

    “是的。”刘欣雨点点头。

    “呵，还真是有够嚣张的啊。”张诚面目阴沉的说道。

    虽然他未经允许，就擅自进游乐园，确实有些不妥，但何美秀就此对他各种辱骂，也肯定是不在理的。

    再说了，哪有员工辱骂老板的！？

    虽然她并不知道张诚是她的老板。

    但更让张诚气愤的，是另外一点。

    先前哪怕只是这么短暂的接触，张诚也能猜得出来，何美秀她平时肯定没少在公司里这么飞扬跋扈。

    可见何旭给了她多少特权！

    这让张诚恨不得现在就把何旭一家赶走！

    刚才他本想狠狠收拾一顿何美秀，让她明白公司里谁才是老大。

    可后来见夏嫣凝来了，他也就懒得亲自出面了。

    这种与员工扯皮的事，最好还是交给夏嫣凝这种领导去处理比较好，不然一个老板亲自下场与员工斗嘴，实在是有损逼格。

    只是没想到夏嫣凝居然三言两语就把何美秀支开了，完全没对她进行什么处罚嘛，这倒是让张诚有些不满。

    本想质问夏嫣凝几句，为何这么轻易的就放过何美秀，可他话还没说出口，一个软糯的声音就打断了他。

    “妈妈！你来啦！”囡囡开心的叫喊着，一路小跑过去。

    “囡囡，有没有想妈妈呀。”夏嫣凝看见自己的女儿跑过来，立马蹲了下来，一下把她抱在怀里。

    “当然想啦！每分每秒都在想！嘻嘻！”囡囡在妈妈的怀里蹭了蹭小脸，贪婪的吸吮着妈妈的味道。

    张诚看到这一幕，直接傻眼了。

    “夏总监，囡囡是你女儿？”

    不会这么巧吧？

    “恩，是的，囡囡是我女儿。”夏嫣凝摸着囡囡的柔发，露出了慈母般的笑容。

    “妈妈，这个大哥哥就是昨天晚上囡囡跟你说的那个套圈很厉害的大哥哥！”囡囡很开心的给自己的母亲介绍起张诚。

    “原来囡囡昨晚说的那个高手，就是张董你呀！真没想到张董你的套圈技术这么厉害。说真的，刚刚我在门外看的时候，都被震撼得说不出话来。”夏嫣凝由衷的称赞道。

    其实昨晚听到自己的女儿描述张诚那神乎其乎的套圈技术时，夏嫣凝本来是不信的。

    哪有人这么厉害？

    什么闭眼套圈，单脚套圈，这根本就不可能嘛！

    可刚才亲眼见证了张诚那出神入化的套圈技巧后，夏嫣凝顿时就被折服了。

    甚至不由得发自内心的感慨到，那真是神一般的技巧！超出凡人的想象！

    张诚有些不好意思的挠了挠头发：“昨晚这丫头看到我在地摊上套圈，非要缠着我教她套圈技术，今天碰巧看到她，我就趁刚才有空，教了她几手。”

    “嘻嘻，大哥哥套圈可厉害啦！囡囡也只学会了一点点。”囡囡奶声奶气的夸奖道。

    “谢谢你，张董。”夏嫣凝站起身的，微躬身躯的说道，可见她对张诚感激，绝对不是一星半点。

    而她也确实是真心实意的感激张诚，感谢他带给自己的女儿那么多的欢乐。

