    老者见过很多绝世天才无比狂傲，当然，天才有傲气是很正常的，但是太傲的话并不是好事。

    像是那人族历史上虚空境排名第四的绝世天才，因为太傲，到现在仍然被困在不死境的瓶颈，没有突破。

    说了几句，老者直接离开了这里。

    整片区域，只有叶星一人站立着，他握着手中空间戒指，脸上露出了一丝笑容：“到手了！”

    这是他在时空城专门购买的关于死亡道则属性的秘籍。

    现在，叶星重心开始转移。

    “死亡幻影！”

    “死亡百灭剑阵！”

    一颗颗秘籍光球出现，这些死亡攻击之法都是剑阵类的，有点类似万玄剑阵。

    毕竟叶星完全熟悉了这种战斗方式，若是重新换一种，势必会花费更长的时间。

    “开始研究！”

    叶星本体开始花费精力研究死亡道则秘籍，至于幻族叶星则是在那处空间内仔细观看那神秘剑！

    时间飞逝，转眼间便过去了三年。

    ……

    咻！咻！咻！

    眼前一柄柄长剑出现，散发着无比凌厉的波动。

    “死亡道则波动？”

    叶星仔细观看着，一股股触动不断融入到了他的脑海中。

    半晌，叶星收回了自己的意识。

    “还真是难！”

    他在之前有诸多对于剑类攻击的触动，但是随着时间推移，这触动是越来越少了。

    “再这样下去肯定不行，就算我一直待下去也不一定能成功！”叶星心中默默思忖着。

    他现在感觉自己都达到了一个瓶颈期。

    目光转动了一下，叶星忽然眼睛一亮。

    “对了，之前经过了那处玄火秘境，里面有很多普通不死境强者闯荡，我完全可以进入，磨砺自己的实力，试验自己招式！”

    叶星心中暗暗道。

    战斗厮杀，无疑是磨砺自己实力最好的方法，他现在一直待在这里也不是办法，完全可以在这里待一段时间，随后再去玄火秘境磨砺一段时间。

    这样将自己想的不断完善，转化为自己实力。

    实际上，叶星的本体有意识塔，倒是经常磨砺，但是叶星总觉得欠缺了一点。

    因为那不是生死战斗，叶星知道自己死了还可以迅速复活，所以根本没有什么危机感。

    只有经历真正的生死战斗才能更快进步。

    没有哪一位强者是安安稳稳修炼就能成长起来的。

    “走！”

    想到这里，叶星看着远处的门户，他散发着一丝灵魂感受了一下外面，确定无人后就直接飞了出去。

    嗡…

    巨大平原上，一道奇异的黑色门户出现，随后叶星飞出。

    过了几秒，这道门户竟然直接隐去。

    叶星感受了一下，身影一动，又变为了一只小毛毛虫，他的身上有一丝奇异黑色光芒散发。

    随着黑色波动产生，眼前虚空中竟然也产生了一道道的波动，随后一道黑色的门户又缓缓形成。

    “可以自由出入。”叶星脸上露出了一丝喜悦之色。

    他可以轻易进入这里的空间内。

    不过他先前便有一定的把握，只不过再确认了一下。

    “走！”

    身影掠动，叶星直接向远处飞去，很快来到了玄火秘境洞口前。随后叶星直接飞了进去。

    嗡…

    眼前情景瞬间变化，一座散发着古老气息的广袤空间出现在眼前。

    “不知道这玄火秘境是什么时候留下来的？”叶星心中暗道。

    宇宙不知道存在了多久，诞生了无数强者，开辟了无数秘境空间。

    他们会专门留下一些机缘、传承等等以供后来者得到。

    当然，也有一些宇宙秘境是天然形成的，因为环境的改变渐渐独立成一片空间。

    像是眼前能自主诞生宝物的玄火秘境就很有可能是宇宙自主诞生的。

    “嗯？”前进了一会，叶星忽然眼睛一亮。

    他看向了远处，那里有一道身影正在飞来。

    这是一只身材无比魁梧的妖兽，浑身如同岩石般构成，背后满是狰狞骨刺，猩红色眼睛看着叶星。

    “你是谁？新进入玄火秘境的？我竟然没有见过你？”魁梧妖兽沉声道。

    他在这秘境中待了很长时间，基本上这里的不死境强者都认识，但是却没有见过叶星。

    “你很快就认识了。”叶星大笑道。

    轰！

    他身上强烈道则波动散发，手中十柄长剑挥动，一道道红色光芒迅速朝魁梧妖兽袭去。

    “不死境层次波动？死亡道则？”感受着叶星身上气势波动，魁梧妖兽脸上顿时露出了一丝疑惑之色。

    不过见叶星竟敢直接出手，他眼中顿时露出了暴怒之色。

    “我不管你是谁，竟敢出手，那就怪不了我了！”

    轰！

    一股恐怖的领域散发，整片区域似乎一沉，周围全都被土黄色气流笼罩住。

    “土系道则？”叶星感受了一下，他感到自己身上被一股无比沉重的气势压迫着。

    土系道则不擅长攻击，但是在战斗过程中很容易影响对手，重力束缚，这是很多土系道则修炼者都掌握的攻击。

    “战吧！”

    叶星低吼一声，迅速上前。

    “轰！”“轰！”

    虚空颤抖，但是却没有出现什么裂缝。

    玄火秘境内部空间无比稳固，就算是不死境都无法对其造成伤害。

    这一场战斗一直持续了十分钟。

    “砰！”

    又是一道攻击碰撞，两人身躯全都倒飞了出去。

    “你的各方面都达到了不死境层次，竟然使用死亡道则，难道是想要磨砺死亡道则？”魁梧妖兽面容凝重，看着叶星沉声道。

    “你说对了。”叶星大笑道：“好了，这一场战斗就到此为止吧。”

    咻！

    他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    魁梧妖兽没有追击，此时他却皱着眉头：“这是哪里来的不死境强者？”

    思忖了一下，没有任何头绪，魁梧妖兽只得摇头。

    “现在随着赤昆大人盛会开启，来到赤昆平原上的不死境强者越来越多了，还是小心一点好，以防招惹到了什么大人物。”心中想着，这只魁梧妖兽直接朝远处飞去。

    ……

    “我的剑法果然还有众多缺陷，真正战斗起来，基本上一点作用都起不到。”

    一处区域，叶星回想着刚才的战斗，思考着自己剑法应该如何改善。

    花了十分钟的样子整理，叶星又继续向前方飞行，寻找第二位对手。

    就这样，他在这片秘境中待了一个月，随即又返回到了小黑所在空间内，继续参悟第三座石碑。

    时间继续流逝，转眼间便过去了三十年。