    蓬仪等了一会，等待众人做出决定之后，缓缓地开口，“怎么样，你们要是有想退出的，现在可以提出来。”

    众多人类学生纷纷摇头，眼中满是兴奋之色。

    蓬仪满意地点了点头，随即转头看向伦桑。

    “怎么样，你们有没有想要退出的？”

    伦桑冷哼了一声，眼神中满是不屑和鄙视，“哼！开玩笑，像你们这种弱鸡都没有放弃，我们怎么可能放弃！”

    “毕竟胆小，怕死，自私全都是你们人类的代名词啊！”

    伦桑脸上满满都是嘲讽。

    话音刚落，场中和场外的数万人，顿时疯了一样的大骂。

    可是越是这样，伦桑却越开心。

    人类不是有句话么，恼羞成怒。

    蓬仪，摆了摆手，场中突然安静了下来。

    但是很快，就有观众提出的疑惑，“蓬院长，场中的学生进入秘境了，我们还留在这里干什么？”

    “对啊，我们也看不到啊！”

    “是啊，我们难道在这里干坐着么？”

    蓬仪没有直接回答众人的疑问，却是直接转身，朝着遗迹广场后身猛地灌输灵力。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    一个清脆的声响过后，遗迹广场的大门缓缓地打开了。

    顿时，整个广场都在颤抖。

    一时间，众人全都趴在了座位底下。

    直到几秒之后，众人见什么事情都没有，才慢慢的抬起头。

    原来，只是开了个门啊。

    好多宗主都有些尴尬地笑了笑。

    毕竟前几天那场神雷下落，可是给他们留下了太多的阴影。

    众人刚想说什么，突然，在圆形的遗迹广场上空，围着遗迹广场出现了很多透明的镜子。

    这些镜子都好像是人一样高。就这么悬挂在半空中。

    十分奇特。

    而以及广场的后身，赫然出现了一个黑漆漆的洞口。

    此时，蓬仪再次开口，“你们现在看到的，正是修罗之境的入口，整个遗迹，只有这一个入口。”

    “而在场中的这些圆形的镜子，就是天生学院的宝镜。”

    很明显，很多人都没有见过这个镜子。

    不少人都十分好奇，这个镜子是什么做的。

    蓬仪看着这些人好奇的样子，忍不住挺了挺身子，骄傲地说道：“这个宝镜，也可以叫做灵力之镜。”

    “这个灵力之镜，是当初先天武大陆出现之初，一个很厉害的炼器神宗历时多年研制出来的。”

    “可以说，现在为止，只有天圣学院一次性有这么多。”

    “它的作用就是可以通过传输灵力，看到同一时间，另一个地点实时发生的事情！”

    “灵力之镜曾经被天圣学院的老祖宗安放在了修罗之境中，所以，诸位只要是在这个广场中，也能够看到修罗之境中的每一个地方发生了什么。”

    “但是，众所周知，这个修罗之境很大，并不只是外观看上去的这一处山峰，里面地形复杂，十分危险，所以就会有很多老祖宗也没有到过的地方。”

    “那些极其危险的地方，并没有灵力之镜。”

    “新生注意一下，没有特殊情况，千万不要进入到这里。”

    蓬仪介绍结束，场中先是消化这些信息，紧接着一片片议论和赞叹声不断传入蓬仪的耳中。

    最后，场外的观众爆发出欢呼声，都在期待着这一次排位赛。

    方凡看看向这些灵力之境，忍不住有些想笑，这不就是监控么！

    方凡看着那些镜像中出现的场景，眼神里也满是期待。

    那一处处暗河，一处处幽谷，还有那些奇异的花草和珍稀的妖兽。

    方凡微微眯眼，看起来这里面很好玩啊！

    蓬仪看着方凡自信的表情，大声的说道：“你们现在就可以进去了，当你们所有人进去之后，修罗之境的大门就会关闭。”

    “这段时间内，修罗之境的门不会再打开，只有三天之后，修罗之境的门会再次打开。”

    “打开之后，修罗之境的门也只会开启三个小时，如果错过了，就只能留在里面了。”

    “因为下一次，修罗之境不知道哪一年会打开！”

    “有可能是明年，也有可能是百万年以后！”

    “所以，你们一定要看好时间！”

    蓬仪的声音十分严肃，郑重地告诫众多学生。

    所有的新生也都意识到了事情的严重性。

    纷纷重重地点头，“是！”

    紧接着，众人一个个地朝着修罗之境走去。

    就在伦桑身边的那两个怪物刚准备走进去的时候，突然蓬仪拦住了他们。

    “伦桑，我们天圣帝国让你们基隆力人参加比赛，已经是最低的底线了。”

    “你现在竟然还带着别的种族进入，是不是过分了！”

    顿时，全场一片安静，所有人都看向了那两个怪物。

    伦桑缓缓走到了蓬仪的身边，“蓬仪，你怎么知道，波奇和吉隆不是我们基隆力族人了？”

    蓬仪的脸色有些难看，确实，他没有办法证明这两个人不是他们族的人。

    只要是伦桑不承认，谁都没有办法。

    场中众人也不是傻子，一眼就能看出其中的端倪，纷纷破口大骂。

    “不要脸！”

    “该死的怪物！滚出天圣帝国！”

    “该死！”

    数十万的人类怒吼声十分庞大恐怖。

    紧接着，伦桑看着场中暴怒的观众，大声的吼道：“就算他们不是我们基隆力族人，那又怎么样，就连魔族之人都能进去，我手下这两个人进去有什么问题么？”

    说着，伦桑看向了蓬仪，一脸得意的说道：“你说对不对，蓬院长！”

    伦桑那眼神中透露出阴狠以及嘲讽。

    伦桑的话，成功的将所有人的目光转向了东宫曼儿。

    顿时，场内场外所有人一片安静。

    东宫曼儿站了出来，一脸冷意的盯着伦桑，“好！我不进入修罗之境！”

    此时，伦桑的脸色微微一变，愤怒的盯着东宫曼儿。

    可是东宫曼儿却不卑不亢，对上了伦桑的眼睛。

    蓬仪深深的吸了一口气，沉声说道：“好，你们两个可以进去了！”

    突然，伦桑盯着东宫曼儿冷笑了一声，“哼！算你们识相。”

    方凡静静的看着这一幕，但是在心中，却是对波奇和古隆这两个人多看了一眼。

    眼中的杀意尽显。

