    “安然！”

    看到少年的瞬间，莎娜忍不住惊喜高呼：“你来了！”

    安然也同样松了一口气，面庞上露出笑容：“我来了。”

    然而——

    这也同样佐证了他的推测。

    血脉誓言仪式现场出了问题。

    又或者说……

    卡南十三遗迹之一的【十弦座】本身出现了问题！

    如果不是他突发奇想，借助放逐日诅咒的力量，把大小姐强行“挪移”了出来，艾德里克的一众高层会不会被团灭不知道，但肯定又得再表演一次丢人。

    “里面是什么情况？”顾不得许多，安然连忙追问。

    “十弦座出了问题，把我们禁锢住了。”

    莎娜迅速沉下了脸色：“诺厄说是十弦座系统的某种‘重启机制’被触发了，因此我们作为‘系统进程’就被定格在了原地，等待整个系统迎来关闭。”

    这个解释相当形象，就连对魔法一窍不通的安然也听懂了。

    因此他的回应也很是直截了当。

    “那么，应该怎么救？”

    “家主刚才还没有说，你就把我拉出来了，不过……”

    大小姐的目光幽幽，落在远方浮现而出的天幕上：“一般而言，这种时候如果能给予十弦座足够巨大的外力冲击，应该就能够解除那种禁锢状态了，所以——”

    安然恍然大悟似的点点头：“就只剩下一个问题了。”

    到底该上哪里去制造一次足以撼动十弦座的巨大冲击？

    艾德里克家主或许知道，然而他现在被关在十弦座里面。

    要把人救出来，就得先破解禁锢。

    要破解禁锢，就得先把人救出来。

    得，完蛋。

    “话说你们艾德里克……难道就没有自己的圣域术士吗？”千思万绪还是找不到头绪的安然，忍不住长长的叹了口气，“虽然我知道圣域术士比濒危动物还珍稀，可你们好歹也是五大之一，难道一位圣域术士都没有么？”

    “你提醒我了！”

    莎娜听得愣了愣，眼睛瞬间亮了起来：“由于某些历史原因，艾德里克目前没有第五级圣域的存在，不过，如果只是升华芯片的话那还是有一些库存的。”

    “升华芯片……一些？”

    所幸很快，安然就理解了一切。

    他看到大小姐挥了挥手，短暂的寂静后，忽然有嗡嗡声传入耳中，抬头望去，刚好能够看到地平线的尽头处，沉入大地的落日，投来了最后的光芒。

    夜幕降临了。

    然而就在那之后，来自无人机群的探照灯取代了日光，轻而易举地照亮了天幕，成为了梦公馆上空的的第二轮骄阳！

    不绝于耳的嗡嗡声，取代了天地间的一切。

    “艾德里克的‘圣堂’无人机群，接驳独立的能源网络，内置最新式的联合升华技术，就在上个月刚刚实现全面量产。”莎娜转过身来，秀发飞扬，笑道，“它是家族提前为我准备的生日礼物。”

    安然瞠目结舌好半天，最终只挤出来一句话：“牛逼。”

    如果说先前在红宝石山商城，体会到的是艾德里克家的财力手段，那么此时此刻，当那股令人心悸的魔力波动逐渐充塞四面八方，冲击得十弦座的天幕都猎猎拂动时，他终于第一次体会到了艾德里克家的暴力手段。

    当初在启明区与曼德尔的一战，他所面对的不过寥寥数十架无人机罢了。

    而现在……

    铺天盖地的无人机嗡鸣，内置的高等升华芯片放光，哪怕远在地面上都能感受到那股滔天的悸动，充满了神秘美感的符文顷刻间勾勒出来，流转于天，倒映于地，最终演变为一座散发着神圣金芒的殿堂。

    他听到身旁的莎娜·艾德里克大小姐在低吟，与遮蔽天穹的无人机群沟通。

    “圣堂，击穿它！”

    轰——

    金色殿堂震动，轰鸣，膨胀，而后……

    猛然落下！

    那一刻，明明脚下踩着的依旧是梦公馆的土地，安然却又分明地感受到，自己像是踏足于另一片领域，立身于一方截然不同的世界之中！

    “这是……圣域？”他不禁生出某种明悟。

    艾德里克根本不需要圣域术士，只凭无人机群就能复现出圣域的力量！

    只是……

    安然迟疑了一下，猛然扭头看向天际。

    咔嚓——

    笼罩梦公馆的无形天幕剧烈抖动，伴随着玻璃破碎一般的声音传来，终于显现出一丝细小的裂痕。

    “做得好。”

    裂隙的另一头，传来艾德里克家主的笑声：“没想到放逐日诅咒还能如此利用，使其刚好成为了系统中的一个漏洞，现如今重启的过程被打断，那么接下来，也该找这一切的元凶算算账了。”

    哗啦啦——

    无形天幕抖动着，光怪陆离，映照出无数奇异的景象。

    冥冥之中，安然听到幽幽的歌声传来，柔转，悠扬，圣洁，那是一种安然未曾听过的语言，交织成神秘而古老的曲调，萦绕着回荡着，在无形天幕所化的十层海洋中，激荡起了翩翩的涟漪。

    十弦座，大放光明！

    “这是……”

    “这是灵能唱诗班，艾德里克掌控十弦座的关键手段。”

    大小姐的声音从旁传来，带着显而易见的放松：“既然灵能唱诗班已经恢复运转了，那家主他们应该已经成功脱困了，而接下来……应该就是全面反攻了。”

    “你们可最好真的是要全面反攻了。”安然极其无语地咕哝了一句。

    要不然他都快要以为堂堂艾德里克，其实是前世某些互联网企业的化身了。

    每天都是大动作，每天都是新突破，口号喊得比谁都响，宣发做得比谁都全面，最后也倒闭得比谁都快……

    “呃……”

    大小姐被他的话噎了噎，脸色也难免有些古怪：“你这么一说的话，艾德里克最近的表现是不太对劲，好像一直在被无眠者耍着玩……诶，为什么我以前从没有意识到这件事？”

    说着说着，她的表情僵在了那里。

    安然的脸色也跟着呆住了。

    “你们艾德里克……”

    合着……

    以前是真的没有意识到过问题？！

    不过随即，两人几乎同时转过头来，互相对视一眼，异口同声道：“是心智投影技术！”

    “我们从一开始就被‘曼德尔’这个个体给误导了，心智投影技术投影出来未必是某个人物，也可能是某种现象，甚至是某一个已经发生的事实！”

    这正是心智投影技术的可怕之处！

    它直接在心灵中投下影子，如同润物细无声的春雨，近乎无迹可寻，即便是艾德里克也得中招。

    安然越是思索越是觉得不可思议：“可是，光是投影出‘曼德尔’一个，不被人察觉出破绽来，就要付出相当惊人的力气，若是投影规模还在那之上……无眠者的能源又是从哪里来的？”

    根据诺尔给出的数据，一次心智投影所需的能量，足以在短时间里榨干崇光座！

    难不成说无眠者找到了一座和崇光座同类型的古代遗迹，并且那座古代遗迹能够提供更加澎湃的奥术能源？

    “等等，我突然想到了，会不会是心智投影的实际消耗……没有我们想的大？”

    看着十弦座的光芒越来越璀璨，点亮了夜空，不断向着大地尽头扩散，莎娜敲了敲金色飞贼的扶手，忽然间沉吟道：“诚然一个巨细无遗的事件，包含了海量的信息，涉及到不知多少人与事，如果要将其完全投影出来，消耗会是个无法想象的数字。”

    “可实际上，想要造成一桩既定的事实，甚至无需心智投影技术，只要找人在网络上持续吹吹风，哪怕到处是漏洞，乃至存在互相矛盾的说法，久而久之也很可能变成事实——最起码是许多人心中公认的事实。”

    “你是说……”

    安然算是听明白了。

    搞魔法的心都脏！

    哦不对。

    简而言之——

    哪怕是一个真实存在的事件，以不同视角，不同时代，不同心情去看，认知都会存在着惊人的偏差。

    更不要提……

    人类的记忆力甚至能够令人类感到可笑。

    “如果不需要巨量的细节，心智投影的消耗就会大大减少，这样一来，艾德里克梦游般的表现也就有了解释。”安然摩挲着下巴陷入沉思，“可是……曼德尔这样一个人好抓，一个潜意识里的既定事实，我们又该从什么地方入手？”

    他现在将这个发现告知艾德里克家主自然简单。

    可潜意识的影响绝非轻易就能够消除。

    即便知道了，艾德里克依然有可能继续阴沟里翻船，表演丢人的全新姿势，有那么一刻，安然琢磨着梦公馆里应加盖一座庙宇，门口牌匾上就写个“丢”字……

    “这个时候就要依靠十弦座了。”

    面对安然的疑问，莎娜抬手指了指天穹。

    安然一脸狐疑的抬头望去，只见光芒璀璨的无形天幕如镜面，倒映出了一座影子般的城市：“这座城市看起来有点眼熟……嗯？这座城市是卡南？！”

    几乎就在他话音落下的同时。

    天穹之上，倒悬的影子城轰然压落。

    耳边，大小姐的声音随风传来，令安然心神一震。

    “如果找不出心智投影的产物何在，那么……艾德里克会将整个卡南的状态重置。”

    四面八方，天翻地覆！

    ……

