    紧接着，龙身一旋，将拓跋紫驼在了身上。

    “坐稳了。”冥北凉低声叮嘱。

    拓跋紫赶紧抱住龙身，脸蛋贴在层层叠叠漂亮的龙鳞上。

    龙身直冲云霄，眨眼间匿于暗夜天际，又避过夜明珠的光辉，俯冲直下，落于楼阁偏僻角落，化成人形，搂着拓跋紫。

    然而两人刚落于楼阁，便有人喝斥，“谁？”

    一名白须白发的老者快速从里面闪了出来，随着这名老者的快速移动，一股无形的强者气息也从里面散发出来。

    拓跋紫和冥北凉两人赶紧躲进空间里。

    老者未发现人，正怪异着……

    白浔、揽诀、狐后三人刚好御着青头鹤到楼阁外面，狐后扬声道：“晏松长君，是我携浔儿和揽诀上君前来。”

    被称晏松长君的老者赶紧朝青头鹤上的狐后和白浔行礼，“老朽参见狐后娘娘和帝姬殿下。”

    青头鹤飞进楼阁里。

    白浔扶着狐后从青头鹤上下来，狐后上前虚扶老者一把，“晏松长君不必多礼，我今日前来，是要打开宝格，取走仙草的。”

    晏松长君站起来，揽诀朝他行了一礼，上君的职位比长君低了一级，下级见到上级需行礼，这是狐族的规矩。

    晏松受了揽诀之礼后，转身将他们三人请进了阁中。

    拓跋紫和冥北凉从空间出来，拓跋紫用神识道：“这名老者灵力非常强大，他跟揽诀联手，我们要抢仙草胜算不大。”

    “不只一名老者。”冥北凉同样用的是神识传声，“我刚刚在上空观察过，这座楼阁有八面，每一面都有一位老者守护。我们要是抢仙草，不是一名老者和揽诀联手对抗我们，而是八名老者和揽诀联手对抗我们。”

    刚刚从上空俯冲直下的速度那么快，他居然就能观察整座楼阁？

    拓跋紫再次暗暗佩服这个男人的厉害，同时心里也升起一股不妙之感，“狐后称老者为长君，而揽诀必需向老者行礼，这八名守护楼阁的老者是狐族的长辈，必定都灵力高强？”

    “没错，狐族除了狐帝狐后之外，下面便是长君，长君以下是上君，能以‘君’字称衔者，都是一些灵力非常高强之人。而长君的灵力仅次于狐帝狐后。”冥北凉说道。

    “也就是说，我们要抢得仙草，必需干得过八个灵力仅次于狐帝狐后的人，外加一个揽诀？”拓跋紫皱眉，觉得根本没有胜算。

    冥北凉点头。

    “那就不要在这里抢，先摸清仙草取出之后在谁手里，再说。”拓跋紫当机立断地下决定。

    冥北凉再次点头，紫儿的话，深得他心。

    于是，冥北凉祭出龙鳞汗将两人包裹住，灵狐特别敏锐，尤其是一些君衔高手在场，稍有动静便会被发现，所以只有用龙鳞汗隔绝呼吸声，才能确保不被发现。

    两人悄悄潜入楼阁之中。

    就见八大长君已经聚在一起，对狐后和白浔行过礼后，晏松便作为代表开口。

    “打开盛放仙草的宝阁需要四位长君以及狐后或狐帝的灵力，狐后娘娘的灵力已传给帝姬殿下，那便由老朽与晏竹、晏杉、晏柏三位长君陪同帝姬殿下进入星阁，其余四位长君与诀儿守在外面。”

    白浔立即对狐后道：“阿娘，浔儿灵根尚未完整，得了阿娘的灵力却发挥不到三成，为了尽快能将拓跋紫带回狐族，浔儿已经将阿娘的灵力给了揽诀上君。”

    众人看向揽诀。

    揽诀赶紧颔首，“帝姬殿下的确已将所有灵力都传给了属下。”

    拓跋紫和冥北凉顿时明白，怪不得揽诀原本的实力与冥北凉之前的实力不相上下，冥北凉法力大增后，揽诀也实力大增，原来是得了狐后的灵力。

    于是，白浔、揽诀、狐后和四大长君一起将手按在面前一面刻满奇怪文字的古老墙壁上，随后七个人便消失了。

    而其他四名长君守在墙壁外面。

    “好在我当时将那个破了的隐形袋废物回收，今日终于派上用场了。”拓跋紫立即从空间里掏出一件连着帽子的披风。

    只是这件披风很奇怪，好像不是一块布做成的，而是好几块破布缝成的。

    “紫儿想跟进去？”冥北凉认出这是当初揽诀装楚柔柔尸体那个隐形袋，被紫儿改成披风之后，居然又恢复了隐形的作用。

    “对，揽诀会提议说让狐帝先服下一半仙草，再让我变成仙草给狐帝服下，证明还是很防备的……”拓跋紫开口。

    冥北凉立即明白她的意思，“紫儿是怕他们从里面出来时，手里有几份仙草，而我们没有亲眼目睹仙草从星阁里取出，不知道哪一份是真的？或是他们把真仙草藏起来，用一份假的仙草来引人耳目？”

    “对！”拓跋紫立即点头，“我们只有两个人，一旦开抢，便必需一击而中！否则抢错了，他们有了防备，狐族又高手如云，我们想再抢得仙草，机率便是零了！”

    “这件隐形披风只能容下一人，你在此处等着，我去。”冥北凉拿过披风，斗了一下披在身上，其实他很怀疑这件披风有没有隐形作用。

    “小心。”拓跋紫关切道。

    冥北凉立即离开龙鳞汗，从四名长君面前快速闪了过去，来到墙壁面前。

    四名长君眼神整齐而犀利地往墙壁瞥去，显然是空中拂动的气流，让他们觉得刚刚像是有人从面前闪身过去，其中一名老者立即向墙壁扫出一掌……

    拓跋紫心脏猛地提起。

    还好冥北凉早有防备，身子凌空跃起，老者那道强大灵力打在墙壁上，“啪”一声巨响，整座楼阁晃了一晃。

    “没有人？”那名老者不信。

    “晏林老兄，让老弟的寒冰掌试一试，就算是我们狐族的隐形衣，一碰到老弟的寒冰掌也都会无所遁形！”另一名老者大掌一挥，带着极寒之气的灵力朝墙壁扑去，灵力所到之处，空气凝结成冰。

    拓跋紫心脏猛地再度提起，空气凝结的速度犹如疾风闪电，冥北凉只怕会无处可躲，被困于冰中无所遁形。

    然而，空气凝结成冰的速度快，冥北凉的速度更快，身子凌空跃起刚躲过第一名老者扫来的灵力后，立即俯冲直下，一掌拍在墙壁上。

    嘎！

    整面墙壁凝结成冰。

    然而，就在这前一秒，冥北凉已经进入了星阁。

    拓跋紫提起的心，这才重重落下……

    “晏森老弟，还是没人啊！”又一名老者开口。

    “看来是我们太紧张了。”第四名老者也开了口。

    于是，被称为晏森的长君撤了寒冰掌，四人又安静地守在墙壁外面。

    拓跋紫在外面等了差不多半炷香的时间，白浔、揽诀、狐后和四名长君从里面出来了，白浔仍扶着狐后，狐后手里托着一个有半米的细长盒子。

    “狐族神山险峻，仙草先放青玄台，晏松晏柏两位长君今夜请移居青玄台，等明日仙草顺利被狐帝服下，再回星阁。”狐后道。

    晏松晏柏两位长君领命，随着狐后、白浔和揽诀三人下了日月星阁。

    其他六位长君又各司其职地回到原来的位置。

    拓跋紫看不到冥北凉正有些着急时，就见他快速从墙壁里出来，进了龙鳞汗，一句话都没说，抱着她闪身出了星阁，变回原身匿入暗夜天际中。

    “冥北凉，你看到了什么？”拓跋紫趴在龙背上。

    冥北凉落到山峰下，才回答她的话，“仙草在楚柔柔身上，并非盒子里。”

    拓跋紫眼帘微抬，没想到真被她猜到了。

    “白浔和揽诀现在就会前往狐族神山，我们去半路拦截他们。”冥北凉带着拓跋紫就要往前赶。

    拓跋紫却抓住了他的手，“揽诀承袭了狐后灵力，硬抢的话，不是上上策。”

    冥北凉明白，无法一出手就抢到仙草的话，他们的打斗很快就会引来狐族其他高手，狐族其他高手一旦引来，那跟在日夜星阁直接抢仙草就没有任何区别了。

    “现在白浔和揽诀应该还没有出白狐宫，我去偶遇他们，你再见机行事。”拓跋紫道。

    冥北凉觉得自己就藏在紫儿空间里，要是紫儿有什么危险，自己随时都可以出手帮忙，也就同意了。

    不过，拓跋紫第一天初来乍到，对白狐宫根本一点都不熟，不知道如何去跟白浔偶遇。

    还好冥北凉白日里已将整个白狐宫探了一遍，仅仅只是探一遍，他已经记住了整个白狐宫的路线，很轻松便将拓跋紫引到了白浔和揽诀那边去。

    远远的，看到白浔和揽诀往这边走来，拓跋紫晃着手臂从暗处走了出去，抬头望着天空，大声感叹，“这狐族的天空可真美，星星很亮，空气也好……”

    她假装不经意回头，看到了白浔和揽诀，眼睛一亮，“呀，这么晚，帝姬殿下和揽诀君要去约会啊？”

    约会？

    白浔脸色猛地一沉，“你怎会在此？”

    揽诀也脸色微变，他没有收到手下的禀报说拓跋紫离开空晴台，所以她不是应该还在房间内睡觉？

