

似猛虎！

更似风暴！

当重火力连的战士们端着闪亮的刺刀，与正处于混乱的英国皇家坦克营猛然相撞的那一刻，爆发出震天动地的咆哮……

“杀！”

三班班长武晨以一个标准的拼刺动作，将身前的一位满脸红色胡子的英军士兵撂倒，血花四溅之下，喷得武晨满脸满身，可他却顾不得这么多，紧接着一个转身，伴着一声大喝：“去死！”

便将手里的50式自动步枪的枪托狠狠的砸在一个正想起身的英军脑袋上，那名本想着偷袭的英军就这样带着不可思议的目光斜斜的栽到在地。

而此时，武晨方才喘上一口气，从刚才发起冲锋到现在，他已经干掉五名英军，带着他的三班直直的杀到英国皇家坦克营的腹地。

不过三班也为此承受了不小的伤亡，就在几分钟之前，他的副班长被流弹击中头部当场牺牲；机枪手小王，不幸被敌方的迫击炮击中，左臂和右腿被炸断不说，胸腹也被划了一个大大口子，眼看就要不行了。

武晨可谓是心如刀割，可却也没办法，想要战胜这股狡猾且难缠的强敌，唯有充分发扬我军一贯的长处，那便是与之展开近战。

只有如此，方才能让英军的火炮失效，天上的战机失去作用，正因为如此，连长唐继先便干脆放开阵地，不再跟英国皇家坦克营拼火力，而是将上一代重火力连看家本事拿出来，直接发动刺刀见红的近战攻势。

将战场绞成一锅粥，看你们英国佬的飞机大炮还怎么办？

能怎么办？只能干瞪眼呗！

当重火力连的进攻发起后，位于后方的英军炮群第一时间便准备进行拦阻射击，可还没等开火，中英双方的士兵就绞在了一起，整个战场瞬间便打成了一锅粥。

从天上往下看，双方比一团乱麻还要混乱，你中有我，我中有你的情况下，除非英军炮兵不顾本国同胞的安危，否则借他们十个胆子也不敢开炮。

天上的航空兵也是如此，只能带着一肚子炸弹，在天上胡乱的飞着，却是一颗也不敢投下，只能眼睁睁看着近战实力极强的中国士兵狂虐英国步兵！

所以武晨心里虽然因为战友的牺牲而悲痛，但看着英军有力而无处使，心下还是极为的痛快。

于是重重的呼了一口气，再次顶上几个畏畏缩缩的英军士兵，冲着身后的三班战士大声喊道：“同志们，杀呀~~~”

“杀呀~~”

在战士们的齐声怒吼下，英军的眼前最后见到的景象便是三棱军刺，那恐怖的豪芒……

“中国军队怎么会……怎么会……”

当英军狼奔豸突的惨状分毫不差的尽落入汉密尔顿中校的眼中时，他整个人都蒙了，与他交手多次的重火力连不应该跟他摆开架势来一场实力对攻吗？

过去的近一个星期的时间，不都是这么打的吗？甚至还有几次双方直接拼上了火力，打得可谓是难解难分，这才是两军交战的正确打开方式，怎么中国军队突然变了风格？

不过与战术风格的改变，更重要是的那些中国士兵怎么一个个生龙活虎的，比吃了任何枪药都显得兴奋？不是说他们的已经断粮几天了，怎么还这么中气十足，杀气腾腾？难道他们又得到了补给？

这怎么可能，就在一个小时前，报过来的空中侦察还显示，志愿军某主力师的后勤供给已经断了将近60个小时，中国军队想要获得补给根本就是天方夜谭。

既然如此，那又如何解释眼前中国军队那一波波如潮的攻势呢？

“我之前就说过，中国人给我们摆了一道迷魂阵……现在看来，我的判断才是最准确的！”

就在汉密尔顿中校望着下面的战场，满脑子一片混乱之际，不知何时去而复返的英军第七旅参谋部少校恩菲尔德，用一句得意非凡的话，解答了汉密尔顿心中的疑惑。

闻言，汉密尔顿只觉得脸上火辣辣，仿佛是被恩菲尔德狠狠扇了七八十个耳光一样，这让汉密尔顿中校心里很是恼火，可却也无法辩驳，没办法谁让事实就是如此呢。

可就凭这个就像让汉密尔顿中校低头？那也太小看这位从阿拉曼杀出来的装甲战术大师了，诚然他所仰仗的火炮和战机不能用，但相应的中国那款诡异莫测的无坐力火炮也同样无法使用。

否则也一样会造成误伤！

但中国军队手中能够对“百夫长”MK3坦克造成威胁的也只有那款无坐力火炮，至于其他的……

说实话，汉密尔顿中校还真想看看，善于近战的中国士兵会不会究竟能不能用刺刀把“百夫长”MK3坦克的专家捅破，如果不能……那对不起，还是乖乖被履带碾成肉饼吧！

正因为如此，汉密尔顿中校狠狠的瞪了恩菲尔德少校一眼，直将其吓得生息全无之后，方才冷冷的说道：“好戏才刚刚开始，既然中国人喜欢拼刺刀，那就让他们跟真正的装甲重骑去拼吧！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

言罢，便抓起一旁的指挥通话器，高声命令道：“步兵立即退到两侧，坦克编队立即调头，用你们的重机枪，去告诉那些不自量力的中国人，想打近战，下辈子吧！”

汉密尔顿不愧是装甲战术大师，眼光之毒辣可谓鲜有人及，一下子便看出重火力连的不足。

只可惜慧眼如炬的汉密尔顿中校算到了所有的过程，但却独独没算到最终的结果，因为他无论如何也没想到，中国士兵不但敢于跟他的步兵刺刀见红，就算对上那一辆辆堪比怪兽的坦克也是凛然不惧。

因为就在那十六辆“百夫长”MK3坦克，再次调转车头，将携带的重机枪对准毫无防护里的中国士兵时，被汉密尔顿中校关注许久的武晨非但没有逃离，反而嘴角带着划出一抹意味深长的轻蔑微笑。

旋即便从一旁的中国士兵手里接过一具类似“巴祖卡”的单兵火箭筒，还没等汉密尔顿中校看清楚其中的细节，便见一阵青烟腾起，紧接着位于前方的一辆“百夫长”MK3坦克车身轰然一震，紧接着便是“轰隆~~”一声巨响，硕大的炮塔被高高的抛到空中，待其下落时，高地上的汉密尔顿已是震惊的一句话也说不出来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9230310"  chaptername="第三百九十一章  发威：40mm单兵火箭筒（第三更）">加入书签</a>
        </div>
    