    车辆缓缓得向前移动，就算在车里，徐旂都能感受到外面那无数粉丝的热情。

    如果没有保安的阻拦，恐怕自己这辆车，都会被他们给掀个底朝天。

    因为有了上次机场被围堵的经历，徐旂不禁有些心虚了起来。

    这次现场的人数比上次起码还要多几倍，要是这些保安没拦住，自己是该撒丫子就跑，还是该撒丫子就跑呢.....

    一旁的李晓华看到徐旂这幅身形微微向后的模样，翻了一个白眼，说道。

    “瞧你那点出息，这次的红毯是芒果台安排的，节目组自然会做好一切防范措施，你还担心个啥？”

    “你只要记住了，别紧张，少说多笑就可以了。”

    “等会你注意看其他艺人停顿的地方，你也要在那个地方停顿五秒左右，给媒体拍照的时间。”

    “其他的事项来之前也跟你说过了，一切跟着流程走就可以了，节目组肯定已经安排妥当了。”

    听到李晓华的话，徐旂也挺直了腰板，尽量不让人看出自己的心虚来。

    幸好今天来之前就可以做好了服化道，徐旂倒不必再枯坐几个小时了。

    拉了拉黑色的西装，这是古迟赞助的定制服装，十分合身的同时，又恰到好处的凸显出了徐旂的身材优势。

    徐旂平时坚持身材管理的汗水，也终于在这一刻有了回报。

    胸肌和二头肌很好得把衣服撑了起来，让一向身材略显单薄的他，倒显得有了几分气势。

    上次的口红广告效果很好，古迟才刚刚上架，便直接给卖断了货。

    所以古迟后面又找到了李晓华，想让徐旂成为大中华区的全品牌代言人，最近李晓华也一直在忙碌这件事情。

    虽然合同还没有正式签订，但古迟倒是很大方，直接便将徐旂平常的演出服装给包圆了。

    不管是衣服裤子，还是首饰包包，古迟都可以赞助徐旂，只是有一条要求，就是徐旂必须把他们的商标给露在显眼的位置。

    轻轻把袖口转了一下，徐旂看到车辆已经排在第二位了，便做好开门下车的准备了。

    一旁的李晓华也最后叮嘱了一句：“别紧张，脸上一定要笑！”

    点了点头，看到红毯上已经空了之后，徐旂便一把拉开了车门，走了下去。

    车门才刚一打开，徐旂便觉得自己的耳朵快炸了，眼睛也快瞎了。

    不绝入耳的尖叫声，呐喊声，还有媒体纷纷按下的‘咔嚓’快门声，让徐旂仿佛进入到了一个不属于自己的世界了。

    幸好这时前排那辆车也在这时打开了车门，一位一袭红色长裙，妆容精致，耀眼夺目的女明星走了出来，替徐旂分担了不少的‘火力’。

    定睛一看，虽然从来没有见过面，但徐旂却很熟悉这位女明星。

    天后，杨菲！

    眼底划过了一丝惊讶，徐旂没想到节目组竟然会把她请了过来，而且还让她来给自己帮唱，这是要力捧自己的节奏吗？

    要知道杨菲可不是一般的小明星，她十八岁出道，至今已经有十五年的时间了。

    这十五年里，她不仅横扫了所有歌唱类的奖项，还曾经提名过金桐奖最佳女主角，可以说是演唱俱佳的一位艺人了。

    而且据徐旂所知，这位天后还是自己开工作室，自己当老板，妥妥的一枚富婆，根本不差钱的那种。

    这样的人来给自己当绿草，徐旂突然觉得压力山大。

    不过现在也没有时间去想这些事情了，因为人家马上就要下车了。

    脸上挂着一抹僵硬的假笑，徐旂快步上前，按照流程，左手护住了杨菲的头顶，右手扶着她下车。

    不过为了避嫌，徐旂的手掌只是虚扶，并没有碰到杨菲的皮肤上。

    看到徐旂这绅士的主动，杨菲回了他一个很好看的笑容，便主动挽上了徐旂的手臂。

    被挽上的那一瞬间，徐旂都感觉手臂有些僵硬，不过他还是装作了若无其事的模样，与杨菲并排走上了红毯。

    两人缓步向前，大约走了十五米左右，便同时停顿了下来，把时间留给了媒体拍照。

    徐旂的适应很强，这一小会的时间，便已经适应了现场的尖叫声，还有闪光灯的刺眼了。

    露齿一笑，徐旂看到那些举着横幅的粉丝，还向他们招了招手，示意自己看到了他们。

    而这一幕也被现场直播的平台给捕捉到了，一时间，无数称赞徐旂的弹幕便开始刷了起来。

    【徐旂真帅！】

    【我老公穿正装了，太帅了，我想舔屏！】

    【天后和徐旂站在一起也太搭了吧，这对CP我先磕为敬了！】

    【妈妈问我为什么在舔屏，我说我在看徐旂！】

    ......

    走走停停，这一段不长的红毯之路，徐旂却足足走了十分钟之多。

    要不是主持人终于开始报他们的名字了，徐旂恐怕还要在上面停留下去。

    “好，我们可以看到现在向我们走来的，正是这次的夺冠大热门选手，徐旂，还有他的帮唱嘉宾，天后杨菲！”

    “让我们一起掌声欢迎他们的联袂到来！”

    红毯的尽头有一面大大的签名墙，徐旂与杨菲在上面签名之后，现场的主持人便已经靠了过来。

    虽然徐旂不认识这位主持人，但还是客气的点头致意了一下。

    那名主持人也是十分懂事得开口说道：“首先欢迎两位的到来，我想先问问徐旂老师，您是本届《歌手之战》的唯一一位五冠王，今天晚上更加是有可能成为六冠王。”

    “所以我想问下您此时此刻的心理活动是怎样的？”

    徐旂从工作人员的手中接过话筒，沉咛了一下，才开口回答道。

    “在没有见到杨菲老师之前，我的心情是忐忑的，但在见到杨菲老师之后，我觉得我一下子就踏实了下来。”

    听到徐旂的回答，一旁的杨菲也捂嘴笑了笑，心里更是高看了一眼徐旂。

    这么一位高情商会说话的年轻艺人，她已经很久没有在娱乐圈见到过了。

    那位主持人也恰到好处的接话继续问道：“其实我知道两位一直是很好的朋友，今天一起来到现场，也一定会燃炸舞台，所以我想问一下，今天的表演曲目有没有什么可以透露的吗？”

    很好的...朋友？

    听到这话，徐旂颇有些无语，他与杨菲这才是第一次见面呢......

    不过徐旂也不可能拆主持的台，便顺着他的话往下说：“你已经替我透露了，燃炸舞台！”

    “哈哈，原来我才是那个预言家啊。”

    “我还想问问杨菲老师，请问您以前都是作为歌手的身份，而今晚作为帮唱嘉宾，有没有什么不一样的感觉呢？”

    主持人问完徐旂之后，便把话题转移到了扬菲的身上了。

    从徐旂手里接过话筒，杨菲一手捂着心口，一边回答道。

    “嗯...我觉得十分开心，徐旂一直是我非常欣赏的一位歌手，在舞台上面真的非常全能，曲风也十分多变，我觉得这次的合作，我一定也能学到更多的经验。”

    听到杨菲的夸张，一旁的徐旂连忙双手合十表示感谢，谦虚的说道：“杨老师太夸奖我了，我都忍不住有点小骄傲了。”

    看着两人的互动，还有现场热烈的气氛，主持人也圆满完成了自己的任务了。

    于是又问了几个问题之后，这才请徐旂与杨菲离开了红毯，去往后台的歌手之家了。

    送走了徐旂与杨菲之后，主持人这才收起了笑容，正色对着镜头说道。

    “观众朋友们，万众期待的鸟巢夜就要开始了，请您一定不要离开电视机前。”

    “《歌手之战》巅峰之夜，马上开始！”

