    他可以接受连君洁没有完成家族的任务，没有找到宝藏，可他绝对不能接受连君洁从一个玄级巅峰的高手，跌落到成为一个黄级古武者。

    这对连家来说，尤其是现在的连家，又是一个致命的打击啊！

    原本，连家就失去了一大半的精锐力量。

    如果连君洁还是玄级巅峰的高手，只要她回来了，连家就还是那个连家，至少燕京其他几个家族不会趁火打劫。

    可现在，连君洁竟然只有黄级后期的实力，还不如连万里、连千丈等人。

    这样的连家，凭什么能挡住其他家族？

    “我……我在逃进无人区时，受了很严重的内伤。”

    连君洁脸色一白，她明显能感受到众人得知她只有黄级后期实力时，那种明显的变化。

    什么？

    真的只有黄级后期的实力？

    闻言。

    许多连家人的脸色都变得非常难看了起来，虽然连君洁没有直接承认，但她的话已经说明了一切。

    “完了……我们连家完了，大小姐的实力连玄级都没有了，恐怕我们还没等人来报复，就已经被燕京那几个吃人的家族给啃得骨头渣子都不剩了……”

    “是啊！燕京其他几个家族可是都有玄级后期的高手存在，我们连家现在只有万里和千丈是玄级高手，大小姐才仅仅是黄级啊，我的天！”

    “什么狗屁大小姐，我早就说过她不行，以前也不知道走了什么狗屎运，让她突破到玄级巅峰，现在打回原形了，还把我们连家害惨了！”

    就在众多连家人愁眉苦脸的议论纷纷时，最后也不知道是谁忽然说了这么一句。

    话音刚落。

    整个院子直接死一般的沉寂了下来，几乎所有人的目光都不约而同地盯着一名中年女人看。

    “看什么看，我说得不对么？”

    “要我说连君洁就是个丧门星，如果不是她，我们连家至于死这么多人么？”

    “早些年的时候，她和她那个短命的婊子妈一个克父一个克夫，现在又把我们连家害成这样，她还有脸回来？”

    这个中年女人名为陈梦霞，是嫁入连家的媳妇。见众人都看着自己，她上前一步，脸上带着浓浓的恨意开口。

    她以前就看不惯连君洁，因为连君洁从小就长得比她的女儿好看不知道多少倍，所以总是嫉妒连君洁。

    再加上这一次，陈梦霞的丈夫连千尺死在了平砀山，她更是对连君洁恨之入骨。

    在她看来，如果不是连君洁的失踪，连家就不可能得罪那个狠人，她的丈夫连千尺也不会死。

    现在她的丈夫死了，丢下她们孤儿寡母，连家又是风雨飘零，这才是真的绝望。

    “梦霞说得对，要不是这个丧门星，我儿子也不会死，连家也不会受到如此重创！”

    随着陈梦霞的话音刚落，另外一个中年女人也仿佛如梦惊醒一般叫了出来。

    她是连万里的老婆，同样对连君洁也是恨之入骨。

    这一次连家加入余家、蒋家的联盟，组织精锐前往平砀山的时候，她心里就一直不爽，认为连君洁这种外面的野种根本不配让他们连家如此兴师动众。

    可她在连家说话没什么分量，她儿子又执意要出风头，主动加入了精锐联盟。

    没想到，转眼就死在了平砀山。

    “什么？”

    “连家死了很多人？受到了严重的重创？”

    “难道我在平砀山脚下看到的，都是真的？”

    连君洁闻言，忍不住瞪大了眼睛，喃喃自语。

    之前，她好不容易走到平砀山的主峰，在山脚下看到了连千尺的尸体，还有的尸体穿着连家服饰。

    当时她就一肚子的惊疑，在陈梦霞等人的口中听到后，就更加震惊了。

    “爷爷，我看到二叔他们的尸体了……”

    连君洁咬着嘴唇，没有和这些连家人争吵，低声开口道。

    “君洁，你刚才说，你被隐门中人逼近了神农架的无人区，是么？”

    连世乾苍老的脸色再次皱起了几道纹路，问道。

    “是，可二叔他们为什么会死？”

    连君洁想不通。

    以连千尺的实力，普通的玄级巅峰高手根本不是他的对手。

    既然他们出现在平砀山，必定是因为得知了自己失踪的消息来搜救的。

    可，为什么会不明不白地死在平砀山？

    “唉！我们连家，这一次得罪了狠人啊！”

    “当初你失踪的时候，余家有人找到我们，说你很有可能被人掳走了。那人与余家，还有蒋家有血海深仇。”

    “虽然明知对方想拉拢我们，对付那个狠人，可如果那个狠人真的对你不利，我们绝对不能放任不管。所以……”

    连世乾沉声地把事情经过说了一遍。

    “爷爷，你是说那人仅凭一己之力，就残忍杀害我们连家这么多人？”

    连君洁忍不住脸色苍白了起来。

    连家因为她，竟然得罪了如此强大的敌人？

    “哼，连君洁，你少在那里假惺惺了。要不是你，我们连家这么多亲人会死么？你就是个丧门星！”

    这时。

    陈梦霞冷冷地指着连君洁的鼻子骂了起来。

    不仅是她，还有连万里的老婆也破口大骂：“该死的东西，害死我们连家这么多人还有脸回来？老爷子，我提议把连君洁这个丧门星赶出我们连家，让她滚出去！”

    随着这两人开口，连家许多人都充满敌意地盯着连君洁。

    尤其是在这一次事件中，有至亲死在平砀山的连家人，对连君洁的恨意陡然涌现了出来。

    “你……你们说话别这么难听，一人做事一人当，家族这么多人因我而死，我会为他们报仇的……”

    连君洁顿时被千夫所指，脸色更加苍白无比，她强忍着屈辱和愤怒开口。

    只是话还没说完，就直接被打断了。

    “报仇？呵呵，你现在只是一个黄级境界的废物，拿什么报仇？再说那人早就和我们连家精锐同归于尽了，你他妈少在这里惺惺作态！”

    陈梦霞冷笑着骂道。

    没人觉得她的话说错了，就算是连君洁还有着玄级巅峰的实力，都不一定是那个狠人的对手。

    现在连君洁只有黄级境界，根本不可能那人的对手。

    更何况，那人早就被炸死了。

    “同归于尽？爷爷，你们说的那人到底是谁？”

    连君洁追问道。

