    但是光头男喊完之后突然发现，大家都在往后门跑，就连被江浩拷住的人也不例外。

    “搞啥呢，老王你不是没老婆吗？”

    “别瞎说，隔壁的都是我老婆。”

    “瘸子，你也有老婆？”

    “刚谈的，这不找人过情人节嚒。”

    光头男听完后，受不了刺激，双手对着江浩一伸：“我还是去看守所里静静吧，我想知道自己输在哪里！”

    这画面，神展开，这些赌徒不是来赌博的吧？

    这是来搞笑呢！

    是想让我笑得直不起来腰，这样自己就能逃跑了？

    还好他是经过专业训练的，没有笑场，顺手将手铐拷了上去。

    他习惯一个人执法，面对人多，手铐是最好的执法工具了，因此系统包裹里多备了几把手铐。

    就这样，一桌炸金花的赌徒有九个人，都被他用手铐给串了起来。

    门口吴弘纲他妈都惊呆了！

    嘴张得老大，半天却喊不出声音来，那是给吓得，这怎么一屋子的人都被拷上了？

    都杀人了？

    “老吴，这次特么的让你给害惨了，回家我媳妇铁定跟我离婚。”

    “离婚了好，单身多快乐，可以决战到天亮。”

    那光头男补了一句。

    “决战你妈*！”

    “安静，都想被顶格处罚呢？”

    江浩听到他们又骂了起来，于是训斥了一句，那些人立刻老实了，但还是一个个眼神不善的看着吴弘纲。

    显然都怪他妈，将警察给带来了，抓了他们一个现行。

    吴弘纲也觉得憋得慌，自己母亲这是要大义灭亲啊？

    “警察同志，我们下次再也不敢了，你看能不能通融一下？”

    “知道错了？”

    “嗯嗯嗯嗯，知道错了。”

    “对对，我们知道错了，下次再也不敢了。”

    “既然知道错了，那就去看守所里好好的反省反省，有这钱给老婆买点礼物不香吗？非要拿来和人赌？”

    “我没老婆！”

    光头男不服气地说道。

    “没老婆你还有理了？有这钱不会去找一个？天天和一帮大老爷们赌博打牌，就能找到老婆了？”

    “说得也是，那我现在就去找。”光头男说完就要起身，出门。

    “回来，蹲下蹲好，你现在哪也去不了。”

    江浩见人已经控制住了，就将门外的许丹莹喊了进来，一起看押他们。

    光头男看到许丹莹进来后，心里更不得劲了：连警察都出双入对，咋滴，当警察，国家还发媳妇啊！

    这时候刚刚被那个叫老王的，拿了自己钱的人喊道：“报告警察同志。”

    “什么事？”

    “这小子刚刚趁乱，将我桌上的三千块钱，揣自己兜里了。”

    “放屁，那明明是我赢的，最后一把我3条J，豹子牌，是我赢得。”

    “不算，那把不算，反正那是我的钱。”

    眼看这两人又争得面红耳赤，江浩再次打断道：

    “别争了，那是国家的钱，所有赌资全部充公。”

    那两人互相看了一眼，“哼”得一声，转过头去，谁也不看谁。

    又过来大概十五分钟左右，新桥派出所的副所长叶伟庆就带着民警赶了过来。

    他们接到江浩的电话后，非常重视，立刻组织警力往这边赶来，虽然在新桥，也有赌博现象，但一般都是小赌怡情，金额不大，大部分都是爷爷奶奶级别的，三五块钱能玩一天。

    由来已久的现象，他们一般也就睁一只眼闭一只眼，只是今天被市局的人给单刀了，他们也有些羞愧。

    叶伟庆一脸尴尬地过来，表示是他们监督不力，回去一定加强辖区赌博情况。

    一行九人，分别被带上了警车，江浩和许丹莹则还是和吴弘纲的母亲一起返回了她家，去拿警车。

    路上大娘还在一个劲地说：“我刚是不是坏别人事了？”

    “大娘，你没坏事，你举报赌博窝点有功，等我回局里为你申请奖金。”

    “有钱拿？”

    吴弘纲的母亲一听到有奖励，脸上顿时一喜，高兴坏了。

    “对！”

    江浩应了一声，只有许丹莹一脸古怪地看着他。

    那九个人被一同关押在新桥派出所，由于江浩他们要找吴弘纲问询，索性也就一起跟到了新桥派出所，准备对他进行询问。

    审讯室内，江浩和许丹莹一左一右坐在吴弘纲的对面，一盏强光灯打在吴弘纲的脸上，使得他眼睛眯了起来。

    “警察同志，咱别搞这一套，行不，我就是一个小小的赌博，顶多治安处罚，你这搞得我好像有赌博罪了。”

    吴弘纲的态度比较正常，心态也符合一个正常人被警察抓住的情况，不像是心里藏着事的人，江浩对他的怀疑稍稍减弱，但还是一本正经地问道：

    “别皮，知道我们找你做什么吗？”

    “不知道，你不说我怎么知道。”

    “左成武，你认识吗？”

    “认识，不是失踪了吗？听说昨天在拆迁区找到了一具尸体，是不是他？看来是了，你们都来找我问话了。”

    吴弘纲自言自语，将今天被警察找的事基本脑补了个八九不离十。

    “你们要找我，给我打个电话也行啊，我自己过来配合警方工作，这也是我作为一个公民应该尽的义务，何必劳烦你们多跑一趟，现在好了，你们这样让我以后还能不能交朋友了。”

    “打你电话了，关机。”许丹莹在一边说道。

    “……”

    这时候他才想起来，为了不让别人吵到自己打牌，电话都是关机状态的。

    “你和左成武关系怎么样？”

    “铁哥们，以前经常一起玩，失踪后就没联系了。”

    “能联系上，你就见鬼了。”许丹莹自言自语道，好在吴弘纲听见。

    “他这人怎么样？”

    “人很好，非常讲义气，为兄弟两肋插刀，够爷们！”

    本来这些词都是褒义词，但是连起来听在江浩的耳朵里却显得有些刺耳。

    这家伙就是标准的头脑简单，四肢发达，情绪容易上头，把所谓的哥们义气看得很重。

    殊不知，这类人也是最容易被人利用，表面和你哥俩好，背地里捅你一刀，你还对他感恩戴德。

