    白木俊的话当然不是挑衅。

    只是将心中的想法，用语言的方式委婉的表达了出来。

    八万点法力值，多吗？

    也不算少。

    相当于常态的月读命，三分之二的天照大御神，一半左右的伊邪那岐命，可微乎不计的伊邪那美命......

    如果单纯这么比较的话，或许会感觉有些不直观。

    幸好白木俊这里，已经有了一套完善的神明实力划分制度，可以更加清晰的给现在的猿田彦命定位。

    是的。

    早在两个星期前，他有幸窥探天照大御神的神体时，心中就有过想法，设计一套划分神明实力的等级制度。

    现如今，想法已经成为了现实。

    为了考虑泛用性，白木俊给出的神明实力划分制度十分简单。

    具体的计算规则，是将神力的数值，与神体强度数值的十倍相加。

    按照最终得到的数值，将神明的实力从低到高分为一位数、两位数、三位数......

    每一境界，又按照次高位的具体数字分出十个小境界。

    比如像这位猿田彦命，就是五位数八阶，是五位数之中的强者。

    但是在六位数的自己面前，就显得有些不太够看了。

    所以白木俊才会感觉有那么一丢丢的遗憾。

    感觉五位数的实力，似乎与幕后黑手的身份，有那么一丝不符。

    像这样的神明......

    能撑得住自己一招新月掌吗？

    不过，考虑到对方手中，还有一个七位数实力的核弹当作杀手锏，白木俊也不敢有轻敌的念头。

    谨慎的望着对方，通透视角下，将猿田彦命先来来回回检查了三十遍。

    没有放过一切可能藏匿东西的地方。

    最终肯定下来。

    那个妖力核弹，对方并没有带在身上。

    既然如此......

    那事情就变得简单了啊。

    ......

    他刚刚说了什么？

    此刻，猿田彦命听到白木俊的话，凶狠的表情怔了怔。

    乌黑的嘴角微微抽动。

    没想到他会这么弱？

    他......

    难道很弱吗？

    怎么可能！

    猿田彦命不禁气抖冷。

    他现在展现出的这股力量，可是至高、至强、大恐怖的力量！

    连神明，都要在这股力量面前颤栗！

    更不用提区区一个人类神官了！

    而且神官之前最好的战绩，也不过是击败过一个安倍晴明而已！

    现在才过了一个月的时间不到，他就算变得再强，又能强到哪里去？

    还能击败天照不成？

    吹牛逼也不敢这么吹啊！

    他......

    一定是在虚张声势！

    想到这，猿田彦命原本就赤红的脸盘顿时变得更加鲜艳。

    恶狠狠道。

    “神官，你说我......很弱？”

    “既然如此，那这样又如何！”

    “呼拉！”

    它猛然抬起头，张开大口，仰天嘶吼。

    神力伴随着吼声，盘旋在几人头顶，不停的增幅、共振。

    最终，产生了势如雷霆般的隆隆巨响，无形的波动聚集在一起。

    最终，向着白木俊所在身前不远的地方，轰然落下！

    轰隆！

    整个神国顿时都微微一颤。

    震颤过后，猿田彦命的脸上，写满了强大。

    他心里清楚。

    如果这一招是在霓虹之中施展的话，那便可以轻易引发一场淹没东京湾的强大海啸！

    如何，看到了吗？

    这就是我的实力......

    它低下头，瞥了一眼身下渺小的白木俊。

    然后表情倏然一呆。

    忍不住想问一句。

    你这是什么表情？

    此刻，白木俊望着它的眼神中，有掩饰不住的失望之色。

    他叹了口气，有些无奈道。

    “在下还以为，阁下要施展神力增幅的法术了......”

    “没想到阁下，只是在愤怒的咆哮吗？”

    “失望，在下真的很失望。”

    “如果阁下没有其他手段的话，那在下建议阁下还是立刻投降。”

    “如此一来，在下可以算你是自首，认错态度良好，可以从轻处罚。”

    “不然的话......”

    白木俊将衣袖稍稍向上挽了挽，不言而喻。

    ？？？

    看着白木俊的反应，猿田彦命顿时满脸问号。

    不对吧？

    看到这么强大的法术，正常人的反应难道不该是满脸震骇，大呼卧槽吗？

    这神官......

    很不对劲！

    说完这些，白木俊还感觉有些意犹未尽。

    想了想，又补充道。

    “哦对了，在下害怕阁下不知道，在这里顺便提醒一下阁下。”

    “除去少数极度愤怒的情况，大多数情况下，单纯的愤怒，并不能有效提高神力，或是提升的幅度很不稳定。”

    “与之想比，在下觉得还是掌握一点神力增幅的法术来的实在。”

    “阁下想看吗？想看的话，在下可以在这里示范一下......”

    “嗯？阁下有在听吗？”

    白木俊疑惑的问道。

    一旁的大国主神心惊胆战的抬头，瞄了猿田彦命一眼。

    又瞄了一眼兴致勃勃的白木俊，然后迅速低下了头。

    掐着大拇指，在心里紧张的念着。

    白木神官，求求您别再说了！

    猿田彦命的脸色，已经从赤红变成血红了！

    他整张脸都因为充血而浮肿了啊！

    就算您好为神师，体贴神明，也该看看场合吧？

    像您这样不停的扔嘲讽，守序善良也要变成混乱邪恶了啊！

    此刻，猿田彦命剧烈颤抖的双唇，轰然并在了一起。

    它咬紧牙关。

    “只是几句话语而已，你觉得能够动摇我的信念吗？”

    “不要小看我啊，神官！”

    “这股力量究竟弱不弱，就拿你的身体来亲自感受吧！”

    “呼拉拉拉拉拉！”

    猿田彦命倏然仰头，长啸出声。

    接连不断的狂怒音波，挟带着之前数倍的神力，冲向神国上方。

    一股较之前强大了数十倍的波动，在神国之中隐隐形成。

    刹那间，波动便凝聚成一张磨盘的形状，二话不说便从上方向下碾压而来！

    无穷的压迫感，从那宛如实质的波动之上传出。

    仿佛只要被它压中，就只会有一个下场。

    此刻，猿田彦命叫嚣道。

    “怎么不说话了，神官！”

    “用你所谓的那什么法术，接下来这一招啊！”

    仰头看着这道袭来的法术，白木俊微微一笑。

    “那，既然阁下这么说了......”

    “在下只能满足阁下了。”

    他双眸微微合拢，整个人周围仿佛流露出神圣的光芒。

    随即轻轻念了出声。

    “融合·改。”

    “破界版。”

