    拿过皮包，林知安把每个夹层都翻了一遍，突然像是发现了什么，嘴角微微勾起。

    “丘院长，没想到你真是胆大包天啊，连善款都敢偷！”

    “你还在血口喷人！”

    “铁证如山你还敢狡辩？给我睁大眼睛看看这是什么。”

    话音刚落，林知安缓缓摊开手掌，躺在他手心的，赫然是一把明晃晃的钥匙！

    看到这一幕，丘景如遭雷击，浑身一震，难以置信的自语道：“怎.....怎么可能会.....”

    下意识的，他把手伸向了自己的上衣内袋，从震惊中回过神来后，陡然停在半空中。

    刚才还字字铿锵、义愤填膺的林知安正朝着他笑，笑得相当灿烂。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩，怎么样师妹？”

    “真有你的啊师兄！”

    林知安又看向丘景，大声呵斥道：“愣着干嘛？把你口袋里的东西拿出来呗，还是说要我来帮你拿？”

    里面放着的，确实是第二把钥匙。

    正因如此，丘景看到他从自己包里摸出钥匙后震惊无比，因为那把钥匙分明放在自己的暗袋里！

    所以，他才会下意识的想要去确认。

    然而这就是林知安想看到的，他看着手里的钥匙，一脸玩味的道：“没错，这把钥匙是我从吴老师那儿借来的，钓鱼嘛，总得有个鱼饵。”

    “好，我承认。”

    丘景放下手，坦然道：“我这儿确实还有把钥匙，可监控录像上分明没有拍到犯人，你凭什么说是我？”

    “那当然是因为，你把监控录像生成的视频改过了。操作方法嘛，用一段事先准备好的视频替换掉你被拍下的那段就行。

    所以那时候才会出现一瞬间花屏，并不是摄像头断线，而是犯人为了掩盖视频被剪辑替换过的痕迹，故意这样做的。

    有过视频处理经[567中文 www.yue20.com]验的人都知道，要想天衣无缝的把两段视频结合在一起是不可能的，连接处必然会产生一瞬间的细微变化。

    如果你还想狡辩，我们完全可以打开录像看看修改时间，怎么样丘院长？”

    听完这番话，丘院长已经变得脸色惨白，嘴唇都在情不自禁的颤抖。

    “.....胡....胡说八道！你说的这些就算能做到，也必须得有一定电脑技术才行，凭什么就断定是我？”

    “这个嘛，看你电脑操作这么熟练的时候我就有过猜想了，直到你说出了保险箱的密码。”

    林知安微微一笑，继续说道：“这个世界就是0与1组成的，还记得我说过的这句话吗？其实这是说给你听的。”

    “咦？”叶梓灵心中一诧。

    “你到底想说什么！”丘院长双拳紧握，厉声嘶吼道。

    “在电脑程序员的眼中，这个世界可不就是由0与1组成的吗？我看过你的个人资料，记得生日是2月15号没错吧？”

    “你......”

    听到生日这个字眼后，丘景再也无法镇定，背脊发凉，全身颤抖。

    “没错。”

    林知安双手揣在裤兜里，趾高气扬，嘴角勾起，“215，如果用二进制换算，得到的八个数字是11010111，正是保险箱的密码。”

    “如果我没猜错，丘院长先前应该就是干的电脑程序方面工作，因为年龄太大，力不从心，无法继续干这一行。这时候恰好发现陆小姐在招收福利院工作人员，这才当上了院长。”

    “私吞陆小姐辛辛苦苦赚来给孩子们改善生活的钱，用来在会所潇洒，你这个院长可当得真是好啊！对了，我还听小孩子说你经常打人，莫不是被你打了之后的医疗费也要让陆小姐来报销，最后又塞进自己包里？”

    林知安拱了拱手，“佩服佩服，丘院长真乃商业奇才！”

    .......

    一番话，说得对方哑口无言。

    丘景沉默了半晌，终于放弃了挣扎，「啪」的一下跪倒在地上。

    抱着林知安的双腿哀求道：“大哥，我错了，我知错了！求求你不要告诉陆小姐好不好。我改，我一定改！我保证再也不会发生这种事了。”

    可他抬头看见的，却是一双冰冷的眸子。

    “我....我这里有钱，都给你，都给你！”

    丘景急忙摸出钱包，把里面夹着的一叠钞票都拿了出来，举在手中给林知安递过去，就像古代臣子给皇上进贡。

    “你贿赂我？”

    林知安微微抬眉，接过了丘院长手里的钱，“可以，我接受你的贿赂。”

    “喂！”叶梓灵想说什么，却被林知安立起手掌制止。

    “不过你只有一天时间，明天的这个时候，我会把一切都告诉陆小姐。”林知安蹲下身来，看着这个油光满面的中年人，“或者说，你一天都不想要？”

    “要，要！谢谢大哥！”丘景连连鞠躬道谢。

    一天的缓冲时间，够了。

    “滚吧，我们不会再见面了。”

    直到丘景走远后，叶梓灵才不满的问道：“为什么答应他呀？林知安你见钱眼开了是吧！”

    “师妹，凡事都要多想几步，要是我们现在告诉了陆小姐，她会怎么做？把姓丘的开除了，那笔钱说不定都吐不出来？”

    林知安摇摇头，“这样的惩罚，太轻了。”

    “你的意思是？”

    “偷了主人东西的狗，最多只会被打一顿，不过偷了东西还发疯要咬主人的狗，会被这样.....”

    林知安做了个抹脖子的动作。

    叶梓灵恍然大悟，叹道：“师兄，好狠的心呐！”

    “接下来我们要看的是，一天之内，这只狗会不会发疯。”

    其实林知安还有个目的。

    那日在楼道被陆诗念瞬间钳制，就知道她的实力肯定非同一般，现在他想试一试，她的实力究竟如何。

    ..........

    第二天，丘院长约了陆诗念见面，地点是黄昏街，时间是晚上十点，说是有关于孩子们很重要的事要商量。

    陆诗念当然赴约了。

    四下无人，路灯昏黄，她站在围栏旁眺望着远处的长江，月光洒下一层银辉，水面波光粼粼。

    她黑发如瀑，肌肤如雪，神色清冷。

    “陆小姐，你来了！”

    后方，传来了丘景的声音。他不再像之前那般假惺惺的尊敬，反而目光中充满了贪婪，就像在看一块美味的肉。

