    席萝所谓的便利，就是她的私人管家在五分钟内抱来了二十五本国际社团历届校友录。

    黎俏随手翻开一本，扉页是一张合照，里面则是多位外籍学生的介绍和个人照。

    管家偷觑了几眼，低声解释：“国际社团历年的校友录就这些，再往前就没有了。”

    “社团是什么时候成立的？”

    黎俏拿出第一届校友录，里面的照片还是黑白风格。

    管家稍加思索，颔首道：“据说是二十七年前成立的，但前两年并没有制作校友录。”

    黎俏扯唇，将厚重的校友录放到了桌上，“不用查了。”

    席萝面色微诧，“没有？”

    黎俏垂了下眼皮当做回应。

    景意岚在英帝读研究生时恰好二十二岁，而她和慕傲凡结婚生子已是二十七岁。

    按照时间来算，她入学的同年，国际社团便成立了。

    可英帝的研究生课程大多一年，最长也就两年。

    这意味着，景意岚在读期间，国际社团没有校友录。

    黎俏平静地走到窗台附近，望着华丽古典的欧式校园，漫不经心地弯起了唇角。

    景意岚的信息早些年就被彻底抹掉，英帝皇家学院这种地方，又怎么会留下痕迹。

    何况，如果这么轻易就能查到蛛丝马迹，慕傲贤早就找到了，哪还需要她出手。

    黎俏眯了眯眸，一个想法在脑海中应运而生。

    她会继续寻找景意岚可能会留下的东西，但不会再指望能以此来推翻柴尔曼家族。

    老师二十年都一无所获，她又凭什么？

    对抗柴尔曼家族，只能靠自己。

    黎俏在国际社团停留了不到二十分钟就准备打道回府。

    席萝走在她身边，口吻闲适地道：“校友录我让管家复制了一份，不管有没有用，先留着吧。”

    “谢了。”黎俏单手插兜走在校园里，视线逡巡着四周，扬唇问道：“劳伦斯庄园在哪里？”

    “下辖威敏斯特市。”

    ……

    晌午，席萝扬言有事，便和黎俏在咖啡厅门口道别。

    黎俏站在宾利车旁，低头看着手机屏幕，“他呢？”

    落雨侧目，“老大出去见封二少了。”

    黎俏挑了下眉梢，懒洋洋地拉开车门，淡声道：“回庄园。”

    途中，她把庄园的地址发给了顾辰，并让他有空过来见一面。

    顾辰秒回：OK。

    回了庄园，黎俏不疾不徐地下车，走了两步，她回眸看着落雨，“下午去一趟威敏斯特市。”

    “好，我来安排。”

    黎俏点了下头，兴致不高的样子。

    劳伦斯庄园的地契虽然在他们手里，但要以劳伦斯侯爵的身份参加烟火节，有些表面功夫还是要做一做的。

    黎俏进了客厅，抬起眼皮就看到查理斯坐在角落里，正在和佣人说着什么。

    他捕捉到黎俏的身影，礼貌地笑着打招呼，“黎小姐。”

    黎俏坐下，看到查理斯的西装外套挂在扶手边，显然来了有一会了，“你来找少衍？”

    “不是，我来找黎小姐。”查理斯坐姿很端正，湛蓝的双眸噙着友好的笑意，“商先生说，你对女股神的事很感兴趣，所以我过来陪你聊聊。”

