    昨日她气鼓鼓的离开，今日又是这般笑容灿烂的来了海棠苑。

    “嘘——”皇甫玥朝四下望了望，低声说道，“我是翻墙来的。”

    “为何？”易知礼一脸不解的问道，难道是有人不让玥公主来海棠苑？

    “若是见到皇姑与姑父，我得给他们行礼，那些下人们见到我，又要给我行礼。”皇甫玥无奈说道，“后门插上了，我就只能翻墙进来了。”

    “你呀，宫里的规矩不比易府少。”易知礼笑着说道，玥公主生性活泼、大方开朗，就如同这院子里盛开的美人蕉，红艳艳、金灿灿，惹人喜爱。

    “知礼哥哥，我听姐姐说你会女红？”

    二人站在门外说话，屋内便是易知礼的居室，一个未出阁的姑娘进入男人的居室，大抵是不合适的。

    “会一些。”

    “那帕子是你绣的？”皇甫玥的心里莫名的紧张起来，若是否定的回答，她该如何应对。

    “是我绣的。”

    他的手自小无力，比起寻常的毛笔，他拿起绣花针更要轻松一些，而且，刺绣能让他心神安宁，不为屋外的事侵扰。

    “知礼哥哥好厉害。”

    一对眸子睁得又大又圆，皇甫玥惊叹道，她拿出自己的蓝色帕子，帕子上绣着一个“玥”字，“王”与“月”绣的歪歪扭扭不说，线条也不饱满，粗的粗细的细，用惨不忍睹来形容一点儿也不过分。

    皇甫玥有些难为情的摊开帕子给他看，并苦不堪言道:“我只绣了一个‘玥’字，手指被扎了不下二十次。”

    “我送你一个帕子，明日来拿。”瞧她一副无可奈何又带着半分委屈的模样，易知礼微笑着摇了摇头，他并非嘲笑玥公主，而是觉得她可爱。

    “我要帕子无用，但姐姐说女儿家得有一个帕子才行。”她低下头，将手中的帕子卷在白嫩的手指头上，小声嘀咕道，“姐姐的帕子乃纪王所赠。”

    303

    今日乃硕亲王迎娶易府千金之日，迎亲的队伍一路敲锣打鼓朝易府进发，皇甫骁身穿喜服，骑着骏马，意气风发的走在最前头。

    他身后便是用红木制成的八抬大轿，由八位身强力壮的侍卫抬着，沿路皆是来看热闹的百姓。

    除此之外，还有八辆马车，每辆马车上皆装着两个大红木箱，不用猜也知道箱子里装的是何物，无非是些金银珠宝、翡翠玛瑙、古书名画。

    迎亲、送亲的阵势空前绝后，围观的百姓看得是惊叹连连，要说易府千金出嫁的嫁妆，同样装满了八辆马车。

    宫外热闹非凡，爆竹声震天动地，幸韵星时不时的能听到一些响声。

    “咳咳……”皇甫啸雲轻咳了几声，昨夜他咳得厉害，断断续续的不知醒了多少次，一早阿韵便去煎药，喝了药后这会儿有所好转。

    幸韵星一边为他抚背，一边担忧道:“我已给师父写信，让师父来趟盛京。”

    “韵韵，朕若是先走一步，定会在奈何桥上等你。”由于不停的咳嗽，他的声音变得粗哑。

