    林伯愚倒并非那些势力家长，看到一个年轻人收入丰厚或是家资钜万，就会认为女儿有所托付。

    他只是很了解辛未，也很了解辛未口中的高凡。

    患有艺术家崇拜症这种罕见病症的辛未，如果遇到一个庸才，且对其失望，是最好结果，时间会渐渐消磨掉掉她的爱恋。

    如果遇到一个庸才且无法摆脱这种畸型的崇拜式情绪，那么辛未一生都将会被拖入无底深渊，对艺术的渴望与自身的无力，会像是黑洞一样吞噬掉他们的生活，让他们相互折磨、终身痛苦。

    与最坏的结果相比，辛未真正爱上一个拥有杰出才能的天才，那倒是不那么坏的结果了。

    想到这，林伯愚不禁微微轻叹，原生家庭对人一生的影响之大，是后天很难纠正的，自妻子离世后终身未娶的林伯愚，很理解那种‘见过最璀璨的人生就会对平凡世界提不起任何兴趣’的感受。

    说到底，他们都是病人，医者不自医，林伯愚治不了自己，也医不好辛未。

    相对于林伯愚的纠结，高凡倒是目的性很明确。

    遇见林伯愚，让他挺开心的。

    毕竟林伯愚是心理学方面的大师。

    岂有入宝山而空手归的道理？

    高凡的‘心理学’技能卡在10上已经很久了。

    久到他画家三大项中的‘色彩’从原本的最强项，变成了组成水桶最短的那片，艺术的水是从这哗哗得漏啊。

    “要学习心理学知识？”林伯愚笑了，“心理学不是催眠，不是暗示，不是什么江湖骗子的把戏，这是一门系统的学问，如果想学的话，你可以从这些书看起。”

    林伯愚一指，高凡一看，就见林伯愚书架上列着《行为心理学》《变态心理学》《认知心理学》《发展心理学》……好嘛，高凡有点眼晕。

    “爱好者快速入门的话……”林伯愚从书架上拿下一本《心理学与生活》，“先看这个吧，它会帮助你建立关于心理学是什么的基本概念。”

    高凡对林伯愚表示了感谢，并且十分真诚的提问：“伯父，您能催眠我么？”

    “催眠是一种心理学技巧，关键在于释放人类的潜意识，与你们平常认识的无所不能式‘催眠’不同，实际上在真正接受催眠时，人类是半清醒的，对一些自我意识比较强的人来说，比较类似于酒醉状态，你甚至能够记得自己说了些什么，并且随时有能力打断催眠……”

    经过林伯愚的科普，高凡对心理学有了一些认知。

    但他总觉得自己的‘心理学’，应该与林伯愚所认识的不同。

    哪里不同，也说不清，得等心理学技能更高，甚至，超过100？

    跟画家三大项都超过100后，出现了二阶技能那样，在系统定义中，‘心理学’或者也有进阶技能。

    总之，高凡拿着那本《心理学与生活》，认真读了两天。

    心理学+1。

    还是挺简单的。

    打破了无法升级的桎梏，他的‘心理学’技能后面重新浮现出了‘+’号。

    当然，他现在连维持自己正常状态的SAN值都不够用，也没有闲余SAN值去提升心理学。

    于是高凡更进一步的，跟林伯愚去提问并询问下一步要读的书单。

    “你还没走啊……”

    林伯愚这几天挺忙的，按照原本行程，他不该在这个时候回国，突然回国是因为有个重要会议要参加，所以每天早出晚归，但即便他心理学识再高，心理素养再好，瞧着高凡整日里寄居在他家里，也会觉得有些许不适的。

    拱了自家白菜这猪还不走了呢，真把这当家了……

    当然，林伯愚想不到的是，高凡不走，不是因为别的，就是因为他这位心理学大师。

    拿出一张纸，高凡列了不少问题。

    “个体积极探索事物的认知倾向为什么是兴趣？”

    “表现人对现实的态度和行为方式的比较稳定的心理特征为什么是性格？”

    ……

    林伯愚瞧着这些问题，再瞧瞧高凡，还真是认真读了？

    于是林伯愚又给高凡列了一堆书单。

    高凡如获至宝，由衷感谢。

    平常读书可能是种枯燥行为，但读着读着就会出现一两个技巧值，这种感觉就太妙了，可惜SAN值较低，精神力不够集中，不然收获会更大的。

    这让林伯愚对高凡的观感有点升温，谁会不喜欢一个求学若渴的年轻人呢？

    但古怪的是，他为什么对心理学这么感兴趣？

    林伯愚此次回程只有三天。

    三天后他又匆匆离开，临走时瞧着高凡和辛未，觉得这两位比他还更像家的常驻主人，不禁叹了口气。

    林伯愚前脚刚走，劳伦斯后脚就到了。

    他是来催租子的。

    高凡答应他一个月交幅画，本来高凡应该自觉点，也不必他上门来拿，但高凡前几天快递给他一幅画，竟然是个空白画幅，旁边还有张字条，写着‘没灵感，打个白条，先欠着’。

    劳伦斯从来不知道画家也能打这种白条，特别是一个新锐画家，要是吕国楹这么干他也就忍了，但小师弟这么忽悠大师兄就有过份了吧！

    随即就有了这上门催债之举。

    高凡呢，知道劳伦斯即将上门之后，这两天冥思苦想怎么应付，说没灵感是假话，想画的《崩卡傩舞》由于技巧值不到，达不到恶魔派作品的效果，所以不想画，却是真的。

    他可以画出一幅接近当世大师级作品的‘杰作’，但就是和他想画的东西不一样，所以不想画。

    但劳伦斯还是给了他压力。

    所以在劳伦斯到来之前，他突击完成了一幅‘肖像画’，是上帝的。

    和劳伦斯通电话的时候，高凡还保证，他创作了一幅上帝肖像画，肯定能交差。

    “宗教风格啊，也行。”劳伦斯是想把高凡推进国际市场的，虽然油画家里画上帝的人很多，但也恰好说明这个题材被欧美所接受，一个新锐画家以此为切入点，还是明智的。

    只不过，想要画出新意，却是十分困难，许多油画巨匠大师已把神的肖像，描绘得穷尽想像了。

    劳伦斯期待高凡给他个惊喜。

    所以，当风尘仆仆的劳伦斯，来到辛未家中，瞧着画室内摆着的画布上，画的那只猫时，不禁发出了深入骨髓的疑惑声：

    就这？

