    “啪！”

    当吉良吉影打量过环境，一只脚踏上楼梯时，漆黑的屋内突然亮起明亮的灯光。

    “吉良吉影，其实...我关注你很久了，只是我们的见面，还是有点过早。”

    迪奥慢悠悠从楼上下来，沉重的身体踩踏在楼梯上，发出“咚咚咚”的声音。

    “你就是辻彩所说的那位大人？”

    虽是问出了这个问题，但眼前这个男人还未回答，川尻浩作的心里就有了答案。

    这个男人的气场，实在是太强了。

    显而易见，他就是别墅的主人。

    “不错，我是迪奥，迪奥.布兰度。”

    川尻浩作没有退后的动作，迪奥也未下去，停留在楼梯半腰处，俯视着对比他来说矮小的吉良吉影。

    “辻彩是我的人，要找你的，就是我。”

    “你一直在监视我？”

    吉良吉影顶着川尻浩作的脸十分难看，一直都是他在幕后掌控他人生命，但没有想到的是，居然会有人在一直监视着他。

    而且他和他的老爹根本就没有察觉到任何问题！

    这也就是说，只要迪奥想，随时都可以要他的命！

    就算只是曝光他的秘密，作为吉良吉影的人生，也就完了。

    “你的父亲没有告诉过你关于我的事情吗？”

    迪奥并未回答吉良吉影的问题，那是废话，迪奥这段日子，当然是在一直监视他。

    “我老爹认识你？”

    吉良吉影一挑眉，感觉有点诧异。

    这个男人，背景远比想象中的还要神秘。

    “不认识，但姑且应该是听说过我的存在，那支帮助你觉醒替身的‘箭’，就是十年前从我这里得到的。”

    迪奥的话令吉良吉影心中一震，随即打量着迪奥那天神一般的俊朗刚毅面容。

    看上去像是二十多岁，又有点像三十多。

    这个男人，在十年前，就已经拥有那么大的能量了吗？

    他没有怀疑迪奥说这些话的真实性，这事很容易证实，没有必要特意去骗他。

    “我给他‘箭’，是希望他能帮我多制造一些替身使者出来为我效力，但是这些年来，他让我感到失望。

    想必用‘箭’帮你觉醒了替身之后，就没有再动用过了。”

    这话是事实，原迪奥就是这种想法，‘箭’是恩雅婆婆给吉良吉广的，但这肯定是经过了迪奥的授意。

    原迪奥和迪奥已经没有了什么太大的关联，但这不妨碍迪奥利用他残留的遗泽来办事。

    只要达到目的，迪奥可不会放过一切能利用上的东西。

    “你找我有什么事？”

    吉良吉影得承认，他平静的生活已经一去不返了。

    知道他身份的人太多了，即使换了身份，迪奥这边的势力也肯定都得知了他的一切。

    他不可能将这些人全部都杀一遍，没有那个实力不说，找不找得到人也是难题。

    而且，他有着直觉，若是想对眼前这个压迫力十足的男人出手，自己恐怕是必死无疑。

    迪奥知道他的一切，但他却对迪奥的实力没有任何了解。

    光是知道迪奥十年前就将‘箭’交给老爹，吉良吉影就知道，这个男人的实力，肯定深不可测。

    如果是一个实力弱小的存在，怎么可能会将到手的，能批量制造替身使者的‘箭’交给别人来掌握？

    “你真的不知道吗？”

    迪奥一个踏步，转瞬就来到吉良吉影的身旁，右手攀在他的肩上，两人靠的很近。

    “以你的头脑，应该明白我的意思吧？”

    “！！！”

    吉良吉影瞪大眼睛，心脏剧烈跳动，后背不自禁冒出细微冷汗，一股不可名状的恐慌感从心底升起。

    他是怎么做到的？

    这就是迪奥的替身能力吗？

    即使迪奥将自己的能力展示出来，吉良吉影也完全理解不了其能力本质。

    这已经不是单纯的速度快能够体现的形式了，速度达到了一定程度，其动静不可能这么小。

    迪奥来到他身旁，悄无声息，明显就不是速度方面的能力。

    但吉良吉影自然不可能就这么放弃抵抗，想要他抛下平静的生活为迪奥效力，不断奔波，可不是那么简单。

    “杀手皇后！”

    吉良吉影怒吼一声，以此驱散心里的恐慌，提起自身的勇气。

    粉色的，如同猫一般的杀手皇后抛下手中尸体，轻盈的穿透吉良吉影身体，反手扣向迪奥的手臂。

    只要被“杀手皇后”摸到，迪奥再强，也只有被炸成飞灰的结果。

    不，连渣都不会剩，飞灰也不会留下。

    当然，能够确认胜局，吉良吉影自然也不会杀了迪奥。

    鬼知道还有多少人知道他的情况，杀了迪奥，肯定会有人透露出他的消息。

    他只想以此威胁迪奥，让他老老实实别给自己平静的生活添乱。

    可惜，大都情报都是靠自己老爹去打探的吉良吉影，现在还不知道迪奥的实力，也不知道迪奥的可怕。

    吉良吉广也从未告诉过他那支‘箭’背后的具体情况，可能连吉良吉广他自己都不知道迪奥的存在，他所能接触到的，只有恩雅婆婆。

    吉良吉影也没能摸清楚承太郎的替身能力，承太郎带人去围剿他时，甚至连时停能力都没有使用，光靠白金之星的硬实力，就将吉良吉影轻松击败。

    若不是他见机快，果断逃离，恐怕现在已经被关进了SPW财团专门对付这种替身使者而设计的监狱了。

    迪奥自然不会被“杀手皇后”那对于他来说慢悠悠的动作给摸到，“世界”浮现而出，紧紧扣住“杀手皇后”那对比起来纤弱无比的手腕。

    吉良吉影手腕一紧，上面浮现出一个明显的宽大手印。

    疼痛感袭来，腕骨感觉要被握碎了一般。

    若是撸起袖子，便能看到那里已经发青，血液淤积。

    但还好，迪奥有着分寸，并未加重力量，仅仅是稍微给其一个小小教训。

    “为什么要挣扎？”

    迪奥手上燃起金焰，轻松抓住杀手皇后另一只袭来的手。

    虽说现在“世界”成长了很多，实力比本体还要强上一些，但迪奥这个本体的力量，也远不是力A速B的杀手皇后能抵挡的。

    杀手皇后的力A，只能算是普普通通，垫底的力A，甚至连“疯狂钻石”都不如。

    可以说，就算没有“替身”，光靠迪奥本体，只要小心不被杀手皇后触摸到身体，那他就能轻松将其击败。

    “杀手皇后”在两位壮汉的力量下，简直就像一只娇弱的小猫咪，无力的挣扎着，却毫无作用。

    “纳尼！”

    吉良吉影这次根本掩饰不住自己的表情，额头上也开始冒出汗珠。

    替身能够将替身牵制住，这很正常，他能理解。

    迪奥既然十多年前就已经得到替身，那么其强大的替身力量远不是自己的“杀手皇后”能匹敌的，他也能理解。

    但你一个人类，为什么也能抓住自己的“杀手皇后”？

    这不对，“杀手皇后”的虚化能力都对其无用，为什么？

    吉良吉影理解不能。

    他可以清楚的感知到，迪奥身上那股汹涌澎湃的生命力，心跳，体温，浓厚的男性荷尔蒙，还有一点细微的汗味。

    可以肯定，这就是一个正常的人类，绝不是什么奇怪的替身变化而成的。

    “你有烦恼，而且你很痛苦。

    不用担心了，只要跟着我，它们就会从你心里消失。”

    迪奥松开手，由“世界”来抓住娇弱的“替身皇后”，而他则是用手臂从背后夹住吉良吉影的脖颈，另一只手竖起食指，慢慢点在他的额头正中位置。

    “你所期望的平静生活，你所要的安心感，我都可以给你。”

    “怎么样，愿意吗？”

    感受到身下这人剧烈跳动的心脏，迪奥忍不住微笑，俯身凑在他耳边，轻轻问道。

    “......”

    沉默良久，吉良吉影终于屈服了，嗓音干涩，说道：

    “我明白了，迪奥大人，我会按照你的吩咐做事的。”

    “嘿嘿，哈哈，啊哈哈哈...”

    迪奥咧嘴，放声大笑，雄厚的男音并未让人觉得不适，反而令人不自觉想要多聆听一段时间。

    “你的选择，很明智！”

    手指用力，“肉芽”径直钻入吉良吉影头颅内部，融入其身体之中。

    吉良吉影的身体一软，差点栽倒在地。

    虽说吉良吉影已经宣誓效忠，但是迪奥可不会在这么一个人物上吝啬，他花时间改造的“肉芽”，就是要用到这种地方的。

    好钢恰好用到了刀刃上，吉良吉影值得迪奥投入更多。

    不用子体控制，迪奥也不放心。

    之所以征得吉良吉影的同意，也只是因为主动配合的人更省心省事而已。

    实在不行，他也可以对付托尼欧和辻彩那样，直接种植子体。

    “迪奥大人，随时等待您的指示。”

    吉良吉影跪倒在地，失神片刻，又取回意识，有些奇怪，自己怎么跪在地上了？

    难道又是迪奥的替身能力？

    不过算了，吉良吉影已经麻木了，他的心里，已经失去了恐慌感，获得了期望已久的平静与安心。

    我都臣服了，迪奥不可能再对我不利，而且既然以后要帮他做事，他肯定也会帮我掩饰好身份问题。

    承太郎那群家伙，已经不用再担心他们找上门了。

    如此一来，还有什么好担忧的呢？

    抱着这种想法，他感到了无比的安心和平静。

    看来今天晚上，可以好好睡上一觉了。

    正常来说，一个人不可能这么快平复下来，殊不知，迪奥的子体，也在潜意识中影响他的思想。

    别说让他心情平复了，就算更改他的记忆都能慢慢做到。

    至于吉良吉影的变态本性，也可以通过“肉芽”来抑制。

    只要子体存在于他身体内一天，他就一天都别想逃脱迪奥的控制，也别想再去肆无忌惮的狩猎。

    迪奥是希望得到不影响性格和记忆还能向他效忠的人，但并不是说，子体就没有办法改变他们的本性了。

    “这个面貌，是叫川尻浩作对吧，回去后，其他人暂时不用管，对你没有威胁，只要记得先把川尻早人，也就是你的儿子处理掉就行。”

    迪奥将一张照片递出，那就是川尻早人在学校发呆的模样。

    在吉良吉影选中川尻浩作之前，迪奥就遵循着剧情的选择，先行摸清了一切。

    音石明的“辛红辣椒”监视到川尻浩作被吉良吉影诱出后，便遵循迪奥的吩咐去葡萄丘附属中学将川尻早人的相貌拍了下来。

    “为...为什么？”

    吉良吉影接过照片，一脸懵逼，搞不清楚状况。

    “因为有他在，你会很快暴露，别看这小鬼年纪小，其实是一个隐患，他在自己父母的房间里面安装了监控器，之前的川尻浩作和他妻子川尻忍一举一动都在他监视之下。

    任何事，包括房事...”

    迪奥意味深长看了一眼吉良吉影这张川尻浩作的脸。

    “他很细心，也有着极强的好奇心，你一旦有一点不同，都会被他发现，并且激起好奇心，要想平静下去，这小子，必须要解决才行。”

    听迪奥说完，吉良吉影脸色难看，他过去之后，想要融入那个家庭，肯定是会需要一些时间来适应的。

    只要不是原装货，怎么可能不露出一点马脚？

    这个小鬼，的确是他平静生活里面打起水漂的石头。

    “当然，你要是不愿意的话，只要忍住不杀人，那就算被发现不同，也没有什么大事。”

    迪奥给出了另外一个解决办法。

    但吉良吉影怎么可能答应，子体改变他的本性都需要慢慢过渡，现在可影响不大，除非强制控制。

    迪奥只要看他的表情，就明白了他的选择。

    “好了，这事随你怎么处理，尸体放在这，过两天将那个川尻浩作的工作辞了，来我infinite集团做事。”

    事情交代完，他强硬替吉良吉影的工作做了改变，挥挥手，下了逐客令。

    转瞬之间，迪奥便消失在原地，只留吉良吉影待在原地。

    “明白了，迪奥大人，我会处理好的，这个小鬼，我决不能留下他！”

    吉良吉影喃喃自语。

    为了我的平静生活，只好请你去死了，川尻早人！

