    坠落过身边的刹那王湘绝望却又充满希冀的声音灌入俞天脑海，让俞天脑子里嗡的一声就好似有雷霆炸响。

    新鲜血肉的坠落瞬间吸引了所有变异蟑螂的注意力，那些腾空而起的蟑螂纷纷扑向坠落的王湘，在半空中就将他变成一个硕大的虫茧。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    王湘痛苦的嘶吼中身体重重摔在地上，飞溅的新鲜血液瞬间点燃了所有变异蟑螂的掠食本能。

    嗡嗡嗡！

    数万蟑螂全部冲向王湘的尸体，巨大口气咀嚼的咔嚓声不绝于耳，就像地狱的绞肉机要将所有的血肉贪婪地全部吞噬。

    “走！快走！”

    俞天的怒吼中带着难以言喻的痛苦，不知为何，他的心忽然被深深的刺痛，王湘本来是可以走的，但她选择了牺牲！

    这种感觉，让俞天双目血红！

    “快上来！快点！”

    林清雅和彪子已经将地面上的丧尸清缴干净，正跪在洞口将人一个个从里面拉出来。

    目睹一切已经让林清雅泪流满面，彪子一句话也不说，但脖子上不自主抽搐的肌肉也证明他在强压着内心的痛苦！

    每一个冲出洞口的人都眼中含泪，林清雅拉出陈妞妞将她抱紧怀里，孟琳冲出来的第一时间也和陈妞妞林清雅抱在一起。

    陈妞妞在两人怀里哭得几乎要晕死过去，但仍旧记得俞天的叮嘱，不能发出声音。

    当所有人都冲到地面，这时脚下的变异蟑螂才发现头顶的猎物没有了，嗡嗡嗡的振翅声再度响起，带着无边的愤怒冲向下水道口。

    而在他们正下方的王湘已经变成一堆碎裂的白骨，连肉渣都没有剩下。

    “狗日的怪物，去死吧！”

    俞天丢下两块二阶梦魇结晶，在它们坠落到虫群当中的同时，手中的沙漠之鹰也扣动扳机！

    轰轰！

    两声距离的爆炸，狂暴的冲击波将空中的所有变异蟑螂撕碎，包括下方还在王湘尸体上攀爬的变异蟑螂也没能幸免。

    咚！

    俞天关上井盖坐在地上，周围是一言不发的众人。

    王虎和彪子冲进旁边的一个超市将丧尸清扫干净，众人暂时决定在这里安顿。

    拉下铁闸门与外界隔绝，这时众人才纷纷显露出崩溃的情绪。

    “王湘本来是可以自己走的，她是为了救我们。”孟琳抬手抹过脸角，可眼泪还是止不住地往下落。

    付军站在旁边双拳紧握，彪子在给王虎紧急包扎伤口，可包扎的手臂抖得连结都打不好，最后愤恨的一拳砸落在地！

    “可恶，可恶！可恶！”

    “这些可恶的虫子，可恶的丧尸！我老彪要干死他们！”

    咚咚咚！

    彪子一拳一拳砸在地上，狂躁的力量将地面的瓷砖都砸得崩裂开来。

    陈妞妞眼里的泪水已经在刚才哭干了，父亲从小待见她这个女儿，对他非打即骂，母亲是他生命的前十六年中唯一的光。

    可现在，这道光没了，就消失在自己眼前！那种绝望与撕裂般的剧痛没有人能感同深深，妞妞想要哭，可现在她连哭都哭不出来！只是愣愣地坐在地上，就好像对生命都失去了执念。

    “妞妞你振作起来，我们一定把你送回幸存者基地，不会让你妈妈白死的。”

    林清雅抱住陈妞妞，刚想要安慰，可陈妞妞忽然从林清雅怀里挣脱出来，噗通一下跪倒在俞天面前。

    “大哥哥，你不是说我是什么一阶进化者不会感染病毒吗！”

    “你教我怎么杀怪物吧，我要给妈妈报仇！”

    “求你了，你教我吧，求求你！”

    陈妞妞好像忽然间换了一个人，她跪在地上对俞天疯狂地磕头，额头咚咚咚毫无保留的砸在地上，不一会就砸出满额头的血肿。

    眼中，透出歇斯底里的仇恨，还有根植入心的疯狂！

    “妞妞你别这样。”

    “妞妞你快起来。”

    孟琳和林清雅赶忙上前将妞妞抱住，但妞妞死死咬着银牙盯住俞天的眼睛。

    “哥哥，我已经什么都没有了，你就答应我吧！”

    “妞妞我们还是带你先回幸存者基地，那里……”付军忍不住上前宽慰。

    可陈妞妞摇头，死命地摇头，泪水也在这一刻如决堤的洪水夺眶而出：“我不要去什么营地！我已经什么都没有了，以后哥哥去哪我就去哪！”

    “我要跟哥哥杀怪物！我要给妈妈报仇！”

    报仇！

    报仇！

    报仇！

    怪物夺走了她的一切，她就要向所有怪物报仇！

    陈妞妞的眼中燃起熊熊的复仇烈焰，越烧越旺，越烧越狂！

    就在某一刹那，俞天和林清雅忽然间感觉到一阵狂躁的精神粒子波动。

    与此同时抱住陈妞妞的林清雅和孟琳忽然感觉到一阵灼热的剧痛！

    “妞妞你！”

    “快散开！”

    林清雅将孟琳一把拉开，就在拉开的瞬间一股灼热的气浪从陈妞妞身上汹涌爆发，好似陈妞妞忽然化作了一团无形之火！

    啪啪啪！

    无数细小的黄色火星在陈妞身上忽然闪现，随后忽然连接成一片包裹陈妞妞的无情烈焰！陈妞妞的衣袖被率先点燃，随后身上的所有东西也都在火焰中化为灰烬。

    众人惊恐地向后拉开距离，每个人都不可思议的望向陈妞妞。

    但这场突然爆发的火焰只持续了一瞬，陈妞妞忽然瘫倒在地，周身火焰也砰的一下全部熄灭。

    “妞妞。”

    孟琳和林清雅第一个扑上去，陈妞妞的皮肤滚烫如烙铁，但身上灭有留下任何烧伤的痕迹，全身赤裸的陈妞妞

    “看样子是突然爆发之下将她的精神粒子耗尽。”

    林清雅与俞天对视，发现俞天也是满脸惊骇。

    精神系的火焰能力，在所有精神系的能力中也是攻击力名列前茅的顶尖能力。如果培养得好，陈妞妞绝对能成长为狩魔小队中的主力！

    付军和彪子王虎对视，几次张嘴可最后还是什么都没说。

    他们军队对这样的苗子也是求贤若渴，可看现在的情况妞妞似乎已经认定要跟着俞天。

    “大家先好好休息，大家将所有窗户重新加固，我们在这过夜！”

    “前半夜我值夜，后半夜付军和彪子。”

    虽然有值夜，但数万的丧尸潮过去，反而让身后被肆虐过的区域几乎没有了危险。累了一天，众人吃过饭之后早早就睡了。

    林清雅早早就已经睡下，俞天独自坐在篝火旁，耳边一直回荡系统的提示音。

    【陈妞妞和孟琳对宿主的信任度已经达到100%，但宿主对陈妞妞和孟琳的信任度尚不足50%，是否将其纳入狩魔人小队记名成员】

    ……

