
　　操纵着马里奥走入最后的一个关卡，“biubiubiu”，杨宇象征性的释放了几颗子弹，表示老子来了，随后以极其风骚的走位躲过了库巴的火焰和一连串飞斧，半蹲着跃向了桥的开关，望着库巴落入了岩浆。ŴŴŴ.23sk.com

　　马里奥顺利救出了白色衣裙的碧琪公主。

　　还好在那个年代并没有公主王冠这种道具，不然还救什么公主，直接找机会把王冠往库巴的头上一扣，让它变成库巴公主姬，再在她落入岩浆之前，抓住她的手，来一波吊桥效应的深情告白，俘获她的芳心，就能从此过上幸福的生活。

　　结束的字母跳出，杨宇并没有拿到理论上的最高分。

　　他也不是记得每一个得分点。

　　此外就是，有的怪物错过了，那就是真的错过了，就算他贴着左边的屏幕走，主视角也不会移动半步，只能原地踏步，或者继续向前。

　　不过，毕竟他通关还是挺快的，应该能够弥补分数小的结果。

　　如果是单纯的不跳关数通，半个小时左右就能完成全部八关的挑战，要吃分，这个时间要稍微往后延长一些。

　　完成的也算是中规中矩吧。

　　系统界面再次变成“loading......”的模样，正式进入结算界面。

　　随手摘下了不远处的一颗葡萄，杨宇剥开皮，放进了嘴里，津津有味地吃了起来。

　　酸酸甜甜，杨宇又一连薅了好几颗，一边吃着，一边等待结算。

　　“怎么样，还好吃吗？”

　　一个声音在耳旁响起，杨宇才发现不知道什么时候，醉香.葡萄蹲在他的不远处，而自己则在他的脑袋上摘葡萄吃。

　　植物族身上长出一些能吃的部分是常态。

　　到了植物族的村落，杨宇就吃过利用美玉.玫瑰生长而出的玫瑰和某个制糖果妹子种出的制糖果制作出的玫瑰花糖。

　　可惜，植物族制造出来植物由魔力构成，也就解解馋，让人能有饱腹感，并不能提供任何营养和能量，也不会恢复别人的体力和魔力，就跟魔法师用魔法制造出的冰极其相似。

　　如果靠吃冰，就能回蓝，以后等自己缺蓝的时候，直接叫白槿制造出一块冰，上去生啃岂不美哉？只要不吃坏肚子，杨宇甚至还可以再来一碗。

　　由于召唤出来的植物是由魔力构成的，所以，植物族依旧得自己栽种粮食，并不能让两个植物族彼此互相吃他们种出来的植物，实现永动。

　　知道这一点，在杨宇看来，醉香.葡萄就跟头上顶了个葡萄果盘的人没有区别，反正吃都吃了，味道还不错，心里自然也变得没有任何负担，甚至还多摘了几颗。

　　“你这个葡萄是什么品种，还挺好吃的。”

　　醉香.葡萄瞬间来了脾气，心中顿时有了想将杨宇按在地上摩擦的想法，可他强忍住心中的怒火，皮笑肉不笑说道：

　　“别这么自来熟，我的葡萄历来都只给我的好朋友吃！

　　你算哪根葱，我告诉你，如果你想吃我种出来的葡萄，就在等会儿的比赛上战胜我！

　　那我就勉为其难和你做个朋友。”

　　“不用了，因为赢了之后，我马上就要走，和你做朋友也没有什么好处。”

　　刚刚你和石回约战的画面，我可全部看在眼里，就因为别人勉强赢了一次，你就对他心心念念，锻炼了一整年。

　　万一我轻松把你赢了，接下来又离开植物族村落，不知道何时能归，你每日对我日思夜想，夜不能寐，人家以为我把你掰弯了怎么办？

　　被人误会是小事，万一你到时候日思夜想，真的弯了那可咋办。

　　哎要怪就怪当初多点了一百多的魅力。

　　杨宇当然不能将自己的心里话说出，把手中的葡萄塞到醉香.葡萄的手上，摆出一副老夫不稀罕的样子。

　　“你还真以为能夺得冠军？”醉香.葡萄一把将葡萄塞回到了自己嘴里，一边嚼着一边没礼貌地说：“哼，别以为你连续击倒了石回和鬼影就能嚣张，你的招数我已经全部看透了！最后的胜利者，就只有一个，那就是我！”

　　说完，醉香.葡萄站起身，大大咧咧地走回了观众席位，杨宇到最后也不知道，醉香.葡萄究竟来这里干什么，不过，像他这样单纯的人也不必深究。

　　朝面板望了一眼，制糖机器已经完成结算，熟悉的系统贺喜声也在杨宇，耳旁再次响起。

　　评价：不可思议。恭喜玩家获得称号：吃了蘑菇会变大身中异常状态时，最大hp增加20。

　　杨宇对这次的称号很是满意，这也算是矮子里面拔高个，至少比之前有些不明所以的称号要强得多。

　　有着双面斩击的存在，能够暂时提供血量上限的技能或者称号，也算是从侧面补足了杨宇的输出能力。

　　杨宇把手指指向了制糖机界面多出来的糖果，那是跟月亮一样圆的银色糖果。

　　银牙族等级上限提升糖最上级，使用后，等级上限25，并且会获得一些奖励。

　　点击使用，杨宇顿时感觉有一股比之前更为强大的力量席卷全身，许久未松动的等级上限就像是被一块石头猛地砸了一下，破出了一个大洞，等级上限从五十五级，提升到了八十级。

　　让人惊喜的是，杨宇使用银牙族的精华之后，各属性也都出现了一定涨幅，那不是相以前每升一级获得的几点，十几点的涨幅，而是整整超过了五十点的涨幅。

　　属性

　　姓名：杨宇id：翻滚的土豆等级：lv56经验值：047500

　　种族：混种人类.植物族.妖精族.银牙族hp：35616487mp:15473288体力值：29505118

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒lv2，魔物使lv3

　　个人属性：力量317、防御342、智力126、特防264、敏捷465、魅力173、耐力657、幸运1

　　自由属性点：10

　　抗性：药物抗性18、火属性抗性5、冰属性抗性5、水属性抗性10、土属性抗性10

　　评价：很多人达到你这个程度，就能有一番作为了，试着在这个世界闯出一片天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零九章 这葡萄挺好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 