    和曲山河畅谈过后,楚灼就挑了一天时间,带他去雪神宫。

    听说他们要去雪神宫,一群早就玩野的家伙跑过来,纷纷说要跟他们一起去。

    “雪山西边有一个峡间,那里有一株百万年份的雪玲珑树,听泉姨说,这几日正好是玲珑子成熟的季节，我想去采一些。”万俟天奇一脸期盼地说。

    火鳞马上说：“我们帮你。”

    幻虞小萝莉头顶着一只小乌龟，苦着脸说：“那里好冷的,我们在雪神宫等你们行不行？”

    “当然……不行。”火鳞拎着小萝莉的后领，笑眯眯地说：“小幻虞难道不想和我们一起去玩么？”

    她当然想和他们一起去玩，但明知道雪玲珑所在之地冷得出奇,狐狸毛都能被冻掉,她才不想呢。小乌龟也同样不想，作为一只水属性的乌龟,它比较喜欢气候适宜的山谷,可是它又舍不得炼丹师炼出来的灵丹。

    直到万俟天奇答应届时只要用玲珑子炼出灵丹,就先给他们吃个过瘾,两只小的方才答应和他们一起去。

    于是一群人沿着山谷一条通道往上爬,朝雪山而去。

    离开山谷后，冷冷的冰雪骤然拍脸而来,可能是刚脱离四季如春的山谷，突然面对这样的寒冷,让人有些不能适应。万俟天奇非常熟练地先喝一口泉姨送给他的灵酒,灵酒下腹后，浑身暖洋洋的，不仅不受寒意侵蚀，身上的灵气也达到一种饱和状态，格外的舒服。

    他们在半山腰时分开。

    万俟天奇和几只妖去西边的峡间，楚灼和曲山河继续朝雪山顶处的雪神宫而去。

    风雪飘零，徒步走在茫茫雪山中的人族渺小得不起眼，仿佛不经意间，就会被风雪淹没，失去踪迹。

    封炤用尾巴圈着楚灼的脖子，仿佛给她取暖。

    楚灼和曲山河并没有御剑飞上去，他们徒步行走，一边观察周围的环境，一边感受雪雾岛的气息，仿佛在感觉什么，又仿佛什么也感觉不到。

    越往上，风雪越大。

    狂风暴雪中，一座由寒冰雕琢而成的宫殿缓缓出现在眼前，它盘踞在雪山之颠，廊腰缦回，五步一楼十步一阁，放眼望去，宛若一条冰龙安静地横卧在风雪中。

    当他们走近雪神宫的范围时，周围的风雪骤然一静，被悉数挡在外面。

    楚灼将斗蓬拉下，好奇地打量周围。

    突然，两人孟地看向不远处，只见冰柱倒立的宫廊上，站着一个身着雪衣的女子，冰肌玉骨，气韵清冷，远远看着，宛若没有生命气息的雪女。

    “是楚灼姑娘么？”雪衣女子开口，声音如外面的冰雪般清冷。

    楚灼应一声，猜测这女子应该是雪神宫的人。

    果然，那雪衣女子道：“楚灼姑娘可是来找宫主的，她在里面。”

    楚灼朝她笑道：“劳麻姐姐带路。”

    雪衣女子微微躬身，行了一礼，带他们穿过重重回廊，来到一处在殿前。

    楚灼他们没有冒然进去，盖因远远的，他们就听到宫殿里传出的说话的声音，显然楚青霜正和谁商量事。雪神宫对外是一个势力，由楚青霜统领，实则为百族办事，只为掩人耳目，不让神族后裔察觉。

    “雪衣，有何事？”楚青霜的声音传来。

    雪衣女子禀明后，楚青霜亲自迎出来，神色虽然也是冷冷清清的，但能看出她对楚灼来找她十分高兴，说道：“阿灼怎么来了？可是有什么不懂的要问我？”

    楚灼不答反问：“大姐有事要忙么？不然你们先忙，我们在附近走走。”

    楚青霜对她的体贴十分受用，说道：“确实有些事情，阿灼是自己人，不必避开，你也进来。”说着，她看一眼曲山河，并未说什么。

    曲山河跟着他们一起走进大殿，暗暗观察这座没有生气的雪神宫。

    殿内还有几个修炼者，皆是圣帝境之上的修为，见到楚灼时，纷纷好奇地看过来。他们皆是冰肌玉骨的灵秀人物，眉宇间独有一种属于冰霜的气息，也不知道因为都是冰属性，还是修习相关的功法。

    楚灼看他们一眼，便判断出这些人中，百族后人占一半，另一半皆是人族。

    和她的猜测不错，百族对本能施予他们善意的人族并不拒绝，甚至人族的朋友不少，所以他们对她带曲山河过来的行为，同样不拒绝。

    曲山河是个聪明的，同样也明白，不由得多了几分兴味。

    等他们继续讨论时，楚灼和曲山河很快就敏锐地捕捉到关键，他们又发现神族后裔的消息，而且出现在梵仙域中。

    两人互视一眼，继续听下去。

    等众人商量得差不多后，楚青霜对一旁的雪衣道：“雪衣你先带他们下去休息，等过几日我就离岛。”

    一群人应一声，跟着雪衣离开。

    等人都离开后，楚青霜看向楚灼，说道：“刚才的事情阿灼你应该听到，过几日，我将要离岛去处理，你若是在这里待得无聊，可以去岛外的其他灵岛玩。”

    楚灼马上就明白她的用意，说道：“大姐，我不能去么？”

    楚青霜眸色如寒星，认真地看着她，说道：“阿灼，你知道当年父亲为何将才刚出生的你送到晋天大陆么？目的就是为保护你，不让神族后裔发现你。如今你来到大荒界，那些神族后裔还未注意到你，我们不暴露你的存在，对你而言是最好的。”

    所以，楚青霜从未想过暴露楚灼的存在，不如让她像现在这般，以散修的身份到各域行走历练，直到她强大到没有人能欺负她为止。

    楚灼沉吟了下，没有说什么，很快就转移话题：“大姐，这是曲山河，我在青临域认识的朋友，当初多亏他，我们才能顺利地捉住八神宫的圣女。”

    这事楚青霜已经从弟弟那里知道，但楚灼这次又特地介绍一次……

    楚青霜很快就明白楚灼的用意，冰雪般的容颜上露出一个如暖阳的笑容，说道：“曲道友，谢谢，以后请多指教。”

    曲山河有些不自在，他这段时间也算是接触过楚家三姐弟，这位姐姐是个十分冰冷的人，这一笑……实在是美丽得过份，再冰冷的人，仿佛也要受那抹暖阳影响。

    他故作洒然一笑，“我和楚姑娘是朋友，帮朋友应该的，楚……青霜姑娘以后有需要在下的地方，尽管吩咐。”

    等楚青霜离开后，楚灼也和曲山河离开雪神宫。

    走出雪神宫时，楚灼忍不住上上下下打量曲山河。

    曲山河被她看得浑身不自在，差点汗毛都竖起来，退后一步道：“楚姑娘，你这般看在下作甚？”

    楚灼眉眼沉凝，说道：“曲前辈，虽然我们是朋友，但朋友姐不可戏，你要明白。”

    曲山河：“…………”

    等曲山河明白她的意思时，差点吐血，“你将我当成什么人？我只是笑起来阴险一些，但我的品格高尚，从来不做欺男骗女之劣事。”

    “这样我就放心了。”楚灼点头道。

    可将曲山河给郁闷坏了，他不就多看了楚青霜一眼嘛，这女人怎么会如此敏锐？

    封炤从斗蓬探出脑袋，看他一眼，嗤了一声。

    他家小姑娘对别人的事情素来敏锐，这小子别说多看一眼，就是心思转一转，估计也要被小姑娘给捉到。

    接着楚灼他们又去碧寻珠潜修的地方看他，见他端坐于风雪中，两人皆没有打扰，很快就离开。

    夜幕降临后，一群人回到山谷的木屋里。

    万俟天奇兴致勃勃地将今天采摘的玲珑子放到一个玉盒里，装了一个玉盒，并一人抓一把让他们当零食。

    “多食玲珑子可以生出七窍玲珑心，特别对于蠢笨之人而言，你们也多吃一点，反正没坏处。”

    听到万俟天奇的话，众人似笑非笑地道：“我们觉得最需要吃的人是你。”

    万俟天奇被他们郁闷坏了，想要将玲珑子收回，被这群人赶紧你一把我一把地抢了半盒，剩下半盒给他炼丹。

    接着，楚灼又说了今天在雪神宫里听到的事情。

    那些雪神宫的人带来的消息虽然是关于神族后裔的，但他们也不能确定是不是真的神族后裔，因为他们也怀疑那些神族后裔是否也像青临域的宗涿丹和颛孙闻笛那样，夺舍旁人的肉身来行事。

    神族后裔卑鄙地夺舍百族身体来屠杀百族，但百族的人数实在不多，他们能夺舍的有限，只怕目标会转到一些资质优秀的人族身上。

    不久前，梵仙域有修炼者误入一处闪金林，在闪金林中寻找到一批上古时期的神木，这事虽然隐秘，但已在梵仙域各个大势力内部传开。神木至今已经不多，每出现一株，皆被修炼者当成至宝，而这次出现的是一批，如何不让人心动？

    为这事，梵仙域所有的知情者已经行动起来，打算进闪金林探查。

    在外行走的百族后人和雪神宫的人也得到消息，不过他们更在意的是当初发现闪金林的人，以及将这消息散发出去的人，而且他们敏锐地在其中发现有神族的手段。

    不得不说，雪雾岛的百族后人和那些神族后裔打交道多了，多少了解他们的一些行事风格，很容易就分析出某些事情是否与他们有关。像这次闪金林之事，他们探查时，就发现有神族后裔的手段，只是因为证据不足，也无法更仔细地确认。

    楚青霜决定亲自走一趟，就是为了确认神族后裔是不是也掺和到这事来，是针对百族还是为那些神木，或者有其他的目的。

    相比之下，百族后人对神木并不是那么在意。

    “真的是神木啊？”一群人双眼亮晶晶地看着楚灼。

    “消息是这样，我也不知道。”楚灼说道。

    火鳞一拍大腿，“那还等什么，我们也去啊！不管是神族的阴谋，还是真为神木，咱们也去凑凑热闹，能弄株神木回来也好。”

    玄影和万俟天奇纷纷附和，连小乌龟也按着爪子，表示可以去。

    楚灼似笑非笑地看着这群人，“你们就不怕真是个阴谋，到时候将你们一窝揣了？”

    “怕什么？我们也不是好惹的。”万俟天奇哼一声，摸着手腕上的木镯子，小云这段时间被木灵之心蕴养得油光水亮的，正好可以去放风。

    封炤也按爪子，大爷他最爱搞事了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

