        第一百零一章 憋屈而死

        强行仓促变招带来了身体上的强烈变化与损伤，“哔哔啪啪”的炒豆声响起，那是过于猛烈的突然反向运转斗气，对肌肉和骨骼施加的强大压力，光这一下，就让“老四”胸口发闷，显然已经给身体造成了相当程度的伤害。

        倘若付出这样的代价，能换取扭转不利局面的结果，袭击者也依然感到满意。

        然而他的变招没能凑效。

        轻轻一纵就能避开的杀机，就是双脚被拽导致的延迟半拍这一后果，要了他的老命。

        说时迟那时快，没等枪杆完成“摆尾”的动作，一股巨力便已狠狠劈在他使劲后抽的枪杆上，将附加在枪杆上头的斗气劈散，遭受重击的枪杆不由自主的弹到一边，露出了袭击者的腰间软肋。

        “糟糕！”

        袭击者暗中叫道。

        他完全无法理解，为什么少女娇小的身躯能够爆发出如此巨大的力量，她手中短小轻薄的短剑，怎能够承受将自己长枪整个震开的巨力而不断掉！

        这不合理！

        一切发生的实在太快，没等“老四”想明白其中的道理，伴随着身旁寒风高速刮过，冰冷刺骨的感觉从肋部向后直传到后腰，然后是后背。

        没有预想中漫长伤口常见的剧痛到来，反而有种酥酥麻麻的感觉传出，紧接着他就再也感受不到，再也控制不了自己受伤部位一带的躯体，仿佛那么大面积的血肉，从来就不曾属于自己所有，仅仅一眨眼的工夫，历来彪悍的他竟然感到浑身乏力起来！    

        袭击者全身的汗毛都竖了起来，他清晰地感受到死神在向他召唤，强忍着双眼的痛楚，他使出吃奶的劲睁开了眼睛，同时最后努力了一把，竖起长枪挡在正前方。

        与此同时，体内的斗气只要尚能调动得了，便尽数发了疯似的朝着面部与胸口涌去，所到之处，青筋暴跳血管凸出，一大片一大片的毛细血管发生迸裂，那是过量的斗气突然间通过所造成的。

        再一次被迫做出伤害自己的举动之后，“老四”胸前与脸上的青色护罩，厚度足足是原来的三到四倍，颜色也从青色转成了浓郁的绿色这是他放弃了其他部位的防守，专注于上述要害才能换取的效果。

        能不能幸存，就全看这最后一搏了。

        在他眼前出现的，是不断飞快变大的少年那杆大枪的枪尖，白光闪耀！

        如同烧得通红的钢铁浸入冰水，“滋滋”的声音连绵不断，随着声音的响起，白光盘旋缭绕的枪尖，一举扎破了绿色护罩的表层，速度连稍稍有所减缓都不见，依然势如破竹的朝前推进，快得令人无法躲避。

        “不！”的一声凄厉狼嚎尚未完全吼出，就被少年的凌厉一击无情制止了。

        老管家释放的火球术刚刚绕过“老四”的枪头，诺尔默就立刻紧闭双眼，避过了火球近距离爆炸带来的强光，也就没有因此而出现短暂的眼盲，前冲的势头则是照样维持，一样是全靠先前的准确定位与此后的细微感应。

        在肉眼无法直视强光这一方面，双方的起点是公平的，区别只在于后头的有心算无心，主动或者是被动罢了。

        重新眯着睁开眼睛之后，少年看到的，是晨曦先用右手的短剑挡开袭击者后摆的枪杆，再用左手的短剑在他的腰肋和后背拉出一道长长的伤口，将短剑上附带的种种负面属性元素，通通输送到敌人体内一幕。

        少女一正一反的握剑方式，正是为了针对性的击破敌人软肋而设。

        眼见偷袭敌人的两名同伴已经先后得手，铺垫工作都已完成，诺尔默又岂会对敌人客气，趁你病要你命乃是少年和晨曦多年配合达成的共识，此时此刻又多了普利坦德这位更加强力的法师加入，正好将这种共识发挥到淋漓尽致，否则岂不是辜负了老管家和晨曦的辛勤付出？

        长枪对着近在咫尺的袭击者全力刺出，“紫气东来”作为极品斗气，遇到“老四”修炼的寻常木系斗气，绝对就是降维打击，如同捅穿一层薄纸般，轻易破开了“老四”身前的厚实斗气外罩，整个枪头完全没入了他的咽喉之中！

        袭击者痛苦地瞪大双眼，死死盯住少年，嘴唇一张一合，艰难地往外吐着字道：“无......耻......”

        他真的是悲愤到了极点，如果单靠愤怒支撑的凌厉目光就能杀人的话，诺尔默现在就不知死了多少个来回了。

        “无耻？”

        尽管因为敌人的整个喉咙都被刺穿，气管自然也在劫难逃，因此导致他再也无法说出一句囫囵话来，诺尔默只勉强听到敌人在说话，却连头一个字都听不真切，不过没关系，少年仍然从敌人的嘴型猜到了他究竟想说些什么，少年难以置信的看着满口血沫的敌人，对于袭击者“老四”即将断气，竟然还能如此幼稚感到实在无法理解。

        于是少年毫不示弱地回瞪着对手，坚决地驳斥道：“难为你都要立刻死翘翘了，竟然还敢说我们卑鄙无耻！躲在上头偷袭的是你们吧？偷袭也就算了，你们竟然无耻到极点的在箭头上下毒，而且是剧毒！亏你还好意思倒打一耙，指责我们无耻！”

        伸手指着地上满脸乌黑、中毒死去的佣兵伙伴，诺尔默十分愤怒的斥责道：“只许你们下毒偷袭，还不让我们联手了？何况我什么时候说过要和你单挑？不都是你自个冲着我杀过来的？”

        “再说了，别以为蒙着脸我就猜不出，你的岁数要比我大不少吧，怎么好意思以大欺小？要公平决斗，怎么不等我到了你这个年纪再来单挑，看我不用一只手指摁死你！”少年越说越生气，口水都喷到袭击者脸上。

        遭受严正驳斥的“老四”极其憋屈，气得直吐血，虽然分不清到底是喉管被扎穿还是愤怒的原因居多，他很想高声驳斥少年的无知：

        小屁孩，你懂什么？我们又不是傻子！须知盗贼这一行，干的就是见不得人的勾当，蒙着脸，躲在阴影里头暗算和下毒，乃是再标准不过的常规操作，完全符合行业规范和职业操守！

        无奈他已经无法反驳了，不管服不服气，真实情况别说跳脚骂娘，他连瞪眼的力气都完全消失了，原本彪悍有力的身躯向后一倒，直接栽倒在地面上。

        弥留之际，他的脑海里头出现的最后一个念头是“妈的，死的真窝囊......”

        完成了将敌人强者当场击杀的高难度任务，诺尔默和晨曦偷偷松了口气，两人不约而同的回头冲着老管家竖起了大拇指，咧嘴大笑起来。

        严格来说，活活“阴死”袭击者“老四”的功劳本上，首功要记在老管家的头上。

        没有他释放的火球术照瞎了敌人的眼睛，迫使敌人出现了短暂的失明状态，晨曦就无法顺利的从正面冲入敌人的视觉盲区；

        同样没有他连续两个法术将敌人的前进冲势抵消，使得他无奈的待在原来的位置，晨曦就无法按计划完成偷袭的重任；

        还是依靠他趁着敌人的瞬间失明，后发先至的发出两道土陷术，不仅隐藏在火球术和冰锥术下面，还紧紧贴着地面飞至袭击者的脚下，悄没声的牢牢拽住了他，否则敌人早就一个虎跃逃脱了晨曦的杀招，又哪来的机会让诺尔默一枪毙命？

        正是靠着老管家五个简单到极点的一阶魔法，发挥出无比高效的战术作用，辅以晨曦的短剑附带的强烈削弱效果，诺尔默终于正面破敌，“阵斩”袭击者的核心战力之一，“老四”。

        所以来自诺尔默和晨曦的由衷赞叹，老管家无疑是受之无愧。

        普利坦德胡子一翘，很坦然很欣慰的接受了少年的致敬，手指轻轻点向四周，诺尔默和晨曦掉头一看，明白了。

        有道是树倒猢狲散，“老四”的被杀对麾下袭击者造成的心理打击相当的大，互相招呼了一声，便纷纷舍下交战的对手，撤往仍有袭击者核心力量存在的区域，此时正是一副丢盔弃甲的慌乱模样。

        此消彼长之下，则是原本遭受压制的佣兵和护卫一方士气大振，无不抖擞精神，越战越勇，在某个热血上头的带领下，竟敢追击起自己身边的敌人来。

        于是诺尔默和晨曦加入了追击的行列，有了他们目的性极强、速度又飞快的强力追杀，短短时间里头，袭击者又丢下了十几具尸体，还尽是速度型的战力，这类敌人最难缠，也最容易逃离战场，因此诺尔默和晨曦一早就定下了策略，要先将这一类的袭击者收拾掉。

        至于敌人里头的力战型猛士，自有同样擅长此道的巴特尔和凯文负责去消化。

        乱哄哄的败兵朝着车队的中后部逃去，那里不但有他们的另外两名副首领，实力高达八级的首领莫拉比大人，理论上也应该身在此处。

        “为了方才的失礼之举，我这里给夫人赔个不是了。”袭击者们倚为靠山的莫拉比，此刻正弯下腰，右手抚胸，朝着只顾啜泣和颤抖的贵妇人行了个颇为夸张的贵族男子礼节，正式进入他最喜爱的羞辱环节。

        莱德侯爵夫人整个人楞在那里，都不知道该如何应答，嘴唇哆嗦了几下，只是发出几个毫无具体含义的音节。    

       

        “既然方才让人不快的一页已经揭过去了，亲爱的莱德侯爵夫人，你看，我们是否可以开诚布公的，好好谈谈了呢？”莫拉比伸出一根颀长有力的手指，勾起侯爵夫人白嫩的下巴，一双鹰眼直勾勾的俯视着颤抖的侯爵夫人，欣赏着她的俏脸，很绅士的问道。

        “可以可以，当然可以。”

        莱德侯爵夫人被吓坏了，她从来没见过如此凶残的男人，比起一言不合翻脸杀人的匪徒，莫拉比喜怒无常，甚至是毫无由来的杀人更加令她胆寒，面对莫拉比刻意摆出的“绅士风度”，她像小鸡啄米一般，拼命点头称是。

