    “啊，原来是这样啊，我懂了！”

    新世界里的老江在旁边人好奇的注视中站起身，面无表情的拍了拍裤子上的泥土草屑，又对周围人报以一个温和又不失疏离的笑容。

    他心中想到：

    “原来要玩的这么刺激，才能激活白泽旺主的气运吗？话说，这个神通怎么这么下流啊？”

    江老板仰起头，张开双臂，享受着新世界温暖的阳光，心中一边诽谤，一边想到：

    “我倒是无所谓了，也不知道如月顶不顶的住...这还是从很会玩的罗格和亚丝娜那里学来的，嗯...改天去找那两个家伙取取经，做几件辅助‘道具’，呃，不能想了。

    太下流了。

    先找回程星阵要紧！”

    老江摇了摇头，将自己脑中稍显下流的想法甩出去，又往四周看了看，按照他的经验，被传送到新世界时，肯定是在回程星阵附近。

    也就是说，星阵很有可能在眼前这个占地面积极大的游乐园里。

    不过这世界的科技水平，倒是出乎意料的高。

    老江转过身，左右看了看，飞速溜进标志着“卫生间”的银色鸡蛋一样的建筑物中，内部构造和普通卫生间倒是没什么区别。

    他躲入一个隔间，用灵力激活纳戒，取出一套符合这个世界风格的服装。

    正要换上，却听到外面有冲水的声音，还有两个男人在说话，江老板便一边换衣服，一边侧耳倾听。

    “过几天，‘诺瓦大陆’就要开启内测了。你要不要去那个虚拟世界里体验一下？”

    “算了吧，我对中古背景的游戏没什么兴趣。而且我听一个在‘领航中枢’工作的朋友说，那个游戏被吹得有些言过其实。

    据说是开发商动用了高级权限，还启用了宣发模式，这才让那烂游戏连续七天进入排行榜里，不过领航公司不是那么好糊弄的。

    智能中心已经下调了对‘诺瓦大陆’的期待权重，如果它首日登陆玩家数量不能超过二十万的话，它就要被移入垃圾游戏分类了。

    这可是内部消息，你别告诉其他人啊。”

    “啊？居然是这样？那看来我还是别用算力去兑换内测码了，这段时间玩的游戏太多，个人算力已经跌破100了。

    再这么下去，我可就要被中枢禁止登陆了。”

    “嗯...那你有点惨啊，最近几个月是不是没申请工作呀？你这么懒可不行，一天到晚在家玩游戏也挺没意思的。

    你听我句劝，偶尔出去工作一下，对身体健康有好处的。

    别忘了，咱们都是有劳动权的！

    那可是进取联邦每个公民与生俱来的神圣权力。

    只要你申请，领航中枢就会分配给你合适的工作岗位，你这个情况，我觉得最少得申请一个月的劳动工作，才能换来足够的个人算力。

    光等着每个月联邦分配的算力，根本不够用的。”

    “一个月？你想多了吧，我去年去南欧那边做了七天的监管人员，刚熟悉工作还没多久，就被强制送回家休息了。

    见鬼的！这操蛋的规矩。

    咱们这些平头老百姓，哪有那个渠道能连续工作一个月啊？那都是那些达官贵人才有门路，给他们的孩子安排那样的好事。

    唉，说起这事，你知不知道？

    ‘英灵团’上个月在‘星际群雄传’的决赛里赢了冠军，中枢分配给他们一个抽奖名额，结果那群好运的家伙，抽到了特等奖！

    英灵团算上后备役，十七个成员，都获得了可以连续工作五年的超级奖励。”

    “五年！靠！我怎么遇不到这好事？

    连续工作五年啊，等他们完成工作之后，他们的世界贡献度肯定要上调到D级了，他们会成为自己城市的英雄！

    无数姑娘会崇拜他们，想要申请启用婚姻程序，嫁给他们。

    啧啧，羡慕死了。”

    两个男人的说话声，随着脚步声远去，让躲在隔间里偷听的老江一脸懵逼。

    这...

    从那两个男人的谈话中，他提取出了很多不可思议的重点，而且，这个世界感觉不怎么对劲啊！

    在这个世界里，劳动工作这回事，居然是以奖励的方式出现的吗？

    而且你们那么跃跃欲试是怎么回事？

    你们这个年龄的年轻人，难道不该想着怎么摸鱼躺平吗？这怎么还会羡慕别人连续工作几个月？喂，这个展开不太对劲吧？

    老江是如此的震惊，以至于他在隔间里待得时间有点久，换衣服的动作也有点慢，然后，他就感觉到一个怪异的气息进入了卫生间。

    然后停在他的隔间前方。

    “啪啪啪”

    有节奏的敲击声，在老江眼前的木门上响起，随后传来一个温和又极有礼貌的男人的声音，带着一股微不可闻的机械金属音质。

    “您好，先生。我是‘春苗花花游乐园’的智能医师，我叫保罗Z-11-167。

    中枢检测到您在卫生间中待得时间，远超过普通男性排泄的正常时间。中枢预测您可能患上了疑似前列腺炎的症状。

    因而我被分配过来为您进行一次医疗检测。

    请放心，这种情况属于公民福利条款囊括。

    您不必为此支付额外算力，也不必担心个人隐私权泄露，我已按照程序，暂时封闭了此卫生间，请您...”

    “不必了。”

    老江在隔间里扣上衣领扣子，脸色木然的说：

    “我很健康，并没有那该死的病，现在，请离开，好吗？我要收拾一下个人卫生。”

    门外的智能医师并没有离开。

    相反，它很善解人意的劝解到：

    “先生，您不必如此抗拒我的检测，根据中枢分配给我的医疗知识，我知道，绝大多数男性，都会对此类情况忌讳莫深。

    人类的本能情绪让他们并不愿意承认自己处于病患之中。

    我无法理解这种情绪，但我依然要劝解您，争取每一个公民的健康幸福，是进取联邦和领航中枢存在的基础。

    如果您不注重个人健康，不仅对您的生活会造成影响，还会影响到您家人，以及您爱人的生活。

    我在强调一次。

    您不必担心个人隐私权的暴露，中枢对于所有人工智能的后台数据都有实时监控，我们存在的意义，就是为人类服务。

    我的程序中，也并未有任何泄密风险，请您放心。

    请您打开门，让我为您进行前列腺检测，如果您需要的话，我可以切换到心理治疗师模式，为您开解内心的隐忧。

    如果您不喜欢男性特征的智能医师为您服务，我会邀请我的同伴丽莎A-18-X23来为您服务，您也可以按照个人喜好，来选择您的智能医师。

    如果您还有性方面的需求，我可以立刻为您安排距离最近的智能女伴前来服务。

    不过我需要提前确认您的年龄信息，按照进取联邦的法律规定，男性必须在二十二周岁以上，才能享有此项成人权力。

    请问您...”

    “啪”

    隔间的木门被推开，老江扣着门锁的手指已经攥紧，那门锁上甚至被捏出了指头印。

    江老板恶狠狠的看着眼前这个和人类几乎没有区别，但为了做出区别，所以特意在脖颈处装点上蓝色光带的智能机器人医师。

    他额头处跳起青筋，语气冷漠的说：

    “你这笨蛋机器人！我最后强调一次，我没有病！我的前列腺很健康！我之所以在这里停留这么久，是因为我刚才撞到了头...

    我失忆了！

    我不记得我之前是谁，我也不记得我在进取联邦里的公民编号信息之类乱七八糟的东西，所以我要问你的只有一件事！

    如果你们这个鬼地方有身份证之类的东西，我该去哪里办？

    以及...

    智能女伴，哈？

    给我安排一个！”

    “您失忆了？您的个人安全智能真是不负责任！”

    听到老江瞎编的话，眼前这个智能医师居然表现出了义愤填膺的姿态，它先是斥责了一番老江并不存在的所谓“个人安全智能”，又很贴心的伸出手指。

    在得到老江的许可之后，为他进行了一次脑部扫描。

    一个存真修士对于躯体的掌控力是极强的，为了配合自己的说辞，老江还专门调动脑部血液流速，在那里弄出了一个小块阴影。

    不过他担心的是自己脑部的芯片，会不会被这个机器人发现。

    但出乎意料的是，眼前这个名叫保罗的智能医师，并没有对老江的芯片表达太多的惊讶，它在完成了数项检测之后，以很严谨的态度，对老江说：

    “您脑部确实有类似血块的阴影。但好消息是，它并不影响您的思维运作，因此失忆的症状可能会在一天之后复原。

    我注意到，您在脑部植入了未知厂商出产的芯片。

    虽然，联邦规定，公民有自由支配以及伤害自己身体的权力，但出于安全考虑，我还是建议您换装由中枢生产的智能芯片。

    您可以在中枢花费个人算力，订制你所需要的智能芯片的种类和功能。

    它要比您使用的这种落后且粗暴的智能芯片更安全。”

    “嗯？”

    老江挑了挑眉头，他觉得这个怪异世界的水是真的深。听这智能的意思，这个世界已经发展出了比废土的芯片更高科技的玩意？

    这么吊的吗？

    江老板按耐住内心的激动，他咳嗽了一声，说:

    “但你还没告诉我，该怎么补办身份信息呢。”

    “呃，这个是不需要的，先生。”

    智能医师看了老江一眼，很婉转的说：

    “进取联邦尊重每位公民的个人隐私权，除非您要进行工作劳动申请，以及启动婚姻权限之外，联邦并不强制要求公民上缴个人信息。

    您可能是失忆了，忘记了这些。

    您不需要获取身份信息，您可以使用身份代号完成一次快速注册，并以这个快速注册的名义，在春苗花花游乐园，进行你需要的服务。

    我要提醒您的是，快速注册的临时身份，有效期只有三天，但它应该足够您在失忆期间使用。另外如果您感觉自己需要医疗服务，我现在就可以为您安排全面检测和恢复手术。”

    “不，我不需要。”

    老江揉着额头，又问到：

    “但我失忆了，我也不记得自己有钱包或者银行账户之类的...”

    “不，不存在这样的东西。新时代里，已不需要那些旧时代的印记了，先生。”

