    纳多兰德看了眼纳多巴布，最终叹了口气，还是没说话。

    确实，到了这种地步，再演戏也没必要了。之前他是下意思的就想虚与委蛇一番，希望能套出黑甲玄骑训练秘法。不过他心中也清楚，这种方法成功率几乎为零。

    “高襄，实话告诉你吧，我这大帐周围有数十名勇士，今夜你定无逃脱可能。乖乖交出黑甲玄骑训练秘法，我还可以放你一条生路，负隅顽抗只有死路一条！”

    纳多兰德站起身，居高临下的看着商戢，声音前所未有的狠厉！随着他话音刚落，一阵密集的脚步声传来，数十名手持刀枪，身穿铠甲的鲜卑武将将大帐团团围住。

    “呵！”商戢轻笑一声，在座位上纹丝不动，心中甚至有些窃喜。

    这附近几十名鲜卑武将都实力不凡，大部分都是三流武将实力。几十名杀气腾腾的鲜卑武将在商戢眼中直接变成了一堆移动的功勋值。

    “大兄，你觉得我们需要答应纳多头人的条件吗？”商戢转头向柳毅问了一句。

    “呵呵，贤弟做主就好！”柳毅也丝毫不乱，淡定说道，仿佛眼前的数十名鲜卑武将都是待宰的羔羊。

    “高襄，我知道你实力强大，但如今你手无寸铁，又深陷重围，乖乖投降是你唯一的生路！”见商戢到了如今地步还是这么淡定，纳多兰德心中一股邪火直冒，厉声说道。

    “手无寸铁？你怎么知道我手无寸铁？”商戢轻笑一声。

    纳多兰德闻言心中一跳，顿觉不好，还未反应过来，只见商戢身前突兀的出现一柄血红长枪和一把鎏金大刀。

    “杀了他！”见商戢凭空变出武器，纳多兰德瞳孔猛的一缩，然后厉声向鲜卑众人喝道。

    商戢将柳毅的鎏金大刀扔给柳毅，自己手持噬血夺魂枪，挽了个枪花，转头对柳毅说道：“兄长，大杀一场吧！”

    柳毅伸手接住鎏金大刀，然后站起身来，一阵短暂的光华闪过，只见他身上的普通衣衫瞬间变成了一套银白色宝甲。

    A级历史武将自带装备，地级甲胄套装——银龙辉月甲！

    “贤弟小心！”柳毅应了一声，然后挥刀杀去。

    商戢羡慕的看了一眼柳毅的银龙辉月甲，暗自发誓将来一定也要弄上一套有自动变装功能的甲胄！这种功能实在是太方便了！

    可怜的商戢，兽面吞云铠就在须弥戒指中放着，但这种情况下敌人是绝对不会给商戢时间去穿甲的。

    无奈之下商戢只能身穿普通衣衫，噬血夺魂枪一挺，直接迎了上去！

    “啊！”还未接触，只听一声凄厉的惨叫传出。

    商戢用余光看去，发现一名试图进攻柳毅的鲜卑武将被其一刀枭首，凌厉的刀气直接将其斩成两半，余威更是重创了其身后的一名鲜卑武将！

    “雷击九天！”见柳毅开张，商戢也是豪兴大发，噬血夺魂枪一抖，数道青紫色枪芒直朝面前的几员鲜卑武将而去。

    “噗呲噗呲！”接连不断的轻响传出，一眨眼就有四名三流鲜卑武将重伤在地！

    正持刀往前冲的纳多巴布顿时定住了脚步，难以置信的看着商戢。

    他知道商戢很厉害，自己一人不是对手，但没想到商戢厉害到这种地步，一招之间就重创了四名三流武将。

    这四名三流武将虽然单个拿出来不如他自己，但四人联手纳多巴布绝对打不过！

    见商戢如此凶悍，纳多巴布一时间迟疑了，目光不停的变幻，最终还是没敢冲向商戢。

    这倒霉孩子转头冲向了柳毅！

    柳毅开始时候一刀斩杀了一名意欲偷袭的三流武将，然后就没怎么认真出手过，主要以躲闪招架为主。更多的心思放在商戢身上，防止自己的义弟不慎受伤。

    在外人看来，柳毅是在数名武将的围攻下岌岌可危，稍有不慎就坠入万劫不复地步。比之大杀四方的商戢，柳毅仿佛才是那个好捏的软柿子。

    柳毅见商戢轻松惬意的击杀了数名武将，确定自己义弟不需要自己更多的照顾，转而将注意力转移到战场上。

    鎏金大刀一挥，架住了袭来的两柄大刀，身形一侧，躲过了偷袭的长枪。柳毅单手用力，磕飞了对方的大刀。

    内力灌注武器，金芒闪烁跳动。只见柳毅长刀向四周连挥八下，八道几乎化为实质的金黄色刀气袭向八方。

    “轰轰轰……”连续不断的爆炸声传来，几名围攻的柳毅的武将顿时被凌厉的刀气斩成两半。

    纳多巴布正向柳毅这边冲呢，被刀气余波震伤，只觉喉咙一甜，眼前一黑，然后就彻底晕了过去！

    “四方连斩！”一招过后，柳毅毫不留情，鎏金大刀对着聚集敌人最多的地方斩出。

    四道金黄色刀气相互交错着袭向敌军。

    “轰轰轰……”几声爆炸声过后，那里的敌军非死即伤！

    纳多兰德在上方将战况看的一清二楚，尤其是见纳多巴布生死不知，顿时焦急起来。

    转身对着几名没有出手的鲜卑武将说道：“诸位请快快出手，击杀凶徒为成律小帅复仇！”说话的时候，纳多兰德还有意无意的碰了一下龙城使者暂借的金杖。

    几名二流武将对视一眼，然后其中一名出声道：“为成律小帅复仇，当仁不让！”

    说着，几人跳入战场，持刀拿枪，冲了上去。

    然后纳多兰德又转身向左，很是客气的请求道：“大人，还请您出手相助，免得恶贼逞凶！”

    被请求者是一名凶悍的鲜卑男子，鹰视狼顾满脸凶色。

    这名男子闻言舔了舔嘴角，露出一抹狞笑，说道：“纳多头人，你当初可没向使者说明敌人这么难缠啊！”

    纳多兰德深吸一口气，看了眼战场形势，咬牙说道：“是我疏忽了，还请大人出手，我纳多氏定不会忘了大人的恩情！”

    “我要一半！”鲜卑男子顿了顿，接着说道：“你再给我送与使者一半的财物！”

    “好！！！”这个好字是纳多兰德从牙缝里强行挤出来的！颉鼓氏一战收获大部分都给了龙城使者，再拿出一半出来纳多兰德就得自己贴老本，不过到了这种境地，纳多兰德也没了选择余地。

    “欺骗我的后果很严重！”鲜卑男子深深看了眼纳多兰德，然后狂啸一声，转身跳入战圈！

