 黑叶公子目瞪口呆的望着这一幕，脸色也惨白的没有一点血色。原本他还准备找机会对付林寒，现在他就这么将三个不弱于他的仙子，横杀于剑下，让他也是彻底惊恐了。天

    啊，这小子现在怎么这么恐怖，自己远远不是对手了啊。

    怪不得适才小兰说让自己最好不要去嫉恨他，分明是看出这一点了。当下他心中也是不禁得升起了一抹庆幸，还好刚刚自己为了保险起见，没有趁乱去攻击林寒，否则他现在的下场，想象都让他一阵不寒而栗。现

    在他望着的林寒目光，只有被强大的实力产生的浓浓的颤栗，再也不敢升起一点敌对的心思。

    “知道我没有骗你了吧？”这是小兰瞥了他一眼，似看出他内心的想法，淡淡说道。

    啪！

    简简单单的一句话，就像一记响亮的巴掌般，黑叶公子脸皮顿时火辣辣的一阵通红。他的确明白，为何对自己适才那仇恨的眼神，林寒不屑一顾，现在自己已经不足以被对方放在眼里了啊。

    他望着小兰，十分的尴尬，嘴唇动了好几下，只能支支吾吾的说几个“我”字之外，什么也说不出来。曾经傲气入骨的他，现在竟然在自己钟情的少女面前，沦落到这一步，他真是恨不得找个地缝钻进去，一阵无地自容。小

    兰并没有在意黑叶表情，一双妙目轻轻的闪动了下，看着广场中央，被万千震撼所笼罩的少年，眸底也是涌动出一抹异色。自古英雄爱美人，美人同样也爱英雄，眼下少年手持火麟焚天剑，黑发乱扬，眸光犀利如电，大杀四方，无人可挡的霸气模样，岂非正是对女人来说，拥有着无与伦比的致命吸引力？

    所以不单单是小兰，在整片广场上不少怀春的少年，在被少年的杀伐果断的性子而震撼的同时，眼中也是涌动出了一抹略带崇拜的异芒。自

    从林寒出现在这片大地上之后，造成的轰动就很多，此刻又横杀三大仙子，战绩又是足以轰动整片大地。这种年轻、性格坚毅、实力强大的同龄异性，正是她们情窦初开的少女，最容易爱慕啊。一

    些男人则是一脸的苍白，更吃惊林寒的心性，连谢婉婉这等美貌的女子，也能下得去手，这少年做起事来当真是百无禁忌啊，一点后果也不计！“

    啊，刘大牛，混账！”“

    我一定要将这小子碎尸万段！”

    城外，人马族、刀族的高层们也一个个如同先前剑族的老人一般，全部眼睛都红了，发出咬牙切齿、深入骨髓的仇恨怒喝。他

    们两大仙子也惨死，这太让他们痛心疾首了。此

    刻加上之前的剑族，三族高层的肃杀之意，将这片沙漠都给笼罩了，天空明明烈日炎炎，这里的温度都是微微有些下降，让不少人都打了个激灵。谁

    都知道，林寒敢这么做，此事一了，三族绝对会跟他不死不休不可。就

    在在众人的注意力都被灭天境的画面时，谁也没有注意到，远在这片沙漠的数十里之外，有一座地势比较高的沙堆，同样有着两道身影站在那里，在观看的灭天境之内的景色。这

    是两个比较雄伟的中年男子，一个身穿华丽衣袍，气度沉稳，而另外一个竟是身穿龙袍，头戴帝王冠，全身有着自然而然散发出来的龙气，一看就是人中之龙，一国之君，有种君临天下的气概。如

    果林寒在这里，一定会瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛。因为这两个男子赫然便是晋王和父皇！

    他们怎么会来这里？“

    皇主，小九现在倒是成长的挺快啊，连仙子级别天才，都已经不是他的对手了。”这时，晋王见到灭天境内的景象，微笑的点了点头，接着对身边的古黎皇主说道。

    一段时间没见，古黎皇朝现在的气息，比以前更加深不可测了许多，周身自然而然竟散发出一股无形的气度，让得二人周身形成了一片特殊的天地，隔绝了一切的气息，所以别说上百万观看者，就算云层当中那些各大势力的天人境的超级雄主，都难以发现他们。“

    不错，半年时间，小九达到这一步的确很不错了。”古黎皇主凝视着灭天境内那个稚嫩少年的身影，眸中也是涌动出点点的怅然，接着轻轻一笑，点了点头，语气中的那抹欣赏之色，一点也没有掩饰。半

    年来，少年独自一个人从遥远的东部区域，跨越无尽疆土，告别故乡来到中央大地东方，为了古黎皇朝、为了整个皇朝亿万苍生在拼搏，实在不容易。

    一个少年有如此胸怀，让他这个做父亲的挑不出一点毛病，得子如此，夫复何求？更

    关键的是，林寒还成功了，隐藏自己的身份，一路走来甚至不但没有被轩辕天国的人发现，还在这里混的风生水起，名声大燥，更是难得。当

    初虽说他答应了让林寒一个人前来，算是一场历练，但可是古黎皇朝的皇主、也是林寒的父亲，自然也不可能真的眼睁睁看着自己的儿子独自冒险，所以早在一个月前，他就带着皇朝的精锐来到了这里，准备见机行事。至

    此这才有了站在这里，看林寒在灭天境内，大展神威的一幕。

    晋王也是笑了，眼神中同样充满了欣赏，虽说林寒现在带着铁皮面具，有些看不清真颜。但他也能够看出，这半年少年变得比以前更加成熟和沉稳了许多，再加上身上透着一股坚韧不拔，仿若任何事物都不能动摇他决心的气质，实在让人赞叹。

    这孩子真的长大了啊。现

    在就像是一个雏鹰，一点点的长齐了羽翼，有要腾空而飞，翱翔飞天的味道。有

    些人终究非是池中物，所以哪怕是在天才云集的中央地带东方，林寒依旧能够名震八方。不

    得不说，林寒这半年来的历练，的确给了他们一个很满意的答卷。 