    第3272章郡主府

    皇帝想了想，颔首道：“宣她进来吧，正好三位尚书都在此处，可以讨议一下派遣军医之事。”

    古忠应下，亲自出去请人。

    不一会儿，他一脸憋笑的领着周满进来。

    皇帝抬头看见盛装耀眼的周满，手中的笔顿住，墨汁就把折子给污了，他丢下笔，诧异的看向周满。

    另外三位尚书也都张大了嘴巴看向周满。

    周满一路走来碰见的同僚都是这样的神色，她已经见怪不怪，因此面色很平淡的举手和皇帝行礼。

    皇帝抬手，“免礼。”

    他上下打量周满，没忍住，啧啧两声问，“爱卿这是？”

    周满心无波澜的道：“臣进宫来谢陛下厚恩。”

    “哦。”皇帝沉默了好一会儿才道：“那你这打扮……”

    周满：“……陛下，这是郡主的服制，臣并没有违制。”

    “是是，”皇帝顿了顿后才找到自己的语言表达，“朕的意思是说，你怎么不穿官服？呃，自然，穿这身衣裳也没有错。”

    周满大受打击，她进宫前还高仰着脑袋，想着让众人惊艳一番呢，没想到惊艳没有，倒是惹了这么多异样的目光，她不由怀疑起自己的审美来，“陛下，难道我穿这套衣裳很怪异吗？”

    皇帝摇头，看向他三位尚书。

    三位尚书：……

    见皇帝和周满都看过来，三人只能齐齐摇头，赵国公道：“周大人这套衣裳并没有违制。”

    皇帝就瞥了一眼大舅哥，觉得他真笨，也不知道赵国公夫人这么多年是怎么忍得了他的。

    皇帝道：“很好看。”

    崔尚书和刘尚书也鄙视的看了赵国公一眼，一人道：“周大人穿上这套衣裳气质卓然。”

    另一人道：“冠绝群芳。”

    虽不知道这夸奖中有几分客套，四人加起来也都超过一百五十岁了，但周满依旧高兴起来，心气平和了许多。

    周满再次和皇帝行了一礼，真心实意的道：“臣谢陛下赏赐，今后会更加努力的为陛下，为我大晋效力。”

    “好，”对着身着华丽衣裙的周满，皇帝实在开不了口提起军医之政，打算下次再议此事，于是道：“明达也在后宫，你去给皇后请安吧。”

    周满躬身行礼退下。

    皇帝和三位尚书目送周满出门，许久都没开口说话。

    皇后和明达对周满的盛装就要正常很多，俩人眼中闪过惊艳，伸手便把人拉起来打量，“你这身打扮可真好看，今天是有什么喜事吗？”

    周满将皇帝的赏赐说了，和皇后笑道：“臣进宫是来谢陛下和娘娘厚恩的。”

    皇后笑道：“这本就是你该得的。”

    皇帝体内的丹毒清了，身体好转的事皇后是知道的，她看了看周满今日的打扮，笑道：“你这样打扮很好看，以后可以经常如此。”

    转头吩咐宫人去拿了些首饰和布料来送周满，“这是给你的贺礼。”

    周满一脸懵的看着，“娘娘，我是来谢恩的。”

    皇后笑：“那就一道谢了。”

    周满只能接下。

    等走出皇宫，周满才扭头回去看了一眼宫门口，问明达，“我这样打扮很奇怪吗？你看一路上好多人都惊讶的看着我。”

    “那是因为你平日不着华服，也不施粉黛，所以今日惊艳到他们了。”

    “真的？”

    明达肯定的点头道：“真的。”

    马车朝皇城外去，一路上不少官员都探头往路上看，可惜没看到车里的人。

    听说周大人今日盛装进宫，艳如桃李啊，可惜他们没看见。

    周满带着皇后送的礼物回家去。

    难得有假期，周满心神放松，第二天直接睡到日上三竿，要不是肚子饿了，她都不想起床。

    用过早午饭，周满叫来白景行小朋友，“走，今日带你去看你娘给你挣下的家业，再去看一下大宝儿。”

    白景行立即把玩具收好，屁颠屁颠就跟着母亲跑了。

    周满直接去公主府找明达和白若瑜小朋友，邀请他们一起参观她的郡主府。

    两家就在一条街上，只是大门开的方向不一样，周满家的后门对着公主府的院墙。

    此时后门关闭，里面工部的匠人距离后门有点儿远，因此叮叮当当的没听见人敲门。

    周满又懒得转到正门，干脆一挥手，对护卫们道：“跳进去开门。”

    护卫们：……

    他们默默地跳墙进去，但不一会儿又跳了出来禀报：“娘子，里面也有锁。”

    “那就去找人来开锁呀，你跳出来做什么？”

    护卫只能又翻墙进去，白若瑜小朋友和白景行小朋友手牵着手站着一旁，仰着小脑袋一脸羡慕的看着，“会飞耶。”

    周满就撺掇他们，“等你们再长大一点儿，你们也学。”

    明达没有表示反对，一行人站在路上好一会儿后门才打开，一起来的还有负责的工部吏员。

    他毕恭毕敬的上前给明达和周满行礼，“郡主殿下，这郡主府我等还未修缮好，怕是还得等一段时间才能交付。”

    周满问：“我们可以进去看看吗？”

    “自然可以，郡主请。”

    一行人便进去，这是后门，连通的是后花园的一角，里面草木萧瑟，正有人在院子里挖坑，似乎是准备移栽花木。

    周满看见，不由道：“这时候移栽花木得多费钱啊，回头未必能活。”

    吏员尴尬的道：“工部和殿中省催得急，所以……”

    周满想到婆婆的爱好，以及现在自家花园里的花草树木，不在意的挥手道：“让人把这些地都整理好便可，不用你们移栽了，回头我们自己管。”

    吏员眼睛大亮，这样一来不仅节省了时间，还节省钱财啊。

    郡主府自然是比不上公主府大的，但也不小，竟然和周宅差不多一样大，不过里面的布置和园子远比不上周宅。

    明达走在她身边道：“这宅子原先是我一姑母的，不过她过世有七八年了，之前是随夫家住在华阴，后来她病逝，这园子里东西都被带走，这儿便空了下来。”

    不管是公主还是郡主，死后没有接爵的人，公主府和郡主府一般都是要收回公中的，不过里面的东西其家人可以搬走。

    和太子送给周满的那套宅子不同，这一套是朝廷给周满封爵的府邸，不能买卖，只能在她活着的时候居住。

    不过周满还是很满意，她觉得自己再活过六七十年不成问题。

    ?  ?今天只有两章，明天再不上，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

