
从无名村向东几十里，有座黑风山，山势险峻，只有一条羊肠小道可通山顶。自古以来，但凡是这种一夫当关万夫莫开的地方，肯定会有点什么，这黑风山也不例外，几十个山匪啸聚这里，在这安了窝，在鬼子控制区和八路军根据地之间的空隙里苟活着，偶尔祸害一下乡邻，适当鱼肉一下百姓，干着份内的事。

罗富贵很高大，很强壮，今年二十岁，身高已经一米八几，活脱脱一个黑铁塔。要是你以为他是个顶天立地的英雄汉子，那就错了，这货看着人高马大，胆子却小的很。身材高大，吃的就多，爹娘死后，他养活不了自己了，为了不饿死，就上山落了草，土匪们看着他这好身板，高兴得不得了，二话没说就收了，却不成想这货除了能吃饭，干啥啥不行，给他端着把老套筒，他能让个半大孩子提着镰刀追得跳了崖。无奈之下，只能打发他去守进山的羊肠道去了。

羊肠道，名副其实，两面峭壁，中间夹着一条蜿蜒小路，土匪们在一侧峭壁上挖了个隐蔽的洞，俯瞰整条小路，这是进山的唯一路线，是重中之重，土匪将唯一的一挺捷克式机枪就安排在这洞里，从此高枕无忧矣。

洞穴不大，能容得下两个人，可是中间再摆上一挺机枪，就显得局促了，罗富贵又是个人高马大的货，坐在洞里还得窝着头，好不憋屈。早春的天气还是冷，尤其现在入了夜，又不能点火，虽然多套了两身衣服，也还打哆嗦。

听着山风在洞外的峭壁间不停的呼啸着，罗富贵满肚子委屈，今天的晚饭还是不给我管饱，又冷又饿的窝在这个窟窿里，都大半年了，啥时候是个头？老子上山来为的是啥？早知道这样还不如给地主扛活去了，姥姥的！

和罗富贵一起值守的是个小个子，人称瘦猴，这也是因为考虑了罗富贵的体积，所以只能搭配一个小的。夜越深，就越冷，瘦猴想着山里木屋中的火炉子，实在绷不住了，抹了把凉鼻涕道：“罗富贵，我肚子疼，得回山里看看去，你先自己守着。”说完了就往洞外爬。

“姥姥的，十天里你七天肚子疼，你咋没疼死呢。”罗富贵憨声憨气地嘀咕着。

“你他妈说啥？”瘦猴回头就踹了罗富贵一脚：“在他妈碎嘴我就踢死你个怂包你信不。”斜着眼看罗富贵没再嘀咕，就爬出去回山了。

等瘦猴离开了，罗富贵一脚踢开机枪，蜷缩着躺下，重新开始嘀咕：“半路摔死你个****的，烤火炉子烧死你个短命鬼，下辈子变一泡****，再不得超生……”

西风明月，峭壁如刀。已经是午夜时分了，这次进剿任务要求是多路并进，长途奔袭，出其不意，看着月色下的险恶地貌，鬼子少佐心里犹豫着是不是先停下来休息，离开梅县县城西行了几十里，估计明天就能抵达八路的根据地范围，不必急在这一时。

前面开路的中尉此时跑过来汇报情况，夜风里有烟火味道，说明前面肯定有驻地。

少佐赶到了队伍前头，大路的一侧是两面峭壁，夹着一条蜿蜒小路，在月色下延伸向一座黑色大山，摊开地图打开手电，仔细对照，这里不该有村落。八路？游击队？

少佐把手电关了，叠起地图装好，无论这山里是什么，既然来了就不能错过。命令一个班的鬼子顺小路侦查前进，等拉开到月光下勉强能看到的距离，才朝着身后那一大片刺刀林立的队伍挥了挥手，跟随向前。

侦察班的十几个鬼子端着刺刀，谨慎地走在月光下，钢盔上反射着月光，远远看去像是十几个飘荡的鬼火，一路飘向黑风山。

在经过一处峭壁转角的时候，开路的鬼子猛地停下来，就地隐蔽。少佐借着月光看到了这一幕，立刻抬手示意，后面的主力队伍也立即停下，警惕地看着前方。

除了仍然在不停呼啸的山风，什么情况都没发生。开路的鬼子为什么停下了？因为他们听到了些奇怪的声音，不知道从哪里传出的，像是呼噜噜的声音，隔了一会又似乎变成了吹哨子的声音，再等一会又似乎是啪叽啪叽的怪声，时隐时现，夹杂在山风的呼啸里不是很清晰，也无法判断位置。

停留了几分钟，没有发生任何事情，也许就是山风吹过峭壁造成的，开路的鬼子终于决定无视这个声音，继续前进。

当带队的少佐行经这里的时候，也听到了那声音，终于明白了侦察班在这里暂停的缘由。在这里犹疑地观察了一会，给自己找到了一个堂皇的理由：大自然的千变万化与神秘莫测，果然能造就鬼斧神工，人类相对于自然，何其渺小。

就在他们的头顶上方，有一个隐蔽洞穴，罗富贵蜷在里面，像是个冬眠的熊，正在做着一个关于木屋，关于火炉，关于温暖的梦，酣睡在机枪边……

月光下，几间木屋错落，烟囱里还冒着袅袅青烟。鬼子们扇形摆开，分成几队，各自摸向目标。小心翼翼地推开木门，炉火的余烬昏暗地照耀着通铺上熟睡的山匪们，蹑手蹑脚走进木屋，高高地举起刺刀，然后倾力扎下……

终于传出了一声刺耳的惨嚎，打破了寂静，随即就骤然响起一阵枪声，暴风骤雨一般，被山风夹带着，回荡在峭壁间，经久不息。

罗富贵终于醒了，迷迷糊糊地爬起来，不明所以，大当家的又带队抢谁了这是？哦？不对吧，天还没亮呢？我这不是还在窟窿里么，咋会有枪声？揉着惺忪的眼爬出洞口，不禁呆住。

山上的木屋，正被火光笼罩，熊熊燃烧，影影绰绰的似乎满山都是晃动的人影，钢盔与刺刀正在火光里一片片的晃动掠过，猛烈火头被山风吹着，狰狞的火焰斜斜地冲上夜空，照得峭壁间惨白一片。

姥姥的，这，这鬼子是啥时候来的？娘哎，完了完了，全完了。罗富贵觉得腿发软，喘气儿也有点难，禁不住倒退着又缩回洞里，一把拽过机枪，一直缩到最里面的角落。夜，明明还是很冷，他的额角却在频频流汗，眼下的这挺机枪和坚固的洞壁也没能给罗富贵带来一丝安全感。

大口地喘息了一阵，终于压住了最初的惊慌，顾不得双腿还有点发颤，拖着枪，把自己高大的身躯重挪出了洞口，跌跌撞撞地滚到小路上，死命地冲向山外的西方，消失在月光下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824124"  chaptername="第三十二章  月色如刀">加入书签</a>
</div>
