    “好算计，你是明知道自己摆不脱嫌疑，才倒打一耙污蔑我？”

    “可惜，主意不错，可却找错了对象。”

    唐明轻笑一声，淡淡走出来道：“你觉得，我有必要参与你们吗？

    无论紫金商会也好，天海商会也罢，在我面前皆是蝼蚁！”

    话落地。

    轰！一股强悍无比的气息，陡然从唐明身上迸发而出。

    狂风呼啸。

    强悍的气息不断攀升，让所有人都感觉到一阵心悸，尤其是周围的紫金商会武者，被这股气机压迫得直不起背。

    “气劲外放！”

    “你是武道宗师！”

    那么太阳穴高高鼓起的老者，用一种不可思议的目光看向唐明。

    武道宗师？

    这四个字一出，所有人内心颤动。

    “唐先生息怒，我们先前不知道您是宗师，多有得罪还请原谅。”

    夏德海也再度躬身一拜，眼皮子狂跳。

    他总算知道夏魁虎为何给自己使眼色了，一位武道宗师，怎么可能会参与两个商会之间的明争暗斗。

    这可是武道宗师啊，开山立派的武道大家！唐明没理会其余人，而是将目光看向了朱敏。

    唐明淡淡问道：“夏魁虎，今晚的袭杀之局，你们紫金商会的守卫力量存活多少？”

    存活多少？

    夏魁虎扫视全场，沉声道：“回，回唐先生，我带来的守卫力量已经尽数战死，如果不是唐先生出手，在下也难逃一死。”

    唐明再度询问：“是吗，这般看来，天海商会的目标人物只是夏清雅一个人对吧？”

    “是，天海商会想要绑架小姐来威逼老爷。”

    夏魁虎继续开口。

    “那事情就明朗多了，天海商会的目标只有夏清雅一个人，其余人尽数战死，那为何……”“你安然无恙？”

    唐明看向朱敏，淡漠开口：“不仅仅是这次，那天晚上夏清雅被追杀，所有保镖护卫包括工作人员，全部被灭杀。”

    “可你，依旧安然无恙，你说我出现得巧合，那你连续两次脱离险境，岂不是更加巧合？”

    朱敏神情一紧，狡辩道：“我，我和清雅待在一块，他们肯定是还没来得及动手。”

    “不见得吧。”

    唐明淡笑着开口：“连司机都被天海商会一一击毙，显然是不打算留活口，怎么可能留你一直呆在夏清雅身边？”

    “另外——”“几天前夏清雅遇袭，我要带她离开的时候，你说你脚受伤走不了路，拖延之下被杀手追击上来，这才几天不到，我看你脚伤已然痊愈。”

    “俗话说伤筋动骨一百天，你这痊愈得有些快。”

    朱敏的面色一变再变。

    就连夏德海和夏魁虎两人，也用狐疑的目光看了过来。

    “你，你这是在强词夺理！”

    朱敏狠狠盯着唐明，怒斥：“我看你就是狼子野心，想要故意接近清雅……”“闭嘴，不得对唐宗师无礼！”

    夏德海赶紧打断她的话语，沉吟着开口：“清雅遇袭这件事我会亲自调查，但不管怎么说，唐宗师都不可能是内奸，他是紫金商会的贵人，岂容你在这里污蔑。”

    朱敏赶紧低头：“老爷，我也是担忧清雅的安全，所以才冲动了些，还请老爷责罚。”

    “无妨，这件事我会亲自调查的，或许走漏消息的并不在车队里，而是天海商会从别的地方得到了消息。”

    夏德海缓缓摇头，扭头看向唐明正要说话，却被后者直接打断。

    “夏会长，何必那么麻烦，你们紫金商会的叛徒就在眼前，难道还要给她逃窜的时间？”

    唐明淡笑一声，接道：“如果我没猜错，此人身上应该有定位追踪器，因为之前经过好几个岔路口，天海商会的人没有丝毫犹豫，直接锁定夏清雅的车队。”

    嗯？

    夏德海抬头看向朱敏，然后朝着心腹使了个眼色。

    “老爷，我当年是个孤儿，被您捡回来培养的，我对紫金商会忠心耿耿啊。”

    朱敏面色剧变，焦急辩解：“而且我和清雅情同姐妹，我不可能出卖清雅的，请您相信我。”

    “相信归相信，但还是要检查一番。”

    夏德海挥了挥手人，让心腹走了过去。

    就在这名心腹前进几步后，先前还满脸委屈的朱敏，面色陡然闪过一道戾色，从怀里抽出一柄小巧的手枪，对着夏德海扣动扳机。

    嘭！枪声洪亮无比。

    没人能想到这位娇弱的女子竟然还藏着一把手枪，而且，她和夏德海的距离不过几米，这种死亡距离一旦中枪……“老爷！”

    所有人倏然扭头，却发现夏德海早已经不再原地。

    早在朱敏扣动扳机的瞬间，唐明就率先发觉，领着夏德海的衣领将其拽了过来，刚好避开子弹。

    “唐，唐先生……”夏德海有些惊魂未定，只差一步，他就要中枪身亡了。

    所有人感激的看过来，满脸后怕。

    “都看我做什么？

    人都要跑走了。”

    唐明有些无语的指向前方，朱敏开完一枪后，趁着所有人的注意力放在夏德海身上，转身就冲入旁边的荒野黑暗中。

    “该死！”

    “这个孽畜！老子当年看她可怜将其救下，没想到是条白眼狼。”

    夏德海噙着狂暴煞气看向朱敏逃窜的方向，咬牙切齿怒吼一声：“夏越！”

    一声令下。

    唰！一名太阳穴高高鼓起的武道高手，身形一跃冲入无尽夜色中。

    不到两分钟。

    朱敏的尸体被紫金商会带了回来。

    “唐先生，刚才多亏有您。”

    夏德海怒气微消，扭头看向唐明满脸感激：“先是救助清雅两次，今日又救我一命，唐先生，紫金商会欠你三条命啊。”

    “不用客气。”

    唐明淡笑着摇头：“我今夜前来，也只是为了抵消夏清雅一个人情而已。”

    “啊？

    人情？”

    夏德海有些懵圈，一位武道宗师竟然欠了他女儿一个人情，怎么回事？

    结果还是夏魁虎在旁边解释一二，他才焕然大悟。

    “好了，要是没什么事我就先离去了。”

    唐明没说几句话就飘然离去。

    夏德海还准备攀附一二呢，但人家以为武道宗师要走，他也不敢多留，只得躬身行礼。

    “魁虎，来，给我好好说一下你们是怎么认识唐宗师的。”

    夏德海满脸兴奋的看过来。

    这可是武道宗师。

    还是一位少年宗师，若紫金商会能够攀附上，必定腾飞！ 

