    

    
                第2534章

    
                “嗯？”

    
                众人一凛。

    
                旋即，便纷纷检查起了自己的身体。

    
                而这一检查之下，众人也是立刻被震惊住了。

    
                因为，他们赫然是能感觉得到。

    
                自身的实力，确实是得到了极大的提升！

    
                简直可以说是翻了一倍！

    
                “怎么回事？”

    
                “为什么我什么感觉都没有，自己的实力就得到了提升！”

    
                众人又是一阵惊讶。

    
                随后，他们就都又看向了云子箫而去。

    
                而在这时候，云子箫的嘴角，却依旧是微微上扬着。

    
                带着一抹神秘的笑容。

    
                “现在，你们有能力去对付那些天魔了吧？”

    
                他淡淡地开口了。

    
                众人顿时，如醍醐灌顶！

    
                原来，他说的实力提升，竟然是这样的一回事！

    
                再看向那些穷凶极恶的天魔，就发现这群天魔好像，也没有先前那么厉害了！

    
                杀！

    
                众人再无顾忌。

    
                口中，爆出一声声的怒吼。

    
                紧接着，他们再也没有了丝毫的保留。

    
                全部杀向那群天魔，将自己最强的战斗力，都给彻底运用了起来！

    
                天魔固然厉害，但众人的实力此时已经翻了一倍。

    
                因此，自然是不会再惧怕他们。

    
                无数道光芒射出，汇聚成了强悍无比的恐怖攻势。

    
                直接是以摧枯拉朽的能力，杀向了面前的这群天魔。

    
                战况，一下子就发生了变化！

    
                此时此刻，天空中的天魔首领，还在同周元交战。

    
                但他看到这样的状况出现，也是不由得大为震惊：“怎么会这样？！”

    
                这天魔首领，自然是不敢相信眼前所见。

    
                尤其，是不敢相信。

    
                自己引以为傲的天魔大军，居然会被这群人类给逐渐击溃！

    
                那种发自于内心的震惊，可不是三言两语就能形容的。

    
                “哈哈哈，这就叫做偷鸡不成蚀把米！”

    
                “你自以为自身的实力很强，却是低估了我们人类的力量。今次，就要尔等丧命于此！”

    
                周元怒吼一声。

    
                随后，手中金刚剑猛然出击。

    
                一道恐怖的剑气，直接横亘而出。

    
                那攻势之强，令人防不胜防。

    
                刹那间，就已经是杀到了对方的跟前。

    
                天魔首领震怒不已！

    
                因为，他忽然意识到。

    
                周元的实力，好像也翻了一倍之多！

    
                “不可能！”

    
                他根本不敢相信。

    
                因为，现在的周元。

    
                其实力还是武王九重而已。

    
                又怎么会，在这么短的时间里面，提升了一倍？

    
                这根本不可能！

    
                但是，这样的事情，却是真真切切出现在了他的面前。

    
                而且完全，是让他感受到了前所未见的震撼。

    
                刹那间，只听得轰然一声响起。

    
                剧烈的爆鸣声，响彻全场而来！

    
                那天魔首领，在这一道攻势之下，直接被顺势击杀，化为了一片灰烬！

    
                没有了首领之后，剩下来的那些天魔，自然也完全不是对手。

    
                只是轻而易举，就被他们给尽数击杀了！

    
                解决了它们之后，在场的人类却都是一时之间愣在了原地。

