        一直以来，都是这位老者自以为是，话语不断。

    终于，初步搞清楚这里情况的雷洛，终于开口了。

    “我听说曾经的圣格兰堡附近，那里还有很多人隐藏在山窟溶洞难民等待救援，其中一些，甚至成了很多强大学者的安乐窝和秘密基地，学院为什么……”

    “你听谁说的？你疯了！”

    老者吓了一跳，拼命示意雷洛闭嘴。

    “你啊！！！”

    恨铁不成钢的样子，老者取出了了烟袋，翻了个白眼道：“以前没见过你，之前是学院派的吧？”

    “呃……恩恩。”

    雷洛点头回应。

    学者总体分为两大类，学院派和家族传承派系。

    废土前的格兰公国来说，由皇家院士委员会领导的学院派学者们，虽然占了公国主体部分，但仍然有一些家族传承学者，沿用着千年知识传承，并非将学者作为一种职业，而是作为贵族的兴趣而已。

    “难怪，脑子这么不开窍！”

    老者阴阳怪气道。

    “怎么了？”

    雷洛仍然一副不解之色问道。

    “哼，你也不想想十几年前的那事！曾经格兰皇家院士委员会的那位大魔头，肆虐格兰公国，手上沾了多少贵族的血，这个家伙一座城一座城杀戮清理着大大小小贵族，三位院长乃是正统的贵族传承学者，现在躲还来不及，怎么可能还去主动接触那边？”

    砸吧了一口烟袋，老者哼唧道：“连弗拉迪克先驱的弟子，塞拉托斯大师都趋于那人的魔威下了，三位院长还能怎样，现在还有谁能光复公国？哎……”

    稍许落寞，老者摇了摇头。

    雷洛挑了挑眉，并没有因为老者的谩骂而生气，反而从他的身上，读到了这里的处境，映射着这里三位院长背后落寞、无奈、恐惧。

    从最初对于自己的恐惧与仇恨，躲避自己，到现在，正在被孤独包围，脱离主流，渐渐被遗忘的无奈。

    “我都快忘记这些传承贵族了。”

    在得知这里人们对于自己的仇视、恐惧、逃避种种情绪后，雷洛并未引起任何情绪波澜，甚至并未对这里的人产生哪怕一丝丝的恼怒或愧疚。

    对于自己曾经的所作所为，雷洛都从不后悔。

    他坚信自己所做的一切都是有意义的，都是在正确的道路上，都是文明前进必要的代价，即使不被大多数人所理解。

    文明的发展前进，必然要付出相应的代价！

    因此。

    雷洛从未怀疑过自己的选择，自然也就不会因此产生任何异样情绪。

    就像火刑架上的白尼文斯，先驱者探索真理的道路上，必须要具备劈荆棘斩藤蔓的勇气，不为任何艰难险阻所动摇，崇高的人从不需要被同情和理解。

    “行了，看你也看了，赶快上去吧，这边不是你该来的地方，被其他学者看见了，可别说我坏了规矩！”

    老者催促雷洛离开。

    “嗯，知道了。”

    雷洛没有再多说什么。

    环视四周后，他并没有选择原路返回，而是来到升降梯前，乘坐山腹内的升降梯来到了山顶。

    咔咔咔咔咔咔。

    金属齿轮的转动声中，升降梯带着雷洛，跨过一层一层的山腹通道。

    里面有整齐陈列的武器军备，闲散无事的人员下着棋，还有一片密封的水培室，好一会儿后终于来到了山顶，“咚”的一声停了下来。

    呼……

    山顶上，充满水汽的湿润微风拂过面庞。

    山顶但高塔前，是一片宽阔的广场上，几只海鸥自由翱翔着，甚至有几名闲来无事的学者，信步闲走的喂着海鸥，雷洛见此，也不由缓缓闭上双眼，身体的每一个毛孔都仿佛舒张开了，尽情享受着片刻的安宁，仿佛回到了曾经的月亮湖畔。

    “你是新来的学员？”

    突然，雷洛身后传来清澈的女声。

    他回头看去，是一位略显婴儿肥的女孩，大约十八九岁的样子，张开双臂，正在享受山顶的微风，流露出满足笑容。

    “嗯。”

    雷洛应了一声。

    正要转身离去，女孩笑却嘻嘻道：“我就知道！嘻嘻，你是哪个家族的，从哪里来的？总不会是从下面上来的吧？我都来这里快半个月了，你还是我在这里见到的第一个比我还弱的家伙，身体里一点能量磁场的气息都没有，你该不会还没有产生能量感应吧？”

    嗯？

    除了女奴外，似乎这里还在从其他科学院引进启蒙学徒？

    可是刚刚在山腹内，明明看到了那么多职业军人，数量至少有几千了，为什么不通过培育这些军人，获得可靠的启蒙学徒来源？

    “山脊家族，弗拉迪克。”

    雷洛声音简短，似乎有些冷漠，借用了奥恩的家族，随口编了个谎言。

    “哇，你是山脊家族的人！？”

    女孩似乎听说过山脊家族，激动道：“我来自兰陵徽花家族，我的外祖母曾经就来自山脊家族，所以我听说很多关于山脊家族的光荣历史，没想到我们还是远方亲戚，说不定我还是你的表妹呢！对了，你多少岁了，怎么会从弗拉迪克科学院来这里了，据说弗拉迪克那边的条件可比这边好多了！”

    对于雷洛提到山脊家族后，女孩所在家族竟与山脊家族具有联姻关系，雷洛一点也不奇怪。

    千百年来，格兰公国贵族们相互联姻，几乎形成了一张密不透风的巨大关系网，在这股力量下，曾经别说资源受制于皇权的学者们了，即使是圣格兰堡光明大教堂，都难以撼动这其中的利益关系。

    它仿佛一张巨大的蜘蛛网。

    通过不同爵位的贵族，将势力延伸到公国的每一个角落。

    小到每片村庄的肥沃农田，大到公国的矿脉、山路、航空港、科学院权力中心，都被大大小小贵族牢牢把持。

    至于对方没有看出雷洛的年纪，也是理所当然。

    雷洛习惯穿着一身朴素的学士服，这在其他科学院很常见，但在蓝湖彼岸科学园内，似乎却只有最低等的学者才会如此。

    在这里，越高等的学者，学士服越是精致，学士服装饰像极了贵族礼服，甚至还绣着家族徽章传统，如此一来，一身朴素学士服的雷洛，又戴着X面具，对方认不出雷洛的年纪也是情理之中了。

    雷洛叹息道:“弗拉迪克战争科学院的温室培育棚，遭受到了辐射污染，粮食产量锐减，我怕今年很难熬过去了，就来了这里。”

    女孩恍然大悟，开始诉说起自己之前在柯里昂生物标本科学院生活。

    十几年前的雷洛，赫然对公国贵族举起革命屠刀后，一部分对这位可怕学者观念产生认同感的学者们，竟也纷纷成立了神秘组织，开始暗杀各地贵族。

    一时之间，曾经作威作福生活优渥的贵族们，人人自危，直至柯里昂与雷洛的大战。

    那场战斗的结果，很少有人知道，但大多数人都倾向于柯里昂败了。

    原因很简单。

    那位可怖的大魔王仍然在世，甚至大张旗鼓开始重建格兰自然科学院，柯里昂则再也没有前往追击。

    即使如此，柯里昂生物标本科学院在很多贵族的心中，也成为了最安全的避难所，纷纷迁徙过去，躲避无所不在学者们的刺杀，女孩所在的兰陵徽花家族，正是那个时间迁徙避难的家族之一。

    “哎。”

    聊到女孩为什么来到蓝湖彼岸科学院，女孩一声叹息。

    “是那位邪恶魔王的孩子，随着他的妻子，回到了柯里昂生物标本科学院，他的妻子乃是柯里昂先驱的外孙女，家族担心柯里昂生物标本实验室近期会因此产生变故，就让我先来这边避难了。”

    不知不觉，下午阳光变得不再那么温和，夕阳余晖的暗红，充满了焦虑，诉说着即将到来的危险夜幕。

    女孩似乎也因为一下午的畅聊，忘却了烦心事。

    “对了，你叫什么，现在住在哪里，我们一起回去。”

    真是个纯真的女孩。

    “我叫奥恩，奥恩·山脊。”

    雷洛笑着回应，借用了奥恩的名字，并摇头拒绝了女孩一起回去的提议。

    “我还要参加一会儿拍卖会，就不一起回去了。”

    “喂！”

    女孩愕然之色后，气鼓鼓道：“山脊家族也算是拥有悠久光荣传统历史的古老家族了，就算现在没落，你也不能去随便买个女奴，留下子家族嗣吧？你如果需要联姻的话，我可以介绍几个我的姐妹给你认识，虽然她们的家族远比不上山脊家族，但也好过那些女奴污染了你的血脉，自降身份啊。”

    女孩不加任何掩饰的纯真话语，雷洛并不奇怪。

    血脉与历史，正是贵族们千百年来，维持彼此联系的重要纽带，统治着格兰公国权力体系，即使是教廷信仰也难以对此形成冲击。

    直到末日灾变后，雷洛以科学探索信念和暴力手段，凝结了一部分激进学者，创立起新的秩序体系，才渐渐将这种根深蒂固利益关系摧毁。

    一个以真理科学知识作为探索信念的文明体系，正在全面取代这种传统的利益纽带，成为辐射废土之地人类文明新的支撑。

    见雷洛无所谓的样子，女孩一声闷哼。

    “哼，本来还以为你很有趣，现在我一点也不喜欢你了，又是一个堕落的家伙，伟大的山脊家族荣光都被你丢尽了！”

    说完，女孩转身离去。

    这一刻的雷洛，竟突然有些理解格兰自然科学院的校训，尊师重道，薪火相传的真正意义了。

    学者们要通过知识传承理念，将自身从传统贵族的联姻利益纽带中脱离，成为全新的利益团体。