    “每隔几年，我们天玄门便会下山来挑选弟子。所以在，这次我带着孙凌和恬恬下山，便是为了此事。

    孙凌和恬恬都缺乏历练，之前是惊风带着他们的，而惊风这段时间正在闭关修炼，所以便正好由我带他们下山见见世面。”

    骆平站在白三三面前恭恭敬敬的说道。

    他没有做，楚恬恬和孙凌自然也不敢做，都站着。

    只有萧桀和白三三二人一左一右坐在桌子两侧。

    萧桀端起一杯茶水，轻抿了一口，看了看旁边坐姿端正认真听着骆平说话的白三三。

    眉梢轻轻动了一下。

    能让这位天玄门长老级的人物站着这么恭敬的说话。

    九州大陆上，也没有几个人吧？

    “

    而天启国国君，也提前来了信与我们天玄门打了招呼，所以我们才会来到天启城。”骆平继续说道。

    白三三明白了，他们就是招生办。

    骆平，就是招生老师，每隔几年就会下来招手一批学生，新鲜血液回门派。

    自然，也不仅仅是天玄门会因这种方式挑选弟子，其他的几个门派，也是如此。

    各个国家和势力对此事也是乐见其成。

    强大的修行者，一人，便可守一城。

    一旦一个家族背后站了一位强大的修行者，便没有任何人敢妄动。

    所以对于这些宗门出来挑选弟子，每个国家的帝王都十分热衷。

    “我有一事不明，不知骆先生可否为在下解惑。”萧桀问。

    骆平拱手：“战王殿下请说。”

    “为何骆先生会称三三位小师叔祖？”

    萧桀询问。

    骆平看了看白三三，然后才又看向了萧桀，说道：“因为，小师叔祖是我天玄门掌门师尊的小师叔。”

    他微微顿了一下，又道：“也是我天玄门祖师爷的……干女儿。”

    萧桀刚好将一口茶水抿到嘴里，顿时差点喷了出来。

    “小师叔？干……女儿？”萧桀一向淡定的神色都变得有些不淡定了，诧异的看向白三三。

    天玄门，乃九州大陆最大的名门正派。

    无论地位还是高手，在九州来说，都算是

    顶峰的存在。

    任何一个天玄门弟子出去，无论在何时何地，都能得到上宾优待。

    而三三就出去一趟，就成了天玄门掌门人的小师叔了？

    这辈分……

    也未免有点太高了吧？

    天玄门祖师，他也只是有所耳闻，但所知并不多。

    创立丹青剑法之人，也是天玄门开山祖师。

    但这样的前辈，若是活着……

    只怕已有千岁，万岁了吧……

    这样的年纪……竟然，还活着。

    着实有些不可思议。

    他眼中沉思，按理来说，若是真能活的这么久……那以他如今的修为，按理来说，九州大陆这个位面，是容不下他的。

    除非……

    “不错，所以，现在前辈已是我天玄门中人，也是我等的师叔祖。即便是掌门师尊见到师叔祖，也是需要尊称一声小师叔的。”

    骆平缓缓说道。

    萧桀目光挪向了白三三。

    而白三三正看着他们的谈话，见萧桀看向自己，好奇询问：“怎么了？”黑葡萄似的瞳孔晶莹漂亮，水汪汪的。

    萧桀淡淡勾起了唇，“

    三三如今的辈分很高。”

    这样的身份，放在九州大陆，谁见了不得尊称一声前辈。

    这一跃，几乎成为了所有人的长辈。

    白三三也端起茶水，捧在手里喝了一口之后，才缓缓道：“

    应该的。”

    本来，小金认自己当干女儿，说到底，还是小金占了便宜。

    以她真正的年岁，小金，也只能算是她的晚辈。

    不过，倒也无事，她并不在意这个。

    萧桀已经习惯了三三的语出惊人，只是宠溺笑了笑。

    “小金在做什么？”白三三看向骆平询问。

    骆平不敢怠慢，立刻道：“祖师在您走之后也继续闭关了。

    ”

    他知道，小师叔祖唤祖师便是叫小金。

    这天底下，恐怕也只有小师叔祖敢这么喊了。

    白三三点点头，“如此也好。”

    小金贸然出关导致元神不稳，确实应当继续闭关稳固一下元神。

    他和其他普通的修行者不一样，元神

    尤其重要。

    而且，若是他在外面呆久了……恐怕，也不好。

    毕竟他已有万岁之龄，以她对九州大陆的观察，这样的年纪的修行者，是不应该存在于这个大陆的。

    恐怕，会引起位面法则的注意。

    “对了，小师叔祖不是要回夏朝么？”骆平忽然想起，好奇问了一下。

    萧桀直接代替了三三回答，“途中遇到了本王，正好本王需要来天启一趟，便带着丫头一起过来了。”

    骆平看了看萧桀，想到了之前所听闻的消息。

    小师叔祖在两年前便被夏朝皇帝赐婚，

    如今已是战王殿下的小未婚妻。

    随身带在身边，一同来去，也正常。

    白三三见萧桀说了，也懒得重复，便轻轻“嗯”了一声。

    “同上。”她说了两个字。

    骆平：“……”小师叔祖还真是……

    简明扼要。

    寒暄互聊了几句之后，得知这个客栈是大夏公主的休憩之地的时候，骆平等人便起身告辞了。

    既是人家公主和亲使团住的地方，他们自是不可能与他们同住客栈。

    “小月。”白三三唤了一声。

    姒月点头，走上前，“骆师父，我送你们出去。”

    “骆平此人，是个忠厚之人。”

    萧桀看着他们离开的方向，评价道。

    虽然两年前，骆平他们是为了噬魂兽接近三三。

    但也并未动不好念头，也没做出伤害三三的事。

    所以，他对骆平和天玄门，也因此颇有几分好感。

    白三三也浅浅弯了一下嘴角，“对我，错，是个好人。”

    三三本来就笑的少，只是这么轻轻一笑，仿佛周围一切都变得明亮了起来。

    奶萌可爱的小脸充满了治愈感。

    让人毫无抵抗力。

    让萧桀的心也不柔软了几分。

    萧桀挑眉，原来对三三来说，好人的定义，便是对她好。

    “那乖乖觉得，我是好人吗？”萧桀目光直视着白三三。

    白三三也看着他，一双黑白分明的大眼睛眨了一下，如婴儿般柔软白皙的小脸仿佛弹指可破

    。

    “子契，也是好人。”她说。

