    “话说，现在这些距离咱们还早着呢，谈这些有的没的干什么，还是谈谈眼下的这次国际新人训练家大赛才是。”

    叶笑这才想起来，一开始打算谈论的是鲁迪来着，现在跑题跑的也太远了。

    “神殿里面不仅仅有那些冠位训练家，还有像是鲁迪这样的后辈训练家。”

    “冠位训练家长期在这些异空间小世界中发展，所以在这些地方也就形成了新的小社会，而且只有冠位训练家家族才能够进入到小世界，也就导致了小世界之中基本上都是精英存在，一些平庸的都被安置在外界了。”

    “鲁迪在日暮帝国神殿之中，也是一等一的天才。”

    “你和夏飞没有进入紫禁城吗？好像京都叶家和夏家也都是有着冠位训练家存在的家族吧？”

    苏晨开口询问起叶笑和夏飞，很显然他对此很是好奇。

    叶笑和夏飞不管是天赋还是家族背景，按道理应该也都达到了进入紫禁城的资格。

    “我们俩？我们俩可跟那群人玩不到一块去。”

    想到紫禁城里的那群新生代训练家，叶笑的眼里就闪过一丝厌恶。

    不仅是叶笑，就连一向情绪波动并不大的夏飞都同样厌恶之情流露于表面。

    那群人仗着家族势力和海量的资源，一个个视精灵为工具，根本就没有半分训练家的样子。

    一般的训练家都是收服自己想要的精灵，然后再去大力的培养这些精灵，和精灵一起变强一起成长。

    紫禁城里的那批新生代训练家完全不一样，他们根本就不是在培养精灵，而是在养蛊！

    在俩人的眼里，这群人完全不配当训练家！

    寻找一大批潜力巨大的精灵，然后用极为严苛的选拔方式，不断的筛选，最后筛选出一只留在最后的精灵。

    这还不算完，在这只精灵在他们手中达不到他们想要结果的情况下，他们毫不犹豫将其放弃，然后再开始下一批筛选。

    为此他们还打造了一套看似极为科学的潜力划分，按照这些精灵的潜力将其分为超冠，冠位，天王，馆主，精英，优秀，普通等划分严明的等级。

    久而久之，周而复返，这些人手中的精灵一个个潜力确实很强，实力也都不差。

    可俩人就是看不上他们，觉得他们根本就不配当训练家。

    真正的训练家应该是发掘精灵的潜力，让原本只能够达到天王境界的精灵成长到冠军。

    而不是依赖精灵潜力，让精灵潜力去决定一切。

    按照他们这种方式，那为什么要训练家呢？要精灵自己去成长不就得了？

    “别提那群人了，想到这些人都感觉扫兴，等到以后你要是遇见了这群人，你就明白了。”

    看着一脸厌恶的叶笑和夏飞，苏晨很识趣的没有追问。

    虽然他和叶笑二人相处的时间不长，甚至都可以说并没有见过几面，但他可以清楚的感觉这俩人不错。

    “话说这次国际训练家大赛可有好戏看了，嘿嘿嘿。”

    叶笑好似想到了什么，嘿嘿一笑。

    “老夏，你，薇拉，再加上鲁迪，真想早点看到你们四个变态之间的对战啊。”

    这次世界赛的局面基本上已经很明朗了，苏晨四人算得上是第一档，然后下面才是其他的十强选手。

    最强新人训练家这个称号最后应该也就是从这四人之间诞生了。

    “其实我最想交手的，还是你。”

    苏晨饶有兴致的看着叶笑，这话倒不是恭维。

    他是真心想要和叶笑交手，特别是在那天叶笑把吉米巴乔算计的死死的，利用电击兽打出那雷浪连击从而破局之后，就更想和叶笑交手了。

    哪怕叶笑的实力并不是最强的，但他对于精灵对战的把控力和战局分析能力绝对是最强的一档，苏晨喜欢和这种训练家交手。

    听到苏晨的话，叶笑愣了片刻，显然他并没有想到苏晨会说这种话。

    不过随即他也是爽朗一笑：“会有这个机会的。”

    “哦对了，我记得赵琛大师好像是你的师公，因为那天的事情，日暮帝国训练家协会肯定要做一定的补偿。”

    “这次补偿的补偿已经在谈了，大概率应该是进入某个秘境的名额，你不妨和赵琛大师联系一下，说不定还能够分一杯羹。”

    叶笑好似突然想起什么，对着苏晨补充了这么一句。

    说完，叶笑擦了擦嘴，带着夏飞也走出了餐厅。

    等走出餐厅之后，夏飞终于忍不住开口了。

    “这次可是从日暮训练家协会身上狠狠的割下了一块肉，没有着冠位训练家撑腰想分一杯羹根本不可能，你就这么看好他？”

    “万一呢！”

    叶笑不可置否的笑了笑。

