    凌晨一点钟，蝎子给王子阳打来电话汇报，他们已经探清楚司徒南的别墅，六个字，情况不容乐观。首先是保镖的人数，里里外外真如小吉说那样，二十六个。其次是别墅的设计很安全，很多警报，玻璃是防弹的，钢板特别厚，而且里面的空间组合，易守难攻。再一个情况就是，隔壁的两栋别墅和司徒南有关，搞不好保护他的人数要超过五十。

    王子阳听了心里哇凉，挂断了蝎子，把情况向段艺秋描述了一遍：“媳妇啊，这情况，我们十多人恐怕真的搞不定。”

    段艺秋思索着道：“你打算怎么办？加人？”

    “不知道。”

    “我认为真要说服白小姐了，我们其实可以多编些理由。比如拿司徒南招周星云当女婿这件事做文章，我们不是觉得司徒南是被逼迫的吗？你认为司徒南怎么被逼迫，会不会告诉白小姐？我认为不会。”

    “我也认为不会，太丢人。”

    “所以这是司徒南个人的行为，但周星云接近了八夜会，最后出了事，司徒南的个人行为要八夜会买单，换谁都不爽。”

    “有道理，可以利用一下，还有么？”

    “没了，你回复蝎子吧，让他尽量做个完美的计划出来，计算出代价，做好最糟糕的预计。”

    “嗯。”

    “我去睡两个小时，好困。”

    “去吧。”王子阳自己还行，傍晚的时候睡了点。

    段艺秋上楼了以后，客厅就王子阳和沙琅两个人，梁静香不在，她早已经上了房，是不是去睡觉不知道，估计也就是在房间呆着，今晚很多人都睡不着。

    不停转换着电视频道，带着思考，时间过的还挺快，转眼间已经两点半钟。王子阳给小吉打了个电话，小吉说她负责找的范围已经找完，没找到黄小淑。看黑玫瑰那边的结果吧，如果一样是没收获，只能走杀司徒南这条路。她很失望，但也没有办法，真的不容易找。

    三点钟，段艺秋起了床，这会黑玫瑰也已经来消息，找不到。

    好吧，用下策了……

    等小吉和黑玫瑰回了来，王子阳随即出门。

    车子在路上绕了一大段，确定没有跟踪才往城东驶去，最后停在一个高档的花园外面。

    白小姐就住在花园里面，住的楼层很高，二十八层，顶层，她全层买了下来，做了许多安全方面的整改。她身边有人保护，八个。这些情况来之前王子阳已经搞清楚，他也想好了怎么去见白小姐，就是直接，大方，避免冲突，毕竟没时间，亦没空间去冲突。

    黑玫瑰去和门卫沟通过，获得了放行，车子缓缓开进去，停在一座大楼前面。

    沙琅先下车，然后把王子阳推下去。

    小吉问王子阳：“老板你真的确定不用我和黑玫瑰上去？”

    王子阳道：“我去谈话，不是去打架，人越少，白小姐的戒心越低，越好进行我们的计划。”

    “总在冒险，我一点安全感都没有。”

    “她不敢对我如何。”

    “谁知道？沙先生你保护好老板。”

    沙琅答应一声，推着王子阳进大楼的大堂。

    叮一声，电梯来到二十七层，门打开，看见了外面的走廊。

    二十八层，电梯无法上去，需要密码，这显然是白小姐的精心设计，为了自己的安全。

    而上二十八层的楼梯，要经过一道很沉重的钢门，这道门关闭着。

    来到门前，王子阳抬头看着眼前的三个监控，脸上露着笑容，挥挥手，然后做了开门的手势。

    就王子阳的想法，里面肯定有人值班，天台、监控室，以及白小姐的卧室外面都一样。他到访，值班的人肯定会第一时间汇报，而不是赶他走，或者做点什么对他不利的事。毕竟他就两个人，没搞清楚状况，大概白小姐自己都不敢乱动，何况下面的人？事实上王子阳没想错，他只在外面呆了十分钟左右，已经听见白小姐的声音，从钢门打开的小气窗里面传出来。

    白小姐道：“王子阳你走错地方了。”

    王子阳道：“我很确定，我没有。”

    “你想干嘛？”

    “我说我想干掉你，你信不信？”

    “这里是我的地盘，就凭你两个人？我信你，你要能做到。”

    “对，我做不到，所以这不是我的想法，我只是想和你谈谈。”

    白小姐态度很强硬：“我没兴趣和你谈，走吧！”

    “我走了，我怕有一天你会后悔。”

    “别吓唬我，如果你不想我动手，最好还是自己走。”

    “看来我得请些人来帮助才能让你开这道门。”王子阳拿出手机，打开便签念上面的内容，“司徒南、白小慧、陈三龙、戴乐、龚天倩、邹大宝、黄南、费玉明、钱向前、钱家雄……”

    白小姐受到了惊吓的声音：“停，你想说什么？”

    看来又效果啊，这份资料靠谱。王子阳心里喜悦着，嘴里道：“我想说，你知道的我知道，你怕的我知道，你不怕的我也知道，你不知道的我更知道，有些对你有利，有些对你有害，有些能让你飞黄腾达更进一步，有的能让你穷途潦倒一蹶不振。看不开门由你，我亲自来，并且只带一个人已经表达出了最大诚意。”

    里面的白小姐一阵沉默，显然在判断形势。王子阳就两个人，他还是个瘸子，他能如何？这里是自己的地盘，他即便带着阴招来，要坑自己也不容易。除非他打算在里面自杀，但这可能吗？而不开门，刚刚王子阳念的名单真让她震惊，那都是八夜会的会员，是秘密，为何王子阳都知道？

    经过近两分钟的思考，白小姐最终选择了开门，随即里面出来四个男人，从王子阳的两边挤过去，封住后面的路。门内是白小姐，身后还有两个人，他们的手都放在衣服下面，显然抓着枪。

    王子阳看清了一切，但仍然很淡定，笑笑道：“白小姐，在你自己的地盘你都那么没安全感，显然是坏事没少做。”

    白小姐道：“我承认，坏事我是没少做，没少赚黑钱，但害命，我绝对没有你还得多。”

    “不能只说一方面，我害的同时还救不少人的命，你呢？你有吗？如果我们都出事，我有功抵过，你有吗？”又是呵呵笑了两声，王子阳示意沙琅把自己推进去，嘴里继续对白小姐道，“好了吧，斗嘴你就没赢过我，反而一次次被刺激，所以我们还是多点谈正事。”

    白小姐对自己的人示意了一眼，随即其中一个去按通道里面的电梯。

    坐电梯上了二十八层，出门看见的是一道墙，拐了个弯才看见客厅边角。

    白小姐停下来对王子阳道：“你的保镖需要留在这里，我的保镖一样，就我们两个人谈。但我只给你十分钟，如果你想忽悠我，十分钟，你无法说动我，你走，该干嘛干嘛。”

    “好啊，走！”

    “跟着。”

    白小姐说完才往客厅走，然后绕过客厅来到一个开放式的茶室。

    随便泡了一壶茶，给王子阳倒了一杯，白小姐拿出自己的手机看了一眼时间，放在桌子上：“王子阳你可以说了……”

    王子阳道：“你要死了知道吗？”

    “你才要死了……”

    “就知道你不信，那我换个说法。八夜会要死了，而你是台面人，你跟着一起死。”说完打开自己的手机，打开相册，“这里有十二张照片，我先说明，这是一份很庞大的资料，我只是拍了十二张。”

    白小姐接过手机快速游览，那是八夜会核心人物的资料，非常详细，甚至可以说比她知道的都详细。这种级别的资料只有司徒南掌握，王子阳竟然有一份，天，这要多吓人？

    白小姐脸色变了变，这一幕刚巧被王子阳捕捉到，王子阳道：“白小姐，你心里很担忧吧？”

    白小姐道：“你从哪得到的资料？”

    “军方。”

    “别骗我。”

    “没必要骗你，我甚至可以很诚实的告诉你，我在帮军方对付你们，或者说，覆灭你们。”

    “我凭什么相信你？”

    “凭什么？”王子阳哈哈笑了两声，“你可以拼一拼，反正不是我承受结果。或者你可以杀了我，但我劝你不要，因为换了别人来对付你们，可能更无法谈。我是因为有需要你帮助的地方，所以我才找你谈。”

    “你该找司徒南，他才是掌权人。”

    “我和你的仇恨没有和他大，甚至可以说，我和你的仇恨都因为他而已，你不否认吧？”

    “听这意思，他不知道这些事？”

    “不知道。”王子阳喝了一口茶，变的直接起来，“我想说的重点已经说清楚，现在你说说，你想不想八夜会被覆灭，想不想自己被消灭？如果你觉得无所谓，你能处理，或者能躲过去，我可以立刻走。”

    白小姐迟疑着，她知道这意味着什么后果，如果王子阳没撒谎，他们很难抗衡，至少她首先就不想抗衡。如王子阳所言，她是台面人，担的责任，除了司徒南之外，最重。最后搞不好死的只是她和司徒南，别的人仍然吃香喝辣，这换谁都不会答应。但就单凭王子阳几句话让她彻底相信，不可能，即便相信，对王子阳妥协也需要一个无法拒绝的理由，或者说利益。

