    五分钟。

    头三分钟,宗杭都用来铺床了，他从没铺过，想当然地从床这头转到那头,只一只手活动，哪里不平就往哪边拽一拽。

    后两分钟,他坐在床上,一本正经，脸色严肃。

    居然真在思考。

    易飒黑着个脸,看计时器分秒往少了跳,其实心里想笑。

    她看宗杭，觉得怪新鲜的。

    她从小长在复杂的环境里，习惯见人说人话见鬼说鬼话，即便讨厌谁也笑嘻嘻的，然后背后出阴招使绊子，长住柬埔寨之后，身边活动的也大多是人精,脑袋削得尖尖，任何境遇都找得到插槽——哪怕陈秃这样看似厚道的，还驼一身见不得光的事儿呢。

    所以宗杭就像误入片场，吃她恫吓，也吃她耍手段,从不见招拆招虚与委蛇，那副思考起来的苦恼小样儿，居然让她觉得,再凶点都下不去手了。

    时间到了，易飒咳嗽了一声。

    ***

    宗杭一开口就很惊人：“我知道，我说了之后，你可能会杀了我的……”

    易飒忍不住：“你有什么特别的，我要杀你？我又没杀过人。”

    现代社会了，别一提杀人就像拔个萝卜一样容易：不是那种杀全家的大仇，她还真犯不上提刀去拼，退一步讲，真是不共戴天的仇，不是还能报警吗？谁喜欢让自己身上背人命？

    即便陈秃的事，她恨得牙痒痒的，但怎么对付丁碛，现在也只是往“借刀”的路数上想过。

    宗杭觉得踏实点了：从杀一个到杀两个，只是再挥一刀的问题，但从没杀过人到杀人，中间隔的是天渊。

    不过还是按想好的往下说：“但是我这命，本来就是你救的，让你拿回去，也不过分，就是……你真决定拿回去，能不能多给我点时间，让我处理一下我家里的事……”

    他偷瞥了易飒一眼，小声说：“人家古代杀死囚，还给吃顿好的呢。”

    还挺能旁征博引的，易飒不废话：“能。”

    “还有就是，这里头，还牵涉到一个人，人家也算是我的救命恩人，我不能出卖人家，我用‘小a’指代她，关于她的关键信息，我也略过，可以吗？”

    倒也合情合理，不随便把帮过自己的人供出来，算是有节气，就是不挑点刺，她心里不爽。

    “不行。”

    宗杭心里一紧……

    易飒低头看手机，调出记事本，方便记下一些关键内容：“用老k。”

    也是，小a听起来有点活泼可爱，老k更符合易萧的气质一点。

    宗杭接着之前停的位置往下讲：如何来到一幢很偏僻的船屋，就是在那跟k遭遇的，丁碛先教了他一个手势……

    易飒打断他：“做给我看看。”

    宗杭有板有眼给她做了一遍，还怕她不懂：“这是当地的黑话，意思是‘交个朋友，有事好商量’。”

    易飒：“……不是，这话的意思是：有种你就来。”

    宗杭愣了一下：“是挑衅的意思？”

    不然呢？易飒没理他，手指快速翻飞，在记事本上打下几个字：水鬼招、丁知道k身份、k是三姓的人……

    打到这里，略作停顿。

    一个在湄公河的挂水湖里活动、且读得懂水鬼招的人，很可能是易家人。

    于是又添了几个字：可能姓易。

    宗杭候她打完，继续说下去：k从水下忽然扑上来，是个头发散乱的女人，身上有奇怪的腐臭味……

    易飒再次打断他，语气里多了几分异样：“这个女人，是不是手臂上很多疤？”

    宗杭奇道：“你也认识她？”

    易飒说：“你先停一下，让我想一想。”

    她的指尖停在“编辑”的起始符上，脑子里快速串联，有条暗线渐渐明晰。

    她一开始就想错了：她以为丁碛是丁长盛派来“观察”她的，先入为主，自己给自己画地为牢。

    但其实不是，丁碛来柬埔寨，根本另有目的，丁长盛三番两次打她电话，显然也知情。

    在浮村时，这女人突然出现，不攻击别人，单针对丁碛，丁碛又不惜杀人放火，要引这女人出来……

    心里明明门清，却在她面前装无辜受害一无所知，按说三姓之间还是有着表面友谊的，丁家出了麻烦，闹到要出国抓人，她帮一把也未尝不可啊。

    为什么怕她知道？

    易飒慢慢敲出几个字——

    k是谁？

    过了很久，她才抬眸看宗杭：“你继续。”

    ***

    这继续有点难以启齿，宗杭索性豁出去了，硬着头皮一口气讲完：“丁碛朝我们开枪，开很多枪，我们就……都死了。”

    说完了，屋子里有点静。

    风吹进来，不大，窗帘角只掀起了一点，又耷拉回去。

    易飒说：“接下来，你是不是要跟我说，你其实是个鬼？”

    这也不赖她，想向人证明自己死了不难，死“过”才难，宗杭觉得还是往下说比较好，细节都在后面，细节饱满了，一切就不那么荒诞了。

    “我再次醒过来，是在一个月之后，躺在一家酒店盛满了水的浴缸里，没呛水，也没淹死，后来k跟我说，这叫‘坐水’。”

    易飒脸色微变：“你能坐水？”

    宗杭心念一动：事实胜于雄辩，为什么不证明给她看呢？

    “你现在就可以计时，十分钟、二十分钟，都行。”

    他急急走进洗手间，塞上了洗脸盆的下水塞，然后放水，易飒终于半信半疑地过来时，水盆里已经满了约莫2/3。

    宗杭拧上水龙头，没有做什么“深吸一口气”之类的准备，直接把头埋进水里。

    易飒看时间。

    闭气这种事因人而异，普通人一两分钟差不多了，即便经过训练的，也就五六分钟。

    她在十分钟的时候叫停，拍了拍他肩膀：“起来吧。”

    这成绩，已经好过很多三姓的子弟了，她确定他可以坐水。

    宗杭抬头，头脸不断往下滴水，易飒拽了条毛巾扔给他，忽然想起了什么：“你说你被打了好几枪，那身上有疤吗？”

    宗杭讷讷：“疤也不明显，但是你如果……仔细看，能看到一点淡红色，像斑疹……”

    他擦好了，挂好毛巾想往外走，但易飒站着不动，正挡住路，脸色很难看。

    她说：“让我看看。”

    宗杭犹豫了一下，一只手抓住t-shirt下摆，慢慢往上拉，然后低下头，下巴压住拉起的下摆，两边用胳膊夹紧，生怕露了点，不雅观。

    他别扭地指给她看：“这里、这里，还有这里。”

    三处中弹，一处在乳-间心窝，一处在肝脏，一处在胃，现在留存的颜色都很浅，淡得像被稀释过度的银红。

    易飒低下头，凑近去看，宗杭只觉得她的呼吸拂在自己上腹间，耳根烫得要命，那一处的皮肤不自觉地缩颤了一下。

    易飒说：“别动。”

    她伸出食指，指腹摁向他肝脏处的那一枚。

    宗杭看不到，但她看得清楚，那一处的皮肤受力凹下时，边缘处现出许多细小的褶皱，像发散线，线的颜色要更深一个色阶，撤手就消，不是仔细观察，压根看不出来。

    易飒缩回手，指甲的边缘轻轻挠过自己的掌心，头一次觉得气喘不上来。

    她有点语无伦次，觉得必须要说点什么，用以掩饰自己的失常：“这就是子弹留下的疤吗？一点都不像。”

    宗杭也觉得不像，疤这种东西，本来就是一层结痂附着在柔软平滑的皮肤表面——但他的这三处，没有凹凸，不粗糙，跟周围的皮肤压根没两样，乍看上去，像轻微的色素沉淀。

    他说：“我以前看过一篇怪奇故事，国外的，讲一个警察，抓劫匪的时候，被枪正打在心脏上，死了，他的父母很伤心。”

    “十多年以后，忽然有对年轻夫妻带着一个小孩找上门，说是这个小孩，打会说话起，就坚持认为自己是那个警察，还一直闹着要回家，那对夫妻没办法，就带着他找来了。”

    “双方见面之后，小孩跟那对老夫妇聊起警察小时候的事，说得一板一眼，分毫不差，而且，小孩的心脏部位，有个暗红色的胎记，跟死去警察的中弹部位，几乎重合。”

    “于是就有人说，这小孩，是那个警察死了之后投胎转世的，前世的伤口，变成了今世的胎记。”

    他低头看自己的那几处疤：“我也觉得，这不像弹疤，更像胎记。”

    又小心翼翼看易飒：“我这个衣服，能放下来了吗？”

    易飒这才反应过来，侧身给他让路，语气有些不自然：“你先过去坐着休息会吧，我洗把脸，船上又热又潮的，都出汗了。”

    宗杭赶紧出来，回头看洗手间的门掩上，长长松了口气。

    他觉得自己真幸运，易飒肯听他说话，又通情达理，这么匪夷所思的事情，她也暂时接受了，没有自以为是地骂他胡编乱造。

    ***

    易飒掬了几捧水扑脸，然后抬头看镜子。

    过了会，她伸手把左侧的头发撩到耳后，侧了头，看耳根下、很多柔软碎发的那一处。

    那样胎记般的疤块，她也有，颜色更淡，四个，比宗杭的更小些，又有头发做遮掩，这么多年，没别人知道。

    三江源事件之后，作为所谓的“传奇”、“出事的人里唯一一个活下来的”，易飒不止一次被丁长盛追问过，当时到底发生了什么事。

    她每次都怒气冲冲：“我怎么知道？我当时三岁半，吓也吓死了，我能记得有东西掉在车顶，还有那只骷髅手，已经很不容易了好吗？后来门被拉开，那东西在车里乱抓，还把录音机摁响了，我尿裤子了，吓晕死过去了！我从小就怕鬼，大家都知道！”

    姜孝广也旁敲侧击地问过一次。

    她无限委屈：“姜叔叔，我三岁半！你能指望我记住什么？”

    姜孝广说：“也不能怪你丁叔有怀疑，当时，你父亲那些人的尸体，都是在车队附近发现的，唯独你，一双小短腿，居然能跑到十几里外……”

    她说：“我没跑，肯定是那个‘人’抓着我跑的，我哪跑得动，我当时晕过去了！”

    姜孝广好脾气地笑：“你别跟个暴躁鸡似的，咱们找到你的时候，你身上都是血，连贴身的衣服上都有。”

    她理直气壮：“那个‘人’的，肯定是他的，从我脖子里流进去的，当然就把内衣上给染了！”

    她对此一直深信不疑。

    直到十几岁时的一天晚上，忽然做了个梦。

    梦见1996年冬天的西宁火车站，江河招待所里的桔子水罐头，姐姐易萧拿着粉扑往脸上扑粉，清寒的夜气里飘着那首曲调悠扬的《上海滩》……

    然后车门猛地被拉开，那件她拿来藏住自己的黑色大棉袄掀飞出去，她的尖叫声乍起即歇，因为那只骨爪从她的耳颈处插了进去……

    她被这噩梦惊醒，一身冷汗淋漓，爬起来去洗手间上了个厕所。

    洗手时，忽然鬼使神差地、对着镜子撩开一侧的头发。

    她当然不至于去相信那个荒诞的噩梦，耳颈处被骨爪那样插进去，人早死啦，她可好端端地活着呢。

    对着那几处浅淡的色块疑惑了好久之后，她下了个结论：这是胎记，因为颜色太浅、位置太隐蔽了，所以连父亲、或者姐姐，都从没发现过。

    ……

    ***

    易飒伸出手，像刚才一样，对着其中一个色块摁下去。

    又出现了，那种发散线般的细小褶皱。

    她重新抓了抓头发，让那一处再次被覆盖、不见天日，再然后，盯着镜子里的自己，忽然打了个寒噤。

    她是跟宗杭一样吗？

    也许，丁长盛那些落在她背后的阴沉目光，从来都不是杞人忧天。

