    “陛下，此事老臣也知晓一些，只是，那些人可是我大明朝的藩王啊，微臣以为，还是不要太激进的好，不如将藩王们聚集在一起，与其商议出一个解决的办法。”

    叶向高沉声说道。

    他身为大明朝的内阁首辅之一，可是深知这些大明朝的藩王能够搅动多大的风雨，若是陛下让自己强行解决这件事情的话，怕是会闹出大乱子。

    林凡沉声说道：“老师，朕若是将那些藩王叫过来一起商议的话，你觉得最终会是一个什么样的结果？”

    “这……老臣认为，不如各让一步，陛下收回一部分税银，剩余的部分，依然留给藩王！”

    “老臣相信，藩王们毕竟是陛下的族亲，不会太多为难陛下的！”

    叶向高沉声说道。

    林凡听后反倒是大笑了起来：“呵呵！老师啊，你说的这一番话，朕当真是觉得好笑，这些银子，本来就是朝廷的，是朕的，现在你却要朕去好言相劝，才能拿回来部分！”

    “这天底下，可从来没有如朕这般的皇帝啊！”

    叶向高听后，沉声道：“陛下，请您听老臣这一次吧，您若是执意解决这件事情，那藩王们必然要反啊！”

    “呵呵！藩王们个个都是良田千余亩，还拿着朝廷的俸禄，他们本来就不缺银子，而这些银子，朝廷可是很缺啊！”

    “银子放在他们那里，那就是死物，而放在朝廷这里，却可以强盛我大明朝的将士，可以救助那些无辜的百姓！”

    “老师，你说朕要不要要回来？”

    林凡说罢，叶向高扑通一声，跪在了地上：“陛下，老臣知道，您这段时间一直在推行新的政策！”

    “而这些政策能够推行下去，也的确是一件大功绩，可是陛下有没有想过，这些政策能够真正实施的原因，却是藩王们默许了此事啊！”

    “陛下若是继续恣意妄为，那藩王们造反起来，会有许多人响应的，不说别的，单单是那些商人就不是省油的灯啊！”

    叶向高苦口婆心，跪在地上便不起来了，林凡的面色冰寒无比，他本打算让叶向高去办这件事情，看来他根本没有这个胆量啊。

    “唉！内阁首辅刘一憬，就是个打浑水的，让他稳固朝廷的局势他还行，可若是遇到事情，他就是个怂货！”

    “老师你比刘阁老才学要多一些，朕本以为你会有不同的看法，没想到，还是和刘一憬一般，选择中庸之道！”

    “可是，中庸之道，在这个时代不可行啊！”

    林凡叹息道。

    叶向高听的心中触动，原来陛下对于他们这些臣子的性格，如此了解啊！

    “陛下，老臣也知道您说的都是对的，可是自古皇朝都是这样的，您若是执意要动某些人的利益，那些人必然会反抗的啊！”

    叶向高说道。

    “呵呵！谁说朕要动他们的利益了？朕这是在帮助他们赚到更多的利益！”

    “老师，先前朕要收那些出海贸易的税，那些商人死活不同意，可是，后来怎么样？朕的水师每日都在海上巡逻，再也没有商人被海盗和窝寇抢劫过！”

    “不仅如此，近海的船只也可以在海上航行，进行货物的运输，他们的货物没有丢过，反而是赚到了更多的银子！”

    “这一次也是如此，朕让他们办理经营许可证和卫生许可证，看似给他们带来了麻烦，但是也让一些小作坊没有了生存的机会！”

    “而小作坊各种条件简陋，就拿药材来说，小作坊的药材大多都是假的，许多只有野生药材才能起到治病作用的药材，他们是拿人工养殖的来滥竽充数的！”

    “朕会淘汰掉这些，给他们一个更加合理、公平的竞争环境，而且，他们的货物也几乎不会再无缘无故的消失了。”

    “因为朕最后的目的，是这天下间的每一笔交易，都要记录在案，一但这些商人丢失了货物，官府可以很快查出哪一笔交易是异常的，从而保证他们的最大利益！”

    “难道！这些朕做的不对吗？”

    林凡反问道。

    叶向高当时就愣在了那里，陛下怎么会想到这些的？

    为何他这个内阁首辅，穷极一生，都没有想到这一点，而陛下这才多大？这才执政多久，就想到了。

    “呜呜！陛下，若是我大明朝早三十年有您这样的君主，到了此时，定然是繁华盛世，周边列国，无人是咱们的对手啊！”

    “可是！现在不行啊！我大明朝刚刚恢复了几分生气，若是您的谋划出现任何的纰漏，那将会让大明朝陷入万劫不复之中啊！”

    叶向高苦口婆心的劝道。

    林凡说道：“老师，这大明朝的生气，是因为朕才恢复的，那么，朕就是要做，拿我大明朝的万世基业去赌，不可以吗？”

    “当年，太祖皇帝就是这么赌来的，身为君主，若是连这点魄力都没，朕如何震慑环宇？”

    “你也不必说了，此事你不去办，朕自会去办！”

    林凡说罢，便是背负着双手，转过身去，不再看叶向高了。

    叶向高老泪纵横，沉声道：“陛下，此事若是由您去办的话，那些藩王的反应必然更大，老臣去办！老臣去办啊！”

    听到叶向高所说，林凡沉声道：“老师，此事若是你去办的话，那才是注定要失败，你可知道，中庸之道在这个时代，就是最大的败笔！”

    “朕要的是一个强势之人，一个能够不畏艰难险阻，敢与和百官为敌之人！”

    林凡说罢，便是挥手，要叶向高离开。

    叶向高最后是被两名太监搀扶着离去的，而在叶向高离去之后，林凡便想到了赵南星。

    此人是礼部尚书，天启三年提拔上来的，在历史上留下的风评还算是不错，而林凡唯一膈应的，是此人是个东林党。

    “要不要让他试一试？”

    林凡自语道。

    紧接着，林凡便是想到了一个主意，他沉声道：“来人啊！将吏部尚书赵南星给朕喊来，就说有急事！”

