    “不用羡慕。”周浩笑了小笑，道：“等改日，我周家若能够拉拢到一位宗师高手，到时候，我便让你拜在宗师门下，日后可以跟我一同学习武道。成为一对人人羡慕的鸳鸯情侣。”

    “嗯。”苏天岚轻轻点了点头。

    那一声轻声应允连她自己都未曾听到。

    毕竟，

    她似乎从周浩的言语之中听到了一丝弦外之音。

    虽然苏天岚很喜欢周浩，可周浩如果不主动表白，她一个女孩子肯定不好意思主动说吧？

    而且，

    周浩乃是周家嫡长子，将来可是要成为江南周家的继承人。如果自己太过于主动了，以后如果嫁入了周家，肯定是没有地位可言的。她身为一个天之骄女，自然不希望自己以后在周家成为一个人人瞧不起的大少奶奶。

    ####

    次日。

    江北市王家。

    一辆军车在门口停了下来。

    “王翔，我就送你到这里了。”开车的司机是一个黝黑的军人。

    “好！”王翔点头，道：“那你慢走。”

    司机驱车离开。

    这一次，

    王翔收到了父亲的电话，让他今日赶回家中商议事情。

    王翔不敢耽搁，当时就请了五天假期赶往家中，父亲要自己回来，那肯定是有大事。既然如此，他自然不敢耽搁分毫，迅速的赶了回来。

    抵达门口。

    “王少，你回来了？”佣人上前招呼，并且主动帮他拎东西。

    王翔点了点头，道：“林嫂，我父亲呢？”

    “老爷蒸在屋里等你。”林嫂笑道。

    “那你帮我把东西送去房间，我去书房找我父亲。”王翔吩咐道。

    “是，王少。”林嫂点头。

    随后，

    两人分头行动。

    王翔急急忙忙的赶往了书房。

    王家是一栋很不错的大别墅，这一栋别墅是多年前王忠军托关系在这里拿下了一块地皮，这才修建了一栋如同庄园式的别墅。这一栋别墅很不错，不仅外观十分的豪气，内部的装修也相当的奢华。

    书房很大，三面书架，书架上满当当的放着各种书籍，这些书籍有很多都是孤本，价值连城。

    “父亲，我回来了。”王翔推门而入。

    “我儿！”王忠军顿时大喜，他站了起来，道：“你可算是回来了？”

    “嗯！”王翔点头，道：“我回来了。”

    王忠军拍了拍他的肩膀，道：“半年不见，你又瘦了些许啊。”

    “父亲，我更壮实了。”王翔嘿嘿一笑，道：“在军区之中，不仅要进行常规的训练，而且还要进行特训。我们可是尖刀部队，绝非一般的常规部队所能够比拟的。孩儿吃的这些苦，受的这些累，将来都能够成为王家坚实的趸石。”

    “好。”王忠军兴奋的点头，道：“你能有这样的觉悟，我很庆幸，也很开心。”

    “父亲，你这次这么着急的让我回来，可有什么事情？”王翔疑惑的问道。

    “先坐。”王忠军压了压手。

    王翔在椅子上坐了下来。

    王忠军也在书桌前落座，他叼着一支香烟，淡定的说道：“这次让你回来，我自然是有想法。”

    “父亲请明言。”王翔说道。

    “这次的事情是关于魏家的。”王忠军开口说道。

    “魏家？”王翔愣了一下，道：“可是长卿她家？”

    “没错。”王忠军点头。

    王翔一听，顿时笑道：“可是父亲登门提亲了？”

    王忠军看了王翔一眼。

    王翔一直对魏长卿一往情深，这一点儿他什么的知道，可是，魏长卿对王翔似乎并没有什么感觉。至于提亲，那就更加无从谈起了。看着王翔那一脸期待的笑容，王忠军摇了摇头。

    就在王翔面露失望之色的时候，王忠军开口说道：“不过，也与此事有很大的关系。”

    原本失望的王翔眼睛里再度浮现了一抹期待的表情，他激动的说道：“父亲，你就别卖关子了，赶紧睡吧，我都等不及了。”

    好不容易回来一趟。

    他以为这一次可以得到魏长卿了，却没想到父亲并未登门提亲。

    “过几天就是元旦。”王忠军看了王翔一眼，道：“魏家已经发来邀请函，邀请我们王家前往参加魏家的拜师大典。”

    “拜师大典？”王翔愣住了。

    “没错。”王忠军点头，道：“魏家之女魏长卿要拜师。”

    “啊？？”王翔愕然。

    他呆滞了片刻，急忙问道：“父亲，长卿要拜何人为师？”

    “据说是一位武道宗师巅峰高手。”王忠军眼神里吐露出一抹凝重之色。

    这消息听起来似乎是一个天大的好消息。

    实则不然。

    表面上江北市，乃至整个G省的个大家族对魏家毕恭毕敬，以他为尊。

    但他们都知道魏家乃是从京都被人赶出来的。

    他们表面上遵从，其实内心对魏家都不友好。都极为排斥。

    谁愿意让一个空降的人来压着他们呢。

    本以为，随着时间的推移，魏家之主魏老一旦逝去，他们就能够脱离魏家的控制。可现在不一样了，魏家竟然多了一个武道宗师巅峰高手坐镇，这些家族恐怕这辈子都别想脱离魏家的控制了。

    不过，

    王忠军想到了一个两全其美的办法。

    既不得罪魏家，又能够提升王家的地位。

    如此一来，何乐而不为呢？

    “武道宗师高手？”王翔一下子沙眼了。

    他又呆滞了片刻，问道：“父亲，这消息是真的吗？这武道宗师巅峰高手可不是大白菜，随手就能摘到。那可是凤毛麟角的存在，那可是一些大宗们的高手啊。一般绝不轻易出手，更不会轻易收一个凡人为弟子啊。”

    “以魏家的行事风格，此事绝对错不了。”王忠军看了王翔一眼，道：“我儿，此事你怎么看？”

    王翔心情顿时一落千丈。

    毕竟，

    魏长卿拜在了宗师门下，以后自己与她的距离可就落下十万八千里了。

    此时，王忠军笑了笑：“我儿，你莫要沮丧。”

    “父亲！”王翔确实情绪不高。

    “你放心。”王忠军哈哈一笑，道：“我已经和魏老打过电话了，就冲着我们两家关系这么好，魏老又怎么会不帮我？”

    “魏老怎么说？”王翔激动道。

