    次日，城主府。

    作为有史以来南疆最大的一场政府工程，今天的城主府显得格外热闹。

    原本的竞标会是设在上午十点半，可才九点出头，竞标会拍卖现场，就已经陆陆续续来了不少人，当九点半过后，参与竞标的十几家公司，就已经到齐了大半，剩下的几家还没到，但没人敢轻视那晚来的几家。

    因为那剩下没到的几家，分别是林家、甄家、赵家、刘家和牛家。

    不说林家，光是甄、赵、刘、牛，四家中的任何一家，都比那前来参与竞标的十几家公司加起来还要大一点。

    这就是南疆的现状。

    豪门世家掌握了南疆五成以上的财富，剩下的不到五成，归小家族和南疆二百万人共同拥有。

    终于，当时间缓缓来到十点钟，林朝北带着林清宁，还有一大帮林家的人，从那边缓缓走来。

    林家不愧是百年世家，一出场，就立马吸引了绝大多数的目光。

    “林家主好！”

    “见过林家主！”

    “林大小姐是越来越光彩照人了！”

    “林大小姐……”

    “……”

    当林朝北父女出场，问好声，马屁声，如潮水般涌来。

    见惯了这场面的林朝北和林清宁，脸上没有任何的情绪变化，微微点头，算是打了声招呼。

    “林总，您来了？”

    当林朝北在众星捧月下，来到了属于林家的拍卖展位时，一个工作人员立马上前，恭声叫着。

    林朝北微微点头，说：“嗯，人都到齐了吗？”

    那工作人员往旁边的几个首席位置看了一眼，空荡荡的，脸上闪过一抹尴尬，说：“除了甄、赵、刘、牛四家，该到的已经都到了。”

    听到这话，林清宁的脸上闪过一抹慌乱，低声说：“爸爸，看来他们四家真的联合了！”

    林朝北的脸色也阴沉了一些，可随后还是冷声说：“联合了又如何？我林家立足南疆百年，还从没怕过谁！”

    林清宁没说话，却也知道父亲现在说的话，多少有点硬撑的意思。

    这四家要是单打独斗，没有一家能是林家的一合之将，但要是拧成一股绳，尤其是有甄家那个老不死甄敬国亲自出手，林家单独面对四家的打压，只怕也有点势单力薄。

    “哈哈哈，不愧是林家家主，这说话的语气，跟老林家主是一模一样啊！”

    就在这时，听见一个声音哈哈大笑着，用着赞扬的语气说道，可是这说出来的话，却让林朝北的脸色微微一变，透着不爽。

    这话看似是在夸奖林朝北，但却是在告诉林朝北，你虽然嘴上叫的凶，但终究也只是个小辈儿。

    这话倒也没错，按照年龄，甄敬国的确是与林朝北父亲，林家上任家主是同龄人，自然有资格这么说。

    可是，在这种场合说出来，就充满了浓浓的挑衅。

    林朝北将心中的不爽，悄悄压了下来，慢慢回过身，看向缓缓走来的甄敬国，说：“甄家主好。”

    甄敬国笑着看着他，微微眯着的眼睛里，闪烁着不屑的神情。

    林朝北看在眼中，暗暗压下怒火，脸上带着温和的笑容，缓缓说道：“如此重要的竞标会，甄家主姗姗来迟，是成竹在胸呢，还是真的老了，腿脚跟不上了？”

    甄敬国笑眯眯的眼睛，更是弯成一条缝儿，冰冷的气息从里面释放出来。

    人一旦上了年纪，就更怕被人拿年龄说事儿，这岂不是说他老而不死是为贼？

    “林家主说的没错，只是这距离竞标会还有半个小时的时间，林家主就先来了，是因为心里没底，所以提前过来看着？”

    甄敬国人老成精，被讽刺一句后，迅速就开始还击。

    林朝北微怒，恨不得指着甄敬国的老脸骂着，要不是你为老不尊，联合其他三大家族，我林家岂会怕你个小小的甄家？

    然而，有时候人生就是这样。

    明知对手卑鄙，你却很难指责。

    就像草原上，势单力薄的鬣狗总喜欢集结起来，围捕雄狮猛兽。

    弱者联手，也是一种生存法则。

    “哈哈哈，林家主怎么不说话了？”

    “莫非，真是被甄家主说对了?”

    “所以啊，要是只怕了，现在就认输吧，不丢人的。”

    众人见林朝北不说话，也纷纷加入了嘲讽的行列。

    林朝北看着往日这些仰林家鼻息的几家如此嚣张，简直气得暴跳如雷，可现在也不是争一时之气的时候，他只能强行压着怒火。

    林清宁就没这份隐忍了，咬着牙低声说着：“人多欺负人少，算是什么英雄好汉？！”

    这话钻入甄敬国的耳中，甄敬国非但没有半点羞愧，反而理所当然的说着：“小娃娃，众人拾柴火焰高，这个道理你都不懂？这林家主的教育，多少有点失败啊。不如……”

    说着，他眼皮微微睁开，那精明的眼中散发着阴险的气息，说：“不如嫁给我那宝贝孙儿，以后林家没教给你的道理，我来叫！”

    “痴心妄想！”

    林清宁更是气得够呛，咬着牙低吼着。

    “是吗？可我却不这么认为，也许在将来的某一天，你改变主意了呢？”甄敬国似笑非笑的说着，随后带着人转身就走。

    林朝北听着甄敬国临走前说的话，眼中闪过一抹恐惧的神情，拳头紧紧地攥着，可随后又猛地松开，透着一种无可奈何的萧瑟感。

