    第142章天才自闭症x仙女校花32

    温知宜也愣了好一会才反应过来，重逢后她还是第一次被秦洲的话弄得这么手足无措。

    她有些不太自然地摸了摸鼻头：“我没有那个意思。”

    “你挺好的，不要一直否定自己。”

    “但是这太突然了，你明白吧。”

    秦洲说那些话的时候是情之所至，但回想他在书上看来的那些知识，秦洲意识到自己这样或许真的太快了。

    他更自闭了，觉得自己总是在温知宜面前总是表现得和正常人格格不入。

    “对不起。”

    他软软说着话，温知宜看得心软：“你为什么道歉？”

    秦洲：“我说了不对的话。”

    温知宜：“没什么对不对的。”

    秦洲沉默一阵，又突然开口：“知宜，你的身份证可以借我用一下吗？”

    温知宜愣了愣：“啊？”

    秦洲眼神闪了闪：“我、我就是想看看。”

    温知宜觉得他有点奇怪，不过也不忍心逗他，犹豫了一下从床头柜卡包里找出了身份证。

    “喏。”

    秦洲接过去，很仔细地拿在手中看着。

    身份证是温知宜高三时候新办的，也是那时候拍的照片。

    上面的女孩眉眼弯弯，露出光洁的额头，皮肤白皙，透露出一种说不出的青春朝气。

    秦洲的手在上面很轻地碰了一下，很轻地笑了一下：“真好看。”

    他的模样格外痴汉，温知宜看得好笑，不过没说什么，又拿过桌上的笔记本电脑，看了看股票市场。

    秦洲看了好久才依依不舍地收回目光，然后趁着温知宜看电脑的功夫不动声色的把她的身份证揣进了兜里。

    温知宜对他没什么戒心，也就没在意这个细节。

    温知宜因为脚受了点伤，便没再去酒吧，这些天都是秦洲无微不至地照顾她。

    帮她买饭、打扫卫生、洗衣服、上药……

    知道的说她是脚被磨破了皮，不知道的还以为她落下了终身残疾。

    他从早忙到晚帮温知宜做这做那跑得团团转，温知宜觉得他这样子颇有点傻乎乎地可怜，不忍心再把他赶回几公里外的别墅区，便默许了他住在自己这里。

    秦洲老实到有些胆小，每天都安安分分地，从不敢多做什么。

    只是在某天晚上，突然很小心翼翼地开口问：“那我们现在算是在一起了吗？”

    温知宜：“你觉得呢？”

    压力转移到了秦洲身上，秦洲不确定温知宜是什么意思，眼神有些不知所措。

    他当然比谁都希望他以男朋友的身份，名正言顺地待在温知宜身边。

    但是他不知道温知宜是怎么想的，也不太敢问。

    “我觉得……”

    秦洲支支吾吾了一阵，不知道想到了什么，把自己搞得面红耳赤，夜色里明亮的眼睛不安分地眨了又眨。

    秦洲忸怩了好一会，一直等到温知宜都快失去耐心了，才有点不安地说：“我觉得是在一起了。”

    温知宜被他害羞的模样弄得心软，眼底纵容：“你说是就是吧。”

    她刚说完，就看到夜色里秦洲的眼睛更加明亮了，下一秒，感受到自己的手被他拉了过去。

    一个冰凉的触感出现在右手中指，温知宜愣了愣，把手举起来一看，是一枚戒指。

    (本章完)

