    一般的猪猪都是行动迟钝，而且懒于思、拙于行，所以提到肥猪，就是懒和笨的形像代表。

    猪猪却不然。

    虽然它的目标是天下第一肥猪，可是受到花鲜生言行的激励，现在真的是勤于思、敏于行。

    反过来可以给许多人当典范了。

    刚才它通过偷听那几个人的交流，尤其是大大花鲜生炉火纯青的话术，骗术深藏其中，真是感悟良多。

    最大的感悟就是，那些人果不其然太聪明了。

    我猪猪不思进取的话，以后给人肉吃都会嫌我太笨，不吃！

    那些讲究的人都说吃什么补什么，我猪猪如此笨，难道他们吃我，是为了增加我猪一样的愚笨吗？

    即使是猪肉迷了心窍，也不能出此下策。

    感觉到危机临头，猪猪奋勇向前，风驰电掣奔赴第一战场，简直就如同撒猪疯一般。

    当然，这也不是猪猪只为自己着想，它也为它的第一个热聊的朋友着想，就是那匹枣红赤睛马。

    一直就称之为小马的那个。

    猪猪可是知道，战场上的形势瞬息万变，庄金定的卷毛紫鬃马又是天生异种，厉害非常。

    万一人有失手，马有失蹄，将小马打死，我猪猪岂不悲从心来？

    还有，不说死亡这个悲惨结局，现在是开拓时期，小马能抢先一步行动，就能立下大功，也很重要。

    它只有出类拔萃，才能和我猪猪并驾齐驱，侧身朝廷，将来的热聊才能在同一水平上。

    到了那个时候，我猪猪肯定高处不胜寒，有一个聊友能说共同语言，也是很重要的。

    脑袋一边折腾，却没有耽误行程。

    真是心催猪蹄急，行动越来越快，快得单幽幽都有些差异了。

    果然这猪猪最是懂事，我心里一着急，它就加快速度，现在跑得那叫一个快，都和中箭的兔子一样了。

    第三战区和第一战区本来就不远，加上人急猪快一阵快速赶路，很快就接近了第一战区。

    人还离得好远，就听到人喊马嘶的声音，尤其是两个女高音，似乎在歌咏比赛，正在竞相拔高音。

    高音部分，高出一般的喧嚷一大截，可以辨识出，一个窦线娘，另一个不熟悉，想必是庄金定了。

    再过一会儿，就看到那里进行的混战。

    窦线娘跨下枣红赤睛马，挺着方天画戟，用尽力气向着对方砍去，给她来个一画戟斩八段的绝活。

    对方是一员女将，两柄紫气东来紫金锤，跨下卷毛紫鬃马，毫不示弱，挺锤迎头拦截。

    这就是双锤将的优势，一只锤拦住画戟，另一只锤趁机反击，雷霆万钧朝窦线娘砸去。

    顷刻之间，窦线娘就遇到了重大危机，手忙脚乱。

    单幽幽是战场老将，立刻就为窦线娘捏了一把汗。

    如果这种情况初次出现还好，倘若一直这样，线娘姐姐的压力可是太大了。

    她能够坚持到现在，那要经历多少危险啊！应该这就是九死一生了。

    与此同时，猪猪也看到了小马的危机。

    那豪情万丈的枣红赤睛马现在竟然汗流浃背，显然已经累的比死狗还惨了。

    猪猪可是知道，那种马可是轻易不出汗的，一出汗就和死亡不远了。

    猪猪顿时急了，大喊一声：“小马哥哥，坚持住，猪猪帮你来了。”

    那小马一听这熟悉的声音，好似快淹死的人抓住一根稻草。

    立刻使出吃奶的力气，声嘶力竭地喊：“好猪猪，快拉兄弟一把！”

    猪猪一听，这小马确实已经危在旦夕了。

    何以为证？

    平时这小马都是以哥哥自居的。

    现在居然自称弟弟了。

    这分明就是人之将死其言也善，不对，是鸟之将死其鸣也哀，还不对，是马之将死其份也低！

    嗯，这个可以了。

    猪猪跟了花鲜生一段，现在也是思路敏捷，想了一堆，竟然没有耽误回答。

    “小弟休要着急少要害怕，你二师兄猪猪奉大大花鲜生之命还带着大师兄小怜的意思来拯救你了，你给我坚持住！”

    “二师兄？好吧，这个时候哪怕是一只猪一只狗，我也认了，只要能救了我的主人还有我小马，你快一点，别和笨猪一样慢。”

    这时候，窦线娘也看到了单幽幽，可是顾不上说话，心道：“这个时候这个丫头来干啥？难道是来看热闹？”

    只听那傻憨憨大喊：“线娘姐，我来助你！”

    单幽幽喊完，忽然想到，我来不是助拳，而是停战！

    赶紧追加一句：“奉花鲜生的命令，你们二人立刻停战，谁不停我打谁。”

    窦线娘一听，哭笑不得。

    庄金定一听，你这个花招也太拙劣了吧？我停战等着挨你们打？

    不但不停，反而加快手上的招术。

    这就是话术的重要性，单幽幽一个颠倒次序，简直就是火上加油，险些坏了大事。

    看到窦线娘危在旦夕，单幽幽大喝一声，挺起鸾凤大刀，砍在了庄金定第二只金锤上。

    庄金定大怒，果然是来拉偏架的，还说什么停战，骗鬼去吧。

    双腿用力，示意跨下的卷毛紫鬃马，发动疯魔锤法十八式，要将这两个婆娘一同毙于锤下。

    可是，事情发生了变故。

    她有心打，卷毛紫鬃马却无意。

    原来这马无比聪明，虽然不是对它说，猪猪对小马传达的信息全部被它听到心里。

    花鲜生大大？小怜大师兄？这不就是拯救了我紫鬃的恩人吗？

    上次在我马生最灰暗的时刻，他们如同神仙一样出现，给我实施了断鬃重生的绝妙术法，让我的断鬃回到我身上，重新焕发了新生。

    感激的我呀，恨不得立刻把我这条马命送给他们，表示我的感恩戴德。

    因为我卷毛紫鬃马劳碌一生，也没有攒下什么好东西，可以表示我的心意。

    我的那些紫鬃是我最珍贵的东西，可是他们到手的都给我还了回来，不好再给他们。

    还有，我也有点不舍，这个不好意思。

    这个不说，他们可真是神通广大啊。

    整整二百根紫鬃，我卷毛一根也连接不上，他们却咻的一声，全都接上了！

    二百根啊！整整二百根啊！

    而且真的比原来的那些还结实。

    我卷毛此生没有服过人，这次不服不行，真的太厉害了。

    既然我的恩人说要停战，那是一定要听的，这也算我的报恩只万一吧。

    这马也是果决之辈，想到做到。

    与庄金定的命令相反，嗖的一声，卷毛紫鬃马后退了十多丈，脱离了战斗。

