    寿红彬兄弟和大宝他们回来了，和宣红霞迎头碰上，她扯着嗓子叫：“老二老三，妈去加班了，你们吃了饭做作业，红烧肉给你爸留点，别吃完了！”

    “妈你要加班？”

    兄弟俩愕然看着宣红霞, 比太阳打西边出来还稀奇，他们娘都八百年没加班了。

    “嗯，加班挣钱，谁让老娘生了你们几个讨债鬼，赶紧吃饭去，晚上睡觉记得洗脚！”

    宣红霞在兄弟俩脑门上, 一人赏了一巴掌，风风火火地走了。

    寿红彬兄弟摸了下后脑勺, 疼死他们了。

    “咱妈咋了？脑子没问题吧？”寿红彬有点担心, 他娘现在这样很不对劲啊。

    “好像有点问题，妈以前常说，干活太积极，脑子有问题。”寿二哥也很担心。

    甚至还想得更深远一些，他娘要是真的身体出了问题，会不会挂掉？

    他娘要是挂了，他爹就要娶后妈，后妈心三月风，比刀子还狠哪，可不是所有的后妈都像楚阿姨那么好的。

    兄弟俩激灵灵地打了个寒战，也没心情吃饭了，后妈都快要上门了，吃不下。

    楚翘哪知道这两兄弟会想得如此深远, 匆匆上楼做饭去了，去晚了菜就糊了。

    不过计件工资这措施是真的好，才一实行, 职工们就热情高涨，一个个抢着干活了，只要干得好，一个月拿五六百小意思，一千块也不是不可能。

    这样也不会再有人红眼病了，虽然这個工资还是比不上销售科的收入，但比上不足，比下有余，厂里也有人去卖机床过，结果是灰溜溜地回来。

    现在不用卖机床，就能拿这么高的工资，大家自然乐意，也没空闲时间成天盯着她家了。

    很快就到了月底，计件工资也实行了将近一个星期，机床厂就像是老树发芽一般，焕然一新，再听不见车间主任的咆哮声了，每个人干活都积极的很，压根不用车间主任催。

    背后那些风言风语也消失了，大家都顾着赚钱, 没人再议论顾家的小车洋房了，他们自己努力努力，干几年也能买得起小车洋房，干嘛要羡慕别人？

    钢琴也到了，两个师傅小心翼翼地抬到了楼上，琴行还专门派了调音师傅，楚翘买的是琴行最贵的钢琴，服务自然周到。

    这天是周末，家属楼有不少人在休息，虽然大家都想赚钱，但身体吃不消，加班加点干了一个星期，腰都直不起来了，生产队的牛都得歇口气呢。

    所以这个礼拜天有不少师傅休息了，只不过歇得有点心疼，一天就是几十块钞票啊。

    他们算了下，一个星期干的计件工资，就抵得上以前一个月的死工资了，这活干起来真得劲儿，就连最苦的铲刮师傅们，现在也快乐地铲刮着，每铲一下都是钞票啊。

    但休息还是必要的，细水长流才是真，天天这么高强度干活，铁人都吃不消。

    宣红霞也休息了，她加了一个星期的班，腰疼的厉害，得歇歇，而且家里积了一个星期的家务，再不干就成猪窝了。

    听到二楼搬钢琴的动静，好些人都出来看热闹，不知道顾家又搞啥时髦东西。

    “小楚，你又买了啥？”

    谷涊

    “哦哟，这是钢琴吧？我在电视里看到过，洋人喜欢弹这个。”

    有人认出了钢琴，摆在小宝房间里，调音师在调音，虽然大家不懂钢琴，可这么漂亮的钢琴一眼就看出来相当贵，不由肃然起敬。

    还在心里猜测，是钢琴贵呢，还是小车贵？

    “是钢琴，小宝有音乐天赋，买回来让他练习的。”

    楚翘笑着回答，口气轻描淡写，一群人不由羡慕极了，这说得像是在菜市场买菜一样。

    以前听人说小楚买菜从来不问价钱，几十块的龙虾买回来眼睛都不眨一下，他们还觉得楚翘花钱太散，没有一点节制，现在想想，人家买龙虾那是相当节约了。

    这台钢琴能买多少只龙虾吃？

    “这钢琴不便宜吧？”有人打听。

    楚翘笑了笑，并没隐瞒，“确实不便宜，是进口的，要一万八。”

    大家这回竟很平静，毕竟刚接受了一辆七万的小车，这钢琴才一万八而已，感觉也没多贵嘛。

    但还是很羡慕，人家这过的才叫生活啊，他们只是活着罢了。

    “不是进口的多少钱？”有人问，听起来也想整一台。

    “国产的便宜些，有五六千的，也有一万左右的，音质不一样，不过初学用不着特别好的钢琴，我是懒得麻烦，才买了台好的。”楚翘耐心解释。

    一听是五六千，大家都能接受了，这个价钱咬咬牙，还是买得起的，但是——

    “钢琴得请老师教吧？学费贵不？”

    楚翘摇了摇头，“不太清楚，我也在打听老师，但老师水平不一样，价钱肯定有差别，不请老师也可以，少年宫开了钢琴课，学费不算贵，但不是一对一。”

    她不打算让小宝去少年宫学，家里不差这几个钱，她很清楚小宝有这方面的天赋，定要好好培养，得请一个水平高超的老师来授课，学费贵点不是问题。

    “钢琴学了有啥用？小楚你知道不？”

    楚翘还没出声，有人替她回答了，“当然有用，当音乐家啊，你看电视里那些音乐家多风光，挣得也多，又体面，还有小楚以前在歌舞厅弹电子琴，弹几个小时就轻轻松松挣五十块，咱们在车间累死累活才挣多少？”

    一席话说得大家茅塞顿开，看向钢琴的眼神也变得火热，心里打起了小算盘，他们没钱买钢琴，但二胡笛子又不贵，到时候让孩子去学门乐器，哪怕吹琐呐也行啊，红白喜事都用得上，回农村还能四处蹭席吃呢。

    外面大家议论得热火朝天，屋子里大宝则在训弟弟。

    “周威扬，我警告你啊，必须好好学，要是敢吊儿郎当的，我打死你！”

    小宝瑟缩了下，乖巧点头，他肯定会认真学的。

    大宝冷哼了声，收回了巴掌，他以后会时时刻刻盯着弟弟的，只要敢偷懒，他无情的巴掌就抽过去。

    顾叔和婶婶花了那么多钱买钢琴，弟弟要是不好好学，对得起这些钱吗？

