
　　“臣在！”

　　方修看着女帝，脸上露出和煦的笑容。

　　这笑容落在武明空的眼里，竟让她产生了一种错觉：

　　这奸贼是不是在故意触怒朕？

　　想让朕骂他？

　　女帝看着方修，越想越觉得就是如此，在心中咬牙切齿道：

　　“这个奸贼！”

　　“想看朕发火？想让朕骂人？”

　　“朕偏偏不如你的愿！”

　　武明空深吸了一口气，强压下内心的怒火，同样露出笑容，用诚恳的语气称赞道：

　　“没想到如此珍贵的白糖和味精，在方相眼中竟是不值一提。”

　　“真不愧是我大乾丞相，国之栋梁！”

　　“有方相在，我大乾何愁没有崛起的一天！”

　　“？”

　　方修听见这话，整个人都有些懵。

　　他没听错吧。

　　小女帝竟然在夸他？

　　还说他是国之栋梁？

　　什么情况？鬼上身了？

　　方修眉目间露出担忧之色，看着武明空。

　　“陛下，你没病，啊不，没事吧？”

　　武明空听见这话，胸口又是升起一团怒火。

　　这奸贼实在太气人了！

　　“心若冰清，天塌不惊。”

　　“不生气，不生气。”

　　武明空竭力控制自己的情绪，挤出一抹笑容，回道：

　　“方相不必担心，朕很好。”

　　“不！”

　　方修摇了摇头，神色认真，一本正经道：“臣觉得你不好！”

　　“该死的奸贼！”

　　“可恶！可恶！可恶！”

　　武明空再也无法克制内心的怒火。

　　一双美眸，恶狠狠的瞪向方修。

　　用仅存的一点意志力，克制住了骂人的冲动。

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的电子提示音响起。

　　方修的脸上又一次露出满意的笑容。

　　“舒服了。”

　　他眉头一挑，开口道：“陛下，咱们还是谈一谈白糖和味精的官营一事吧。”

　　明明是你一直在顾左右而言他！

　　怎么搞得好像是朕的错！天籁小说网

　　【情绪值+1000】

　　武明空觉得自己迟早要被这奸贼气死！

　　她深吸一口气，平复情绪，回道：“方相打算要几成的分成？”

　　方修面露思索之色，片刻后回道：“臣觉得，就按陛下说的，朝廷九成，臣一成就好。”

　　其实对所谓的分成，他并不在乎。

　　毕竟。

　　这银子到了国库，他想用还是一样能用。

　　国库亏空的那一千多万两，不就是被之前那位给挥霍一空了吗？

　　对他这样的权臣而言。

　　国库等于小金库！

　　女帝听见这话，先是一怔，随即露出喜色，问道：“方相此言当真？”

　　方修很想说：逗你玩儿的！

　　但看见女帝那满是希冀的水汪汪的大眼睛。

　　这句话却是堵在喉咙里，怎么都吐不出来。

　　倒不是怕女帝伤心失落。

　　毕竟。

　　指鹿为马都做了，还怕这个？

　　他主要是怕女帝承受不了一而再再而三的打击，原地嗝屁。

　　于是。

　　他点了点头，肯定道：“当真！”

　　话音落下。

　　女帝倾城的脸蛋忽然绽放明媚的笑容。

　　但只是一瞬，就恢复了帝王的威严，一副冷若冰霜的模样，开口道：

　　“那朕就替这天下的百姓，谢过方相了！”

　　她话音刚落。

　　方修就伸出来一只手，打断道：“陛下且慢！”

　　女帝一怔，看向方修，心里一时间竟有些忐忑。

　　“都已经答应了，该不会还要反悔吧？”

　　此刻。

　　方修好似能看穿女帝心中所想一般，开口道：

　　“陛下放心，臣并非要反悔，只是有两个条件！

　　陛下答应了臣，臣才能同意让珍宝斋官营！”

　　女帝听见这话，没有犹豫，道：“讲！”

　　方修伸出一根手指，正色道：“第一个条件，珍宝斋官营以后，任何人都不得插手珍宝斋的运营，包括陛下！”

　　“珍宝斋的一切运转，皆有珍宝斋的掌柜负责！”

　　“珍宝斋需要做的只是定期将收益的九成，送到户部！”

　　武明空听了，白皙的脸上露出若有所思之色。

　　“这珍宝斋的掌柜能在短短两天里，让味精和白糖变得家喻户晓，说明其具备极强的掌控力，仍由他运营，倒没什么不妥。”

　　想到这。

　　武明空点了点头道：“朕答应你！”

　　话音落下。

　　方修伸出第二根手指，一本正经道：“第二个条件，臣想听陛下唤臣一声相父！”

　　他说这话的时候，神色严肃，好像是在说什么关乎天下百姓的大事！

　　女帝微微一怔，还以为自己听错了，问道：“你说什么？”

　　“臣说，只要陛下唤臣一声相父，臣便同意珍宝斋官营。”

　　方修仍是一副大义凛然的模样，正色道。

　　“......”

　　女帝怔了怔，随即胸口升起一团怒火，在心中大喊：

　　“该死的奸贼！”

　　“欺人太甚！”

　　武明空好看的眸子，瞪着方修，咬牙切齿道：“你做梦！”

　　“朕就算死了！从这里跳下去，也绝不会喊你一声！”

　　【情绪值+10000】

　　方修眉头一挑，问道：“喊什么？”

　　“相......”

　　武明空就要脱口而出，忽然意识到了什么，改口道：

　　“奸贼！”

　　方修耸耸肩，浑然不在意道：“臣上次就说了，臣就是奸贼。”

　　【情绪值+5000】

　　武明空用好似要杀人的眼神，瞪着方修。

　　好似一个膨胀起来的河豚，喘着粗气，一言不发！

　　方修见到这一幕，眉头一挑道：

　　“陛下若是不答应，臣也不会强求。”

　　“只是珍宝斋官营一事，恕臣不能答应。”

　　说完。

　　方修拿起酒壶，给自己斟了一杯酒。

　　抿了一口后，看向台上的舞女。

　　津津有味的欣赏起来。

　　女帝见到这一幕，只感觉肺都要气炸了！

　　俏脸涨的通红，憋了半天，一句话都说不出来。

　　只是一个劲的在心里叫骂。

　　“这该死的奸贼！只会趁人之危！”

　　“卑鄙！无耻！下流！”

　　“有朝一日，朕手握大权，定要让你没日没夜的跪在朕的脚下！”

　　此刻。

　　女帝的脑海里忽然浮现一幅画面。

　　她高坐龙椅之上，手握酒杯，居高临下的俯视跪在地上的方修。

　　而方修瑟瑟发抖，惶惶不安，口中一遍遍喊着：

　　“君父饶命！”

　　想着想着。

　　她竟然觉得没那么生气了。

　　又过了一会。

　　她终于平复了情绪，开口道：“换个条件，只要不是太过分，朕都答应你！”

　　方修转头看向女帝，眉头一挑，问道：“真的？”

　　女帝一脸认真，点了点头：“君无戏言！”

　　方修脸上露出笑容，开口道：

　　“请陛下唤臣三声相父。”

　　瞬间！

　　【情绪值+10000】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第30章 臣有一个条件，请陛下唤臣相父免费阅读。https://xs.23sk.com 