    “陛下，格瑞肯这是在耍无赖啊！我们远道而来，帮他们抗击恶魔，最后他们反过来不想反击了？这是搞什么？”瓦格隆盯着地图，皱着眉头发着牢骚。

    “对于格瑞肯来说，魔法之眼是一个又爱又恨的存在。他们希望镇压恶魔部队，却不希望魔法之眼彻底消失。”克里斯也是脸色发苦，开口说道。

    他们的部队已经做好了反击的准备，第9集团军补充了一些油料和弹药，只要格瑞肯的魔法师愿意提供支援，全面压制恶魔部队可能会有难度，但是定点突击，打碎恶魔的正面防线，其实并不难。

    只要突破了正面防线，让部队再向前推进大概100公里左右，第9集团军的飞毛腿导弹就可以把核弹头送进魔法之眼了。

    十枚超过30万吨当量的核武器，在爱兰希尔看来，已经足够摧毁魔法之眼了。结束了西面恶魔的威胁，第9集团军可以撤回永恒帝国参战，格瑞肯也可以从北面攻击傀儡帝国。

    这场已经爆发了快半年时间的世界大战，也将以三国同盟集团大获全胜告终。

    当然了，随后的推演就更有意思了。按照爱兰希尔高层的推断，无尽之海上会出现一个新的魔法之眼，到时候距离无尽之海最近的爱兰希尔，就会进阶成为一个新的魔法帝国。

    一个魔法气息浓郁，要不了几十年，就会诞生大量的魔法师的堪比格瑞肯的强大魔法帝国！

    如果再加上工业文明的加持，这个帝国将成为这个世界上最强大的帝国：拥有科技文明的正面战争优势，又有魔法帝国的魔法师高端战力。

    可这个辉煌的未来，都是建立在让格瑞肯这个老牌世界第一魔法帝国彻底毁灭的基础上的。

    “如果不行的话，我们把第14集团军增援到格瑞肯去！他们不帮忙算了！我们自己来！”国防部长卡斯特纳帅气的脸上写满了称霸世界的兴奋。

    这种诱惑已经摆在眼前了，没有人会拒绝这样的选择：只要坚持几个月的时间，他们就会站在这个世界的最顶端，成为这个世界的主宰！

    别说凡人了，哪怕是那些高高在上的魔法师，也没有人有机会问鼎这个世界最高的那个位置。那可不是什么大魔导师，也不是什么法神法圣，那是整个人类的共主！那是被所有人类共同膜拜的人皇！

    “是啊！陛下，我们根本不用考虑哪些，拼着第9集团军，甚至再搭上整个第14集团军全军覆没在格瑞肯，也是值得的啊！”瓦格隆也在一旁劝说道。

    在他看来，就算整个第9集团军被格瑞肯全歼，甚至后续的增援部队也全部损失掉，只要拼掉了那个格瑞肯的魔法之眼，这一切就都是值得的。

    “陛下！我亲自带兵！您放心！哪怕战斗到最后一兵一卒！我也一定会完成任务，摧毁魔法之眼……”瓦格隆低头表态道，他觉得如果可以完成这个任务，他战死在格瑞肯都在所不惜。

    罗凯虽然在一旁，为怎么支撑第9和第14两个集团军的后勤发愁，不过他想的已经是怎么依靠西进铁路，支撑两个集团军继续西进了。

    军方自然永远是激进的，他们希望可以用攻击来解决任何问题。不过克里斯要想的，比这些军人们想的更多。

    “好了！你们当我没有动心吗？我在思考这个问题的时候，比你们想的还要激进！”克里斯揉着太阳穴，开口打断了自己手下们的幻想：“我甚至拟定了一个一揽子攻击计划。”

    说到了这里，克里斯冷笑了一声：“我当时计划让机动能力最好的第1集团军继续向西！发挥机动优势，直接冲到前线。”

    “然后，同时我会命令第9集团军发射所有的核武器，不是打击魔法之眼，而是向所有有坐标的格瑞肯城市发射。”克里斯一边说一边指了指第9集团军南侧的格瑞肯城市：“混乱会拖延格瑞肯的反击速度，第1集团军和第9集团军向西突击150公里毫无问题。”

    “然后，我们将发射10枚后续运到格瑞肯的更大当量的核弹头，攻击魔法之眼！”克里斯用手按在了魔法之眼上，看着自己的手下们：“在重创格瑞肯的同时，还能攻击到魔法之眼！怎么样？比你们的计划是不是更疯狂？”

    “……”瓦格隆吞了一口唾沫，这个计划一旦实施，大概有500万人要从这个世界上小时了。格瑞肯也许几个月都恢复不过来，只能眼睁睁的看着第1和第9集团军从容的撤退离开。

    “可是，你们想过没有！这一切，你们的计划，我的计划，都建立在一个假设上！”克里斯收回了按在地图上的手掌：“这个假设是，魔法之眼是可以被摧毁的！”

    “你们想过没有，如果我们没有摧毁魔法之眼，或者说，核武器不能摧毁魔法之眼！那这场闹剧我们怎么收场？”他质问面前所有的人，让罗凯还有卡斯特纳以及瓦格隆都低下了脑袋。

    背信弃义抛弃盟友，招惹上最不好惹的魔法师集团，三国同盟不复存在，爱兰希尔背腹受敌葬送到眼前这大好的局面……

    刚刚还被统治世界冲昏了头脑的几个将领，现在都意识到问题的两面性了。如果能够保证魔法之眼可以被核武器摧毁，那确实值得一搏，可如果核武器无法摧毁魔法之眼，放手一搏就和自寻死路没有什么区别。

    爱兰希尔还没有强大到举世皆敌依旧可以立于不败的境地呢。同时和格瑞肯还有傀儡帝国作战，尤其是陷入到魔法师袭击城市的反恐战、游击战的时候，爱兰希尔根本无法确保自己的胜利。

    这本来就是麻杆打狼两头怕的事情，哪个疯子在这种大好局面下，愿意来一次冒险，把躺赢的局面，打成赌命一样的五五开？

    “没有任何证据表明，我们的核武器可以一定摧毁魔法之眼，所以，针对格瑞肯魔法之眼的核打击，还是尽可能的征求格瑞肯的同意。”克里斯说道：“第14集团军作为预备队，也不要立即增援格瑞肯，先放在永恒帝国境内帮永恒帝国压阵吧。”

    “那陛下，有关打击格瑞肯魔法之眼的事情……”罗凯开口问道。

    “等无尽之海那边的情况明朗了之后再说！我们这一阶段稳扎稳打，从南面捞好处为主就可以了。”克里斯倒是没打算静观其变，他打算是利用这场战争，多占一些便宜再说！

    反正他的部队在南面如入无人之境，战争打多久，他在南面的好处就可以捞多久，何乐而不为呢。

    现在，爱兰希尔的部队已经快要吞并整个杰斯诺帝国了，因为战斗情况一面倒，科里亚的军队正在准备继续南下的事情。

    他们打算攻入巴梅希尔帝国，拿下南部王国，然后侧翼威胁卡西克帝国——总之，如果爱兰希尔达成了这个战役目标，那么它的国土面积，将扩大到难以想象的地步。

    ……

    格瑞肯境内，第9集团军司令部内，卡佩·露娜将军正在自己的座位上，听取部队汇报的伤亡情况。

    在高级魔法帝国内，凡人的脆弱程度真的是难以想象。他们不仅仅要和恶魔作战，还必须要和当地非常“恶劣”的自然环境战斗！

    “昨天有两名士兵被河里的布洛克菲尔鱼咬伤了……伤口很大，差点儿就出人命了……”一名将领有些无奈的汇报道，虽然他们最近没有与恶魔进行大规模的交战，可是负伤的情况还是经常出现。

    “中毒的士兵有47人，22个是被丛林魔蛛咬伤的，6个是中了魔蛇的毒液，剩下19个有被毒液蚁，还有被头痛虫咬伤的，2死45伤……”另一个军官翻开了报告，开口跟着汇报起来。

    格瑞肯的魔物太多，许多智慧一些的生物不会来找凡人军队的麻烦，可是一些低等级的魔法生物，没有那么高的智慧，经常出现袭击人类的现象。

    这些袭击让第9集团军上上下下不胜其烦，许多时候还不得不分出兵力去清缴这些该死的野生动物。

    “锯齿兔咬人的情况也很普遍，我们最近射杀了大概700只这类兔子，肉难吃的要死，只能送到格瑞肯那边，和狼族换一些东西。”最先开口的将领继续说道。

    “植物有毒的也不少，有些甚至会主动攻击人类……虽然还没发现有伤人的现象，不过我们这个月确实失踪了一名士兵。我们没有找到尸体，正在组织人去附近的山林里寻找。”另一个军官跟在他后面接着说起了失踪事件。

    “这个星期魔法觉醒的士兵一共有32人，这里的魔法气息太浓郁了……”阿尔弗雷德将军摇着脑袋，最后郁闷的说道。

    卡佩·露娜揉了揉自己精致的鼻梁，一双美眸里面满是疲惫的神色：“这样原地驻扎着，再没有进攻的命令，我们就要被这些小事折磨疯了。”

    “是啊！”阿尔弗雷德将军点头赞同道。