    庄玉良三兄妹暗地交流了一番，他们的动作随意，即便是注意了，也以为只是个人的习惯。

    无论是凌霄子和江宪，都没有发觉他们交流的暗码。

    等休息了一阵，庄家兄妹恢复的差不多，他们才起身，继续向前行走。

    只是这一次，要比之前更加谨慎慎重。

    夜愈深，天愈冷。

    凉风微微吹过，便是一阵彻骨的寒意，让人从头到脚都体会到一股冰寒。这样的感觉并不舒服，也让人从心底里涌现出那细微的不安。开始没有什么，但随着时间的推移，这份不安和那寒意，让他们无法维持自身的专注。

    宋封的呼吸粗重了几分，不仅仅是他，就连不远处的凌霄子，庄玉良等人的呼吸都出现了明显的声音。

    冰冷的空气进入肺部流转，让人产生一种舒服的感觉，才让心底的那份压抑和不安缓缓消散。

    突然之间，所有人的脚步齐齐停下。

    江宪的目光向着周围看去，林若雪的耳朵微微颤动，凌霄子拂尘在手，脚下不丁不八，做好了随时出手的准备。旁边的方云野身躯微微弓起，衣衫下的肌肉鼓胀，只要一个不对便会爆发巨大的力量。

    庄家三人也背靠背站好，他们驯养的小虫，胡乱的穿行着，显得格外的焦躁。

    这种焦躁的感觉，只有碰上了极具威胁的猛兽才会体现出来。

    风静静的吹，树叶沙沙作响，宋封不安的左看右瞧，身子时不时的微微颤抖着。

    赵教授神色镇定，那双苍老的眼眸，在此时锐利异常，他身子缓缓转动，却没有带起一点声音。视线穿过草丛，穿过枝条，穿过树叶，穿过藤条……

    越过无数障碍，看到这些阻隔后方那一双嗜血的眼眸。

    “小心！”

    赵教授和凌霄子同时呼喝出声，下一刻，一阵腥风吹过。黑暗之中，火光照耀之下，一道银白的闪电瞬间窜出，在刹那之间卷起一股风暴，直逼众人而来！

    这一下扑击强劲有力，迅捷无比。

    众人的身躯下意识的做出反应，纷纷向着两侧纵越而出。

    在离开地面的刹那，便听到“砰”的一声震响。那地面的草丛被大力压碎，里面的水珠四散飞溅，还有那地下的块块碎石泥土，也如同子弹一般，向着周围激射而出。

    砰砰砰……

    石块泥土砸在树木，发生出响动，让树木随之摇晃震荡，树叶之间发出更大的响动。

    宋封的瞳孔骤然收缩，浑身颤抖不已。血腥的气味传递过来，他所有的力气仿佛都消失了一般，整个人直接倒在了地上，上下牙齿不停的碰撞，发出“得得得”的声音。

    “救……嘚嘚……救……嘚嘚……”

    噗哧！

    尖利的牙齿没有等他说完话，直接穿刺了他的咽喉。

    那足有三米多高的巨大身影，喉咙中发出一阵快意的嘶吼，碧绿的眼眸扫向周围，银色的毛发在微风中微微摇晃，只是这毛发中有一些焦黑的痕迹，还有一块块板结的血迹。

    雄壮高大的身子带着逼人的压迫感，那尖利的牙齿让人感觉到森森寒意。

    在那体态下的六条粗壮的大腿显得格外有力，让人一看便知道它的速度极快。

    躲闪过第一波袭击的众人站起身来，看到眼前怪物的样子瞳孔微缩。

    “六条腿的生物！？这是什么怪物……”

    赵教授喃喃自语，不远处的庄家三兄妹神色凛然，他们养的虫子此时躁动不安，似乎是被前方怪物身上凶戾的气势所震慑住了。他们手心中浮现了汗水，这样的怪物，只是面对，可就会感觉到巨大的压力。

    刷！

    黑夜之中，银影瞬间闪动，众人心中警兆响起，猛地向着旁边纵越。

    庄玉山刚做出动作，便感觉到了一股劲风呼啸而来，他的心猛然一沉。

    手上动作不慢，腰间的短刀疏忽之间横在了脖颈前方。

    下一刻，一道撞击之声猛地从前方传来，一连串火花在黑暗中浮现。一股沛然莫御的力量从短刀上奔涌而出，他整个人瞬间倒飞出去，就在同时，他袖口一展，两道流光倏忽闪烁，直逼前方银白色的身影！

    当当……

    震荡的声音传出，夜空中又多出了几道火花，庄玉山的身子重重的撞在树上，胸口一闷，吐出一口气来。

    然而还没等他缓过气来，那道银色身影再次冲了过来，他连忙一个打滚，手中的短刀用力的向着前方劈砍，袖口再度一展，一捧细碎的银针如漫天细雨一般顷刻降临！

    叮叮当当……

    一片细密的响动伴随着一个个火花出现，那道银色的身影穿过针雨，利爪向着庄玉山的头颅悍然击下。

    砰砰砰砰砰——！

    火光闪烁，枪声响起，那拍下的利爪被强大的冲击力带偏，一下子拍到了旁边的土地上，迸溅无数的泥土石子。而这强大的冲击，也让那怪物吃痛的发出吼叫。

    庄玉山连滚带爬的离开原地，飞快的爬上附近的一株巨树。

    他额头流汗，惊魂未定，刚才那一瞬间，他是真的嗅到了死亡的危机！

    那样的一下重击，就算不死也会半残。

    “四弟，你怎么样？”庄玉良略带焦急的声音从林中传来：“还能活动吗？”

    “没有问题大哥。”庄玉山喘了喘气，看向下方不远处那只呲牙咧嘴的银色怪狼：“刚才子弹来的很及时，这怪物没有打中我。只要休息一下就好。”

    另一棵树上的方云野收起枪，缓缓吐了口气，刚才那几枪可谓是登峰造极，几乎超越了他一直以来的巅峰水准。

    不然即便能救下庄玉山，对方也必然会重伤。

    那银色怪狼呲着牙，利爪上渗出一些血色，染红了那红色的皮毛，那碧绿的眼眸中满是凶戾之气。

    它抬起头，动了动鼻子，兽瞳盯着一颗颗树木，找寻着那一个个上了树的人。

    随着它不断的找寻，身上的戾气越发的重了起来，盯着那一个个树木，那犬类的面孔透出狰狞凌厉，爪子时不时的刨一刨地面透出了一股焦躁感。

    “幸好犬类不善于攀爬……”

    凌霄子松了口气：“不然以这家伙的速度……咱们恐怕会被逐一击破。”

    不远处的江宪微微点头：“连老方连开五枪都没有重伤那只怪物……普通的攻击恐怕对它没有什么影响。”

    凌霄子和林若雪微微点头，老方手枪的威力并不差，但连开五枪都打在了利爪上，却只是让它尖爪受伤，并没有彻底的废掉。那银色的毛发之下的身躯，有着非同一般的防御力。

    而现在看来， 这只逐渐焦躁的银狼，似乎想要在这片树下和他们继续耗下去。

    不能这么耗下去……

    江宪眼神闪动，刚要说话，便突然听到一串怒吼长啸的声音从远处陆续传来，并迅速的连成一片。周围的众人心中都是一凛，暗叫不好。还没等他们生出应对的主意，下方的树林之中，一双接着一双碧绿的眼眸接连浮现。

    那一个个雄壮的身影，隐约的在那树木遮掩之中显露。

    众人的心猛地沉了下去，光是看这些眼睛，就不下三十只，只是一只他们就很难应对，三十只……

    “当年庄老前辈被逼的逃窜，就是因为这些怪物吧？”

    江宪在树上开口，手中的火把还噼里啪啦的燃烧着：“三位前辈？老前辈就没和你们说怎么面对这个局面吗？”

    “没有……”庄玉良的声音传来：“阿爸说过，这里面很多危机只能随机应变，他的一些经验很多时候不会有助力，甚至会带来更加危险的后果。”

    “江先生，你有什么办法吗？”庄玉山开口，看着下方那一群群汇聚的银狼：“总不能我们就呆在这里，让它们这样围住，等它们散去吧？”

    “如果这样下去……”

    他话未说完，声音戛然而止，一道银色的身影在黑暗中猛地跃起，那巨大的利爪，凶悍的拍击在了树木上！

    砰——！

    巨大的声音响起，树干震荡，枝叶摇晃，哗啦啦的声响在夜中是如此的明显。

    但这只是开始，其余的银色巨兽也同时纵越起身，那巨大的爪子同样向着巨树拍击，碧绿的眼眸中充斥了贪婪和戾气，它们只想迅速的撕碎上方的猎物！

    庄玉山出了一身冷汗，顾不得说话，飞快的向上爬了数米，这才松了口气。

    巨树宽大，怪物碎强，但想要将其拍碎，也不是一时半刻能做到的。

    他手上的火把已经熄灭，看着下方那一片呲牙咧嘴的凶悍模样，感受着树木那不断的震动，又想向上爬个几米。

    “江先生，这样太危险了，我们像白天那样移动离开如何？”赵教授的声音从不远处传来：“这些怪物毕竟不会爬树，我们可以利用这一点来……”

    赵教授的话没说完，下方树木的震荡比之前突然轻了不少。

    那些不断拍击，冲击的怪物停了下来，似乎知道了这样没用。

    江宪看着下方，心中骤然升起一股不好的预感。

    霎时间，那一个个碧绿的“灯笼”动了，它们的声音不停的穿梭，一个接着一个的跳起来，分好先后的时间顺序。当一只到达顶点落下的瞬间，脚下便会多出一个银色的身影。

    一个接着一个，一个连着一个，那一只只的银色怪物，在短短的几秒钟便上升了十余米，碧绿的眼眸盯着上方的食物。

    那张开的大嘴，透露出血腥而残忍的味道。

    

