    调香大赛的决赛就在五天后。

    阿曼达暂时住在了北阁山庄附近的酒店。

    门铃响的时候，她以为是送早餐的，一边接电话，一边开门。

    “你说什么？那个刘刚被人打废了？！”

    阿曼达皱紧眉，有些难以置信，当她定睛看清出现在门口的人，表情更冷淡。

    “你来干什么？”阿曼达挂了电话，冷冷盯着门外不请自来的云妍书，语气不悦。

    她一向讨厌这些勾心斗角，心术不正的人！

    云妍书早料到阿曼达会是这种态度，不急不恼地微笑道：“阿曼达老师，我有些话想私下跟您说。”

    阿曼达已经猜到了云妍书的来意。

    肯定是想求自己放她一马！

    哪怕刘刚被废，他当时亲口指证云妍书可是所有人都听见了的。

    现在只要查查刘刚的户头，找到云妍书给他打的钱，就能做实云妍书的下作行径！

    阿曼达眼里可容不得沙子！

    她厌恶地下了逐客令：“我没工夫听你说废话，做错了事，就要付出代价！我劝你最好早点回去收拾东西！”

    说完，阿曼达甩手想关门。

    “阿曼达老师！”云妍书一只手撑住门，另一只手从包里取出一个陈旧泛黄的香囊，“这个东西，您应该认识吧？”

    看见香囊的那一刻，阿曼达被震在当场。

    她当然记得！

    这是她自己亲手缝制的，上面那歪歪扭扭的小花被岁月蒙尘……

    “你……你怎么会有这个？”阿曼达嘴唇都在发颤。

    云妍书低头装模作样地摸了摸眼睛，语调悲伤：“我妈妈生前，一直随身带着它……她说这是一份很珍重的礼物。”

    生前？？

    ……人已经去世？！

    阿曼达身形晃了晃，险些栽倒下去。

    “阿曼达老师！”云妍书赶紧扶住她。

    阿曼达死死捏住她的手，“你母亲……就是调香圣手姜如心是不是？！”

    云妍书咬了咬下唇，神情悲痛地承认了：“是。”

    这么多年，她一直向外界暗示姜如心就是她的生母。

    毕竟姜如心出身尊贵不说，更在调香界颇有地位，只有这样的女人，才配当她的母亲！

    而李玉珠就是个不入流的戏子……云妍书在外面提起她的名字都觉得掉分！

    “母亲她死前都握着这个香囊……”云妍书装得无比难过。

    原来自己寻了二十年的恩人，居然就是她曾经的偶像……可惜她再也没有机会，亲眼见到了……

    阿曼达不禁悲从中来，抚摸着香囊上的花纹，眼眶潮湿。

    “……这个香囊，是二十年前我送给你母亲的。我欠她很多。”

    云妍书眼底淌过一丝不易察觉的精光，她拉住阿曼达的手，柔声道：“老师，您别太难过。母亲如果知道她当年帮助过的小女孩，如今已经成为调香协会的主席，肯定会替您高兴的！”

    阿曼达对云妍书的态度温和了不少。

    她自然没有再赶云妍书走，甚至请她一块去楼下餐厅吃饭。

    云妍书哪里吃得下，心里暗骂阿曼达这个老女人，跟她打太极！明知自己的来意，还迟迟不肯表态！

    “阿曼达老师，我知道错了。”云妍书忍不住先主动开口了，“我看云清那么不尊重比赛，这才一时鬼迷心窍！想了个蠢主意想把她赶走……阿曼达老师您罚我吧，我母亲在天之灵，也会支持你的！我一定让她失望了！”云妍书说着已是声泪俱下。

    阿曼达眉心紧皱，目光落在手边的香囊上，终于拿定主意。

    她放下了手里的刀叉，对面前哭得梨花带雨的云妍书道：“你回去好好准备决赛，其它的事，不用操心了。”

