    在曾经的S9版本，硬币哥那一手独特的英雄池，给FBX的BP带来了极大优势。

    对手在面对FBX的时候，除了要针对硬币哥的招牌卡尔玛、泰坦和加里奥以外，还要考虑对方会不会掏出一手什么克烈之类的非常规中单。

    然而随着版本的更新迭代，加里奥和卡尔玛这些工具人英雄逐渐离开了T1中单的行列，辛德拉、发条、妖姬等传统法师中单重新成为比赛热门之选，这个时候，硬币哥引以为傲的英雄池就反成了队伍的累赘。

    当年左手维克托右手妖姬的硬币哥，虽然能在微博上骗骗粉丝，宣称自己是刺客出身的国产中单，但最终还是骗不了自己，想让他在比赛上拿一手妖姬出来，那无疑于是痴人说梦。

    当然，硬币哥也知道自己英雄池方面的问题，可是像佐伊和辛德拉这样比较吃操作的英雄他就是练不出来，偏偏这个版本又要求中单必须站出来承担一定的输出重任，除非是队伍拿到了厄斐琉斯这样能够打出两个甚至三个C位输出的ADC。

    只要拿到了厄斐琉斯，硬币哥在中路一样可以拿卡尔玛和加里奥，甚至璐璐这种英雄出来四保一，但是一旦对手将厄斐琉斯Ban掉，或者是像LNG这局一样以抢代Ban，那FBX就会陷入输出不足的窘境。

    当初队伍正是考虑到了版本会发生变化，所以才从LCK引援了被评价为“拥有冠军相的上单”的可汗，只可惜从这个春季赛可汗选手上场之后的表现来看，他跟队伍的融入情况并不是很理想，或者说是FBX的整体打法战术还没有调整过来，导致上可汗远的效果不如上传奇战士积木贡。

    问题在于，贡子哥是个以抗压能力著称的老父亲上单，不是一个打法凶悍的进攻型上单，又因为硬币哥非常爱吃自家野区的缘故，小天经常在优势局的情况下和对面打野经济一样，甚至偶尔还会落后对面打野等级，而且小天自己的野核英雄玩得也是一股异味，所以想让队伍像京东那样依靠打野来补足输出也是不可能的，这样一来，FBX的输出重担就又回到了中路和下路两个双C身上。

    但是说到底，中单这个位置，本来不就是应该站出来打输出的吗？

    战马身为冠军教练，他很明白队伍只会打四保一的局限性，去年已经有个爱洗澡的ADC证明过了，只会玩四保一的队伍注定是走不远的，正因如此，这赛季硬币哥才会经常惦记着自己那一股异味的后期大核英雄，动不动就掏出什么卡萨丁、瑞兹和飞机出来玩一玩。

    只是身为FBX的教练，战马也明白队伍的战术问题依旧没有得到彻底改善，尤其是在面对LNG这支顶尖强队时，中单的英雄池问题更加暴露无疑，常规赛硬币哥拿卡萨丁出来试水，然后被LNG按在地上一通暴揍，上一局硬币哥已经掏出了自己熟练度最高的瑞兹，结果还是被LNG正面碾压。

    选手的实力上有差距，战教练也没有太好的办法，只能尽量在BP上让中路打得舒服一点，于是FBX这局自然是准备给硬币哥留康特位，率先拿出了女枪+鳄鱼。

    毕竟硬币哥也有过使用中单鳄鱼的先例，战教练想通过这手荒漠狂沙来迷惑LNG一手，只是牛排根本不上当，开玩笑，我们家中路是宇宙第一中单，FBX不给中路康特位，就等着被轮椅人暴杀吧！

    于是乎，LNG直接锁下了对线好打鳄鱼的奥恩，然后拿出了辅助布隆，一来布隆的保护性很强，可以来保障厄斐琉斯的发育，二来布隆的防盗门非常克制女枪的啊哈哈哈哈哈。

    战教练见到LNG选出了奥恩，就知道了自己的障眼法并没有生效，于是干脆一不做二不休，在三楼直接给小天锁下了蜘蛛女皇，拿出经典荒漠蜘蛛的上野组合，摆出了要军训LNG上路的架势。

    既然决定了这局要主打上野，战马索性也就不再去继续针对中路Ban英雄了，反正硬币哥有康特位也不会太难打，总不至于再给对面中单三分钟就游走的机会吧？

    于是在第二轮BP当中，FBX直接按掉了巨魔和奥拉夫这两个前期在野区不虚蜘蛛的打野，而LNG则是发现FBX前三手缺少开团，便针对了撕少的开团辅助，接连Ban掉了泰坦和瑟提。

    如此一来，场面上剩下比较适合开团的辅助，就只有阳光女孩蕾欧娜和洛，但阳光女孩这个辅助缺点很明显，一个是E技能指不到人的话会非常笨币，另一个是指上去了又很容易回不来，所以战教练跟撕少商量了一下，最后还是给他锁下了洛。

    牛排这两手Ban位按到了FBX的脉搏上，不过战教练的BP也不差，卡萨没了奥拉夫和巨魔这两个招牌英雄，也不太敢用盲僧去应对小天的蜘蛛，最后只好拿出了更加暴力的挖掘机。

    挖掘机前期虽然战斗力比盲僧略胜一筹，只是相对来说，盲僧逆风的时候还有机会凭借一脚猛龙摆尾洗白，挖掘机可以就没这个功能了。

    而许国玉这边就没这么多好考虑的了，直接锁下了一手辛德拉，完全不怕硬币哥掏出招牌兰博来康特自己，甚至反而有点期待。

    毕竟肉鸡的辛德拉都没压住硬币哥的兰博，要是许国玉能够压制硬币哥的话，那岂不是侧面证明了自己的辛德拉比肉鸡还猛？

    常规赛和IG的那场比赛，双方多少有点在娱乐的意思，根本不知道肉鸡究极有没有出全力，而季后赛IG又在另一个半区，而且看样子多半是没机会和LNG会师决赛了，这个赛季京东的上野实在太猛，下路的Loken又靠着厄斐琉斯暂时治好了恐水症，就连许国玉都没有稳赢对方的信心。

    而拿到康特位的硬币哥似乎是想证明一下自己，居然让撕少帮他亮出来一手康特辛德拉的艾克。

    许国玉当即眼前一亮，硬币哥的艾克？这可是大惊喜啊！

    结果在最后几秒钟时间，撕少又将英雄换成了沙漠公仆阿兹尔，给许国玉看得一阵失望。

    就这就这？

    康特位不选康特英雄，你要最后一选有个屁用啊？

