    孙天瑜看向我，显然，我除了问八字之后，问的第一个问题，让她有些意外。她下意识的看了刘三奎一眼。

    孙天瑜似乎还是不太相信我。

    刘三奎则有些生气。

    他说。

    “孙女士，我都说了，我根本都不知道杨先生可能会回来。你的情况，我一个字都还没来得及跟杨大师说，要不这样，您要实在不相信杨大师，那就算了！”

    孙天瑜眉头微蹙，立即说。

    “杨先生，对不起……我被骗的次数，太多了，而且，每一次请风水师过去，无法解决问题，就会让……让它变本加厉，我……我真的害怕……”

    我抬手示意刘叔没事。

    其实。

    财帛宫的气息，仔细看可以看出很多东西。

    我稍稍扫了孙天瑜的财帛宫，便跟她说。

    “你在找到刘叔之前，被骗了九次。那九个风水师，基本上都只是收了钱，却没做什么实际的事，反倒是把你家的情况，搞得更乱了。”

    “你的女儿，因为其中一个风水师，被害得现在，还瘫痪在床上，无法动弹。”

    孙天瑜听到这话，愣住了。

    我继续说。

    “在那九个风水师之后，你找到了刘叔，刘叔帮你介绍了两位风水师，都是有本事的。可是，你的问题很特殊，他们无法解决。”

    我说这些，不是为了证明什么。

    只是想让这个孙天瑜放下戒心，信任我，这样，我才能帮她解决问题。

    “你第一次被鬼缠身，在三个月前，半夜，应该是凌晨一点。距离最近的一次，在昨天晚上，也是凌晨一点。”

    “缠你的鬼，不是一个。”

    “在你的左臀上，左胸靠上的位置，各有一个青色的手印。”

    这话，说得孙天瑜的脸有些红。

    但我的话，已经让她彻底折服。

    有些话，必须说出来，她才能彻底相信，特别是最后一句，只有孙女士一个人知道的事情。

    “杨先生，您……怎么全都知道？”

    孙天瑜忍不住问我。

    因为，我刚才说的这些，特别是最后那一句，她绝对没有给任何人说过。因为，那种地方，她也不好意思说出来。

    可偏偏，这就是最重要的点。

    我跟她说。

    “你若信我，这事能办，你若不信，我可以把封子退给你。”

    “我信！杨先生，我相信你，你帮帮我，我……我真的受不了了……”

    孙天瑜看着我，眼里汪着泪水。

    “好。”

    我简单回答。

    孙天瑜似乎抓到了救命稻草，对我是千恩万谢。

    她甚至还要给我加封子，我跟她说不用，封子的多少，在第一次定下来，就是多少，我不会多收一分。

    随后。

    王霸开车，我们直接跟着孙天瑜，去了她家。

    收拾东西的时候。

    王霸似乎很好奇，她低声问我。

    “杨大师，她身上那两个地方的手印，你咋看到的？”

    我知道他会问这个，我就直接跟他说。

    “我看的是气，孙天瑜进来的时候，我就注意到了，她身上，那两个地方的鬼气，最为浓郁，就是两个鬼手印。”

    王霸哦了一声。

    路上。

    我询问了一些孙天瑜家的事情。

    孙天瑜的家里很有钱。

    在龙门山那边有两座庄园，不过，她平时住的地方，在洛城西边的别墅区，有两处独栋别墅，都是她家的。

    孙天瑜的老公是个上门女婿，入赘孙家之后，一开始还挺努力的，得到了孙家人的赏识，也没人看不起他，甚至不少人呢觉得，孙天瑜这是找了个好老公。

    可后来，大概在四年前，也不知怎么的，孙天瑜的老公变了性子似的，工作开始不认真，甚至，在多次搞砸孙家的项目。

    三年前。

    孙家的人把孙天瑜老公在孙家的职务给撤了，从那之后，孙天瑜就天天喝酒，还经常不回家。

    一回去就问，孙天瑜是不是在外边有别的男人？

    孙天瑜生气，被问得烦了，就说有了。

    孙天瑜老公苦笑着。

    跟她说。

    “你在外边有人，那错的就不是我了，反正你们孙家容不下我，我没用，索性就死了算了。”

    <!--over-->

