    百里茗素的院落门前，二人分开。

    “夫君。”

    凝视韩复背影，百里茗素沉吟须臾，说道：“今夜，你搬过来住吧。”

    停步回头，注视刹那，只见这位新婚妻子面容平静，嘴角挂着一丝浅笑。

    搬过去住，不代表可以耦合（交配）...韩复可不相信，这位智名在外、颇有主见的新婚妻子，会因周王氏的几句话突然改变主意。

    “好。”他笑着回应。

    “嗯。”百里茗素点头。

    继而二人相顾无言，遂皆露笑意。

    什么都没说，又好像什么都明白了。

    小姐姑爷这是要同房了...单纯的丫头想法简单，闻二人对话，还以为他们今夜便会完成昨夜未做之事。

    瓶儿、莲儿兴奋起来，暗戳戳的互递眼神，挤眉弄眼，甚至捂嘴窃笑。

    百里茗素与韩复成婚，已是不争的事实，且无法改变。

    作为贴身侍女，二人自然希望他们夫妻和睦，融洽相处。

    同房而眠，则是和睦融洽的最好开端。

    百里茗素转身入院，恰巧一阵急风拂过，将其洁白衣裙吹的飘飞，勾勒出一侧曼妙曲线。

    韩复细看一眼，便不再留恋的转身离开。

    “姑爷，等等我...”

    瓶儿只顾与莲儿挑眉挤眼，回过神时，韩复已是走出十米开外，她这才后知后觉的小跑追上。

    小姐与姑爷晚间意欲同房...此事带来的兴奋劲让瓶儿浑然忘记早间的羞涩，跟在韩复身后，嘴边笑容始终挂着，甚至雀跃的蹦跳一二次。

    韩复见小丫头比他还要开心，颇觉有趣。

    只是不知，若他告知瓶儿，你家小姐虽说今夜与我同房，但绝无耦合可能，那鹅蛋脸上的笑容能否瞬间消逝，转喜为忧？

    还是不逗小姑娘了...韩复摇了摇头，遂说道：“今日我要练字。”

    “我去研墨。”瓶儿迅速应和，忙不迭的跑着进屋，步伐轻快。

    初来时，整日看书或是锻炼，滴墨不沾，一字未写。

    此刻婚事已毕，史书及《兆域志》业已看完，是时候拿起毛笔，练一练此方世界所没有的柳体了。

    再耽搁些许时日，韩复怕变得生疏。

    至于以后还要看些什么书，他心中也已规划清楚。

    步入房间，瓶儿于书案前忙碌，韩复也不催促，静坐下来，暗自思索一个问题。

    书写什么，既能练字，又能创收？

    让百里明达随意为他取来一本书籍，以书中内容练字倒也可以，但练习过后，书法虽是可以提升，所用纸张，却是成了废纸。

    无法做到一举两得，此乃下乘。

    倘若根据前世记忆，以一些此方世界没有、也符合世人口味的小说志异为内容，不仅可以练字，原稿还可以拿出去刊印，从而谋取些许利益。

    何乐而不为？

    “姑爷可在？”

    门外响起陌生呼唤，是位女子。

    “我去看看。”瓶儿说道，遂出门去。

    须臾，去而复返，身后则跟着一位眼生的侍女，看上去比瓶儿年长几岁。

    瓶儿说道：“这是长房院里的翠娥。”

    “嗯。”韩复点头，看着翠娥问道：“此来何事？”

    “见过姑爷。”周府礼仪颇严，翠娥先是万福施礼，随后才道：“大公子有事，命妾身请您前去。”

    她是周远山的通房丫鬟，模样周正，有实无名。

    “好，你且带路吧。”韩复起身，也没问周远山叫他何事。

    就算问了，翠娥也不会知晓，况且心中已有一番猜测。

    昨日周青挨打，估计把他供出来了，周远山怕是要问罪...对于此事，韩复怡然不惧。

    “是。”

    翠娥转身带路，临出房门时，韩复回身吩咐道：“稍后不必等我，你且自去忙吧。”

    瓶儿应道：“好的姑爷，稍后我去小姐那里，看她有什么吩咐。”

    “嗯。”

    跟着翠娥走出小院，沿着路径向东而行，期间路过中院，此后方才是东院。

    路上也遇到几个正在清扫庭院落叶的下等丫鬟与仆人，他们见到韩复，无不恭敬的叫声姑爷。

    但凡胥朝勋富之家，丫鬟仆人皆分等级。

    上等丫鬟伺候生活起居——端茶倒水，铺床叠被，也称通房丫鬟。

    如瓶儿、莲儿、翠娥乃至百里明达的贴身侍女兰儿，都属这一行列。

    二等丫鬟则负责喂鸟养花、扫地烧水等清闲一些的活计。

    至于洗衣做饭，收拾庭院，是下等丫鬟的分内之事，地位在小群体当中最为卑微。

    因此，哪怕韩复身为世人瞧之不起的赘婿，这些下等丫鬟与仆人也得小心翼翼、毕恭毕敬。

    这几日，韩复暗暗观察过，发现周府丫鬟的等级，与颜值挂钩。

    百里明达也曾神神秘秘的和他说过，宫中还有另外一类丫鬟，名为‘美人盂’。

    她们皆是面若桃花、气若幽兰。

    但其专属的差使却是令人作呕...皇帝吐痰时，美人盂需张口，让皇帝将痰吐入其口中，并且咽下。

    此类丫鬟，为小康帝首创。

    属实有够恶心的...万恶的封建社会。

    很快，韩复随着翠娥步入长房院中。

    长房院中有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树。

    路过这两棵树，翠娥将韩复带到一间偏房，说道：“还请姑爷稍等。”

    说罢，进屋禀报，转眼又出来，道：“姑爷请进。”

    “嗯。”

    韩复点头致意，遂跨入房间。

    此房并非居室，想来有所改动过。

    一侧为书架案牍，另一侧则摆放方桌靠椅，应是周远山专为接待友人所设。

    毕竟府上周辛夷为尊，那间正堂他也不好总是堂而皇之的使用，除非来人名头极大，身份尊贵。

    周远山正在低头喝茶，抬眼见韩复进来，也没有第一时间理会，而是不紧不慢的细细品着，滋溜滋溜的几口过后，才缓缓放下茶盏，面无表情的看着韩复。

    好似下马威。

    韩复不以为然，颇有些明知故问的道：“不知兄长唤我前来，有何指教？”

    “哼...”

    周远山闻言，顿时面露不悦，自身上摸索出三文钱，随手扔在一旁方桌上，问道：“这是妹夫的吧？”

