
　　煞风吹掠，带动众人衣袍，库洛踩着凯多的狼牙棒，二人对视之间，气势逐渐压沉。

　　而在另一边，夏洛特·玲玲摸了一把当然被光炮击中的腹部，脸上又带起狞笑，举刀盯着对面的黄猿。

　　压抑！

　　窒息！！

　　“咕嘟——！”

　　奎因喉结不禁动了一下，照理说，他应该参战的，自家老大在战斗，他这个老大手底下的大看板之一，必须要去。

　　但是这种强度...根本没法动啊！

　　嘭！

　　“嚯啰啰啰啰！”

　　凯多放声大笑，将铁棒猛然拉起，库洛身躯被起到空中，直接在空中一旋，罗鬼泛出金芒，一刀就劈向凯多身躯。

　　当！！

　　狼牙棒横向举上，挡住了这一刀，在兵器相交的位置荡开了一圈冲击。

　　兵器碰撞一下，库洛身躯化为残影，从凯多身侧的方向闪现，刀刃泛起血芒，再次一刀劈下。

　　“嗯！！”

　　凯多眼睛一瞪，闷喝了一声，狼牙棒泛起黑雷，一棒子砸了过去。

　　当！

　　当当当当！！

　　双方极快的交手出击，每一击兵器碰撞都会带出一道冲击波，库洛的身影就像是在凯多周围围绕的鬼影，每闪一下都劈出斩击，而凯多则是巍峨不动，只抡动手中狼牙棒，每一击都准确的打在库洛闪现出的位置上。

　　“这个香炉好快啊！”路飞瞧着战斗眼睛放光。

　　不管库洛是怎么想的，但是他在对付凯多的话，那么...就是个好人嘛！

　　“不过，那种气息是什么啊，兵爷，这和你教我的不一样。”路飞奇怪道。M.23sk.com

　　在懂霸气的人眼里，霸气是有形的，只有不懂霸气的人才看不见霸气的‘形’，路飞当然能看到霸气的形状，但是那和这个老头教给他的不一样啊。

　　花之兵五郎，和之国以前有名的极道大佬，非常有人望，但这对路飞而言没什么区别，最主要的是，这个小老头教会了他‘流樱’，这几个月的时间，通过兔丼的‘相扑地狱’，路飞可是好好修炼了一番，已经掌握了‘流樱’。

　　但是这东西跟流樱完全不一样啊...

　　脑袋上有着蓝色火焰的小老头点头道：“流樱是‘流动的霸气’，但在那之上，还有‘聚合的霸气’，在和之国被称之为‘村正’！宛如名匠打铁一般，不断的进行淬炼聚合才形成的最高级武装色，但那是霸气造诣极高的人才能使用出来的。”

　　“村正？听起来很不错啊！”路飞看着那黑雷与金电相互碰撞摩擦发出来的光团，握紧了拳头，“我也要学这个！！”

　　嘭！！

　　狼牙棒再次与黑背赤刃的刀撞了一下，凯多眼眸一瞪，手臂陡然发力，这一碰撞之下，将到处在他身周旋转的库洛一击给顶了出去，同时双手握住狼牙棒，再次往回拉，狼牙棒在手中一旋，卷起了一道龙卷利刃，他口中一吐，热息直扑在龙卷上，结合着霸气带出一道风火结合的冲击。

　　“巽风火·不识路！！”

　　库洛瞳孔一缩，倒飞出去的身躯猛然下伏落在地上，躲过这风火结合的冲击波，刀刃在落地之时上挑，直朝着凯多胸膛劈上，长长的刀刃打在了他的下巴上，虽然没能破防，但是却一下打的凯多脑袋昂起。

　　砰！

　　凯多这时一脚踹开，直接踹中库洛胸口，将他踹飞出去，身躯突然往空中一跳，狼牙棒举在头顶几乎旋转成风车，黑雷密布，散发周围。

　　“降三世...”

　　库洛刚刚稳定身形，看到这一幕，立马二指抹向罗鬼刀刃，同时将罗鬼收在腰间，左手虚握彷如刀鞘之口，“一刀即斩...”

　　他身形化为狂风，直接消失在原地，而这时，凯多眼神狰狞的一棒子劈下。

　　“引奈落！！”

　　“绝念白虎杀！！”

　　嘭！！！

　　棒子下落的瞬间，库洛身形出现，双手握刀劈出一道绝对不能闪躲的袈裟斩，黑雷与泛着金电的血芒碰撞在一起，发出一道巨大的声响，引得地面剧烈震动，兵器交接的位置发出一道冲击波往外一荡，将附近的那些尖柱山带着武器工厂一个个崩碎掉。

　　“啊！！”

　　奎因抱着脑袋欲哭无泪，“老大！再打下去工厂都要没了啊！！”

　　“工厂没了，就换个地方再建就好了啊！！”

　　上空的凯多一声怒吼，铁棒下压，带着巨大的力道将下方的库洛给打的往下一射，如炮弹一般击在地面，激起烟尘。

　　同时，这原先兵器相交的冲击也带着他的身躯往上飞移，让他在空中僵了一瞬，而后才重重落地。

　　嗤嗤！

　　落地的瞬间，他那龙人的身躯上，莫名迸裂出几道伤口。

　　“杀气的迸射吗？”

　　凯多扫了眼肩膀上的伤口，大笑道：“嚯啰啰啰啰！真是久违的热血啊！库洛！！”

　　轰！

　　那烟尘猛然被爆散开，激起了碎石飞溅。

　　库洛扭着脖子逐渐走出，冷声道：“热血？小心点别待会烫着了啊，你一个粗汉子，起的招式名那么文绉绉的干嘛，怎么着，爱喝酒的人都是诗人是吗？”

　　凯多的招式名，蛮有意思的...

　　那招‘巽风火·不识路’意思就是——风火的冲击打的你路都不认识。

　　而那个威力更大的降三世·引奈落，听着倒是霸气斐然，但稍微引申一下，降三世，其实就是贪嗔痴和业报，奈落就是地狱，引奈落就是下地狱。

　　那么意思就是——你的报应就是我，一棒子打的你下地狱！

　　就这么粗犷的玩意儿，非要起个这么文绉绉的东西，不清楚的还以为是个什么了不起的玩意儿呢。

　　不就是加了元素的挥棒，和跳起来挥棒嘛。

　　相比之下，他库洛起的名字，才符合大招风范！

　　哼！！

　　“威国！！”

　　另一边，夏洛特·玲玲打出一道三角形冲击波，而黄猿直接挥动手中的光巨剑，一指夏洛特·玲玲。

　　“天钿女命光。”

　　轰！！

　　那巨剑之中直接发出一道光柱，与那威国冲击相撞，激的周围震颤，刺的周围挪不开眼睛。

　　光炮啊？！

　　库洛看了过去，扯扯嘴角，这算什么，不管什么招式到了最后都会发展为光炮流？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百四十八章 不管什么招式到最后都是光炮流免费阅读。https://xs.23sk.com 