    第2210章虚空界暴动！   

    诸天万界，都能嗅到那浓郁的血腥气，一个个皆是惶恐不安。

    

    永恒大陆，所有人都在悲恸，都在怒吼。

    

    龙帝战死他们都能感应到，因为那是所有人的信仰、精神支柱！   

    叶倾寒胸前一片湿润，那是被泪水浸湿的。

    

    她抹了抹眼泪，强行让自己冷静下来，现在龙帝没了，她需要维持秩序，必须要站起来独当一面才行。

    

    而像佛界、神魔联盟这些却是一个个兴奋得嚎叫不已，龙帝这个大敌终于死了！   

    嗡！   

    恐怖的帝威降临，狱帝出现在了永恒大陆上空。

    

    他的身躯有很多伤势，先前还被打爆了一次，至今都没能痊愈。

    

    以他的伤势，如果按部就班恢复，起码也要几千年。

    

    但他自然不愿意等那么久，于是来到了这里。

    

    探出一只手，往下一按，九块界碑所凝聚的护盾剧烈颤动，亿万万符文爆发。

    

    狱帝冷哼一声，再次加力，守护整个人族的防护破碎，九块界碑也是四分五裂，彻底损毁掉。

    

    煌煌天威惊天下！   

    狱帝张嘴一吸，下方几千万人身躯炸碎，化作一股股血之洪流没入了他嘴里。

    

    身上的伤口在发光，而后开始愈合。

    

    狱帝脸上露出沉醉之色：“果然，还是人族血肉最为美味。”

    

    叶倾寒红着眼，通过阵法将自己的命令传递到了一座座城池：“血战，燃烧己身，不要让他从我们身上获得半点好处！”

    

    “杀杀杀！”

    

    “人族不可辱！”

    

    “为我们的陛下报仇！”

    

    ...   

    无数的光冲天而起，哪怕明知道双方之间的有着无法跨越的鸿沟，但是他们依旧没有半点畏惧，大笑着燃烧了自己的生命，冲了上去。

    

    这一幕让狱帝都略微有些动容，旋即面色就冷酷了下来：“蝼蚁来再多终究只是蝼蚁。”

    

    弹指间，亿万人族灰飞烟灭！   

    叶倾寒催动一件准帝之兵，也杀了上去，却被狱帝轻易捏爆了头颅，准帝之兵还没有来得及自爆就被摧毁掉。

    

    狱帝落在一座城池内，步履从容的行走着，附近冲过来的无数高手还没有靠近他就崩溃掉。

    

    但他却没有吸收掉太多的生命精华，因为所有人在向他出手的时候就点燃了自身。

    

    这让狱帝十分恼火，只能将目光放在那些修炼还没有入门的人身上。

    

    一座原本生机勃勃的城池，很快就变成了废墟，没有一个活口。

    

    一座又一座的城池被狱帝光顾，没错就就变成了死绝之地。

    

    狱帝来到了咸池，这座城池的生命也是在快速的凋零。

    

    大街上，男女老少都奋不顾身的杀了上去，这是血海深仇，只能血债血偿！   

    然而一头巨龙又岂会在意一群蚂蚁的进攻？

    

    血花绽放，大世凋零！   

    街道的尽头，有一名蓬头垢面的乞丐，她双目无神的看着街道另外一头的狱帝在不断吞噬着无数人族。

    

    她的脑海中则是雷霆滚滚，这数百年来的种种过往走马观花的闪过。

    

    有小女孩把自己省下来的零花钱放到她碗里，有善良的大娘把自己做的包子给她。

    

    有在大过年的寒冷冬夜邀请她到家里去吃年夜饭的大爷...   

    这一幕又一幕，最后化作一道道闪电，狠狠的劈在她脑海、劈在她心间。

    

    咔嚓！   

    她体内像是有什么枷锁破碎了，瞳孔发光，自身释放出撼动苍穹的力量。

    

    她不是别人，正是当年企图掌控人族政权的琴心！   

    后来被琴皇的能量烙印封印一身修为，打入凡尘，历经万丈红尘，洗涤自身。

    

    在眼见了那些对她好的人一个个在眼前没了性命，终于是让琴心挣脱了层层枷锁，活出了第二世！   

    “嗯？”

    狱帝目光猛地盯了过来，嘴角带着笑意：“居然还有一条大鱼，嗯，不错。”

    

    时空扭转，就到了琴心面前。

    

    琴心那蓬头垢面的样子消失了，取而代之的是周身被圣洁之光笼罩，肌肤如雪，身段玲珑。

    

    她赤着一双美如玉的玉足，身形悬浮，脸上带着万古不化的寒霜，双手掐动印诀，身前一张古琴浮现--皇天镇世琴！   

    当然，这只是虚影，并不是实体，但也让狱帝下意识的顿住了身形，不敢贸然靠近，眼中带着一丝忌惮。

    

    主要是人族都是疯子，比天人族更加疯狂，动不动就自爆，对他所造成的伤害至今没有痊愈。

    

    琴心红唇微启，其音动乾坤：“以我之血，逆乱玄黄！”

    

    她以一身血肉修为，全部注入至皇天镇世琴虚影上，使得这件帝兵虚影快速凝实，最后仿若是实体一样，无人自响。

    

    一曲铿锵绝世琴音奏响，狱帝连续后退了十八步才停下，嘴角的血不断流淌。

    

    最后，皇天镇世琴消失了，这座城也变成了一片废墟，再没有半个存活者。

    

    接连不断的受创，让狱帝威严尽丧，杀机如海：“人族当灭！”

    

    他加快了速度，一座又一座城池从生机勃勃变成了死寂沉沉！   

    照他这个速度下去，不出一天，人族就会被他彻底给灭绝掉。

    

    与此同时，虚空界内，掌控此界的领袖来自于人族，名叫老尊者。

    

    他的女儿欧阳琴还曾经跟龙帝见过面。

    

    此刻，在老尊者身边已经聚集了无数人，一个个脸上都带着深深的笑意。

    

    “哈哈哈，终于要轮到我们出手了吗！”

    

    “我们活得太久了，早就腻了。”

    

    “这些年虚空境那些胆小怕事跟异族都被我们清理干净了，留下来的都是心向人族的。”

    

    “是时候让世人知道在虚空界里，还有一群老家伙随时准备为了他们而奉献出最后的力量。”

    

    “那还等什么，赶紧行动吧，再晚一点我人族就真的要灭族了。”

    

    ...   

    大尊者一挥手，打开了虚空界与人间界的通道，当先冲了下去，其音震荡整个宇宙。

    

    “我人族顶天立地，任何生灵、任何势力想要覆灭我人族，都将承受无边怒火，杀杀杀！”

    

    只见，无边无际的灵魂从虚空界冲了出来，形成一股震动乾坤宇宙的庞大力量，向着狱帝席卷而去。

    

    

