    深渊主城这边的事情郑逸尘很少动手，主要是他的注意力更多的集中在另一个地方。

    跟着红玉一起离开，进入深渊的那个炼金化身茹达斯，这个炼金化身没的说，给郑逸尘这边带来了太多的贡献了。

    进入深渊之后，红玉也没有马上离开, 而是和郑逸尘闲聊起来。

    郑逸尘则是想要将对方手里的那个红盒子拿到手，毕竟深渊遗神族的遗产啊，就这么错过了实在是太可惜了。

    “你想要这个？”红玉轻轻的抛了抛手里的红盒子，轻笑着看着郑逸尘，她的神色轻松了很多。

    “当然。”

    “那等会解决一些事情后再说如何？”

    “可以。”在没有把握从红玉手里拿走这东西的郑逸尘，就和红玉达成了共识, 红玉则是默默的等待了起来，时不时的看郑逸尘一眼。

    “都到这個时候了，你还要保持者这个形象？”

    “……假货，没变形的功能。”郑逸尘有些心不在焉的说道，等待是无聊的，所以这个时候他的注意力都在别的地方。

    没过多久，一道淡淡的空间波动出现，深渊主席还有一些深渊生物有些狼狈的出现在了不远处，他们所在的地方已经被大陆联合军重点关照了。

    原本的巨大通道也被轰的不稳定起来，正常出入很难，但用一些特殊的方式还是能过来的。

    这个地方相当的混乱，不过那些深渊生物也不是瞎子，知道红玉和郑逸尘惹不起, 混乱当中也没有给他们带来什么影响。

    也让他们静静等到了红玉想要等待的目标。

    “是你？”深渊主席微微的皱着眉头看着红玉，深渊战争开始的时候红玉就没有踪影了，对此深渊主席也不觉得有多么的奇怪，毕竟红玉这女人很狡猾, 当时龙族二长老还在现场。

    红玉即便是出手也没有多少发挥作用的机会。

    “我们的之间可以谈谈有关于今后在深渊的发展问题了。”

    “……的确。”深渊主席看着红玉轻笑的面孔，沉默了片刻后说道，仿神巨像很强是没错，但在他们离开的时候, 仿神巨像的状态就不怎么好了，完全失控了的样子，也就是说今后压在他们头顶的那些顶端的存在……莫得了。

    虽说还有一些普通的深渊遗神族，但少了最顶尖的那一批之后，剩下的又如何呢？

    红玉这个时候的提议的确值得考虑，这女人从来都不老实，深渊主席以前就看出来过了。

    现在有这个想法简直太正常了。

    看看身边的手下，这些手下都持有巨像武器，还是专属定制的那种，仿神巨像失控之后并没有影响到他们的巨像武器，反而让巨像武器解除了一些限制。

    作为深渊主席，他自然有着相应的底牌，倒也不担心这些手下因此有别的想法，他们是自己的手下，而不是深渊城主。

    就在深渊主席准备和红玉好好的‘谈谈’，让她知道谁才是真正的老大时，他面前的画面割裂了。

    如同破碎的镜面一样割裂的画面，让他的视界瞬间变成了血红色，剧痛从双眼处传来, 伤害不大, 甚至没有触发他身上的防护道具，但这一下直接让他陷入了深度的致盲当中。

    “啊！杀了她！！”深渊主席怒吼着，他身边传来了混乱动静，但这些声音很快就恢复了寂静，空气中还有这浓郁的焦糊味。

    深渊主席的那些手下，在一场突然爆发出来的雷暴中直接接近团灭，他们有深渊巨像武器，但是缺少防护性的装备，自带的防护性装备虽然很厉害，可面对重现预言术重现出来的禁咒时就不够看了。

    而中招了的深渊主席连而变得惨叫都没有听到，这个时候郑逸尘也动手了，既然身份已经暴露了，那他也不演了，这个时候直接动用了自己能动用的各种方式。

    这个化身并非是战斗能力很强的，而是以伪装性为主，可使用化身的人却掌握了不少的攻击方式。

    神文魔法他会，简易神文魔法他也会，正常的魔法就不说了，红玉用出来了重现预言术让郑逸尘有些惊诧，但这些问题等解决掉了剩下的那些深渊生物再说。

    残留的绝灭之雷在一个简易神文魔法的影响下，雷电重新汇聚，在郑逸尘手里凝成了一把不稳定的雷枪，这把雷枪轰在了一个受伤最轻的深渊生物身上，对方手里的巨像武器出现了裂纹的同时，自身也被爆发的残留雷电分解。

    巨像武器不导电，可那玩意自带的雷电力量会乱窜。

    郑逸尘动手的时候，红玉也没有闲着，她用的重现预言术比起丽莉娅用的都要显得好很多。

    不仅能比较容易的重现出来强力的禁咒……好吧，那个禁咒是红玉本身就在这里有所准备，就像是陷阱一样，深渊主席等人出现在了这个地方后，就落入了红玉的陷阱当中。

    郑逸尘丢出去了一颗光爆手雷，看着红玉用重现预言术重现的攻击，双眼微微的眯起了一丝，那个攻击很独特啊，重现的不是什么魔法，而是过去的历史灾难。

    想要重现历史灾难，要用溯神祭坛才行，而红玉不借助祭坛就做到了这点，这女人在预言术的天赋上真有这么独特吗？

    还有她不怕反噬？

    从红玉的表现上来看，郑逸尘还真就没有看到什么反噬的痕迹。

    此女恐怖如斯……

    等到深渊主席的从致盲和耳聋的异常中恢复过来，他四周的手下已经没有一个能喘气了，深渊主席睁大双眼看着走过来的红玉，刚想要做点什么，但他发现自己的身体不知道什么时候被削成了人棍，而他对此一无所知。

    “遗神族专门用来对付深渊生物的一种毒，感觉如何？”红玉只是单纯的这么说着，不是真的去问深渊主席的感想，在对方刚刚张嘴的时候，她抬起的手挥了下去。

    手掌挥动的地方出现了镜面一样的亮光，深渊主席的脑袋平稳的滑落，从一开始她就没打算在这里留下任何的活口。

    “你干脆。”

    “谢谢夸奖。”红玉拿出来了一盒红盒子，毫不犹豫的抛给了郑逸尘。

    接住了这东西后，郑逸尘有些诧异，就这么干脆的给他了？这是一个空间扩展道具，里面装着的东西虽然散乱，但郑逸尘凭着自己的眼力，直接就看出来了那些东西全都是非常独特的。

    放在这个时代都能说是绝版品的。

    “你的目的达到了，我的目的也快了，那么，再见了。”红玉说完毫不犹豫的离开了这个混乱的地方，他们这边的战斗已经吸引了不少深渊生物的注意力了。

    那些深渊生物对这边的变化愕然，但没有干介入到其中的，这边刚才的战斗，在他们看来就是神仙打架，面对这边的战斗，他们能做的就是尽可能的远离这里。

    郑逸尘看着手里的红盒子，对于红玉的做法真不怎么理解，按照红玉的性格，她至少会留下来相当一部分的东西，可这里面装着的东西并没有少。

    里面的东西虽然散乱，但对照着之前在仿神巨像内部看到的那个宝库，这里面的东西真就对的挺准的，少了也不会少多少，估计连百分之一都不到。

    这不像是红玉该有的做法，况且他的身份都已经揭露出来了。

    动了动鼻子，嗅着空气中淡淡的残留气味，那是红玉之前用的毒，对深渊生物有很强效果，是遗神族那边特有的毒，应该是遗神族用来处理‘下仆种族’用的。

    效果方面没的说，深渊主席被红玉用镜像预言术暗算了一下，猛吸一大口就废废的了。

    而那些深渊生物虽然没有接触到多少那种毒，可战斗的状态明显没有那么好了，那种毒的渗透性非常强，对环境的粘滞性也极高，甚至能沾染到元素力量上面。

    气味方面，若不是这个炼金化身是特化的，根本就嗅不到什么气味。

    等等，对深渊生物有用……

    郑逸尘收起了手里的盒子，迅速的向红玉离开的地方追了过去。

    “什么事？”

    “我想知道你是谁。”郑逸尘看着红玉，神色认真的问道。

    红玉轻轻的笑了笑：“这很重要吗？”

    “很重要。”

    “知道了之后你可就不会轻松了。”

    “这个不是事，我已经很久没有轻松过了。”

    时间对照着地下世界的本体，双线操作话让郑逸尘的那个炼金化身间歇性的‘走神’，可不影响他的思考就是了。

    让他惊愕的事情就是红玉的身份，在看到一张熟悉的面孔之后，以前的一些事情霎时间的就贯通了整个‘卧底线’。

    有些以前郑逸尘觉得疑惑的地方，也都有了解释。

    谷蝜

    红玉的身份郑逸尘很熟悉，可以说比起对身边的大部分存在都要熟悉，毕竟她可是郑逸尘一点点的亲手制作出来的‘人偶’啊。

    还是在好多年前的年轻作品。

    也难怪丹玛丽娜这几年都没有用过曾经的那个千变化身了，郑逸尘最初还以为那个化身被丹玛丽娜用在了隐秘的地方了。

    所以就没有多问过，可如今看到了红玉的本貌之后，他就知道丹玛丽娜对曾经的那个千变化身的安排了。

    不是被丹玛丽娜操纵着用在了什么地方，而是被安排到了深渊这边当卧底了？

    跟他一样的那种，只不过对方在伪装方面兵线更好，混的也比郑逸尘这边更好，这可是千变化身独有的优势了，郑逸尘当初设计的时候都考虑过变化方面。

    然而这个‘人偶’终究是早起作品来着，即使加入了肉石头那种属于神遗留的化石，让人偶多了更多的可能性，但成长到了红玉现在的这种程度，依然让郑逸尘感觉有些难以置信。

    之外更多的就是感慨了。

    “丹玛丽娜让你这么做的？”郑逸尘看着面前的这名外貌和丹玛丽娜相似，但显得更加稚嫩的少女，各种意义上的一言难尽就是了。

    “我和她达成了一个协议，换取我的自由。”

    “……协议完成了？”

    “还没有，不过也快了。”红玉轻轻的笑了笑：“你想要了解一下协议的内容吗？父亲？”

    “嘶——”郑逸尘忍不住抽了口凉气，被这么叫一声，让他整个人都起了鸡皮疙瘩，不是感觉介意，而是感觉有些怪怪的，毕竟千变人偶的外貌就是丹玛丽娜的年轻版。

    被这张脸这么称呼，他感觉有些受不住，并且红玉刚才那么叫的时候，她露出的笑容还有眼神太有丹玛丽娜的既视感了。

    “你俩互坑好吗？”郑逸尘沉默了片刻，心态恢复了正常，看着脸上挂着轻笑的红玉说道。

    红玉脸上的笑容变淡了一些：“不算那样，我现在做的事情的确是在履行当初的协议，但现在看来，丹玛丽娜捡了大便宜。”

    她继承了丹玛丽娜的那种预言术天赋，至于身体方面，在当初活化之后，就产生了很大的变化，不说是神之躯，也能说是近神之躯。

    这也是她能在得到了足够多关于仿神巨像的资料后，能伪装成黑袍人在仿神巨像内活动的原因。

    近神之躯，让她在仿神巨像内行动起来，如鱼得水，反正比起遗神族在里面活动的时候更加轻松，甚至能忽略掉遗神族在里面布置的一些结界之类的东西。

    从而让她相当完美的伪装成了他们的自己人。

    “我现在所做的事情已经超出了当初的协议部分了。”

    她和丹玛丽娜当年的协议就是攻略深渊，搞定深渊那边会给大陆带来的一些麻烦事情。

    至于放她自由嘛，那没得说，丹玛丽娜和她的协议内容要求很高，但就是因为要求足够高，她今后能得到真正意义上的完全自由，就是不受任何的限制，不受丹玛丽娜的影响，不受郑逸尘这边影响的自由。

    郑逸尘这边，丹玛丽娜也会做点什么，换句话来说就是完全断绝关系的那种自由。

    从此之后她作为一名独特的‘人造人’去过她自己想要做的任何事情，只要不和郑逸尘这边的圈子车上关系，那他们也不会在意她做的任何事情。

    “在你找过来后，我就准备违约了。”说到这里红玉脸上重新带上了之前的轻笑：“我觉得不完全断绝关系挺好的。”

    ……

    地下世界，在红玉表现出来自己的身份后，郑逸尘就找到了丹玛丽娜，直入正题的说起来了这件事，说起来丹玛丽娜之前的一些安排方面，在针对深渊的时候好像就很有预判性。

    那个时候还以为她是用预言术看到了什么，现在想想根本就是有内应，所以在一些事情上能显得非常有预判的操作，情报足够准确而且够详细，狗都能预……呃，至少是智商比较正常，逻辑不乱的那种人都能预判。

    “所以她真的算是违约了？”郑逸尘看着面前的命运魔女。

    “是啊，不过在预料之中吧，那孩子能舍得我，可舍不得你啊。”丹玛丽娜有些调侃的看了郑逸尘一眼，轻笑着说道：“在身份上来说的话，我算是她的养母，而伱则是她的生父。”

    红玉是郑逸尘亲手制作出来的，而她能活化，则是丹玛丽娜的影响了，不得不说命运的力量还是相当的奇妙，一次过度使用命运力量后的反噬，导致那个千变人偶的觉醒。

    这件事丹玛丽娜当初都没有预料到，

    作为一个工具人人偶，在产生了难以磨灭的自我之后，那就不是一个好的工具人偶了，所以在用到一定程度后，丹玛丽娜就非常干脆的舍弃掉了千变人偶。

    在舍弃的时候和千变人偶达成了一个协议，她在以后可以得到了完全独立的自由，但千变人偶要去深渊，解决深渊给大陆带来的影响问题。

    这件事千变人偶独立去解决很难，可丹玛丽娜也没有要求过千变人偶去独立解决，她可以用各种方式去做，甚至去利用大陆的生物等等，甚至在合适的情况下，丹玛丽娜还会给她提供一些帮助。

    没有任何的限制，哪怕往后她成了深渊中的深渊之主都没关系。

    完全独立是红玉想要的？当然不……她想要的只是完全摆脱丹玛丽娜的影响而已。

    红玉虽然有着自我，但受到丹玛丽娜的影响非常大。

    “所以从各方面来说，你都不亏。”

    “那可是你亲手做出来，并且送给我的优秀作品呢，我一直都很遗憾的。”

    听着丹玛丽娜的那语气，郑逸尘嘴角微微的一抽：“还遗憾呢，当初你也没想到深渊这边有这么多事情吧？”

    丹玛丽娜笑着点了点头：“的确，当初就是一个不算是太重要的安排，居然在之后发挥出来了这么大的作用，我和她当初的协议到现在就算是完成了，剩下的事情交给你如何？”

    “……”郑逸尘心情有点复杂，这算是什么事情，千变人偶是他做出来送给丹玛丽娜呢，后来千变人偶活了，但因为之前的做法，丹玛丽娜现在的做的事情他又说不出来什么。

    如果当初给她的千变人偶不是送的，而是借用的话，估计也不会有现在这种事情了。

    丹玛丽娜很为用手里的资源，对于千变人偶的利用也是完全没有毛病的，毕竟千变人偶没有活化的话，那就是一个没有任何生命的工具人偶而已。

    挑不好出来什么问题。

    而活了之后，红玉和丹玛丽娜之间又有一个协议，有些事情需要保密，到现在才知道。

    红玉的自我起源于丹玛丽娜，她对丹玛丽娜也有了解……郑逸尘对丹玛丽娜的了解也不少。

    红玉之前在战斗的时候就有过暗示了，不说当时他没有反应过来会怎么样，反应过来，重新找到红玉，就说明红玉很想要表明身份了。

    不然红玉真的想要离开，以她掌握的镜像预言术，郑逸尘用那个炼金化身根本追不上。

    而红玉能在这个时候这么做，大概也是认为她自己做的那些事情已经足够多了。

    虽然还没有完全的搞定深渊，但深渊遗神族被她坑死了大部分，那些企图从仿神巨像里逃离的深渊遗神族，大部分都死于一些陷阱和别的暗算，在仿神巨像里死得干干净净的。

    深渊那边，红玉也各种的调查，提供了很多深渊生物的位置信息，郑逸尘这边的魔女们趁着地下世界的战争开启，对深渊进行了入侵，这个过程中免不了要对那些遗神族进行一些精准打击。

    即使那些遗神族不算是深渊遗神族的高层，但死掉的遗神族才是好遗神族。

    可以说到了现在，距离红玉攻略整个深渊已经没有多少进度了，深渊遗神族近乎全灭，或许还有一些漏网之鱼，可那些都是小鱼小虾了。

    深渊战争中死了不少深渊城主，后续有补充的，但补充上来的深渊城主没有以前的那么强，至少大部分都不如以前的那么厉害。

    这一次战败让深渊元气大伤也不为过，更重要的是少了遗神族这个幕后黑手，深渊里面以后的各个城主基本上都会处于各自为战的状态，或许有野心的会想着征战，得到更多的地盘，但那也是以后的事情。

    现如今的深渊要面对大陆的反击，战争并不会马上结束，只是从以前深渊入侵大陆，逐渐变成深渊防守。

    没了遗神族，以红玉的能力，外加深渊现在处于被动的局面，她想要进一步的掌握深渊有有多难？

    可以说搞定了遗神族后，红玉对深渊的行动进度已经快要拉满了，马上要当卧底当成真正的老大。

    做到了这一步，再加上深渊从当初到现在展现出来的隐藏力量，红玉已经是超额完成了和丹玛丽娜当初的协议了……

    “我怀疑那孩子这个时候尝试摊牌，还有提防你的意思。”

    “呵～算是吧。”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，红玉之前的行为也不算是主动的摊牌，用暗示的方式取了个巧，郑逸尘没发现异常的话，那她可能要等下次机会了，不算是主动违背协议。

    当时的协议方面，在这方面挺松散的，以丹玛丽娜的角度来看是这样的。

    郑逸尘说的提防嘛，也算有了，无非就是那孩子担心被‘卸磨杀驴’。

