    几个学渣写五千字检查，能写出个什么玩意来。

    初筝看着那字都头大。

    这是狗爬的吗？

    狗爬的都比这好看。

    于是刚写完检讨的班霸四人组，收到来自阮老师的字帖关怀。

    班霸四人组：“……”

    呜呜呜，他们再也不打架了。

    天气越发炎热，这学期也到期末。

    苏合一放假就没了影，原主的家在那吸血鬼舅妈那里，所以初筝也不打算回去。

    放假后初筝就轻松多了。

    王者号败家任务发得也不是很多，大多数时候就是一点小任务。

    每个世界她的身份不同，任务金额也会有变化。

    王者号不会让她一个老师，去买一栋楼。

    这破系统还挺牛逼的。

    【小姐姐你夸我就夸我，为什么还要骂我？】王者号抗议。

    “我乐意，你咬我。”

    【狗才咬人呢。】王者号小声哔哔。

    “你就是狗东西本狗啊。”

    【……】

    突然有点想原地爆炸，和小姐姐同归于尽呢。

    就在初筝和王者号瞎扯的时候，门口突然响起敲门声。

    初筝往门口看一眼，这个时候，谁？

    苏合？

    苏合有钥匙。

    不可能是她……

    叩叩。

    敲门声持续。

    初筝坐了近一分钟，这才去开门。

    外面站着一个男人，年纪看上和她差不多，那面相，初筝一眼就认出来是谁。

    总是原主舅妈作为借口来要钱的正主。

    男人没什么表情，看上去不太高兴的样子。

    “这是婚礼的请帖，你到时候记得来。”

    男人把请帖和一盒喜糖塞给初筝，然后就转身走了。

    初筝：“……”

    鬼才去。

    又想骗我钱！

    初筝拒绝出席婚礼，舅妈不敢来找初筝，隔三差五拿别人的手机给她打电话，初筝黑名单里躺了一串的号码。

    因为初筝不出席，导致舅妈气得在亲戚面前狠狠的把她说成白眼狼。

    现在阮家的亲戚都知道，她是个白眼狼。

    初·白眼狼·筝：我是一只没有感情的狼，但不是白眼的。

    -

    暑期两个月，一晃就过。

    开学当天，初筝踩着点去学校。

    已经有不少人来学校报到，新生也不少。

    “阮老师，你有空吗？”隔壁老师问她。

    “没有。”初筝头也不抬的回。

    “这个你帮我送到校长那里去一下吧，我走不开，拜托了。”隔壁老师完全不理会初筝的拒绝。

    虽然一些老师和苏合抱团，但也有一部分老师不为所动。

    自从初筝性格发生变化后，她虽然看上去冷冰冰的，说什么都是‘不’‘没有’‘不会’，但有时候她还是会帮忙解决一些问题。

    初筝将东西送到办公室，校长不在，初筝就直接放桌子上。

    她刚准备出去，校长跟一个老师一起进来。

    “小阮，你来得正好。”

    校长见她，赶紧叫住她。

    初筝被叫回办公室：“小阮，听说你在十八班上课的纪律很好啊？”

    “还好。”初筝谦虚一下。

    “哈哈哈，之前还觉得你年轻，性格又好，估计压不住这些调皮捣蛋的孩子，没想你上课的纪律反而是最好的。”校长委婉的用性格好，代替她好欺负。

    “嗯……”

    所以重点是什么？

    就夸我一下我？

    校长在那边自顾自的说半天。

    初筝勉强应着。

    终于校长切入正题。

    “是这样的哈，咱们高三二十二班的班主任，因为一些个人原因离职，现在缺一个班主任，小阮你看要不要带一下？”

    做班主任很累的！

    想想老王！

    “不要。”她不想被那群熊孩子叫秃顶老阮！

    高三不好带，初筝一个刚到学校没多久的老师，校长倒是理解。

    但是校长并没打算放弃，噼里啪啦的开始讲大道理。

    什么年轻人就是要挑战一下自己。

    我每天都在挑战自己败家的速度，这还不够吗？

    什么这是组织给你考验，现在带高三，以后升职加薪不是问题。

    问题是我不需要升职加薪，我想辞职。

    做校长的洗脑专业那必须的博士毕业，初筝就算没被洗脑，也被他说得烦躁。

    “那就这么说定了，小阮加油，学校看好你。”

    “？？？”

    我没答应啊！！

    校长装作接电话，立即从办公室遁走。

    我靠！

    还能这样？

    让我一个刚刚进入社会，还没被社会浸泡过的小可怜，担任如此重任合适吗！

    -

    高三二十二班，刚从高二升上来，高三最关键的一年。

    初筝心情很不美妙的抱着东西从走廊上过去。

    班霸四人组趴在窗台上叫她：“阮老师阮老师。”

    “干嘛？”

    “你还教我们班吗？”班霸二号问：“我听说你要去教高三的了。”

    “不教。”她带高三班，又是班主任，其它班的课都没有了。

    班霸四人组不知是松口气还是怎么。

    再也不用被阮老师摧残。

    他们的幸福日子就要来临。

    “阮老师，我跟你说，这高三二十二班，很不好带的，你知道他们上一个班主任是怎么走的吗？”班霸三号跟初筝八卦。

    “怎么走的？”

    班霸三号神秘兮兮的：“被学生整得待不下去，这才走的。”

    初筝：“……”

    这么凶残？

    “阮老师你小心哦。”

    学校不同级都不在一个教学楼，老师自然也不会挨一块，所以对其它年级的班，初筝是一点都不了解。

    突然慌的一批。

    初筝找到高三二十二班，在教室外面往里面望。

    教室挺安静的。

    毕竟教室里只有几个人在。

    别的班此时坐满了，这个班才零星几人。

    上学第一天就这么多人迟到，可以啊！

    初筝先瞅一眼半开的教室门，没什么整蛊恶作剧。

    她推开门进去，教室里的同学抬头看一眼，然后又低下头去，压根不理会初筝。

    初筝：“……”

    初筝站在讲台上：“其他人呢？”

    “老师，这个你问我们没用，你得问没来的。”有人回答，语气很平和，不过那话可不怎么友好。

    初筝也不生气，只是问：“你们在干什么？”

    刚才说话的那个男生，再次出声：“玩游戏啊。”

    初筝走下去：“什么游戏？”

    “吃鸡。”

