    “.…..兴和伯说了，这里是大明，还说只要陛下您同意，他就领兵前往泰西，好像还说了京观……”

    朱瞻基已经换了躺椅在躺着，俞佳在边上转述着方醒在宫门外的话。

    一个宫女在朱瞻基的身边扇扇子，为了减少朱瞻基的头痛，屋里的冰盆被减少了一半，有些热。

    “三个使者，里斯本的使者当老好人，被兴和伯说是野心勃勃之辈。金雀花的使者咄咄逼人，被兴和伯一番话震慑住了，只有那个法兰克的使者，兴和伯没怎么敲打他。”

    那个宫女微微抬头，然后好像是有些热，就扯了一下胸口的衣襟，然后露出了一截白嫩的脖颈。

    俞佳冷冷的看着那一截白嫩，继续说道：“那三个使者已经回去了，看着有些沮丧。”

    朱瞻基没有睁开眼睛，说道：“他们哪来的有恃无恐？哪来的底气？打下去就是了。”

    俞佳见他又渐渐的恢复了平静，就悄然退了出去，出门时他回头看了一眼。

    朱瞻基的眉头微皱，看着有些疲惫。

    那个宫女在摇扇，但方向却渐渐的变了，开始往自己的胸脯上扇动。

    空气中仿佛多了些暧昧的气息。

    俞佳的眸子一冷，随后放下帘子，然后就去了外面。

    太阳很大，除去宋老实在阳光下继续扫地之外，其他人都躲的躲，藏的藏，显得格外的寂静。

    当俞佳出现在台阶上时，仿佛是谁在变戏法般的，一下就涌出不少人来，然后洒扫的洒扫，各司其职。

    “公公。”

    一个太监近前，俞佳看着下面诧异的宋老实笑了笑，说道：“叫李艳霞来。”

    稍后一个女官顶着日头来了，她缓步上了台阶，抬头，冷冷的道：“俞公公，何事？”

    这女人看着三十岁不到的模样，妆容全无，却五官精致。只是太过冷漠，加上女官的身份，一般人根本就不敢靠近。

    俞佳看了她一眼，然后说道：“仁皇帝在时就散了不少宫女出去，如今陛下登基几年了，李尚宫……”

    宫中的忌讳多，许多事情都只能暗示。

    而没有这个领悟能力的话，你就别想往上走一步。

    李艳霞能做到尚宫，那领悟能力自然是不缺的。

    她皱眉问道：“是谁？何事？”

    俞佳冷笑道：“春天才过，现在是夏季，可你手下的人却开始骚动了。野猫啊！小心抓到人，到时候把你带进去。”

    两人平行站着，李艳霞垂手看着下面那些在装模作样的太监，说道：“我的人？”

    俞佳冷冷的道：“难道不是吗？”

    女官那里俞佳伸不进手，就是因为李艳霞从来都不买他的账，所以他一直想寻个机会给她个教训。

    李艳霞说道：“她在陛下的身边伺候，那么就该是你俞佳在管着，难道我还能在乾清宫里时刻盯着？”

    她侧身，冷笑道：“咱们不是一条线上的人，你管不了我，当然你可以去进谗言，但……你没发现吗？”

    “什么？你想说什么？”

    俞佳的神色淡然，没有被激怒。

    李艳霞讥笑到：“从陛下登基到现在，你已经换了个模样，越发的自矜得意了，而且手还伸的长，当真以为我不敢去求见陛下吗！”

    俞佳的面色渐渐冷厉，声音更是宛如寒冰。

    “你只管去，看看咱家怕还是不怕！”

    李艳霞仔细看着他，嘴角微微翘起，说道：“我是断绝了出宫的想法，自然会为自己谋身。后宫是以太后娘娘和皇后娘娘为尊，俞佳，你的心思当真以为别人不知道吗？”

    俞佳的脸颊抽搐了一下，依旧看着下面，问道：“咱家什么心思？”

    “你自己装着吧。”

    李艳霞冷冷的道：“你想如何不关我的事，别想着来敲打我。”

    两人随即默然，看着下面的宋老实在上来。

    “好热，要喝水！”

    宋老实上来就在边上的阴影处坐下，然后拿出宫中独一无二的水壶，仰头喝了起来。

    咕咚咕咚的喝水声让人口舌生津，只想来一杯冰凉的茶水。

    俞佳的咽喉涌动了一下，正准备说话时，李艳霞却抢先了。

    她束手侧身看着俞佳，面若冰霜的道：“井水不犯河水！”

    俞佳想说话，最后只是笑了笑，很冷。

    李艳霞就这么下了台阶，那双手依旧在袖子里，上半身几乎见不到晃动。

    宋老实觉得这样走动很没趣，就放下水壶喊道：“要跑下去，跑。”

    李艳霞止步，然后缓缓回身看着宋老实，竟然笑了一下，让俞佳也有一瞬的失神。

    她对宋老实说道：“喝水不要急，不然会被呛到。”

    然后她转身下去，全程没有看俞佳一眼。

    “好，我不急。”

    宋老实大声的应了，然后见俞佳呆呆的站在那里，就说道：“俞公公，这里热，去里面吧，里面他们放了冰，好舒服。”

    俞佳仿佛没听到，宋老实就再说了一遍，他这才缓缓回身，然后进去。

    “怎么像是那日快病死的那个人一样的，看着呆呆的。”

    宋老实觉得俞佳越来越没意思了，就起来跑去找人玩耍。

    俞佳走了，李艳霞走了，宋老实走了，下面那些被晒的发晕的太监们都三三两两的在说笑，然后趁机跑了。

    ……

    李艳霞来到了宁寿宫外，稍后李斌出来，见她面色微红，就笑道：“大热天的俞佳把你叫去，是何事？”

    李艳霞微微颔首，低声道：“有些得意忘形了。”

    李斌一边陪她进去，一边说道：“得意不怕，只是别学黄俨就是了，娘娘让你盯着那些人就是想防备这个。”

    到了里面，李斌看看左右，太后正在看话本，抬头看了一眼，就说道：“都下去吧。”

    等人出去后，她摘下老花镜，皱眉问道：“何事？”

    李艳霞近前说道：“娘娘，那俞佳想敲打奴婢。”

    太后冷哼一声，说道：“他既然想敲打你，那必然是你犯了错，是谁犯事了？”

    “娘娘，是一个近身伺候陛下的宫女……”

    “嗯……”

    太后的眼中多了厉色，李艳霞赶紧说道：“俞佳说那宫女想勾引陛下。”

    “打死！”

    太后毫不犹豫的吩咐道，李斌马上就出去找人。

    等他出去后，太后问道：“俞佳是个什么意思？”

    李艳霞说道：“他最近有些得意了，有人听到他提到了金英，说是谁若是不听话，再大的脸面也顾不得了，金英就是前车。”

    “金英……”

    太后想了想，说道：“记得当年是太孙府上的吧，后面犯事了被赶了出去，据说最近很是得力？”

    太后看似不大理事，可她的耳目却不少。

    李艳霞点头道：“是，金英在宫外的工坊，听说做事很勤勉，陛下都夸赞了。”

    太后叹息道：“好啊！知错就改，那就好啊！”