
黑影体型和常孤很像，不过动作敏捷，根本不像是一个几乎失明的人。

陈歌也不敢冒然出去，他还想继续观察一会，但是对方却直接朝着走廊另一边跑去，似乎在寻找什么东西。

“那是常孤吗？他的眼睛恢复正常了？”

教学楼里一片漆黑，就算陈歌拥有阴瞳，依旧走的小心翼翼。

“老师，那是你的熟人吗？我们要不要跟过去？”

“多一事不如少一事，我们先去顶层。”陈歌目光一直注视着黑影，对方没有离开，而是又进入了另外一间教室。

深夜的教学楼里还有其他人在，变数增加，陈歌也不知道是好还是坏。

几人来到四层，厕所在走廊另一边，需要穿过长廊才行。

“不管听见什么声音都不要回答，不管看见什么东西都不能脱离队伍，明白吗？”陈歌叮嘱了社团成员们几句，然后背着王一城进入走廊。

他压低了身体，用眼角的余光扫视两边教室。

窗户里面黑漆漆一片，什么都看不到。

社团成员跟在陈歌后面，他们尽量控制自己不要朝两边看，但心里越是告诉自己不要随便看，眼睛就越不受控制的朝其他地方瞟。

“那是什么？”

这里的教室似乎很久没有打扫过卫生，周图在经过一个窗口的时候，看到窗框下方有一缕缕仿佛头发一样的东西，给人的感觉就好像有个女孩趴在教室靠窗的位置上。

“不会真是个人吧？”周图踮起脚尖，他保持着往前走的姿势，微微倾斜脑袋，望向教室窗台下方。

“头发……在动？”

不等周图看清楚，他的身体突然撞到了什么东西，猝不及防，他没拿稳手里的菜刀，那把锈迹斑斑的菜刀掉落在地。

生锈的菜刀和地砖碰撞发出一声轻响，在深夜的教学楼里，这声音听着异常刺耳。

所有人都停下了脚步，陈歌也看向周图：“你在干什么？”

“我不小心撞到了张炬。”周图捂着鼻子，指了指愣在原地的张炬，他发现张炬表情有点奇怪：“你走的好好的，怎么突然停下来了？”

张炬没有回话，仰头看着墙壁上的照片，嘴巴微微张开，瞳孔缩成了一点。

“张炬？”

不管旁人如何呼喊，张炬都没有反应，他盯着墙壁上的照片，目光平静中戴着一丝悲伤。

在树林里看见杀死女孩的菜刀时他精神崩溃、歇斯底里，现在他又变得跟之前完全不同。

没有疯狂的尖叫，也没有靠自残来减缓精神上的痛苦，他只是安静的站在照片前面。

“这个医生……我见过。”

他的声音很小，小到只有身边的人能听见。

“那场大火灼烧了我五分之一的皮肤，我看着血肉被烧焦，闻着自己身体发出的臭味，直到眼睛融化，眼皮粘在一起，我的世界陷入了黑暗。”

“我被送进医院，因为太疼了，所以感觉不到了疼痛。”

“眼睛睁不开了，鼻子被烧没了，一只耳朵剩下了三分之二，另一只耳朵剩下了三分之一。”

“我变成了怪物，我看不到自己，但我知道我不再是我，我不能再回去，像个人一样生活。”

“你们试过用三分之二的耳朵去听家人的声音吗？”

“有人在救我，我能感到身体越来越疼，我离活着的距离越来越近，可我要如何醒来？”

“双眼被冰冷的东西切开，一点点清理着，左眼被取出，右眼隐约能看到一个灰白的世界。”

“我感知不到光，右眼看到的世界里只有影子，你们说，我还要继续活下去吗？”

张炬手按在墙壁的照片上，他的脸在渗血，一条条细小的血丝从他皮肤下面冒出，好像是手术缝合用的针线。

“这个医生我认识，他陪了我一个星期，死神要收走我的命，他在和死神对赌。”

声音愈发沙哑，张炬的嗓子就好像被大火烧灼过一样，他的外貌也在逐渐发生变化。

疤痕和血丝在脸上蔓延，他的双耳像花朵一样开始枯萎，左眼的眼皮慢慢融化。

“我没有跟他说过一句话，但我对他印象深刻，在生命的最后时刻，陪着我的三个人中有他一个。”

对于死者的愧疚打开了张炬记忆中的锁，曾经救治过他的医生则让原本模糊的记忆变得清晰，脑海中的记忆碎片拼合在了一起，一道道血丝从他的皮肤下渗出，就好像已经愈合的伤疤再次崩开。

血丝凝聚在成血珠，滴落到了张炬的外衣上，他身上的外套正在一点点变红：“如果你们和我处境一样，你们会选择活着，还是死去？”

“半身红衣？记忆恢复后，厉鬼会恢复本来的样子？难道树洞女鬼无法保持正常人形，就是因为记忆没有消除干净？”陈歌眼皮轻轻跳动，不过他的反应和其他社团成员比起来已经好太多了。

周图连菜刀都顾不上捡，抓着朱龙的胳膊，两人不知不觉退到了三米以外。

没人回话，张炬的目光慢慢从照片上移开，他看向陈歌：“我想起来了我是谁，现在你能不能告诉我你是谁？”

两人站在漆黑的长廊上，看着彼此。

“这个问题你问过我，我也给过你答案。”陈歌站在原地，一步都没有后退：“我们是同类，我想要找回自己遗忘的记忆，帮助你们也就是在帮助我自己。”

“你在撒谎！”张炬伸手抓向陈歌，但在手指快要触碰到陈歌的时候他又停了下来。

“为什么停下来？”陈歌往前走了一步，他贴近张炬那张绝望恐怖的脸：“你害怕杀掉我以后，另一个我会从尸体当中站起来吗？你害怕身穿红衣的我吗？”

双手抓住张炬的肩膀，陈歌脸上的表情疯狂到了极致，他双手在张炬肩膀上移动，最后慢慢捧起了张炬的脸，轻轻触碰着对方的额头。

“杀我？你敢吗？”

不止是张炬，躲在后面的周图和朱龙也被吓到了。

走廊里鸦雀无声，许久之后陈歌松开了张炬，他看着走廊里的其他社团成员：“我只想找到自己丢失的记忆，你们帮我，就是在帮你们自己，反之也是一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50680300"  chaptername="第813章  你敢吗？">加入书签</a>
</div>
