一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十一章  撒谎的巨星

    方程没有敲门直接就冲进了图菲菲的病房，而此刻图菲菲和杰森正在病房里说着什么，被突然间打开的房门吓了一跳，待他们看清楚是方程时，这才放下心来，

    “没人教过你进别人的房门要敲门的吗？”

    图菲菲皱着眉头、瞪着眼睛的大声问着方程，

    “不尊重别人的人是不值得被尊重的，这句话不知道图小姐有没有听说过？”

    方程缓步走到图菲菲的面前，犀利的盯着她的眼睛问到，

    “你......你什么意思？”

    图菲菲被他盯得心里有些发怵，眼神开始游移不定起来，

    “什么意思你心里不明白吗？我的队员中了枪伤，现在还在躺在病床上没有醒过来，你能不能告诉我到底发生了什么事情？”

    方程的声音愈渐加强，

    “方先生，您这是......”

    杰森站起身想说些什么，却被余一恩一把摁了下去，看到余一恩狠厉的表情，杰森被吓得一个字也不敢再多说，

    “你这话是什么意思？你的队员在病房没有醒？那我还受伤了呢？你们身为安保人员没有保护好我的安全，你竟然还好意思来这里向我兴师问罪？你这什么破公司、什么破安保人员啊？”

    图菲菲先发制人，大言不惭的强词夺理着，

    “哼，你受伤？要是没有我们的安保人员保护你，你现在恐怕早就已经凉了！”

    余一恩白了一眼图菲菲，丝毫不留情面的说到，

    “你说什么......”

    “图小姐，我们在签署合同的时候就已经明确的跟你说明过！你必须如实的提供自己现阶段内真实的安全情况和自身任何有可能引起安保问题的任何事项，这样才能有助于我们安保人员正确而且合理的实施对你安全保护！可是你没有做到，你在签署合同时说的是，有一名具有社团背景的变态粉丝在跟踪你，骚扰你，可现在为什么会变成是社团组织有预谋的持枪进入你的家，然后向你开枪呢？”

    方程打断了图菲菲的话，

    “我......我怎么知道？我又不会未卜先知......”

    很显然，图菲菲开始变得没有底气起来，

    “你不知道？好，那我们就报警，这涉及持枪行凶，报警处理会更好一些，接下来就让警察去调查，你......究竟惹到了什么样的人，你和那些人之间到底有着什么样的纠葛才会让对方这样追着你不放，会让人家举着枪冲到你家里去杀人！！”

    方程转头示意周言，周言瞬间读懂他的意思，然后掏出电话就要去拨报警电话，

    “等一下......”

    见周言真的要拨出去，图菲菲急忙摆手阻止他，

    “不用......不用报警了吧！我又没受什么严重的伤，你的员工伤得重不重啊？那......他的医药费我来出，我来出这样行了吧......”

    图菲菲显然很不愿意报警，方程和周言互对了一下眼神，周言便放下了电话，

    “好，我可以先不报警，但是你必须跟我们说清楚到底是怎么回事，否则我们公司是不会继续为你提供安全保护服务的！”

    周言义正辞严的说道，

    图菲菲低下头想了很久，久到方程他们差一点以为她睡着了，等了半天，周言见她依旧没有动静，刚要开口就看到图菲菲抬起了头，

    “我......我真的没有撒谎，对方真的就只是个有社团背景的脑残粉......”

    她还是选择隐瞒了事实的真相，但是她的心虚只要是有眼睛的人都看得出来！虽然不知道她究竟是为什么不肯说实话，但是方程也并不是很在意，他与她素不相识，自己也没有必要跟她卷到那么复杂的事情里去，那跟自己一点关系也没有！

    “你......”

    周言还要说些什么，却被方程拦住了，

    “那好，既然图小姐没有诚意合作，那我们就停止合约！从今天起，我们将不履行合约内容，停止对图小姐您的保护！”

    方程示意周言可以让自己的人撤走了，

    “凭什么？我们之间签有合约的，你们违约是要赔钱的！”

    图菲菲见周言将她身边的安保人员全部撤走，顿时有些慌了神，

    “是啊，方先生......方总，您不能现在离开啊，您离开了菲菲的安全怎么办啊？”

    杰森也为难地说道，

    “图小姐，我看您是没有把合同的条款都弄清楚，其中一条清楚规定乙方，也就是事主您必须提供自己现阶段内真实的安全情况和自身任何有可能引起安保问题的任何事项！你没有做到，导致我们对安保等级评估的错误而造成人员受伤，要说到违约赔钱......也是您违约在先，所以这份合同......我们有权利不履行！”

    方程微笑着对图菲菲说到，然后转头就走出了她的病房，周言和余一恩无所谓的耸了耸肩膀，也跟着方程走了出去，

    “自作孽，不可活，这句话还真的是真理啊！”

    余一恩一边走嘴里还一边嘀咕着！

    “喂，你们回来，喂......”

    图菲菲的声音在他们身后响起，可是这样的人......还是留着他自生自灭去吧！

    方程三人回到了安保队员的那个房间，除了手上的队员，包括周言的其余十一人都在这里，

    “周言，你去找个护工来照顾伤员，然后你就多费些心照看着些，其他人员......”

    方程扫了一眼剩下十个飒爽英姿的年轻男女，他们正以一种期盼的眼神看着自己，

    “从明天起放假三天，第四天的早上到酒店报到！”

    “耶......”

    “呀呼，方总万岁......”

    年轻人的朝气蓬勃，

    “好了，这里是医院病房，都走吧，该干嘛干嘛去，别打扰伤员休息！”

    周言笑着把他们都红了出去，在他眼里，这些都是自己的孩子，

    “小飞，你和玲子小心，尤其是玲子啊！”

    周言说的当然是玲子的那双手，

    “知道了周哥，我们走啦！”

    看着年轻人们都离开了病房，周言收起脸上的笑容看向坐在沙发上的方程，

    “图菲菲那里，真的不管了！”

    “当然不管了，她一定有问题，这是一趟浑水，我们没有必要掺和进去！本来如果她能如实告诉我们她的处境，出于职业道德我可能还会继续履行合约，但是她这么隐瞒，我们又何必为她冒险？我们不能在什么情况都不了解的条件下就把孩子们往枪口上送啊！图菲菲她......就自求多福吧！”

    方程摇了摇头，表示自己真的是爱莫能助！