    事态紧急，周军没有任何的废话，在朱奇同意向北伐联盟低头后，他立刻离开了万兽盟的视频会议室，找北伐联盟的人进行沟通去了。

    　　在周军离开之后，朱奇看着视频会议室的众人说道：“诸位，现在形势比人强，该低头时，我们还是要低头的。

    　　大家以后遇到北伐联盟的人尽量对他们客气一点，我估计从今天开始，以后我们会在很长的一段时间里都要跟他们并肩作战了。”

    　　万兽盟的很多玩家领主都跟北伐联盟里面的一些势力有仇，当初要不是那些势力处处针对于他们，他们也不至于被逼到云贵高原上来。

    　　位于华北平原上的万兽山对于兽人族来说简直就是一件神器，当初很多非兽人族的势力担心万兽盟得到万兽山之后会成为下一个万兽帝国。

    　　于是在击败万兽帝国的主力之后，他们立刻展开了对万兽盟的一场大清洗行动。

    　　在被一群势力针对之后，所有位于华北平原上的万兽盟势力全都遭到了毁灭性的打击。

    　　最后实在是没有办法了，他们只能放弃了对万兽山的争夺，渡江远遁，去投靠那些位于云贵高原上的万兽盟玩家领主。

    　　因为万兽山的事情，万兽盟的玩家们一直对那些盘踞在华北平原上的玩家势力非常的仇视。

    　　当那些玩家势力遭遇到了失败时，他们不仅会立刻对其进行冷嘲热讽，双方的玩家还经常在冒险者世界里大打出手。

    　　上次北伐联盟的飞行军团在山西境内遭遇到了惨败时，他们找到了万兽盟进行求援。

    　　对于北伐联盟的求助，朱奇直接拒绝了对方，这让双方之间的关系变得更加的糟糕。

    　　风水轮流转，如今他们有求于对方了，想起那些前尘旧事，朱奇担心手下的玩家们适应不了身份上的转变，所以提前给他们打一剂预防针。

    　　“放心吧，盟主，我们不是不识大体的人，知道该怎么做的。”

    　　“盟主，你就放一百二十个心吧，只要北伐联盟的人这次来帮助我们对抗神鹰军，他们只要不骑在我头顶上拉屎撒尿，无论他们说些什么，做些什么，我都权当没看见。”

    　　“盟主，我们的弟兄们都是恩怨分明的人，不会是非不分的，只要对方不作出什么出格的事情，我们就会尽量让着他们的。”

    　　......

    　　杨云辉等人都知道朱奇这个人十分的好面子，如今他为了万兽盟都愿意低头给北伐联盟赔礼道歉了，他们这些做小弟的怎么还可能不识大体呢？

    　　听到众人给出的保证，朱奇感激的朝众人抱了抱拳，道：“谢谢众位兄弟的理解”。

    　　看到朱奇脸上那一闪而过的失落，杨云辉等人也都十分的难受。

    　　想当初他们兽人一族是多么的强势啊，面对着兽人族的铁蹄，整个华夏区谁敢主动招惹他们？

    　　但是很可惜，随着科技的不断发展，其他种族崛起的速度也都非常的快，然后他们的强势期很快便结束了。

    　　面对着武装到牙齿的其他种族，万兽盟只要能够得到万兽山就能够再现兽人一族曾经的辉煌，与其他种族分庭抗争。

    　　在看到万兽山的属性之后，所有人都意识到万兽山对于兽人族的重要性，要是让万兽盟得到万兽山，他们很可能会变得比万兽帝国要更加的可怕。

    　　因为万兽帝国属于原住民势力，其他势力可以从内部对其进行分化瓦解，而万兽盟属于玩家势力，内部分化的策略对万兽盟无效。

    　　所以为了杜绝万兽盟的实力暴涨，各大势力直接联合起来将他们赶出了华北平原，永绝后患。

    　　回想起曾经的辉煌，杨云辉直到现在为止还是十分的不甘心，在所有人都安静等待着周军的消息时，杨云辉最终还是没能忍住。

    　　看了一眼焦急等待的朱奇，杨云辉突然开口说道：“盟主，如果有可能，您看是不是和北伐联盟的那些人商量一下，让他们将万兽山暂时借给我们使用一阵子。

    　　毕竟现在我们也算是同一艘船上的战友了，我们的实力如果得到增强，那么击败神鹰帝国的胜算也能够更高一些。

    　　他们手上的军队大都是非兽人族，万兽山放在他们那里也只能是一个摆设。

    　　与其一直闲置不用，还不如借我们使用一下，这对大家都有好处。”

    　　“哎。”

    　　听到杨云辉说的话，朱奇叹了口气道：“够呛啊！

    　　你别忘了我们现在是有求于人。

    　　虽说神鹰帝国现在是我们共同的敌人，但你别忘了之前我们是怎么拒绝对方的。

    　　如今轮到我们去求对方了，即便对方再大度，也不可能答应我们这种有些得寸进尺的要求的。”

    　　在朱奇看来，自己一方现在是有求于人，对方如果不提出什么苛刻的要求就已经是很给他们面子了，他们如果还不知好歹去提一些过分的要求，那就真的有点太不懂人情世故了。

    　　朱奇虽然已经说得很明白了，但杨云辉却并不打算就此放弃。

    　　待朱奇说完后，杨云辉立刻说道：“盟主，我认为我们这并不是得寸进尺，而是在尽全力去对抗神鹰帝国。

    　　万兽山就在那里放着，也带不走，我们只是借用一下，尽可能多的提高一些实力。

    　　我们这些位于云贵高原上的人肯定是与万兽山无缘了，因为我们根本就无法脱身。

    　　但那些已经战死的玩家，他们在重生之后却可以去万兽山提高一下个人实力。

    　　只有当他们的实力得到提高之后，再次返回云贵高原，才能给神鹰帝国的军队带来更多的麻烦。

    　　我们只是想让那些重生的兽人玩家获得兽神赐福，提高一下个人实力，并不是想要将万兽山占为己有。

    　　如果北伐联盟的人要是真心实意的想要与我们结盟，那么他们就不应该拒绝我们的这个要求。”

    　　“嗯，你说得很有道理，如果只是让那些重生的兽人玩家能够获得万兽山的兽神赐福，北伐联盟的人应该没有拒绝的理由。

    　　哎，不过毕竟我们是有求于人的一方，想要获得必定要先行付出，希望对方不会提出什么太苛刻的条件吧！”

    　　杨云辉最终还是说动了朱奇，只不过与杨云辉的一厢情愿相比，朱奇要更了解叶子青等人处事风格，他已经做好了要被对方放血的准备了。

