    天鹰帮驻地占地颇广，是将数座大院子打通而成，仿若一只振翅欲飞的雄鹰盘踞在城东。

    陵江县共有二十四坊，内城四坊，外城二十坊，天鹰帮占据其四。

    一进入天鹰帮驻地，入目所见一座占地颇广的四层木楼，就是风雷堂。

    风雷堂坐落在整个天鹰帮驻地中央，这里唯有黄级帮众及以上才能进入。

    平时没有任务下达的时候，可以在这里接取任务，换取一定的银两报酬。

    当然，你不想接任务也可以。

    杨林身为黄级帮众，每月的底薪是十两银子。

    这点银子，如果只想生活，那能过得挺滋润的。

    如果想维持正常的修炼，那就远远不够了。

    风雷堂一楼是一座大厅，占地面积很大，里面的摆设很简单，一边是挂满写着各种任务的木牌子的任务墙。

    而另一边是一排排柜台，有卖大药丹丸的，有卖兵器的，有卖武学秘籍的，反正与修炼相关的东西基本都有卖。

    绝大多数人都是从一边领取任务，完成获得奖励，然后到另一边消费，消费完毕又继续领取任务，如此循环往复，来去空空。

    门口，靠近任务墙一侧，一名黑衣执事坐在一张木桌后，桌子上笔墨纸砚俱全。

    任务墙前，不少人正在徘徊，不时有人看到心仪的任务，便从任务墙上取下木牌，连着自己的身份令牌一起交给黑衣执事。

    黑衣执事核对后确认符合接取条件，便会记录在册。

    然后就可以带着木牌出去完成任务，等任务完成之后，黑衣执事会收回木牌，并发放奖励。

    杨林今天第一次过来，没有接取任务的打算，他只是过来看看任务，再逛逛对面的柜台。

    风雷堂中人不多，黑衣执事记录完一条任务后，坐在桌子前百无聊耐，看见杨林，招呼道：“没见过你，你什么时候来的？是刚突破还是外面来的？”

    杨林一听，就明白了黑衣执事的意思。

    突破是指四方堂口的普通帮众突破武者，加入风雷堂。

    而外面来的，就是去杨林这般以武者实力直接加入风雷堂的。

    双方远近亲疏，一目了然，但也不会区别对待，否则风雷堂名声就坏了。

    面对黑衣执事的招呼，杨林回答道：“我昨天才来。”

    “什么牌？”黑衣执事继续问道。

    “黄牌。”杨林回答道。

    “那你去里边看看，那边的任务比较适合你这样没有经验的新人。”黑衣执事道。

    “多谢。”杨林拱手道谢，朝着大厅内部走去。

    走到大厅最里面，杨林面对着任务墙，将所有任务从左向右，从上到下全都看了一遍。

    从上到下，从左到右，任务难度递增。

    最左边的是看守地盘之类的简单任务，很多任务甚至直接言明不需要动手，只需要露一面或是坐镇半日就完成了。

    这种任务，酬劳太低，杨林有些看不上。

    而从中间往右的任务就比较困难了，一般是在某地与其他帮派发生了摩擦，需要高手助阵，动手流血是常有的事。

    最右边还有几个任务，吸引了杨林的目光。

    这几个任务都与三河帮有关，或是去三河帮的地盘上闹事，或是被三河帮砸了场子需要找回来。

    由此可见，天鹰帮与三河帮的关系如何恶劣，两帮高层或许还没有撕破脸，但底下的小摩擦不断。

    这些任务，低的不过几两银子，高的上百两银子。

    杨林看中了几个任务，但他没有接取，而是转身走到另一边的柜台前。

    兵器不需要，武学秘籍买不起，杨林径直走到售卖大药丹丸的柜台前。

    大药，一般是指修炼外功所需要的药膏，涂抹在重点修炼的地方，用来快速修复修炼造成的创伤。

    比如赵浪修炼铁线拳就需要一种特质的药膏涂抹双手，否则双手无法承受高强度修炼，很容易练废。

    丹丸则是内服，炼体期武者需要的丹丸主要是血气丸。

    血气丸的主要功效是增强血气，血气越强，牵引转化的内气越多。

    杨林以前手头宽裕的时候，曾经买过血气丸服用，修炼效果比正常修炼提高三成不止。

    但一瓶血气丸十枚，市价一两银子，药效只能维持两个小时的修炼，如果一个月不间断使用血气丸修炼，需要花费上百两银子。

    杨林在柜台前逛了一圈，便看到了以前买过的那种血气丸，在这里标价——五百文！

    一颗血气丸价值五十文，在张屠夫那以成本价可以买五斤猪肉。

    一两银子兑换一千文，五百文就是半两银子，是杨林以前买的血气丸价格的一半。

    奸商！

    杨林暗暗骂了一句，沿着柜台继续观看。

    血气丸不止一种，标价最低的五百文，标价最高的五两银子，还有一两二两的。

    问过黑衣执事，杨林才知道，原来这些血气丸从原材料到炼制手法都是一样的，只是其中蕴含的血气浓度不一样。

    五两银子的血气丸中蕴含的血气浓度是十成，价值五百文的血气丸中蕴含的血气浓度只有一成。

    人与人的体质不同，对血气浓度的吸收程度也不一样。

    有的人只能吸收一成浓度的血气，其他的就溢散掉了。

    而有的人能吸收十成浓度的血气，修炼效率就是只能吸收一成浓度血气的人的十倍！

    炼体初期武者和炼体后期武者修炼能吸收的血气浓度也不一样，实力越强，吸收的效率越高。

    杨林想了想，决定每种血气丸都买一点，然后回去修炼试一试，看看自己的吸收效率怎么样。

    但等到他选好血气丸准备结账的时候，却被告知，在风雷堂中购买各种修炼物质是限量的。

    这个量由你每个月的俸禄而决定。

    比如你一个月俸禄一百两，那就可以购买价值一百两的修炼物资。

    而现在杨林没有做任务，只有十两底薪，杨林只能购买价值十两银子的血气丸。

    如果他想购买更多的血气丸，只能去做任务提高购买额度。

    据说风雷堂初立之时，并没有这个规矩。

    但后来有些家境优渥的帮众利用家中雄厚的财力，大肆购买各种修炼物质，然后拿出去培养家族。

    这种做法惹恼了天鹰帮高层，然后就有了这条规矩。

