    “在进入入大地的刹那，王林面色苍白，一。鲜血再也无法忍住，喷了出来，其身如烟丝直奔大地深处，他可以清晰的感受到这地底的封闭，在自己进入的一瞬间，彻底闭合。

    若是他之前的速度略慢一丝，怕是现在就被阻止在了大地上，那个时候，面对六个空劫中期老怪，王林就算是三命齐陨，也没有半点生机。

    只是，这一切的代价实在是太大，那三千万道魂的葫芦崩溃，让王林极为心痛，这葫芦若是用的好了，甚至可以帮助他去重创一个空劫中期老怪，但现在，却只能任由其爆开，为自己换来一线生机。

    “罢了，即便那葫芦极为强大，也只是身外之物，只要避过这一次的危机，我终究还是有可能获得更强大的法宝！

    张道宗，此仇王某记住了！”王林神色极为阴沉，方才的一幕，可以说是他来到这仙罡大陆后，最生死危机的一次。

    稍有不慎，怕是现在已然道消身陨，形神俱灭了。

    王林一向睚眦必报，那张道宗的出手，被他记在了心里，与此同时，那吕文冉的作为，也同样被王林记住！

    方才，若是那吕文办封闭大地的时间略缓一些，等一等王林的话，王林很有可能不需自爆葫芦，还是有一些可能冲入大地的。

    但那吕文冉的自私，却是险置王林于死地！

    ，吕文冉！”王林双眼通红，露出杀机，他来到仙罡大陆，本没有归属感，对于这里的一切人与物，更是看似如同陌路一样。

    这里的人，他谈不上仇，都是各自为了自己的目的，去忙碌而已。

    可现在，他却是想法有了改变，这种改变，原自方才的一瞬所发生的事情。

    身子一闪，王林沉入地底深处，很快就看到了那大地之下的地宫洞府，在他的上方，此刻传来轰轰巨响，却是有人在大地上不断地攻击，试图打开这大地的封闭，轰入洞府。

    此地阵法尽管强大，但若是那六个空劫中期老怪拼了全力不断地攻击，早晚还是有被轰开的可能。

    身子一闪，王林进入那地宫内，这地宫中，此刻只有一千多修士保住了性命逃了回来，如今一个个极为狼狈，根本就无心打坐，而是纷纷在那地宫内，抬头看着上空，耳边可以听到那轰鸣闷闷巨响，神色露出忧虑与绝望。

    更是时而会把目光扫向那地宫的宫殿群中，那里是几个刚刚回来的空劫修士所在，他们，也都各自重伤了。

    随着上方砰砰轰鸣之声越来越剧烈，这整个地宫开始了颤抖，更有阵阵泥土从上方落下，虽说明明知道这个阵法绿魔州就算要轰开，必然需要不短的时间，但此刻这持续不断地轰鸣声，却还是给了此地所有人，一种无形且越来越大的压力。

    在这种压力下，若是心志不坚者，很容易发狂。

    轰鸣不断中，此地一千多修士有不少人，眼中露出了绝望，看着那上空不时落下的一些泥土，感受着整个地宫的颤抖震动，渐渐那恐惧浓郁起来。

    ，完了……他们有六个强大的老怪，这阵法根本就无法保护我们，一旦他们打开了阵法，我们就必死无疑……”

    “绿魔洲有援军到来，为什么我们这里没有，就只是我们这些人在这里守护…………

    ，根本就不用再守护了，没用的，这里很快就会被破开，我们应该立刻逃走！”

    阵阵哗然之声，在这持续的闷闷轰鸣下，渐渐如风暴一般在这地宫内掀起，王林盘膝坐在自己的洞府中，他的洞府没有门，坐在那里，一眼就可以看到外面的一切。

    听着那些修士一个个绝望的话语，感受着地宫的震动以及那上课无时不在的轰鸣，王林的神色，渐渐阴沉下来。

    这地宫毁灭与否，王林并不关心，他考虑的是在这地宫崩溃，绿魔洲修士杀入进来后，如何在逃遁中，出手对付那张道宗！

    且对方可以封印一次天地，就完全可以再封印第二次、第三次、第四次！这重点针对自己的封印，让王林很是头痛。

    通过这一点，王林也判断出来，绿魔洲已经留意到了自己，恐怕在丹海内的事情，也已然知晓，甚至很有可能，这一次来临的那四个空劫中期老怪，就是为自己而来！

    “他们这一次，轰开这天牛第三穴是目的之一，还有一个目的，就是为了杀我，如此一来，必定计划颇为周密，不给我丝毫避开的机如……，

    这样的话，要想在接下来的危机中保命的同时还能反击，就必须要尽最快的速度，不择手段的让自己强大起来……”王林目光闪烁，他全部的心都运转起来，寻找让自只强大的方法ｎ

    他已经很久没有如此了，唯有那不断地生死危机，方可让他王林，在两千多年的时间中，成长到如今的程度。

    就在王林思索之时，外面的一千多修士，除了有那么几百人保持沉默外，其余之人，随着那上方的轰声越加剧烈，哗然更浓，甚至不知是谁带头，竟然蜂拥一下，围住了那地宫的宫殿群外。

    “诸位空劫大尊，如今怎么办！！”

    “绿魔洲的修士就要杀入进来，我们该怎么反抗！！”

    “我们有没有援军，如果有，什么时候来，如果没有，莫非我们要在这里等死不成！”

    ，诸位大尊，给我们一个说法！”

    ，给我们一个答案！”

    ，如果一切都没有答案，我们不能等死，老子大不了投降绿……”那最后说出这句话的人，是一个中年男子，他一脸激怒，神色露出恐惧与绝望，但其话语刚说到这里，突然睁大了双眼，身子不受自己控制的从人群内飞出，其双手卡住自己的脖子，不断地挣扎。

    似有一双无形的大手在他的双手之下，狠狠地掐住他的颈脖一样，任凭他如何挣扎，也都无事于补。

    轰的一声，这修士全身骤然卉溃，化作一片带着热气的血雾向着八方散开，落在了这里一千多修士的脸上，被那血腥洒落，所有人的声音，全部戛然而止！

    “慌什么！”一个阴冷的声音从那宫殿内传出，却见失去了一只手臂的吕文冉，面色苍白，但双眼却是露出阴沉的走宫殿内一步步走出。

    在他的身后，炎祟面色惨白，衣衫上更有点点血迹，神色很是狼狈，默默跟在后面。她的旁边，则是那许东德，这许东德同样神色萎靡，显然方才的一战中，最后的关头，他受到了重创。

    三人身后，那三个来自极天草原附近宗门的空劫修士，一个个均都黯淡，默默的跟随。

    以吕文冉为首，这几个空劫修士全部飞到了这地宫的半空，还有那周姓老者，这老者此刻面色苍白，跟随在众人之后。

    吕文冉目光在大地上一扫，此刻他内心隐隐兴奋，并没有其留意四周的洞府，只是下意识的一扫而过。

    “还没有到最危急的时候，若再有乱我天牛洲军心者，休怪吕某狠辣杀人！周道友，你来和他们说一下。”吕文冉说着，看向在最后面那周姓老者。

    这老者心神一颤，连忙点头，看着下方人群，神色露出复杂，暗叹一声，抱拳一拜后，开口。

    ，诸位道友，老夫是这极天草原地宫的负贵人，你们大都见过我……”

    “长话短说！”吕文冉眉头一皱。

    那周姓长老身子一哆嗦，立刻快速的说了起来。

    “是这样的，尽管外面有六个空劫中期的老怪，但我们所在的天牛第三穴，还有一个最后的手段，一旦施展出来，进可反杀回去，退可以保护大家平安离开这里。

    所以不用慌乱，这个最后的手段，需要大家付出自己全部的修为之力，召唤天牛之魂，化作魂铠，穿上这具魂铠后，就可以被天牛魂俯身，修为短时间达到一个极为恐怖的程度！”那周姓老者快速开口。

    在听到这番话的一刹那，下方一千多修士，骤然呼吸急促起来。这件事情，他们从未听说，甚至天牛洲的传闻，天牛的存在与否他们也都处于怀疑之中，但眼下一看，似真有天牛存在，且可以召唤其魂而来，修为暴增。

    “因穿上天牛魂铠后，会有一定的危险性，所以几位空劫大尊商议后，一致同意让修为最高，且贡献最大的吕长老穿上。”在那周姓老者话语间，远处洞府内的王林，双眼突然露出奇异之芒。

    他才不信若真有危险，这吕文冉会选择穿上魂铠，此事必定存在了其他的好处，否则的话，那吕文冉绝不会这么做。

    “诸位道友，这魂铠存在危险，但如今是我天牛洲的危机之时，吕某岂能因为危险而让别人去尝试，这种事情，吕某做不到！

    越是危险之事，就越是需要吕某去做，若……若吕某日后出现了意外因这魂铠死亡，但请诸位，每年的那一天，为吕某送上一户老酒便可！”吕文冉内心兴奋几乎压住不住，但神色却是透出悲凉，更有一种豁出一切只为了别人的感觉。

    他这番话语，使得其身后炎栾，目中微不可查的露出鄙夷。

    第一更，月底最后一天，求月票！！（未完待续