    全新的考核标准发布下去后，接下来的时间里，许宣除了每天去县衙打卡撸狐狸外，完全没做任何事。

    但是，郭北县的治安，却因为自己定下的，全新的打分体系，变得好了许多。

    当然，根据许宣的自我分析，他的打分制度只是起到了很小的作用……更大的关键是，有燕赤霞的威慑，以及郭北县诸多家族的配合！

    嗯，反正在他们眼里，最多三月，我必定会高升而走……不过配合三个月而已，儿子什么的不听话，打断腿关三个月不救好了么？

    别以为他们舍不得，能在郭北县这个地方活下来的大家族，没有一个是傻子！更没有一个家族，会在大夏威望不失的情况下，选择挑衅大夏国的高层！

    于是，在没有了世家子弟欺男霸女这等最麻烦的案件后，剩下的，不过就是些地痞流氓而已……对郭北县的捕快而言，世家他们得罪不起，流氓，显然不在此列！

    就这样，郭北县诡异的，竟然真的在短短一周内，治安变得大好！街上也热闹了许多，甚至有些小姑娘，也敢在路上行走了！

    这也使得许宣的俊俏，能干的美名，在郭北县广泛流传……

    ...............

    郭北县，南城，一个宽阔的大院内，七八名五大三粗，面相凶恶的男人，正提着牛角刀，吃着烤羊腿……那牛角刀，就这么硬生生地从半生不熟羊腿上割下肉，扎住送入嘴中，时不时地还有血水从嘴边流出，看上去宛如食人一般，更加的凶恶了！

    “大当家的！”

    就在壮汉们高谈阔论，大声调笑时……突然，坐在左边位置上的男人猛地放下酒碗，看向上首，声音中，充满了怒气！

    “操，老二，你丫的又发什么癫？记住了，我们现在不是山匪，叫我帮主！”

    上首的男人框地一下将手中酒碗甩出，重重地撞到刚刚开口的男人头上！也就是皮糙肉厚，不然就这一下，就能见红！

    老二也没生气，仿佛习惯了一般，擦了擦头上的汗水：“好的，大当家！没问题，大当家！”

    “我TM让你叫帮主……算了，有什么事，说！”

    帮主深吸一口气，强压住内心的火气，狠狠地瞪了老二一眼，让他有话就说。

    老二不满地说道：“大当家的，为了那个什么破县尉，我们都有多久没开张了！平日里能烤两只羊，这些天就剩下一只……不能在这么下去，兄弟们都快吃不起饭了！”

    “老三，他说的是真的吗？”

    帮主听到这，皱起眉头，将目光看向老三。也是屋里这七八名当家的，唯一一个稍微文弱一点的，也是身着儒衫之人。

    不过嘛，文弱，也是相对的！同样浑身的腱子肉，将儒衫顶的快要爆裂，若是让许宣看到，定要惊呼一声，当代孔子！

    嗯，就是那位身高一米九，力能扛城门的儒家开创者，孔夫子！

    “这……到还不至于此，这些天买的都是大羊，一只顶两！不过，帮里的钱，确实不多了。”

    “看吧，我没说错吧。”

    老二愈发的嚣张了：“大当家的，我们可不能坐吃山空啊，得做买卖！我这手，都闲了快一个月了！”

    “你丫还会说成语？”

    帮主白了老二一眼，挥挥手：“你给我滚一边去，没你事！”

    自家这老二，除了有一股子愣力气，完全就没脑子！要不是他武力实在是太强，甚至连自己都压不住，他才不会让这家伙当老二呢。

    “老三，帮里的钱财，还能维持多久？”

    “大概，还能维持一周。”老三从怀里掏出一个本子看了看，回道：“以我们现在的吃法，最多一周，钱财就会耗尽……帮主，这一次我倒是挺同意老二的意见，真的得做买卖了！”

    “可是……那新上任的县尉，可不是好惹的！据说，他身后有着京城那边的关系！”

    帮主还是有些忌惮，一旁的老二不干了。他啥都不懂，就知道谁都不能拦着他吃饭！

    “大当家的，我们可是山匪！惹不起，大不了继续占山为王就是，怕他个鸟！”

    “就是，在郭北县呆着，又不能杀人，又不能抢劫的，我都快闲出毛了。”

    “早知道，根本就不该听那县丞招安，在山上当我们的土大王多好？要女人抢女人，要钱有钱的……”

    众多兄弟附和着老二的话语，就是最智慧的老三，也在劝说着大哥。

    “帮主，兄弟们话糙理不糙！”老三说道：“县丞传的话，可是三个月都不能做生意……我们就算省吃俭用，这么多人，也最多维持一个月。难不成剩下的两个月，我们就要喝西北风不成？”

    帮主挥挥手，积威之下，所有人立马安静下来。他转头看向老三：“那你有什么想法？”

    “我听说，那县尉如今搞了个什么积分制，才使得郭北县治安好了点。不过听说这新治安管理法才刚刚实施，想来必定还没落到实处。

    我们不如乘此机会做它一桩大生意，赚够足够的钱财就收手！然后，安静一段时间，等到那县尉走了就是。

    如此一来，想来县丞那边我们也能有个交代！”

    “这……”

    帮主还是在犹豫……老三看其已经心动，赶紧加码！

    “而且，帮主，黑山老妖那条线，我们可不能断！这离下一次交货时间，可越来越近了！多拉点货，也能多拖延点时间……”

    此话一出，仿佛触碰到帮主的什么点一般！他猛地站起身，重重地点了点头！

    “好，就干这一票！”

    “老三，制定计划……要干，我们就干一票大的……”

    “好！我早就设计好计划了……如此如此，这般这般……”

    .............

    第二天，许宣照例抱着小狐狸走进衙门点卯……正当他以为今天会像之前的几天一样，摸摸鱼就结束，不会发生什么大事时……突然，衙门大门处一阵吵杂声传来！

    许宣惊疑地看向门外，正想派人去打听时……丁三快步走了进来，表情严肃：“县尉大人，出大事了！”

    “何事？！”

    “南城百姓丢失近百名幼儿，家属们都来县衙闹事了……”

