    正式进入圆朱市，一进去就能看到各种古朴传统风格的房屋建筑，皆是红楼木屋，翘脚瓦片，依次排列着，几乎看不到几座现代化的设施。

    即使是空气中，似乎都飘散着古老浩瀚的味道...

    也有可能仅仅是木头腐败发锈的味道。

    “那么接下来要先去哪里呢...”

    李直在城市入口处驻留，眺望眼前的一切。

    凤王的铃铛塔自然是一定要去的。

    旁边的烧焦塔，传说中是洛奇亚的栖息地，也要去看一看。

    原作游戏中是炎帝水君雷公三狗...三圣兽第一次出现的地方。

    在玩家触发过一次剧情后，三圣兽就会开始随意在地图上游荡，踩踏庄稼，等待玩家的“随机”遇敌并收服。

    对了，这里还有一个圆朱道馆，也可以顺便一起打了，正好凑齐自己的第八枚徽章。

    “我超，是真的本人吗？”

    “对对对，就是这条大狗，和论坛里的一个样子！”

    “壮神，签个名吧...”

    由于自己依旧维持着骑乘风速狗的样子，不少圆朱市的玩家围了上来，颇为火热。

    骑乘系统才刚刚上线没多久，现在骑乘精灵可不少见。

    这般行动多少有些不便利，李直连忙指挥着风速狗朝着一个方向加速走去。

    “回来吧！”

    在甩开众人后，李直寻找到了一个无人的位置，收回风速狗的一瞬间心念一动，使用起了【面具·咒狐】的幻觉之力。

    下一刻，那后面蜂拥而至的玩家到来时，只是在原地看到了一个平平无奇的路人npc。

    资料显示，是圆朱市的本地人。

    “靠被他跑了...！”

    “可惜了，正好赤日英雄也在咱们圆朱市时，我还想看看他们两个人的最强对决呢。”

    “呵呵我想笑，这年头赤日英雄也能碰瓷神了？”

    与众人擦肩而过是，听着他们的议论声，李直稍稍愣神。

    “赤日英雄吗？”

    他从很早以前就一直听到id了，最近还被官方石锤为等级第一人，是第一个手持精灵达到lv.30的玩家。

    李直甚至还看过对方的抖音，平日里不仅仅会发一些赤面龙强势战斗的画面，甚至还有不少日常vlog。

    即使是在现实中，也是一个硬朗帅气的男人，男粉女粉都吸引了不少。

    不过风评好像挺倒霉的，对于他最多的关键字都是那一些。

    “反观。”

    “平庸。”

    “争点气。”

    摇了摇头，李直照着地图，打算先去铃铛塔逛逛。

    ...

    走在大街上，这一次李直并没有骑乘着风速狗了。

    第一次来到这个古朴的圆朱市，好似来到了某个传统小镇旅游一般，风景可是极为少见的。

    骑着风速狗，走马观花无疑有些可惜了。

    李直可不想满脑子都是肝游戏升级，更想沉浸式的体验这个游戏世界。

    “叽叽喳喳...!”

    “叽叽喳喳...!”

    不过当李直来到了一处建筑附近时，发现这里竟聚集了不少玩家。

    甚至还有不少不是玩家的居民npc，也都结伴着步入其中，口中哼着小曲，面色红润泛着光泽。

    隐隐的，建筑内还传来莺莺燕燕的美妙歌声，看起来并不是什么正派地方...

    李直定睛一看，没想到自己这是来到了圆朱舞场。

    他记得原作游戏中，这个建筑好像是圆朱市居民休息听戏喝酒的地方，有着五个漂亮的和服歌姬会在这里表演。

    甚至会使用五种不同的伊布进化型，与玩家进行战斗...

    “不会是那种瑟瑟的地方把？”

    李直顿时起了兴趣，下意识的咽了口口水。

    这个游戏可是完全18+的游戏啊，虽然国服区存在一定的保护机制...但总不能直接阉割了里面的内容吧？

    见周围不少玩家都拂开大门口的帷幕，走了进去，好像并不需要什么门票。

    想到这，李直顿时也大起胆子，走了进去。

    ...进入圆朱舞场，内部倒是一个装修颇为传统的日式屋子。

    靠近大门这一边，整齐排列着低矮的桌子与垫子，提供玩家或是npc进行吃喝闲聊。

    而在房子的内部，则是单独分隔开了好几个舞台。

    “铛~铛~铛~！”

    几个穿着和服的少女，化着精致发白的妆正在舞台上弹唱着，橘黄色灯光的照射下，显得极为美丽。

    至于李直期待的那些限制级的东西...并没有发生。

    甚至这些表演艺妓们还穿着厚实的和服，全身都遮的严严实实的，基本上什么都看不到。

    “正是糟粕的岛国文化...！”

    李直暗暗吐槽了一句，随便找了个位置坐下。

    别看这里好像只能容纳数十人的样子...但同样的，进入圆朱舞场就像是进入一个副本地图一般，是会根据玩家数量进行分隔房间的。

    而此刻，舞台上不仅仅有npc少女在表演弹唱。

    李直还注意到上面的几个和服少女，都是可以发起挑战的。

    “小妞，就让你见识一下本大爷的厉害！！”

    其中一个玩家不知道是不是都市爽文看多了，语气显得十分的嚣张跋扈，就差直接上去调戏了。

    手掌一抛，派出了一只粉红色的怪异宝可梦，有着大腹便便的身子，以及伸出来的细长大舌头。

    “呲溜呲溜~！”

    这个玩家更是和自己的大舌头一同做出了狂卷自己舌头的动作，十分默契，想来亲密度也是极高了。

    这倒是让李直起了兴趣，于是坐近围观起了比赛。

    “是吗...那么小女子就作为你的第一位对手吧。”

    其中一个艺妓放下了手中的乐器，稍稍行了个礼后，也派出了她的宝可梦。

    砰！

    红光闪过，却见是一只全身布满尖刺的黄色兽型宝可梦，竖起的耳朵，以及泛着紫光带着几分弧度的眼睛...原型应该是一只狐狸。

    “雷伊布吗...看样子果然都是伊布的进化型。”

    李直扫过第一位和服少女的身后，后面还有7个模样相似的和服少女，也都放下了乐器，紧紧盯着赛场，一副摩拳擦掌的模样。

    “后面还有七个人，所以一共是八个对手...”

    李直暗暗点头，看样子这里完全是原作游戏的加强版，伊布的八种进化型训练家都凑齐了。

