    

    穷奇可是古代神话四凶之一，这个纹身凶到了极致，有一句话我已经说了无数遍了，身纹穷奇，必死无疑！

    纹穷奇的，基本上跟找死没有区别，可鬼婆已经知道了这个，但还是要纹，我已经没有办法了，主动权在她手上，她要纹，那便纹吧！尽管她的命格平平无奇，根本不适合纹。

    “明天你带上那半本巫术秘籍到我的纹身店，我们早上九点见，纹身店周围有局子的人，你小心点，偷偷进。”我说道。

    “太好了，终于愿意给我纹穷奇了。”鬼婆高兴的跳起来，然后大大亲了我一口，从来没有见过她这么高兴。

    “你送死还这么高兴，牛批！”我都不知道怎么说她好了，擦了擦她印在我脸上的口红，然后让她放我出去，这镜子也太窄了，跟镜魇的差很多，而且空气不怎么流通，好像透不过气来一样。

    “走。”鬼婆拉向我，一起跳了出去，这时候那个坐着的纸人自己就烧成了灰。

    “从窗口走，其实他们早知道你来了，只是不敢出手，幸亏我们在镜子里谈，不然都让他们偷听到了。”鬼婆冷哼道，然后看了看门。

    鬼婆说的他们，应该是指那个蛊女和大胡子，林老爷真的已经死了吗？现在林府都在他们的掌控之中？蛊女控制着林老爷的尸体？

    我不知道是真是假，也管不了那么多，反正他们只是要钱而已，我也没必要去阻挡别人的财路，我跟他们不是朋友，也不是敌人。

    我直接跳窗走了，没人拦我，我直接跑出了林府，然后去了医院。

    矮子兴已经醒来，见到我后痛哭流涕，直到一个胖护士来警告他医院不能吵闹，他才乖乖闭上嘴巴。

    我问他到底发生了什么事，为什么他和郭一达会搞成这样？纹身店周围的建筑是谁破坏的，还杀了那么多人。

    矮子兴摇晃了一下脑袋，说他也不知道，只记得有人敲门，然后一股力量带着门冲了进来，矮子兴被掀飞，然后就吐血晕了过去，醒来的时候已经在医院了。

    听矮子兴这样说，那来的人应该是个强者，可他为什么要来纹身店，为什么要出手伤郭一达和矮子兴，还破坏那么多建筑杀人。

    我问矮子兴晕之前有没有见到那个人的样子？

    矮子兴摇了摇头，说没有，不过他好像想起来，那个男人敲门的时候，一直在嚷嚷着找冥溪，不过郭一达死都不开，所以他才大发雷霆，然后冲了进来。

    矮子兴这样一说，我立刻倒吸了一口凉气，找冥溪？莫非是煌元？以他的实力，瞬间毁灭一大片地方绰绰有余。

    那郭一达岂不是……他咬的？卧槽，那郭一达是不是以后也会很强？以煌元的力量，他如果是僵尸的话，那他咬的人，实力得去到什么样的强度？

    矮子兴这时候连忙询问我郭一达去哪了？不会是……出事了吧？

    我让他不用担心，郭一达没死，只不过是变成了僵尸。

    矮子兴一听，立刻从床里翻了下来，惊得差点没当场拔掉点滴瓶。

    “卧槽，那还不如死了呢，变成僵尸那是生不如死啊！”矮子兴说着立刻坐地上哭了起来，好像死了爹娘一样伤心，嘴里不停喊着对不起郭一达。

    我说那倒不至于，郭一达不是变成了普通的僵尸，如果是那种，那就真的生不如死了，就是个行尸走肉，我可能会当场就杀了他，不然他也会害人，但他变的是灵僵，不怕太阳，基本跟活人一个样，是一只吃僵尸的僵尸。

    矮子兴擦掉了眼泪，又说了一声卧槽，灵僵有多厉害，他在终南山应该见识过，那可是高级僵尸。

    矮子兴连忙问郭一达在哪里，他现在迫不及待想见郭一达，看他现在是啥样。

    我连忙让他歇着，自己养好伤再说，还郭一达呢，他自己下床走路都是一瘸一拐的，矮子兴还算比较幸运，没死，而且伤的也不算太重，医生说可以恢复，不过现在就下床去找郭一达是不可能了。

    我也让矮子兴不用担心，郭一达在洪五那里，好着呢，压根不会有什么事，我出了钱的，洪五不会亏待他。

    矮子兴这样一听才松了口气，随后我跟他聊一会天就离开了，让他好好休息，矮子兴是没有什么问题了，不过郭一达我得去瞧一眼。

    离开了医院后，我直奔火葬场，可我一去到火葬场就看到洪五坐在门前大哭，那个伤心程度啊，就好像跑了十个老婆一样，不然哭不出这样的效果，哭喊声简直撼天动地。

    我连忙上前问他怎么了，一把年纪了还这么伤心，不至于吧？这得刺激到什么程度。

    我不问还好，一问洪五就暴躁如雷，然后拿着一根竹子冲了进去，见着老疯子就打：“我日你爹，你问这傻子，你说他都干了什么？”

    老疯子一边躲，一边反驳道：“关我屁事，是你让我喂那小子尸的吗？我不是做了吗？”

    “我让你喂僵尸，你喂尸体干什么？这些尸体全没了，我怎么跟别人家属交代，老子赔钱能赔到倾家荡产。”洪五越说越气，那竹子抽得越来越狠，老疯子避之不及，被打得屁股开花，最后没有办法，只能躲进了床底下，此时的郭一达躺在床上，还是昏迷不醒，不过牙齿和瞳色都已经褪去，看上去跟正常人一样，估计是已经吃饱了的缘故。

    “你又没说清楚，老子怎么知道，你要怪怪自己！”老疯子即使在床底依然不服气，继续反驳着。

    “你大爷的，还顶嘴，老子以前怎么教你的？灵僵只吃僵尸，你喂他死尸干什么？你看他吃了到现在都没有醒，而且把老子整个火葬场都嚯嚯没了，我怎么跟死者家属交代？五十多具尸体啊，老子怎么赔！”洪五说着，又哇一声哭了出来，然后捶胸顿足。

    这一下，估计真的要赔到倾家荡产了。

    “你给老子出来，今天，我非得打断你的腿，我怎么收了你这么个逆徒。”洪五咆哮了起来，然后一脚把老疯子踢了出去，接着一竹子狠狠抽了下来。

    可就在这个时候，突然一只手伸了起来，紧紧的抓住了洪五的竹子，可是过程我们都看不见，仿佛无影手一样。

    好快！        

