    面前让人眼睛一亮的绿色少女有着头发长度实在是让人惊讶，双马尾已经超过了膝盖，快要碰触到了地面，虽然奇怪了点，可是看起来却又给人一种很合适的感觉……而她穿的衣服丽卡那就更熟悉了，不就是她平日里最喜欢穿的那几件衣服之一吗？

    “老……老板？”丽卡的语气有些别扭的低声问道，这让她附近的几名酒客不由的抬起了头，丽卡这么失态的样子他们还是第一次见到的，平日她的一举一动表现都充满了侍者该有的优雅。

    至于她刚从说了什么……嗯？她刚才说了什么呀？算了，还是在这种环境里思考自己的正事才是主要的。

    “她叫初音。”

    “……初音老板？”丽卡的脸色更加的纠结了，作为自家的上司，还是接触了许久的那种，丽卡怎么不知道自家老板的脾性？声音淡漠？那纯粹是因为自家老板能力的缘故，说话太过激烈会出事的……性格冷漠？

    这个更不存在，自家老板说话太激烈会出事，出门见人的话那更容易出事！而且自家老板的名字也不叫这个啊！

    “这样就可以了。”琴点了点头，心里却是有些波动，她控制着炼金傀儡出来也是为了测试一些事情，不过测试的结果让她出乎预料的……惊喜。

    她本身也是魔女，属于那种对于自己的力量无法很好掌控的类型，这也是她说话的语气平静淡漠，见人总要有一层遮掩物的缘故，炼金傀儡作为外界活动的身躯她不是没有尝试过，不说那些身躯的美观程度如何了。

    充满了异界风格的身躯，虽然在外形上面可以做的很完美，内部的话……现在这具身体是她了解到关于炼金傀儡内部中，最为完美的一个，无论是那特别的内部骨架构造还是对于她能力的掩盖程度！

    前者的话，一些天才能够做到，而后者却是极其难得了，魔女的能力岂是那么容易被掩盖的，即便是她远程控制着某个炼金身体，将其作为类似化身的存在也无济于事，那身体很快就会被她的力量所影响，具有和她一样的特性，这种特点也算是魔女的一种通用特点了，她们的能力很容易‘污染’其他的事物，至于人……直接就出事多半是死了，也就谈不上所谓的污染。

    除非是能力特别的魔女，不过被魔女力量污染的生物，死亡还算是好的归宿，那种差一些的就是变成不知道什么样的怪物，生不如死了。

    而这具身体却没有任何被污染的征兆，材料的特殊性？她用过更好材料制作出来的身躯，依旧没有什么作用，做多也就是坚持一段时间而已，至于特点……控制住这具身体后，她已经可以清楚的感知到炼金身体内部的构造了，精巧紧密，却没有什么额外的奇异特点，这就是一具做工精细特别的炼金傀儡身躯。

    制作者的某种天赋吗？作为活了很久的老妖怪，琴很快就理清楚了最有可能的情况，某些特别的天赋者做出来的东西附带一些天然的特性也是有的，当然，别人看起来是这样的，让知识积累庞大魔女来看，那种情况多半就是制作者使用魔力处理材料的时候，让魔化材料沾染到了制作者的天赋特性而已。

    天赋，是会影响当事人的魔力性质的，炼金傀儡这样的特性并不强烈，起到的作用也就是掩盖她力量对四周环境带来的影响以及免疫魔女力量的侵蚀了，换成别人使用这具炼金躯体，不具有魔女力量的他们，也不会发现这种隐秘的特性。

    总之，这如果真是某种天赋特性带来的……那么自己这次可是遇到了一个特别的合作者。

    当然，琴也不是没有考虑过郑逸尘的真身是否也是魔女……这样的可能性不大，现存的魔女她们之间相互了解的都差不多了，不至于多出来了一名具有新能力的魔女而不知情，至于新生的魔女，往往都是极难生存的，圣堂教会不会放过每一个魔女，新生的魔女力量都很弱，自然而然的就成了圣堂教会最好的目标。

    不过……现在已经过去了魔女频繁出现的年代，根据琴所知道的情报，已经有超过五十年没有出现过新生的魔女了，现流的魔女基本上都是她们这些活了许久的老牌存在。

    能够掩盖魔女力量的存在，琴不由的想到了丹玛丽娜，她来这里是为了找一个人……能让老牌魔女感兴趣的事情不多了，让丹玛丽娜可以感兴趣的存在那更是稀少，琴很自然的就将她想要寻找的存在联系到了郑逸尘的身上，这不是不可能的事情，既然一具炼金傀儡都能够抵抗住她的力量侵蚀污染。

    这样的天赋能力，就有可能抵抗住丹玛丽娜的能力影响，知道了这样的人，丹玛丽娜会不感兴趣？

    “……”看着自家的老板陷入了思索的状态，丽卡静静的站在一旁，等待着自家老板回过神来，好在这段时间里也没有人来酒馆里，让她顺利的等待到了琴的思考结束，“老板，接下来我该怎么做？”

    她有些小心的问道，以前琴不是没有用过炼金傀儡作为身体的，结果嘛，自然就是她用过一次发火一次，谁让那些身体就不顶用呢？

    “我有事要找合作者，他来了马上带到我那里去。”琴淡淡的说道……不过话说到了一半，语气就重新变成了年轻有活力的少女音，这让丽卡听得眉头暴跳，老板用这样的语气说话，怕是整个酒馆里的人都要遭殃啊！

    现在看来，似乎没事？

    “我知道了。”丽卡连忙点了点头，语气中很容易听出来一些什么，比如现在，老板的心情似乎很好呢！

    “还有我要出去一趟，不用找人跟我了。”琴说着，迈着轻快小步子快步的离开了酒馆，留着丽卡在原地独自愣神着，今天到底是什么日子啊，有最不好相处和受欢迎的魔女登门造访不说了，自家的老板仿佛重新焕发了活力一样，选择了脱宅？

    虽然不是本人，可用炼金身躯也是罕见，老板就不担心自己的身份暴露嘛？暴露的话带来的后果就是多年的经营毁于一旦，神秘酒馆的连锁覆盖范围很大，却是一点一滴积累起来的，一旦被圣堂教会察觉到神秘酒馆和魔女有联系……就没有多少然后了，除非自家的老板想要和圣堂教会彻底开战！

