    李恪转身，只看见权万纪等人眼泪汪汪地看着自己。

    李恪一下就沉默了。

    众人看了，大感欣慰。

    权万纪激动地说道：“蜀王殿下宅心仁厚，聪明过人，又岂会被杜荷蒙骗，你们看，他已经浪子回头了。”

    众人纷纷点头。

    李二也很欣慰，觉得自己没白疼这个儿子。

    就在这时，大家看看李恪缓缓抬头，认真说道：“还是老师说的对，世界上占多数的是蠢人……世人皆醉我独醒啊，无敌是多么寂寞。”

    众人：“……”

    李二大喊道：“疯了疯了，恪儿一定是疯了，来人，把他捆起来送回宫中，让御医为他诊治。”

    眼看周围有护卫就要上来。

    李恪急忙转身，大喊道：“父皇，误会，都是误会……请给儿臣一个机会，儿臣若是敢骗你，别说回宫，就是杀头都行。”

    众人大惊。

    李恪竟然立下了军令状。

    李二气的想打人。

    不过，军令状又如何，李二依然不会给李恪任何便捷的机会。

    只见他一挥手，守卫们就要上去绑人。

    这时，却听台阶下传来一道声音：“臣杜荷，参见陛下万岁！”

    众人扭头。

    果然是杜荷。

    只见杜荷穿着夏季的宽袍大袖，一阵风吹来，衣袂飘飘，遗世而独立，有仙人之风。

    可众人却是惊讶不已。

    这家伙穿着夏天的单衣，难道不冷吗？

    在众人的目瞪口呆之中，杜荷缓缓沿着台阶上前。

    他们以为杜荷穿的是夏季的单衣，殊不知杜荷的单衣下面，便是一件通过系统抽奖获得的高档轻薄羽绒服，抵御严寒，却是足够了。

    杜荷来到李二面前，说道：“陛下，请给蜀王一个机会，也给臣一个机会。”

    李二问道：“难道你也想把朕的太极殿给拆了？”

    说着，露出了警惕的神色。

    杜荷哭笑不得：“陛下，蜀王如今是臣的记名弟子，这段时日，跟着臣学了不少的本事，今日，他除了是替臣来给陛下和诸位大人送温暖，还是他的一次学习考试，若是他成功了，就可以继续在梦幻集团和半山学院学习，若是他失败……将会被除名。”

    权万纪凑过来，好奇地问道：“考较什么？”

    杜荷说道：“我给蜀王的题目是，用半个时辰的时间，让整个太极殿变得温暖如春。条件是不能在太极殿生活，也不能使用任何火盆。”

    “不可能……”

    权万纪惊呼道。

    杜荷笑道：“没错，这是看起来不可能完成的任务，所以，才有挑战性嘛，若是太简单，又如何能难倒才智过人的蜀王殿下呢。”

    不等李二发话，权万纪突然跳出来，期待地说道：“陛下，请答应杜荷的条件，若是殿下不能在半个时辰内让整个太极殿温暖如春，他就不能再做杜荷的记名弟子，所有问题，便迎刃而解了。”

    众人都露出了期待的目光。

    李二也十分好奇。

    半个时辰，让偌大的太极殿温暖如春？

    听起来就是一件不可能做到之事。

    别人这样说，李二只当他是疯了，可杜荷……李二决定试试。

    “好，恪儿，朕就给一次机会。”李二说道。

    “多谢父皇！”

    李恪得到首肯，心中那叫一个激动，指着方才花了一个圈的地方，雄赳赳气昂昂地说道：“拆！”

    咚咚。

    叮叮。

    嘭嘭。

    看着那些工匠粗鲁无比的动作，李二的心都在滴血。

    不多时间，便凿来一个大洞。

    李恪挥挥手，就有几个工匠扛着一根铁皮管走过来，穿过孔洞，另一端直接进了太极殿。

    这铁皮管，足有手臂粗细，看上去做工粗糙不堪。

    台阶下，有几个工匠已经打造了一个土灶，土灶中燃烧的不是木炭，而是黑土，也即是梦幻集团所称呼的煤炭。土灶后面，有一个一人多高的大箱子，两个工匠站在后方，握着一个把手，往前往后地重复着，每次往前，都有巨大的风从木箱中冲出，将那炭火吹得呼呼地燃烧着。

    而后，几个工匠将两个泥土制成的砂锅放上去，往锅中放了不少的生铁。

    这一套动作，如行云流水一般，看的众人目瞪口呆。

    然后，又看见李恪指挥着工匠们，在太极殿的大门右侧砰砰砰敲开了一个洞，同样穿进去一根铁皮管。

    到了这一步，李恪又让人弄来一些稀泥巴，将两个穿铁皮管的孔洞封的严严实实的。

    李二差点暴走。

    这是朕的太极殿啊，是皇家颜面中的皇家颜面，竟然用稀泥巴来糊墙……

    不过为了搞清楚杜荷和李恪在搞什么鬼，他还是忍住了。

    这时，李恪大喊道：“上热水片！”

    热水片是什么？

    众人一脸懵逼。

    然后便看见杜荷指挥工人们，抬上来四个一人多高的木箱子。

    箱子打开。

    里面躺着四个看上去冰冷的铁怪兽，这几个东西，站起来足有一人高，外面是一个铁架子，里面是细细的铁皮管蜿蜒如蛇形来回缠绕了二十多圈，不过看上去却是丑陋无比，跟歪瓜裂枣似的，毫无美感，所以说看上去像铁怪兽。

    这便是热水片。

    在热水片的底端，各有一个管口。

    在李恪的指挥下，四个大家眼中的铁怪兽，分别被搬到太极殿，摆放在四个角落中。

    然后，工匠们扛着一根根铁皮管进了太极殿，简单地将之前的两根铁皮管和热水片连接起来。

    李恪转身，看着台阶下的土灶冒出熊熊的火焰，那土锅中的生铁已经化成了铁水，底部是红色的，表面却已经冒出蓝色火焰。

    不知怎的，李恪感觉自己有些紧张。

    他扭头看向杜荷。

    杜荷站在柱子旁，朝他微笑地点点头。

    得到杜荷的鼓励，李恪的心情突然平静下来，于是他大喊道：“都让开！”

    众人急忙让开。

    只见六个工匠，用三根木棍，穿过那大土锅三侧的耳朵，齐心协力，快速抬着土锅往上走。

    土锅中，是满当当的铁水。

    工匠们走进太极殿，李二等人纷纷跟上。

    只见在两根铁管连接的地方，早有几个工匠在等候，已经用一个木质的盒子，将那连接处包裹起来。

    一个工匠上前，拿出一个巨大的木瓢，接连舀了三次铁水倒进去。

    木箱子顿时燃烧起来，冒出一阵青烟，哗啦啦，里面竟是一堆沙子。

    ……

    （感谢【隰有华荷】【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢兄弟们的支持！）

