    坚强的大比鸟挑起队内大梁。

    　　按照杨中旭所吩咐的那样刮起猛烈暴风。

    　　以自身作为暴风中心。

    　　防止太古盔甲振动透明虫翼近身。

    　　简单来讲就是利用命中率感人的暴风技能作为一道风墙，紧接着再通过远距离发动空气斩展开反击，他能想到这点实属不易。

    　　误打误撞中，给太古盔甲造成了一些意料之外的威胁，毕竟飞行属性技能比较克制水虫，然而对方压根没想那么多。

    　　呼~

    　　啪~

    　　呼~

    　　啪~

    　　空气利刃如同镰刀切割。

    　　不断呼啸而来。

    　　太古盔甲一刻也没闲着。

    　　在白泽的指示下，亮出白光耀眼的金属爪，见招拆招，逐一粉碎空气利刃。见招拆招讲究的是眼疾手快，只要你够快，剑术随便你耍都能挡下空气利刃……也许你觉得夸张，但杨中旭的水平比新手还新。

    　　用钢系技能应付飞行系技能。

    　　简直不要太简单。

    　　“太古盔甲，我们要上啰。”白泽凝神。

    　　“叫我小怪兽吧！”它回应道。

    　　“那行，小怪兽，切换成钢之剑术，先用铁壁稍微热一下身，强化手部肌肉力量。”白泽趁此机会指导太古盔甲，这是今早刚学会的光盘技能，铁壁，钢系变化技能。

    　　尽管甲壳龙会铁壁，但它不知道怎么教太古盔甲，无奈之下，白泽只能选购一个技能光盘让太古盔甲掌握铁壁，因为他总觉得太古盔甲的钢之剑术力度不够，并不能打出理想的伤害和效果。

    　　当然这也跟太古盔甲没钢本有关。

    　　有钢本的话就有属性加成。

    　　“大比鸟，盯住太古盔甲的动作，准备鹦鹉学舌，模仿它下一个技能。”由于自身水平不够，杨中旭只能用脑子来凑，知道白泽下达铁壁指令之后，下一招肯定是杀手锏。

    　　只要让大比鸟模仿太古盔甲的杀手锏就行，哪怕不能相互抗衡，也要用杀手锏对付杀手锏，其原理相当于用魔法对付魔法。

    　　这小子有头脑。

    　　白泽不禁对他刮目相看。

    　　但……鹦鹉学舌真的能够模仿吗？

    　　说实话，确实很好奇。

    　　“你可以试试看，不过用鹦鹉学舌模仿可能稍微有点难度，因为大比鸟没见过这招。”白泽完全是在享受对战，不像上一场连续秒杀林晓梅的精灵。

    　　“哥，你要用硬涡水刃吗？”杨中旭紧张道。

    　　“不不不，不是硬涡水刃，是另外一个新技能，我有点期待大比鸟能不能用鹦鹉学舌跟上小怪兽的动作。”白泽如是说。

    　　“新技能？”杨中旭下意识干咽口水。

    　　“我们要上了！小怪兽，使出钢之剑术，双刀流，二刚力斩。”白泽提前给杨中旭和大比鸟一个心理准备。

    　　太古~

    　　由于铁壁效果加成。

    　　太古盔甲全身的铠甲闪闪发亮。

    　　看上去就像打了一层蜡。

    　　话音刚落，太古盔甲于两只巨爪绽放白色金属光芒，这是钢之能量正在聚形，很快便见两把白色金属光剑凝成，表面光泽有如水银流动，有种说不出的压迫感，牵引着空气震颤不已。

    　　“这是什么？”

    　　不止是杨中旭傻眼了。

    　　就连意图想要模仿的大比鸟也傻眼了。

    　　它的翅膀形状……决定它没办法凝聚出白色金属光剑，就算强行凝聚钢之能量，那也只能算作钢翼。

    　　“看来，鹦鹉学舌模仿不了。”白泽得出结论。

    　　太古~

    　　太古盔甲当即怒吼。

    　　猛然暴涨巨爪之上的钢之能量。

    　　就像秀二肱肌一样发力。

    　　一刚力罗！

    　　二刚力罗！

    　　原本已够显眼的白色金属光剑。

    　　遽然间变得更加巨大。

    　　如果你仔细观察就会发现，太古盔甲汇聚全身的铁壁力量融入白色金属光剑之中，这才使得金属光剑变得比之前更加巨大，以此达到瞬间强化并提升臂力的目的，重现索隆使用这招时的情景。

    　　电光石火之间，太古盔甲展翅飞空，以闪电般的速度袭向大比鸟，干净利落地挥出两道耀眼的弧光，切中大比鸟的腹部要害。

    　　之后……

    　　唰地一掠而过。

    　　仿若飞鸟过处留痕迹。

    　　这就是双刀流，二刚力斩，由金属爪升级而来的自创技能，不同于硬涡水刃，此招是建立在既有技能的基础上，开发难度相对低很多，不像硬涡水刃需要耗费两三年的时间才摸索出来。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　太古盔甲切斩如同切纸。

    　　两下便轻而易举地解决掉大比鸟。

    　　可怜的大比鸟，就这样晕厥过去，重重地掉落下来，可见二刚力斩对它的伤害有多高，命中腹部要害了都……

    　　“哥，说好不秒我的，你还是秒了，什么怪招啊，这也太可怕了吧？和硬涡水刃相比，有过之而无不及的感觉。”见识到二刚力斩，杨中旭无法用词语来形容当下的心情有多震撼。

    　　“实不相瞒，这招刚刚才完成，之前可没有这么强的威力。”白泽已经说得很委婉，如果没有铁壁加持，伤害估计会差一大截。

    　　“唉，去吧，毽子花。”杨中旭放弃治疗。

    　　“你也不用这么悲观，好好打，打出自信，不要越打越泄气，坚持到底最重要。”白泽对杨中旭的印象挺好的，可能是觉得他很可爱率真，再加上比较注重对战体验，稍微鼓励一下不过分吧？

    　　接下来，太古盔甲跟毽子花打得有来有回，没有再使用双刀流剑术，秒一两次还行，老秒杀可能不好，没有实际对战体验。

    　　该留余地的时候，就给新人对手留一点点余地，当然前提是不能让白泽看不顺眼，否则秒你没得商量。

    　　最后的结果是毽子花惜败。

    　　杨中旭输得心服口服。

    　　“是我输了，下次我会赢回来的。”

    　　“嗯，期待下次能和你对战。”

    　　下场后，杨中旭特意追上白泽的脚步，并以小迷弟的身份询问能不能加个微信，日后如果有什么对战方面的问题，他想向白泽请教，态度十分诚恳，毕竟见识到了前所未有的打法。

    　　本来以白泽的脾气，不太会轻易加别人的微信，但面对如此热切的稚嫩面孔，真不忍心拒绝，那就抽空指导一下吧！

    　　“谢谢哥，我一定努力追上你。”

    　　杨中旭没等白泽开口回话，就开心地跑掉了，像极了追星成功的小屁孩，脸上似乎没有输掉比赛的失落之情。

    　　这傻孩子……白泽站在出场通道，望着杨中旭又蹦又跳、消失在拐角的身影，语气中不知为何充满了宠溺。

