    吞了红云之后，楚阳抹去了一切痕迹，就迅速遁走。

    一直远走八十一亿里才停了下来。

    洪荒大地，连绵不绝的山峰和一眼望不到尽头的原始森林，才是永恒的色调。在大地上，根本没有道路一说。

    山川，河流，古木，妖兽，藤蔓，唯独没有道路。

    洪荒太大了，大的让一些生命都难以走出一片山脉。

    楚阳落在一条溪流旁，盘坐在青石上。

    清风徐徐，水流哗哗。

    “道魂，收获如何？”

    楚阳以灵魂进行沟通。

    对于吞了红云，他没有丝毫心理负担，现在关心的是收获。

    红云啊，洪荒中真正的顶尖大能，差一点就成为鸿钧道祖的真传弟子，亦得到了鸿蒙之气，有大气运在身，也定有宝物在身才对。

    “一条鸿蒙之气，根据我的推测，这是天地之根，简而言之，就是天道权柄，就如打开圣人之境的钥匙，一旦参悟炼化，就掌控天地权柄，无败、无错、亦永恒！”

    “红云只剩下残魂，融合了一枚人参果中，以期待今后转生。灭了残魂之后，人参果也崩溃，只残留些人参果的本源烙印！”

    “他依托的那颗珠子，却为先天四象灵珠之一的风灵珠，为上品先天灵宝。先天四象灵珠分别为风灵珠，土灵珠，火灵珠，水灵珠，对应地火风水，为天地四象本源孕育。炼化风灵珠，可参悟天地风之法规，掌控这一权柄！根据风灵珠内的传承信息可知，若是集齐四象灵珠，可布置成先天四象大阵，威能可怖！”

    “除此之外，就是一柄剑，名为元金剑，为下品先天灵宝！”

    道魂将所得的信息尽数传递给了楚阳。

    “就这么多？”

    楚阳难以置信。

    “就这么多！”

    道魂回应。

    “可他是洪荒大神啊，先天神灵，差一点成为道祖真传弟子的存在，就这一点家底？”

    希望越大，失望越大。

    楚阳还想着，对方珍藏着一两件极品灵宝呢？

    道魂没有回应。

    “也算不错了！”

    摇头失笑，他知道自己太贪心了，若是红云有极品先天灵宝，恐怕也不会这么凄惨。

    “本尊，这些你都不能使用！”

    道魂忽然道。

    “我知道！”

    楚阳叹息。

    红云的灵宝太过敏感了，根本不敢拿出来用，否则一旦被发现，定会成为众矢之的。

    “对了，先天灵宝和主世界的道器有何差别？”

    楚阳灵机一动问道。

    “根据我的参悟和推演，道器的级别应该和先天灵宝对应！”道魂的回应没有迟疑，“不过，道器为后天炼制，承载炼制者的道与法；而先天灵宝，乃天地孕育，被赋予先天法与理，本身又蕴藏着气运，通过参悟灵宝，可提升境界，沟通天道，甚至能够承载一部分天地权柄。就威能而言，先天灵宝比道器最多强上几分罢了。”

    楚阳默默点头。

    “上品先天灵宝风灵珠，下品先天灵宝元金剑、地灵塔，还有一道鸿蒙之气，怎么有种一夜暴富的感觉？”楚阳品味，却又很无奈，“只是可惜，哪一种都不敢暴露出来，就连地灵塔都不能！”

    他忽然站起身，望向了远处。

    不一会儿功夫，天空中出现一个个小点，撕裂空气，呼啸着落下，将山峰震碎。

    那些黑点再次腾空而起，向着他这个方向而来。

    楚阳看的真切，那些黑点，都是一个生灵，有着人类的外形，却格外高大，都在三米开外，肌肉虬结，气息霸道。

    “巫族！”

    他眯起了眼睛。

    碰……！

    黑点再次落下，岩石蹦碎，掀起的气流将树木搅碎，就连大地都颤了几颤，裂出几道沟壑。

    烟尘散去，整整十位，其中八人手掌朝上，托着小山一般的妖兽尸体。他们望向楚阳，露出森然的杀机，大踏步而来。

    他们一步迈出，就是数千米远，转眼就来到了近前。

    为首者是一位昂藏大汉，上半身光着，古铜色的皮肤是一条条肌肉，下半身围着一张兽皮，在后背上背着一张神弓。

    他却没有言语，只是盯着楚阳，锐利的二目，似要刺穿楚阳的脑壳。

    “是你在窥视我们的狩猎？”

    昂藏大汉身后走出一位，却是一位身高三米五的女子，她手中握着堪比山梁一般的漆黑大棒，她盯着楚阳，杀机毕露。

    “我这是在此静修！”楚阳淡笑道，“你们行走的动静太大，我自然要看上一眼。”

    “这么说，是怪我们打扰你了？”女子冷哼一声，举起了手中大棒，“窥视我巫族狩猎，定然是妖族探子无疑，死！”

    这不是一言不合就出手，而是看不顺眼。

    “咸湿，他是人族，不要下死手！”

    昂藏大汉忽然开口。

    “人族？卑贱的奴仆，肮脏的血食罢了！”

    女子名叫咸湿，听到首领所言，不但没有放手的意思，反而更加酷烈，这一棒子更狠。

    楚阳心中一沉，眼中杀机暴涨。

    啪……！

    他一掌将对方连同大棒震退。

    “真是人族？怎么会有这等强者？”

    咸湿十分意外。

    在她的印象中，人族是弱小的代名词，甚至让她连吃的兴趣都没有，可眼前这一位，竟能将她逼退。

    “咸湿，退下！”身后的昂藏大汉爆喝，“你几次三番的违抗我命令，咸湿，真以为我不敢镇压你？”

    “后羿，你虽是队长，却还管不到我！”

    咸湿冷哼。

    啪……！

    后羿上前，一掌将她拍飞出去，砸在了远处的一座山峰上，直接没入了山腹中。

    高山龟裂，岩石滚落。

    “后羿，你竟敢对我出手？”

    咸湿爬了出来，冷峻的脸上露出怒容。

    “真以为仗着刑天的撑腰，我就不敢镇压你？”后羿黑着一张脸，“你记住，你现在是我的麾下，受我统领，再敢违抗命令，我就是杀了你，刑天也不能奈我如何！”

    “你……！”咸湿更怒，“后羿，都知你善待人族，如今看来，果然不假。为了一个小小的人类，你竟敢对我出手，好的很！”

    咸湿说罢，纵身而去。

    后羿皱眉。

    另外八位巫族都低着头。