    “魔渊图！给我镇压！”

    曹吉拼命的催动手上的画卷，一下子铺展开来，图中那口漆黑的深渊如同饕餮一般，交织出恐怖的秩序神链，疯狂的吸取漫天的剑芒。

    “我让你吸个够！”

    “棺来！”

    申马将度天棺当做一块砖头使用，轮动起来，直冲而上。度天棺在空中迎风而长，霎时间长到千丈高，一往无前，迎上了魔渊。

    “轰隆隆！”

    惨烈的碰撞声震荡四野，度天棺如一块太古神碑拍击在魔渊山上，当场将深渊崩碎了一角，荡起了漫天尘埃。

    “深渊锁大魔！”

    曹吉大喝了一声，手掐法诀，顿时画卷抖动不止，一根根粗大如岳的秩序锁链从深渊底下冒了出来，如一片黑色的汪洋一样，铺天盖地涌向前方。

    “太阳之力！”

    申马往黑棺上猛地一拍，扶桑神树虚影在棺上浮现出来，一股充沛的太阳圣力激荡开来，摧枯拉朽般将扑来的秩序神链蹦碎。

    “咔嚓”声不断响起，魔渊被度天棺砸断，画卷出现了一道道裂痕，最终完全崩解开来，化为一地碎片。

    “死来！”

    申马人立而起，心脏在轰鸣，一股狂暴的血气冲天而起，神焰腾腾，浩荡九州。他弯腰后仰，而后猛地将黑棺抛向曹吉的所在地。

    黑棺如龙游苍穹，咆哮九天，在空中形成了一片炽烈的火焰，气势无匹，憾人心弦。

    “困龙印！”

    曹吉催动圣人机甲，爆发出缕缕圣威，道道神纹在虚空交织成一方巨大的印玺，向黑棺压去。

    “轰隆隆！”

    一片又一片道则之力在这里碰撞，让十方云朵尽皆溃灭，让虚空崩塌，形成了一个个小型黑洞，可怖而惊人。

    申马借机欺身而上，近身搏杀，连一般的圣人遇到他都得饮恨，没几个人能逃过他的手段。

    他经过了数次残酷的蜕变，再加上身上那成千上个的小‘门’的加持，肉身已出现圣道之光，强悍无双。

    “嘭！”

    马蹄与机甲碰撞在一起，发出阵阵“铿锵”之音，机甲的表面出现道道狰狞的凹痕。曹吉惨叫了一声，借力往后快速倒追。

    “曹贼，哪里逃？”

    申马运转起鲲鹏宝术，化为一道流光，眨眼间就追上了曹吉。

    生死危机之下，曹吉一咬牙，体外的机甲迸发出滔天的神芒，这是在消耗圣人机甲的本源之力加速逃离。

    此时此刻，他已经知道眼前的这头龙马是个硬茬子，非圣人不可敌，只要抗到圣人古祖归来，一切问题都会迎刃而解。

    “曹贼，拿命来！”

    申马嘴角露出一缕冷酷的笑容，一步迈出，身躯陡然变大，如一道金色的闪电一样，穿石破空，眨眼间就追了上去。

    他张开锋利如刀的利齿一口咬在机甲头颅上，而后整个身躯如藤蔓一样将它死死缠住，猛地用力，顿时就将整副机甲绞成三段。

    “啊…”

    曹吉发出一声惨叫，从机甲中掉落下来，浑身都是狰狞的伤口，鲜血汩汩而流，筋骨尽碎，痛苦无比。

    “放了我吧，我愿意交出所有身家，我有很多神性矿物，可以帮你！”曹吉吓得惊慌失措，脸色煞白，瑟瑟发抖。

    “哎，不是本座不肯放你，而是，轮回路上已经有你的名字了。”申马叹了一口气。

    “不，你不能杀我！古祖，快救救我！”曹吉慌了，大声呼救。

    “下辈子做个好人吧。”申马的眉心射出一道神芒，直接将曹吉的元神斩灭。

    “哗啦啦！”

    一大堆神性矿物从曹吉的苦海中掉落下来，五光十色，全是难得一见的珍品。不得不说，曹族真是财大气粗，一个半圣的家当都堪比一个小势力了。

    “咦，这好像是火神石？”黑皇凑了过来，一眼就看中了地下那块大腿粗的红色石头。

    “还真是瞌睡来了送枕头，这下神料总算是集齐了。”申马满脸欣喜。

    “孽畜，还我侄孙命来！”

    曹家圣人见到曹吉惨死的一幕，愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，他猛地朝申马掷出手上的金色战矛。

    “铿锵！”

    只见段德祭出一面绿色盾牌，将战矛格挡住了，他叫嚣道：“老头，你的对手是我！”

    “该死！”曹家圣人怒了，他在永恒星上也算是一方巨擘，而今与一位斩道者大战这么长时间，却迟迟不能将其拿下，对他来说这是一种耻辱。

    “咔嚓！”

    曹家圣人穿上了一件血色的机甲，整个人的气息陡然强盛了数倍，这片天地都因此而颤抖，让人心悸。

    “圣人王甲！”

    “没想到曹家的圣人竟被逼的穿上了机甲战斗，那个胖子的实力有那么强吗？”

    太古城内的修士一片沸腾，议论纷纷。

    它超越了一般的圣人机甲，可以让入主其中的圣人的实力大幅度提升，跨越大境界而战。

    “老头，你竟敢耍赖，那道爷也只能作弊了。”段德果断的祭出了半件吞天魔盖，滚滚黑雾弥漫开来，似可吞灭诸天万界。

    “神…明之器，竟然在你手上！”曹家圣人瞳孔紧缩，而后又绽放了滔天的神芒，炽热无比。

    太古城内各大势力的强者也注意到了段德手上的吞天魔盖，一个个欲欲跃试，眸光里尽是贪婪。

    要知道，永恒星域除了传说中的道衍神衣外，多少万年了，再也没有出现另外一件神明之兵。

    若是可以得到它，就能探索成帝的奥秘，所有人的眼睛都红了，恨不得扑上去抢夺。

    “老马，事情不太对劲了，先撤吧。”黑皇悄声道。

    “那死胖子怎么办？”申马犹豫道。

    “他命硬的很，何况他身上也有本皇的棋盘阵台，保住一条命应该不是问题。”黑皇自信道。

    “这不太好吧。”申马心中有些纠结。

    “有啥不好的，死胖子故意拿出那个破盖子招摇过市，应该是为了吸引火力，洗炼自身，完善修行。本皇早已看穿了他的真面目。”黑皇一副智珠在握的样子。

    “好吧。”

    “唰！”

    虚空通道开启，申马和黑皇一步迈入，消失不见了。

    “轰隆隆！”

    虚空轰鸣，天崩地裂，茫茫杀气如海一样爆发，一颗又一颗陨石成为齑粉，道则秩序全都混乱不堪了。

    段德和曹家圣人的战斗还在继续，两人手段齐出，拼杀的十分激烈。就在这时，天边接二连三又出现了数位圣人，他们全都是听到神明之器的讯息赶来的。

    “嘭！”

    有圣人插手了，祭出一个宝瓶，喷发出汹涌的混沌杀气。

    “以多打少，倚老卖老，无耻至极，道爷不陪你们玩了！”段德吐了一口唾沫，转头就跑。

    “交出神明之器，饶你不死！”远空出现了一位老者，只见他鹤发童颜，每迈出一步都似乎与天地相合，这是达到返璞归真的境界了。

    “没想到连兰托族的圣人王都被惊动了。”

    “这下可有好戏看了，神明之器究竟会花落谁家？”

    有强者认出了那个鹤发童颜的老者，震惊万分。

    “圣…人王！”段德吓得一个机灵，逃窜的速度更快了。

    “哼！不识抬举！”

    圣人王老者闷哼了一声，震得虚空一阵摇晃，那磅礴的威压如宇宙万千恒星汇聚，最终化为一道毁灭光束，朝段德冲去。

    “嘭！”

    千钧一发之时，段德往吞天魔盖中注入了大量神力，魔威滔滔，遮天蔽日，硬生生的抗住了圣人王一击。

    “噗！”

    段德踉跄后退了数步，忍不住吐出了数口老血，半件帝兵终究比不上完整的，不只是需要大量的神力，而且其威力也被大大削弱了。

    “无量天尊，早知道不装了，直接拿龙纹黑金鼎轰死你们！妈的，真是要命了。对了，申马和黑皇呢，怎么还不来救道爷？”

    ……

    接下来的半个月，段德一路逃亡，好几次差点栽在那尊圣人王手里。

    “无量他妈个天尊，将你们的祖坟守好，将来我必亲自去开启！”

    ……

