
　　居延大营！

　　李昊负手巡视各处，麾下众将都是跟在他的身后。

　　所过之处，狼族俘虏见到李昊尽皆都是面露狂热，自从不久之前让黑崎将安达鞭挞一边，他们便是逐渐成了这个样子。

　　对于命令言听计从，对于学习无比主动，对于干活没有怨言。

　　所爆发的热情，就连边军都是感到极为惊讶，不过他们见状也都乐得如此。

　　毕竟狼族俘虏数量超过八千，他们管理起来也是很累，为了能够杜绝意外发生。

　　各种任务排班数量直线上升，看守监督，巡逻大营，清点数量，三天一次小的检查，五天一次大的检查，就怕狼族出现意外。

　　现在狼族越发规矩，他们也就更为轻松，自然都是求之不得。

　　李昊见此嘴角上扬，对于自己能将狼族俘虏制的服服帖帖，其实也是感到相当骄傲。

　　“如今这些狼族俘虏，最近表现都还不错，以后也算可堪一用。”

　　在他身后，赵老大笑道：

　　“都是司马手段高明，现在俘虏为了可以转变身份，让他们干什么他们就干什么！”

　　李昊闻言笑意更浓。

　　不知不觉走到一片工地附近。

　　砰！砰！砰！

　　各种杂乱声音直接席卷而来，搬运木料，刮去树皮，锯成木板……上百军卒都是忙的不可开交，最后周氏兄弟穿梭人群之中。

　　指点这，指点那，极为忙碌，这些木板有长有短，形状更是极为多样，尽皆都是分类摆放。

　　这些木板可以组装成为渔船，主要通过榫卯结构，来让它们最终结合，其中步骤相当繁琐。

　　别看周氏兄弟长的五大三粗，手上功夫却是相当灵巧，上百军卒忙得不可开交，其实干的都是一些杂活，其中最为关键之处基本都是他们两人亲手完成。

　　而这都是祖传手艺，就是他们愿意教授，别人学习也要时间。

　　即便组装完成还是不能下水，最后还要刷上一层油料，而这也是他们熬制出来。

　　这层防水油料更是祖传秘诀，周氏兄弟找遍居延，带回众多奇特植物，多次处理反复熬制……

　　如此这种防水油料才算完成，刷到渔船晾干以后，才能真正尝试下水。

　　李昊感到十分庆幸，挖掘出了周氏兄弟，否则真就空入宝山。

　　见到李昊亲自过来，周氏兄弟立即停下手上工作，而后跑到近前拱手恭敬说道：

　　“周大（周二）拜见司马！”

　　“不必多礼。”

　　李昊摆手笑着说道：

　　“我就随便过来看看，这些木板还要多久才能组装成为渔船，现在可都等着捕鱼使用。”

　　周大低头恭敬答道：

　　“最快也要半月才够，这次可以造出十条渔船，因此还是需要一定时间。”

　　“如此甚好，你二人去忙吧！”

　　李昊最后交代一句。

　　周氏兄弟再度拱手行礼之后，便是立即回到工地，接着开始忙碌起来，而且表现格外积极。

　　李昊看的极为欣慰，接着转身就要离开，突然两个军卒跑来。

　　“禀告司马！”

　　两人跑到近前当即恭敬说道：

　　“大营正门来了一队亲卫铁骑，说是有事需要求见司马。”

　　“亲卫铁骑？”李昊先是一愣，而后面露惊喜之色，亲卫铁骑动身前来，说明此事极为重要。

　　难道工匠终于已经送了过来！

　　李昊心中感到有些迫不及待！

　　“我们走，去看看！”

　　李昊当即郑重说道，而后直接快步走出，身后披风猎猎作响。

　　接着众人立即跟上他的脚步，脸上神情颇为振奋，要是建起一座边城，对于他们大有裨益。

　　片刻之后，大营正门。

　　一队精锐骑兵正在这里等候，见到李昊带人走出，顿时都是郑重行礼：

　　“见过司马！”

　　“不用多礼！”李昊摆手说道：

　　“到底有着什么大事？”

　　李昊双眼之中浮现一抹期待。

　　在他说完之后，亲卫铁骑之中立即就有一个将官走了出来，此人应该是个队率，而后便是快步走到李昊跟前压低声音说道：

　　“司马，现在有着一千各类工匠正在统领护送之下，向着居延方向赶来，希望这边可以派兵接应！”

　　此事是在意料之中，同时也在意料之外，不过无论如何李昊都是感到极为惊喜。

　　李昊心中感到惊喜，表面还是相当沉稳，而后便是点头说道：

　　“我知道了，赵大哥……不行，我要亲自前去接应，锦衣枭骑一起随行，赵大哥坐镇大营，统领军队看守这些狼族俘虏，总之居延绝对不能出事。”

　　“遵命！”赵老大郑重道。

　　接着李昊沉声喝道：

　　“现在聚兵，随我出发！”

　　“遵命！”众人齐声郑重喝道。

　　须臾之后。

　　轰！轰！轰！

　　战马踏地声音接连不断响起。

　　一支精锐骑兵出了大营正门，装备精良，训练有素，气势汹汹，迅速以李昊为中心，层层环绕形成阵列。

　　看着这支精锐骑兵，李昊心中也是生出一抹快意，而后便是直接扬鞭大喝出声：

　　“出发！”

　　突然间……起风了！

　　天地之间四方气流汇聚而来，环绕锦衣枭骑形成一层风旋，而后他们就在转瞬跑出极速。

　　攻击力强绝，防御力出众……

　　速度更是天下无双，就连体力也是随着实力提升越发绵长，已经接近轻骑兵的巅峰！

　　大概只是过了半个时辰左右。

　　“停下！”

　　李昊抬起右手同时大喝出声。

　　而后锦衣枭骑迅速放缓速度，最终停在高坡之上，尽皆都是看向远方。

　　只见就在视线尽头，一支队伍因为他们到来变得警惕起来，似乎显得有些焦躁不安。

　　李昊脸上露出笑容，接着直接下达命令：

　　“竖起旗帜，表明身份！”

　　踏着狂风奔袭之时，竖起旗帜直接就会折断，所以他们一般不带旗帜，不过现在这个情况最好就是竖起旗帜表明身份。

　　果然，就在片刻之后！

　　见到他们竖起旗帜，而后一支黑甲骑兵便是迅速奔袭而来，随着两军距离不足十丈，他们才是最终放缓速度。23sK.com

　　李昊徐徐驾马上前，目光直接锁定在了一个黑甲女将身上，而后声音之中透着温和：

　　“小白，好久不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十章 工匠到来免费阅读。https://xs.23sk.com 