王龙和海棠离开了碧石村，前往龙虎山寨，他们两个不走小路，走的是大路，龙虎山寨现在在南部那是无人不知的，方位知道，可是没有人敢去！对于大多数的南部人民而言，星海城是天堂，那么龙虎山寨就是地狱了，这么说毫不夸张，龙虎山寨诸多战士那都是以强制手段掳去的，偏偏王龙那人极为的自负，他相信的人从来都只有他自己，旁人的死活和他无关！这许多人在他的眼中不过就是一颗颗棋子而已。这里是距离龙虎山寨最近的一处酒楼，刚一进来，谢长安两人就听见了一声喝骂声，“都给我听着，马上便是我们大当家的生辰了，要是出了乱子，你们是知道后果的！”
这人粗野，脸上还有着一道狰狞的伤疤，着实让人不喜，眉眼之间偏偏还是透着算计，谢长安四下看了看，这酒楼不算很好，但宾客你来我往的，并没出什么乱子，想来都是这大当家的功劳了，至于大当家是谁，除了王龙之外，还有第二人选吗？被训斥的人，应该是此间的掌柜，其貌不扬，佝偻着身子，双掌一直在不断的相互摩擦着，一脸的无奈和愁苦！
若是从前的自己，自己说不定还真的管上一管，但现在自己是真的没有那个心思，一来环境不允许，这一路走来，谢长安都没有发现王龙的踪迹，那么只能是说明，此人现在已经是回到了龙虎山寨中，更可能是他已经是知道了自己的踪迹，在这四周设置了诸多的埋伏，若是自己妄动的话，会怎么样呢？这一招他是和自己学的！现如今看来，想要对付龙虎山寨，唯一的法子，也是最好的法子便是让他们内斗！
这边谢长安想好了对策，想要和海棠说起，只见海棠已经是大大方方的坐了下来，“店家，把你们这儿最好的酒菜端上来，本姑娘要是吃的高兴了，说不定还真的会赏你们些什么!那刀疤男子尚未离开，但看海棠与谢长安虽然是衣着简单，可依然气度不凡，在这个节骨眼上，他也不愿多生枝节，冷哼一声，又是死死的看了一眼掌柜的，转身离开了，带起了一阵微风。
刀疤男子一离开，掌柜的顿时是松了一口气，瘫软在地，好一会儿才能站起来，踉踉跄跄的走到了海棠的面前，“这位姑奶奶，您要点儿什么，刚才真是多谢您了，刚才那人简直就是一个煞星，他是龙虎山寨大地堂的外门弟子，人送外号刀疤四，此人倒是没有什么本事，数年之前，在因缘际会之下，救了大地堂堂主大地一命，大地为了感激他，传授了他一些强身健体的皮毛功夫，谁知道，这刀疤四虽然天赋不足，但经年累月之下，倒也学会了一些本事。
这人从小就是一个泼皮，现如今更是有了龙虎山寨做靠山，做起事情来，更是大胆，大地见此就专门让这刀疤四负责山寨中的采买事项，这么一来，就是苦了我们这些无辜的人了，如今，大当家的生辰就要到了，这刀疤四让我们准备一百坛美人醉，这不是为难我吗？小店的美人醉在此地倒是有些小名，但制作十分不容易，有的时候，一年才能不一坛，现在店中存货不过十坛而已，若是做不到的话，天知道那个刀疤四会做什么？”
海棠为人虽然质朴，但毕竟是在星海城中有着魔女称号的女子，她不是傻子，这掌柜的和自己这个外人说了这么多，是什么意思，大家都知道，不就是希望自己和谢长安出手吗？师傅说过，过于的亲信别人，到最后一定会将自己陷入到绝境中，可谢长安不这么看，这个男人的谋略一向都是大胆出奇的，“好说，这又有什么难的，但现在掌柜的你还是上点儿酒菜吧，这饿着肚子可不是好玩的。”
掌柜的一眼就看出这一男一女中，男子说话有用，当下是欢喜的去了，口中还嚷嚷着，“快把好的酒菜都送上来，你们这些个没用的，平日里就知道吃，指望你们，我这小店就完了！”
“你怎么轻易的答应了，难道你都没有看出来吗？这掌柜的说话不尽不实，一看就不是什么好人！”谢长安就是喜欢和这些个自以为是的人一起玩，这样的话，才有乐趣，笑道：“我当然看出来了，这掌柜的虽然是低眉顺眼的，可是心思深沉，一眼就能看出咱们两人身份不凡，而且他笃定了我们一定会帮他，这人是一个小鬼，常言道小鬼难缠，想要毁掉龙虎山寨，还要依靠他呢！”
海棠很快就想明白了，“原来你是要利用这掌柜骨子里的那一股不安分吗？可真有你的，好，我想我知道该怎么做了！”海棠指尖出现了一丝光芒，这一道光芒很快的就打入了那掌柜的体内，“你这是在做什么？”
“没什么，我不过是在他的体内打入了一颗红颜依旧的种子而已，这是一种很特殊的毒，可是将自己内心中最为真实的想法全部说出来，既然这老小子已经是这么的不安分了，那么我索性就让他更不安分一些，刚才我利用空间力量已经是窥探到，龙虎山寨现在并不好，背后必有大事发生，我不过是让他提前了而已！走吧，咱们这就一起去看看！”说着，海棠拉起谢长安，化作一道光芒消失不见，速度很快，旁人根本就无法察觉，“这里是什么地方？怎么这么多不好的声音呢？”这个空间幽深而黑暗，四周都是一些碎片过往，影像中都是这酒楼掌柜，“还能是什么地方，自然是这掌柜的内心世界了，现在咱们都是明白了，这掌柜的从小就收人欺凌，在这样的环境下，性子自然不会很好，等着吧，他会亲自带我们进入到龙虎山寨中的，这四周有我布置下的强力光幕，谁都发现不了！”
那掌柜的，浑身似乎都是充满了力量，眼神发生了变化，拉着美人醉前往龙虎山寨了。
