    许了也曾见过很多雄伟的建筑，比如玉鼎门的各处天宫，又比如梦境中的三十三层天宫，传承符印里的天宫幻景，甚至还有洛阳街，以及清虚洞天和西玄洞天，但却没有一次有如此震撼。

    并不是他曾见过的天宫不够宏大，龙华会只是三十三天的一部分，怎么也不可能比三十三天更伟大，而是因为视角不同。

    他在昊极天碑中见到的三十三天宫，是以天宫树和十色花藤为视角，在符印里的上古妖族天庭是以帝族传承者的视角，甚至就连在玉鼎门的各处天宫，他都是以半个主人身份看待，东皇宫甚至就只他自己的道场……

    但是他在黄巾之城下，是以纯粹的“蝼蚁”视角，来观看这座巍峨的巨城。

    许了无法用眼睛观察到这座巨城的全貌，但是从进入黄巾力士区之后观察到的景象，大致可以推断这个区域是以中心为原，完全对称的结构，若是这样，黄巾之城的就应该是一个长宽都在一千七百公里的方型巨城。

    这座巨城比地球上绝大多数国家的国土面积都更辽阔，若非有仙道法术，没有任何国度有如斯人力，能够建造如此巨城。

    更不用，这座巨城内还居住了不计其数的黄巾力士，这里简直可以被称作神迹之城！

    许了和胡秀清，还有白秋练一直都释放着隐身术，暂时还未有惊动黄巾之城内的居民，但他们若想要混入这座巨城，可就十分为难了，因为这座黄巾之城根本没有死角，到处都是黄巾力士。

    许了和胡秀清，白秋练隐藏在一处紫郢花田里。

    紫郢花是一种很特别的灵草。就跟金矛草一样，茎杆笔直，但却颇为扁平，冲天而起，宛如利刃，可以生长到五六米以上。难得是通体纯紫。生有天然的符文，可以吸收金精之气，只要采摘下来，就能当作飞剑运使，甚至都不需要祭炼。

    这种灵草是天庭精心培育的仙种之一，跟灵霄宝树，桫椤宝树，月桂宝树，扶桑宝树。青冥草，紫电草并称为七大仙兵种！

    ∽∽∽∽，m.≡.co≯m  七大仙兵种比金矛草这种低阶仙种，品阶高了出十余倍，专供天庭神将炼制灵兵之用，作为天庭守护者的黄巾力士所用的武器，大多数也是七大仙兵种炼制，只有实力出类拔萃之辈，灵兵已经不大趁手。才会给自己单独炼制一口神兵出来。

    紫郢花虽然茎杆笔直，锋锐如剑。但却每天都能生出紫英之气，化为瑞霭，缭绕在半空不散，故而紫郢花田里永远都笼罩一层紫云。

    他们三人躲在紫云之下，倒也不担心被黄巾力士发现。

    许了他们三人当然不会因失大，去伐取紫郢花。万一惊动了黄巾力士，就太过得不偿失，不但自己要完蛋，也没办法救出来同门。

    许了和白秋练，胡秀清纵然天资出色。也想不到龙华会之变的真相，故而仍旧按照判断行动。

    许了双爪轻轻虚抓两记，有些感叹的道：“这些黄巾力士遍布城墙，我们如何进得去？”

    白秋练安慰他道：“也许等到有什么变化，自然就会露出破绽来。”

    胡秀清也是没什么好主意，望着黄巾之城的城墙发呆，他可从没有见过类似的巨城，已经被震撼的道心都有些动摇了，正在不断的调整心境，抹去种种负面影响。

    三人观察了半日，忽然天空一道金光洒落，牙都率领百余头黄巾力士从天而降，气势雄浑，隐隐有王者威仪，比方才跟奴比斯决战的时候，实力竟然隐隐有了一层提升。

    许了他们藏在紫郢花田里，都不敢有大的动作，免得被上面的黄巾力士发现。

    许了悄悄催动了定玄镜变化，向牙都微微一照，惊讶的发现这头巨灵般的黄巾力士身上居然有几分奴比斯的气息。

    许了暗暗忖道：“黄巾力士难道可以靠击杀同类，或者夺取同类的力量来提升自己吗？若是这样，这些家伙的实力又要重做评估。”

    牙都从天而降的时候，城墙上的黄巾力士忽然都有了动作，从静止不动，宛如雕塑，恢复了正常人般的活力。

    一头帅气威猛的黄巾力士解除了战斗状态，化为了一个轩昂的少年，他抬头望着牙都，露出了喜色，大叫道：“牙都！你击败了奴比斯吗？”

    牙都也退去了战斗状态，脸上露出了刚愎之色，叫道：“奴比斯既然是错的，就绝对不会有胜利伴随，我已经杀了他，夺取了他的符文核心，你们随我去拜见乾离大人，上缴奴比斯的身躯。”

    顿时有数百名黄巾力士汇入了牙都的队伍，一路向黄巾之城内部飞去。

    许了和白秋练，还有胡秀清，都不禁露出喜色，没想到最不容易解决的问题，忽然一下子就被解决了。

    三人保持了隐身的状态，急速冲到了城墙下，也不敢飞遁，免得泄漏法力，就是手足用力，向上攀爬。

    这座黄巾之城巨大无比，用的是一人多高，长五六米，厚不知有多少的巨砖建筑，每一块巨砖之间缝隙极，只是略有凹凸之处可供攀抓。

    就算人类最优秀的攀岩运动员，也没有办法攀登上这种巨城的城墙，也只有许了，胡秀清，白秋练这种修行之士，才能有如此本事。

    上万米高的城墙，折合十公里之多，这不比走平地，饶是三人都身手不凡，也足足花去了六七个时，才一路攀援到了城墙的端。

    许了探头张望了一下，没有发现附近有黄巾力士守护，就一翻身上了城墙，他隐藏在城墙的阴影里，往里面观瞧。

    黄巾之城的城墙居然并没有想象的厚，大约只有一公里左右，并不像中国的古代城墙，有可供战士行走的通道，而是每隔数百米有一座高台，供黄巾力士站卧，每座高台之间平如镜面，并没有外墙遮挡。

    许了等白秋练和胡秀清也爬上来，就一招手，带了两人借助两座高台的掩护，快速奔过了城墙。(未完待续。)