    一直无聊的林天佑，此刻也终于将目光扫向了高台的边缘。

    “看来这个人就是黄兽仁的依仗了。

    希望他厉害一些，否则，可不够我家小蛇杀！”

    林天佑目光变得玩味起来。

    那面具男自然就是飞雷狂刀，他之所以这么晚才出现，目的就是想看看那个龙皇鬼帝会不会现身。

    可他等了这么久，却仍然没有发现龙皇鬼帝的身影。

    甚至他之前还用神识在全场扫视了一遍，也没有发现任何鬼族的气息。

    所以，他再也按捺不住，便跳到了高台，想快速结束战斗，将森雨城夺到手里。

    “御剑术加上地级剑意，确实是个可怕的招术，但你魂力境界太低，地级剑意也不凝实，无法发挥出地级剑意的真正威力。

    所以你踏着你的那只破飞剑，立刻滚下台吧，免得被我不小心一拳轰死，那就得不偿失了！”

    飞雷狂刀看着对面的云剑，语气充满了蔑视。

    “你说什么？”

    云剑本来还想抱拳跟对方客气一番，却没想到，对方一上台就如此不给面子。

    “敢小瞧我云剑的剑道，找死！”

    飞雷狂刀那接近音速的一跃，确实也惊艳到了云剑，但他并没有像城主那样忌惮。

    他觉得对方不过是速度快而已，比战力，肯定不及他的剑意。

    就听他大喝一声，已经驱使着飞剑，朝飞雷狂刀冲来。

    剑尖处包裹着一层淡淡的剑意，好像钻头一般，要将前方的人钻成窟窿。

    “鼠目寸光的蝼蚁，我给你活命的机会，你却不珍惜，那就别怪我出手狠毒了！”

    飞雷狂刀在笑，笑的非常狂傲。

    只见他竖起两指，在飞剑刺来的瞬间，准确无比的夹在了剑尖之处。

    云剑就感觉好像自己的剑被一堵无形的铁墙挡住，怎么用力，那剑就是无法前进半毫。

    “怎么可能，两根手指就把我的宝剑夹住？”

    云剑大惊，双指能夹住他包裹了地级剑意的一击，这也太恐怖了。

    至少魂力境界是他的好几倍！

    没有任何犹豫，他第一时间就要撤剑后退。

    “想退？哪有那么容易！”

    飞雷狂刀冷哼一声，双指之中立刻有无数道气劲已经从剑尖之处蔓延而上，冲进云剑的双腿，直达到五脏六腑。

    云剑惨嚎一声，直接跟着他的飞剑一起从半空跌落。

    众人以神识观战，发现落地之后的云剑，已经是七窍流血，魂灭虚无了！

    全场在此刻变的无比寂静，包括森雨城主，都是默然不语。

    云剑与燕鑫的战斗，所有人都是有目共睹，几乎秒杀了燕鑫。

    但这样的强者，竟然被刚上台的面具男，双手夹着剑尖就死了？

    “中位鬼神，那个面具男是一名中位鬼神，森雨城已经多少年没有出现如此高手了？

    为什么偏偏这个时候会出现？

    黄记商行到底如何请来的？”

    森雨城主呆坐在椅子上，吓的连动都不敢乱动。

    中位鬼神跟下位鬼神的差距，完全无法用数值去估量。

    要是硬做对比，森雨城主相信，就算十个自己，都不是那个面具男的对手。

    “森雨城强者，也不过如此，亏我还这么期待今天的强者大会，地级剑意都奈何不了我，失望！”

    灭杀了云剑，面具男双手负在身后，来到高台的边缘，对着台下众人一阵摇头感慨。

    “父亲，那个男人好狂妄，居然敢瞧不起森雨城的高手，看来只有您亲自出手了，就算打不赢他，也要让他知道我森雨城不是好惹的！”

    刚才森雨城主说对方强者让他窒息，青春少女以为那只是父亲的夸张之言。

    再差，父亲也能与对方打个平手。

    所以，她想让父亲上去挫挫对方的锐气，让对方别这么嚣张。

    森雨城主面色凝重到了极点，口里带着苦涩，道：

    “遥遥，我如果上场，那就等于是把命交到了对方的手里。

    他要杀我，也最多就是两三招的事情！”

    森雨城主虽然自视甚高，但对于双方的实力判断，却是非常准确。

    飞雷狂刀表现出来的实力，远远超过他，这一点，绝不会有错。

    如果贸然上场，恐怕想活着下台，都没有可能了。

    “什么？”

    青春少女彻底傻眼了，难以置信的道：

    “父亲，这怎么可能，您可是洪荒之森唯一城池的城主，在洪荒之森，还有谁是您的对手？”

    “我是城主没错，但城主的实力未必就是最强。

    洪荒之森中位鬼神本来就多，偶尔出现在森雨城，这并不奇怪。

    说不定，那个面具男是来洪荒之森猎杀洪荒巨兽的，刚好被黄兽仁遇到，所以请来为其助阵。

    唉，我自问待这些家族不薄，他们却天天想着夺我的城主之权，可恶啊！”

    随着森雨城主的一声叹气，青春少女脸上洋溢的青春之色瞬间消失不见。

    取而代之的则是浓浓的惊恐。

    连父亲都这么畏惧，难道说，今天她们一族就再也跟城主之位无缘了吗？

    飞雷狂刀目光在全场扫视了一圈，最后落在了森雨城主的身上，让其身体顿时哆嗦不停。

    “还有一个下位九层鬼神，话说这么多年过去了，你怎么实力还是没有突破呢？”

    飞雷狂刀似笑非笑，目前来说，整个大会上，唯一能让他看上眼的，就是这个城主了。

    其他的人，连入他眼角的资格都没有。

    “你、你认识我？”

    森雨城主何其聪明，从其话中，顿时发现了不同寻常。

    否则，对方为什么会说这么多年过去了，他的实力还是没有突破？

    显然，对方是认识他的。

    他此言一落，四周不少家族大佬都惊讶的将目光投过来。

    如果这个面具男认识城主，这不是说，对方也是森雨城的人？

    “当然认识。

    想当年，如果我没有离开森雨城，你又如何能当上新一任的城主？”

    面具男说着，抬起手将脸上的面具揭开，露出那一张刚毅的中年男子面容。

    “难道你是前任城主，飞雷狂刀？”

    森雨城主双目圆瞪，吓点吓的一口气没喘过来。

