
　　就连王重阳等人也是微微一愣，而就是这一个愣神之间的耽搁。

　　对方的身上已经出现了一层血色的雾气。

　　将惠严整个人包裹其中，速度也是越来越快。

　　看样子是动用了什么逃命的秘法。

　　“哪里逃！”就在惠严直接抛弃姜羽等人孤身逃亡之际，却见王重阳身后一人振声喝道。

　　如今他们这么多人出马，若是还让其逃脱，他还有何面目向王爷交待！

　　太上阁的面子又往哪搁！

　　楚振阳话音落地，整个人体内真元运转周身，身形一动便自战马上消失了踪影。

　　不到片刻，众人便见那虚空之中一道黑影追逐着惠严化身的血影，且前者的速度越来越快，两者之间的距离越来越短。

　　有着无尽真元的加持，短短数息时间，楚振阳高大的身影便已经离极速逃命的惠严只有数丈之远。

　　连武技都未曾动用，楚振阳真元倾注，手中黑色的长剑发出一声鸣鸣回应。

　　下一刻，楚振阳长剑舞动，直接自惠严和尚右侧直接横切而入，落点便就在惠严前方的必经之路上。

　　避无可避。

　　“金身护体！”

　　面对这来势凶猛的可怕攻势，惠严感受到一股可怕的生死危机。

　　他几乎没有任何迟疑，双掌猛然重重相合。

　　额头之上青筋现形，凝聚周身真元高喝一声。

　　继而下一刻，便见一股金色的光芒直接因为惠严的功法运行被调动了起来。23sk.Com

　　几乎是霎那间，惠严的周身裸露的肌肤之上便已经出现了金芒。

　　一眼望上去，就如同涂抹了金粉一般，极为耀目。

　　望着惠严那似乎牢不可破的金身，楚振阳的面色没有丝毫变化。

　　他很清楚自己这一击的可怕，以及携带的可怕力道。

　　若是区区大宗师修为便能力敌他这一击而不身死。

　　那他也就不配做太上阁的副阁主了。

　　这不是盲目自大，而是楚振阳对于自身实力的充分自信！

　　“留其一命！”

　　“嗯？”

　　就在楚振阳眼眸微眯，手中长剑即将与惠严那金身碰撞之时。

　　一道传音入密的威严之音落在他的耳边。

　　楚振阳微微一愣之后，继而下一刻便直接分析出了刚刚说话之人的身份。

　　这让楚振阳手中的攻势微微一滞。

　　是阁主！

　　刚刚让其留这惠严和尚一命的竟然是王重阳！

　　在知晓了传音之人的身份之后，顿时楚振阳手中原本挥舞向惠严和尚脑袋的长剑，也是在悄无声息中微微偏移。

　　直接挥斩向了其肩膀的方向，就连力道也是直接收了一大半。

　　虽然不知道阁主为何下此命令，但是既是王重阳之令，他自当遵从！

　　“嘭……”

　　“喀嚓……”

　　一声清脆的声响传来，惠严所谓的金身还没有坚持瞬间，便直接告破。

　　即便是收去大半力道，那由元神境真元灌注其中的长剑，也还是坚不可摧。

　　所谓的金身在其面前就如同纸糊一般，直接将惠严击飞。

　　惠严肩胛骨之处，一道道骨裂之音响起，剧烈的疼痛袭来。

　　让惠严的面色也是在一瞬间苍白如同金纸，口中的鲜血如同不要命般的狂吐而出。

　　一道血色身影直接自空中坠落，远远的向着南门关内的某处街道砸落而去。

　　一声沉闷的声响传来，惠严先前所施展的逃命秘法也是被强行打断，刚一落地便就直接昏死了过去。

　　而王重阳自始至终骑在战马之上都没有挪动半点位置。

　　以他的实力自然能够看的出来，刚刚那一瞬间楚振阳已经收力。

　　别看那惠严伤势惨重，又是骨骼断裂，口吐鲜血，又是砸落地面了无声息！

　　实则王重阳知晓，对方还并没有死。

　　甚至通过王重阳的神念观察，他还能看到在惠严和尚的体内，此刻正有一条功法路线在隐秘的运转。

　　而随着这功法的运转，他也能够明显的感受到惠严和尚的呼吸变得越加微弱，直至渐渐消失。

　　就连体温似乎也在逐渐降低，有些类似假死之态。

　　不得不说，这惠严和尚的保命手段还真是多！

　　王重阳收回了神念，并没有选择戳穿惠严，他留着对方还有大用呢。

　　毕竟他此次来此是为了完成王爷的命令，消灭渡引道全部力量。

　　若是仅凭他们这几个人慢慢去查，恐怕摘除这颗毒瘤的时间还要延后。

　　这样一来渡引道的隐患始终无法根除，却是颇为麻烦。

　　故而王重阳也是临机一动，便用这惠严作饵。

　　看看能不能钓出其背后渡引道总部这条大鱼。

　　远远的对着楚振阳和楚庆武两个人微微点了点头，两人当即受意，也不再去管落地的惠严和尚是生是死了。

　　直接身影一动，一前一后来到王重阳身边。

　　这一切发生的太快，自惠空出手被杀。

　　再到惠严被一剑重伤生死不明，短短不过数息的功夫。

　　以至于当姜羽等人反应过来之时，已然尘埃落定。

　　南门关前，此刻一片沉寂，鸦雀无声。

　　这一刻无论是镇山王姜羽，还是其身旁的两州刺史及诸多幕僚尽皆面色煞白。

　　他们实在没有想到，他们赖以倚仗的两位大师。

　　在这太上阁众人面前竟然如此不堪一击。

　　而且自始至终那个太上阁主王重阳都未曾动手，仅仅只是下属便能直接将惠空、惠严二人屠灭。

　　若是他们没有看错，刚刚出手的那一名中年男子，还有那个手持长剑之人，尽皆都是元神之境！

　　简直可怕！

　　谁能想到这神威王麾下竟然有如此众多的可怕强者效力！

　　元神强者都甘愿为下属，而他们却还因为有了惠空的存在而沾沾自喜，认定楚渊会被三州联军讨伐之事弄的焦头烂额。

　　现今想来，实在是坐井观天，可笑至极。

　　王重阳冷眼看着王旗之下的镇山王，眼中闪过一丝寒光，手中的长剑也发出一声剑鸣。

　　“庆武，振阳，你们去杀了镇山王和两州刺史！”

　　话音落下，楚庆武瞬间消失在原地。

　　而在他身旁的楚振阳也是提剑跟上。

　　姜羽端坐在中军战车之上，周围高手林立，又有王府护卫围绕，护其安全。

　　他看着战场上局势对其不利，正当他要下令收兵之时，两声剑鸣一左一右在他耳边响起。

　　看着飞射而来的两道剑光，姜羽心中惊恐，只剩绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十三章 副阁主楚振阳，鱼饵惠严免费阅读。https://xs.23sk.com 