    夜晚。

    一座视野开阔、地形险峻，不易遭受围攻偷袭的高崖背风处。

    纲手快活地哼着小曲，锅铲翻飞，嚓嚓地炒着小菜，不时看一眼旁边火堆上热着的烤乳猪，吞咽两口口水。

    倪昆则坐在野营帐蓬里，查看着轮回腕表。

    下午又在纲手带领下，平了一个半人马部落，斩了上百头满嘴尖锐獠牙，更像是肉食猛兽的半人马。

    那些半人马的战斗力，未必比寂静之地那种听音辨位的怪物更强，也比不上终结者，但奖励反而更高。

    即使是普通半人马，也能值两个轮回点，精英半人马价值三点，拥有两个类法术技能的半人马酋长，更是给倪昆带来了500轮回点，三枚灰色水晶的奖励。

    倪昆估摸着，这也许是因为半人马战力不弱，又有一定程度的智慧，并且还能觉醒类法术技能的原因。

    挑完半人马据点后，倪昆的账户余额就变成了：

    轮回点：3223.

    本源水晶：白色*1，灰色*9。

    合成一枚白色水晶，灌顶学会“破邪返瞳”已是绰绰有余。

    500点的合成费用，倪昆已经不是很在乎了。

    毕竟火影岩不远处的废城里，丧尸多不胜数。

    想要轮回点，回去刷丧尸就好。

    关键是本源水晶难得，即使有纲手带路，平了两处怪物据点，一天下来，也才赚到一白、三灰四枚本源水晶。

    而且这种怪物据点，还不是可以随时刷新的。打完之后就没有了。

    不知要过多久，才会有新的怪物群体迁移过来，占据那些地形相对较好的据点。

    这让倪昆愈发期待那头红龙。

    一头连纲手都要退避三舍的红龙，击杀奖励怎么着也得红色水晶起步吧？

    兑换清单里应该也会刷出“红龙”血统，以及不少技能。

    说到技能，击杀死亡骑士、半人马酋长之后，倪昆【功法】清单中，刷新出了四个技能。

    分别是：迟缓光环、恶疫之雾、冲锋、践踏。

    四个技能都算得上实用，倪昆打算以后钱多得没处花了，就兑出来玩玩。

    盘点完收获，听见纲手还在外头哼歌炒菜，倪昆便意念一动，选择合成一枚白色水晶。

    然后又选择灌顶学习“破邪返瞳”。

    账户余额一阵大跳水，轮回点仅剩723点，白色水晶消失，只剩五枚灰色水晶。

    一道清凉气流，自脑海中爆开，冲刷着他的脑海，让他只觉精神好一阵膨胀。

    同时两眼也阵阵发涨，感觉像是有一股无形的气流，要从眼睛里溢出来。

    这异状持续了好一阵方才缓缓消散。

    倪昆眨了眨眼睑，即使此前因时间有限，没空钻研揣摩，此时他也对“破邪返瞳”的修行方法再无一丝疑惑，已经明了后继修行该如何进行。

    同时精神力亦随之爆涨一截，瞬间拥有了一定程度的“破邪返瞳”修为，意念一动，就可施展。

    以后对付企图攻击自己的杂兵喽罗，再也不用出手了，眼睛一瞪，就能把人瞪死。

    当然如果杂兵们对自己没有恶意，这破邪返瞳也就无法发威。

    因为这门瞳术，只会针对朝自己出手的恶意者，算是一门正当防卫技能。

    “破邪返瞳的修为，可以增加精神力么？”倪昆心中暗忖：“这倒是一举两得。”

    精神力对他非常重要，因为他驾驭飞剑，消耗的就是气血精神。

    气血还好说，他有两门人仙炼体功法，又有虎豹雷音，有元牝天珠，体魄气血每天都在变强。

    而精神方面，就只能靠体魄反哺，被动缓慢增强。

    冰心诀有镇压心魔、恢复精神的效用，但以冰心诀锤炼精神，增涨效果就非常微弱。

    因此倪昆精神力的成长，一直落后于他的体魄气血，属于拖后腿的短板，极大限制了他飞剑的威力、射程，以及使用频率。

    现在灌顶学会破邪返瞳，精神力暴涨一截，短板得到了极大弥补。

    且以后也可以通过修炼破邪返瞳，增涨精神力，使精神成长能够跟得上体魄。

    “不错不错，这个能力不仅逼格够高，还能助我提升精神力，这次灌顶太值了！”

    这时纲手已把菜都做好装盘，端到一块铺着餐布的石头上，过来招呼倪昆上桌吃饭。

    倪昆笑着应了一声，走出帐蓬，去到那张天然餐桌旁，坐上一块现削出来的简易石凳，取出匕首，把小乳猪切开，将肥嫩喷香的猪后蹄放到纲手面前的餐盘里。

    纲手咕咚一声，咽下口唾沫，双手合十，欢快地说了一句：“我开动啦！”

    也不用筷子，徒手抓起一只小猪蹄，快活地啃了起来。

    大啃几口解了解馋，她又向倪昆伸出手，一脸期待地瞧着他：“说好的酒呢？”

    倪昆又自芥子戒中取出两瓶威士忌，给她递过去一瓶，告诫道：

    “就这一瓶，不能再多了。咱们现在可是在野外，可不能像昨天一样喝得大醉了。”

    想起昨天醉酒失态，纲手脸蛋微微一红，强辩道：

    “那，那我昨天是状态不好，所以才会喝醉，今天心情这么好……”

    倪昆面无表情地打断她：“要么喝一瓶，要么一滴都没有，自己选吧。”

    “呜……”

    纲手鼓着粉腮呼呼两声，又偏着脑袋扑闪着长长的睫毛，眨巴两下眼睛试图卖萌，可惜倪昆还是不为所动。

    她只得垂头丧气地表示妥协：“好吧，就喝一瓶。”

    倪昆这才笑了笑，把酒瓶递给了她。

    一口酒一口菜，很快两人就把一头烤乳猪和几个小菜，就着麦饼、烈酒，扫荡得干干净净。

    吃饱喝足，两人又起身绕着宿营处走了几圈，消食一番，再并肩坐在崖边，眺望下方一片黑沉的荒野，聆听着随风飘来的各种怪异的嘶吼声、咆哮声、打斗声。

    偶尔甚至还能听到一两记枪声。

    尽管环境一点都不美好，可纲手还是笑嘻嘻说道：

    “真好啊，终于不是一个人啦。就算是在野外宿营，晚上听着那些怪物们闹出的动静，也一点都不会害怕呢。”

    倪昆笑道：“你这么强，也会害怕么？”

    “当然会害怕啊，我可是个女孩子呢，以前身边又没有可靠的伙伴……再说，这世界多的是我对付不了的怪物。就算是那种个体相对较弱的活死人，数量多到一定程度，也可以把我活活耗死。”

    说着，她侧首看向倪昆，轻声道：

    “能让我靠一靠吗？”

    倪昆微一颔首，纲手顿时开怀一笑，朝他这边挪了一挪，倚在了他肩上，又抬手紧紧抱着他的腰，像是一只在寒冷黑夜里，寻求温暖依靠的孤单小兽。

    ……

    啪！

    清脆的枪声响起，一头挥舞着大棒，咆哮冲来的食人魔左眼爆出一团血花，庞大身躯轰然扑倒，抽搐了两下便不再动弹。

    倪昆打光最后一发子弹，将初来乍到时，从一台终结者机械人身上缴获的AK步枪随手抛下，赤手空拳迎向后继冲来的食人魔。

    这是一个有着数十头食人魔的怪物部落，但并不是纲手刻意带倪昆前来剿杀的。

    她两年多以前从这个小山谷经过时，山谷里只有一些零散的怪物，还被她清剿一空。

    没想到两年多没来，已经有一个食人魔部落迁移了过来。

    今天纲手带着倪昆，沿着她两年前走过的道路前往红龙领地，结果一头撞进了食人魔领地，立刻被这些生冷不忌，无论人类还是怪物，甚至连丧尸都吃的异界怪物当成最优质的猎物，嗷嗷怪叫着展开了围猎。

    倪昆也是二话不说，直接掏出步枪开火。

    前几枪打得不太准，虽然命中了几头食人魔，但这种头生独角、膘肥体壮的食人魔，有着天赋石肤，防御力极强，即使是AK步枪的子弹，不打中要害的话，也无法将它们一枪毙命。

    于是倪昆十多发子弹，就打死了三头食人魔，打伤了五六头。

    这点伤亡，远不足以令食人魔们放弃美食的诱惑，仍在嗷嗷怪叫着冲锋。

    可惜这次，它们踢正了铁板。

    倪昆迎着两头身高超过三米的食人魔走去，瞳中忽然红光一闪，那两头食人魔顿时微微一怔，本就混混噩噩的大脑变得更加浑沌，不由自主挥舞大棒，朝着彼此脑袋砸去。

    嘭嘭两声巨响，木屑纷飞间，两头食人魔头破血流瘫软下去，几乎同时打碎了对方的天灵盖。

    倪昆背负双手悠然前行。

    所过之处，迎面冲来的食人魔们都像是中了邪一般，互相残杀起来，抡起大棒、大骨、石头、拳头，疯狂殴打自己的同伴。

    一时只听嘭嘭巨响此起彼伏，骨折之声不绝于耳，惨叫咆哮惊天动地，数十头食人魔杀成一团，很快就纷纷毙命，勉强活着的也是奄奄一息，命不久矣。

    跟在倪昆身边的纲手瞧着这诡异的场面，不禁瞪大双眼，惊叹道：

    “你居然还会瞳术？”

    倪昆笑道：“一点小伎俩，对付杂兵和这种头脑简单、智力低下的怪物很有效。”

    正说时，他忽然头皮一麻，不假思索地一侧身，抬手猛推向纲手。

    然而纲手也和他一样，突然侧身抬手，猛地向他推来。

    于是倪昆这本该推到纲手肩膀的一掌，因她突然侧身，推上了她的胸口。而纲手也一掌推到了他胸膛上。

    当然这并没有改变结果。

    互推之下，两人都斜向飞扑出去。

    也就在两人同时飞扑出去的那一刹，一道淡红光芒狂飙而来，落在倪昆、纲手原本所在的位置，轰地一声，将地面炸出一个水缸大小的深坑，威力都赶得上高爆炮弹了。

    烟尘滚滚，碎石飞溅。

    倪昆飞扑落地，就势一个翻滚，向着淡红光芒发射过来的方向看去，就见一头长着两颗脑袋，身高超过三米五的双头食人魔，正挥舞着一根巨大的铁杵，怒气冲冲狂奔而来。

    其冲锋之势，仿佛一头发飙的犀牛，巨大的脚板践踏地面，爆出轰轰震响，地面都随之微微震荡。

    “两个脑袋的怪物！”

    纲手也一个翻身，半跪在地，抬手摸了摸刚刚被倪昆推中的胸口位置，脸颊有些发烫，语气却很正经：

    “这种怪物力气很大，还会术法，不好对付！”

    “交给我！”

    倪昆本就没有猫戏老鼠的习惯，杀敌向来是能秒则秒，见识过那双头食人魔法术的威力后，也丝毫不敢小看它——它那一发隔空爆破的威力，足够将他炸得四分五裂，倪昆可不会拿自己的性命当儿戏。

    死一次要折寿十天呢！

    当下只是伸手一指，指尖迸出一线黄光，化为三尺剑罡，闪电般飙射出去，直斩双头食人魔首级。

    那双头食人魔体型庞大，看起来容易给人一种迟缓笨拙的错觉，实则身为施法者，它的感知极其敏锐，竟清晰捕捉到了剑光的轨迹，抬手一指，又一道淡红光芒飙射而出，正中三尺剑罡。

    轰！

    一声爆鸣，三尺剑罡嗡地一震，光芒缩水一半，剑势也随之微微一滞。

    但倪昆只是猛一握拳，剑罡再次膨胀至三尺，剑势亦陡然提速，咻地一声飞掠至双头食人魔身前，在它再次施法阻止之前，噗一声斩在它左边首级上。

    双头食人魔早在冲锋之前，就为自己加持了石肤术，皮肤硬度不下花岗岩，等闲武器根本伤不了它，连小口径步枪子弹都未必能打穿它的皮肤。

    但在倪昆飞剑面前，花岗岩一般的石肤亦脆如薄纸，噗地一声应声绽裂，硕大的左边头颅顿时自颈上掉落下来。

    食人魔右边的头颅发出一声痛彻心肺的咆哮，抬手去抓剑光，却被剑光将五根手指齐根斩落，跟着又绕着它右边头颅倏地一转，就把它斗大的头颅卸了下来。

    两颗首级先后落地，食人魔庞大沉重的无头身躯摇晃两下，轰一声扑倒在地，抽搐了两下，便再无声息。

    倪昆轮回腕表微微一震，账户余额多出800轮回点，一枚白色水晶，两枚灰色水晶。

    功法清单，亦刷新出石肤术、爆裂一指、嗜血术三个技能。

    倪昆自来到这个世界，先后也遇上不少过怪物，但真正对他造成生命威胁的个体怪物，还真就只有这一头双头食人魔。

    那一招“爆裂一指”是真能把他炸个四分五裂。

    并且那双头食人魔还能和倪昆飞剑对上一招，实力可以说相当不错。

    所以击杀奖励也就格外丰厚。

    另外其它普通的食人魔，也给倪昆带来了280点的击杀奖励。

    单这一个食人魔部落，收获就赶得上击杀倭国天皇在内的那一大票倭国高手了。

    荡平食人魔部落，两人继续骑乘梦魇魔马赶路。

    纲手两手扶着倪昆的腰，胸口注意保持着与他脊背的距离，脸上兀自残留着一丝浅浅红晕，努力以平静的语气说道：

    “两年前我过来时，这里还没有怪物……好吧，食人魔部落，现在却迁来了这么一个部落，可见怪物们的领地，随时可能变动。那我都有两年没有去那头红龙的领地了，万一它搬走了怎么办？”

    倪昆笑道：“巨龙这种生物懒散得很，有时候甚至会一觉睡上好多年。除非附近出现足以威胁到它生命的强大存在，否则轻易不会搬家的。”

    “可万一它搬走了怎么办？”

    “那就算我运气不好，只能去找其它怪物了。”

    “咦，你不会生气吗？不怪我带你白跑一趟么？”

    “巨龙搬家，我为什么要怪你？”

    “嘿嘿……你人真好。”

    “……别这么说，我是大坏人来的。”

    我醉成那样子你都没有趁机下手，坏人做成你这样，未免也太失败了！

    纲手心里吐槽着，不知不觉，又紧紧搂住了他的腰，把脸颊贴在他宽阔的脊背上，胸口也紧紧压上了他的背。

    她风衣前襟敞着，上身又只一件紧身运动背心，刚才倪昆一掌推上去的时候，还发现背心里面好像什么都没有，以她的弧度、海拔，这么一贴上来，那感觉真的是……

    倪昆张了张嘴，有心提醒她这样子容易分散他的注意力，但话到嘴边又咽了下去。

    算了，我是坏人来的，可不能再让她误会我是好人了。

    接下来的大半天，又先后挑了两个怪物聚居地，赚了几百轮回点，一枚灰色水晶，到天黑时，终于来到一座寸草不生，遍布烟熏火燎痕迹的焦黑山峦下。

    纲手指着十几里外那座黑山说道：

    “两年前，我就是在那座山上撞见那头红龙的。当时被它追杀得可狼狈了。现在不知道它还在不在。”

    见那山上不时飘起缕缕黑烟，像是有炭火在燃烧，倪昆笑道：

    “应该还在，看来我们运气不错。走，去会会那头红龙。”

    纲手迟疑道：“真要去找它麻烦吗？那家伙是会飞的。”

    她倒不是害怕那头红龙，只是担心倪昆受伤。

    倪昆拍了拍梦魇马颈，笑道：

    “它也会飞。好吧，它在空中的机动力，或许比不上红龙，那咱们争取不给那头龙起飞的机会不就好了？你不是说只要揍中它一拳，就能把它打残吗？”

    纲手皱眉：“我的拳头，是可以打残它啦。可是那头怪物会喷火，火焰能将钢铁瞬间融成铁水。它随时可以喷火逼退我们，然后趁机起飞。”

    倪昆笑道：“放心吧，我有很强的火焰抗性。如果只是能融化钢铁的火焰，没有威力巨大的爆炸伤害，它是无法轻易逼退我的。就算真让它成功起飞了，我也自有办法对付它。”

    说完两腿一夹马腹，催动梦魇魔马，往那黑山飞驰而去。

    【今天又是一万一千多字，求月票勒~！】

