    60.折磨

    夜色幢幢中，一室黑沉,满办公室没有一盏灯。

    晚七点,港南天鹅湾光河交错，一片温柔的葳蕤流淌不息,奔腾入海。

    不远处,天鹅坪时尚大厦顶端,能看到“lamour”六个字母的巨型灯牌,跨越过顶三层,浮光掠影,扎眼异常。

    仿佛踩在万人之巅，昭示出她曾要在业内站稳脚跟的勃勃野心。

    陈旖旎望着“lamour”六个字,听他如是说，不由自主地愣了愣。

    她还在看外面的灯牌,下巴挨过来一个力道，不等她反应，他将她下巴捏过来,抬手,开始解他自己的领带。

    质地高级的丝绸领带上沾着潮意，是她刚才泼了他一整杯水的杰作。

    整整一杯,真够狠的。

    她看了看他,视线还遥望那个灯牌回不过神。

    忽然，眼前一黑。她就看不到窗外远处的那个巨型灯牌了。

    接着，双眼覆盖上一片潮湿的暗，他用领带遮住了她的眼睛,又在她脑后，仔细地打了个结。

    于是，她的世界陷入一片沉黑中。

    “……”

    她张了张唇，刚要用手去摸，他立刻抱她在冰凉的办公桌上，她被冰得一颤，“沈京墨……”

    他吻住她柔软的唇，周身漂浮着些许清冽好闻的男香。

    她蒙住了眼看不到他，只依凭他的气息去辨识。她又向后躲。他一手捏紧她手腕，钳制住她，拉近了距离，不给她丝毫反应和挣扎的机会。

    他吻得耐心温柔，与他死死捏住她手腕的力道，对比鲜明。

    黑暗中，强烈感官如一个个浪头将她彻底打落海底。

    他的吻停了停，低声：“乖一点。”

    忽然，他又拉起她的手，接触到他金丝边眼镜的边沿。

    她像是个瞎子，只能依他的力道去感知事物。又听他温柔地命令：“帮我摘掉。”

    她指尖勾到他眼镜，他顺带着，偏了下头，眼镜就被摘掉了。

    他折好了，放到一边去，捧起她的脸，毫无遮挡地，吻她更深。

    仿佛有个巨大的漩涡叫嚣着，与海浪一起拍合，要把她吞噬掉。打入海底浮不上来。

    那海底有个巨大的囚笼，她躲不开，逃不掉。

    偏偏他还恶劣地说着一些与他平时斯文行径大为不同的话，她要说话回顶他一句，他不等她反应，立刻就以吻封住了她口。

    将近七年的时光，他无比熟悉她，迟迟不让她到达。

    他边还笑着：“别怕，这里没别人，你未婚夫也发现不了。”

    “……沈京墨。”她咬牙切齿的，眼前还蒙着他领带，看不到他。只依稀能感受到，他的气息飘拂在哪一方，“……你这个混蛋。”

    他却丝毫不恼，只是温声低笑，带了点儿不可多得的宠溺，好似，回到了他们从前。

    一直以来，他总是对她有求必应，有时虽态度强硬，对她更多的，却是无条件的纵容。

    可她偏偏不知好歹，要跟别人在一起。

    “你最好趁现在多骂几句，”他漫不经心地笑，“因为很快，你就会求我。”

    她咬着下唇，这一刻，不知怎么，只是想哭。

    他为什么就不能放过她？

    他也知道的，他们没有未来，没有以后，不会有圆满的结果。

    可他却非要将她死死掌握在手掌心中，力图控制她，占有她的一切。

    就连，lamour也是。

    没过多久，她大脑一空，眼前一白，整个人，都仿佛被滞了空。眼前炸出烟花，炸得她头皮发麻，提醒着她，有的事她可以抗拒，但身体不能。

    慢慢地，又恢复了一片黑暗。她几近虚脱，就如一滩烂泥似的。

    行时是树，在他眼前，就是难以逢春的枯木。

    听他脚步声走开。

    他去开了一侧立式小灯。大半个屋子都被照亮了。

    他披着光，又走回来。用另只手，扯下蒙着她眼睛的领带。

    她眼前一亮。

    抬起头看他，一双潋滟眼眸里，盛满了怒，眼底发红，眸光也颤着。

    红唇微张开，好像在叫嚣着不满。

    他披拂一侧昏暗的光，立在她身前，更加高大，巍峨，衣冠楚楚。只有衬衫领口稍乱，其他地方依然是那般的一丝不苟。

    甚至面容上的表情，也是素来的斯文儒雅。唯有唇角挑起一点笑意，将手伸到她的眼前，“你的，弄干净。”

    她忍着腿软，愤愤咬牙，双手和双膝撑自己在他的办公桌上，凑到他身前。

    乌黑的发全拢在一侧的肩，垂下，虚掩一片雪白玲珑的锁骨。

    他垂眸，冷睨她。

    她像只来讨食的猫儿，微微偏头，靠近他，轻轻抬起脸，看着他。

    就像是那年她第一次出现在他眼前，一张带泪小脸枕在他掌心，一双眼挑起，直勾勾的，问他：“哥哥，你有钱吗？”

    这一刻，他突然开始后悔。

    如果回到那时，或许，他不会再次出现在她的世界里，不会再去招惹她。

    他们最好一开始，就不要遇见。

    ——可不遇见，他又会后悔。

    如何做，都是后悔。

    她注意到，那是他先前受过伤的手心，已经愈合的伤口留下浅疤错综。看起来有些骇人。

    她忍着心惊，想起那时血流不止的情景。伤口很深，他都没有去处理，用裹着纱布的手，捏过她脚踝，仔细替她包扎。

    这么多年，有很多次那样的时刻，他会让她心软。心软地，放弃要离开他的决定，心软地留下。

    可这一次不同了。

    她说不上是哪里不同，只是，不会再心软了。

    她很清楚，她是为了lamour，不是他，也不是她。更不是他们。

    她和他都知道，他们没结果的。

    顺着他掌心伤痕亲吻，她低头的一刹，又看到，自己无名指上那枚璨然生辉的订婚戒指，羞耻感，突然一瞬间从心底迸发。

    是了，她是别人的未婚妻了。

    可她……现在在做什么？

    和另一个男人，在做什么？

    她发抖着，紧紧地，闭上了眼。

    他也看到了她无名指上戒指，强忍心口燥意，伸手，捧住她脸颊，将她的唇扯离开他手心，迫使她仰头。

    她双眼发红，红唇波光流转，一张一翕，直勾勾瞧他。

    眼底乍然有了从前面对他时的娇妩，少了些许抵抗。

    真难得。

    他凝视她片刻，绷了绷唇角，似乎有些不悦。

    而后放开她，自顾自掏出手帕，慢条斯理地，擦净了手。

    他站在她面前没动，她却又去咬他衬衫，他看着她，冰冷地笑了笑，“这么急？谁教你的？”

    她看着他，也不客气地笑：“不是你在暗示我吗？”

    他轻抬起倨傲下颌，睨下来的视线，更是冰冷。

    意识到他恼火，她唇边笑容更浓，“怎么？别人的未婚妻取悦你，你不高兴？”

    “‘别人’的未婚妻？”他眯了眯眸，眼底弥散开笑意，“也给那个别人口过吗？”

    她咬牙笑，故意不说话，有意去惹恼他。

    他突然，大力一把揽过她，将她抱到了沙发。他跌坐进去，抱她在自己腿面，低哑着嗓音，命令她坐上去。

    不等她动作，他直接捏过她下巴吻她，没忘将她双手反剪到她腰后，控制住她。

    她双手被他钳在身后，仿佛一只没有脚的鸟，一件鲜红的旗袍挂在身上，冲击感颇强。

    很快，她就投降了，靠回他肩。

    他放松捏住她手腕的力道，任她发烫的脸颊靠在他肩头，他吻了吻她额头，再去看她时，眼底神色幽昧，仿佛一个漩涡，吸引她沉堕。

    “就这么一直留在我身边，好不好？”

    她垂下眼，别开头不说话。

    他轻轻笑了笑，似乎也没想她会回答，也顺带着，忽略了她那一声近乎绝情的冷笑。

    他不想听。

    就像目睹她订婚——如果注定要做她人生的旁观者，他也不想看。

    他的办公室一侧有一块巨大的镜子，投射出这件昏晦一半的办公室的景象。

    他抱着她过去，从后拥住她，下巴抵在她发顶，嗅着她的香气，温声问：“为什么非要跟他订婚？”

    她又是冷笑，“不然，我要等你来跟我结婚吗？”

    他去吻她的头发，低哑地笑着，却是不说话了。

    沉默流淌了没一会儿，她一个抬头，看到了镜中的他们。

    她睁开一双朦胧眼眸，他居然也透过镜子去与她对视。

    眼底的占有欲，几乎要决堤而出。

    他捏起了她的手，摸到了她无名指上的戒指，在灯光下仔细欣赏着，不住赞赏：“戒指真的很漂亮，很适合你。”

    她以为他是在嘲讽，匆匆要去摘，他却按住她的手，拉到自己唇边亲吻着，深沉目光凝视她，“不许。”

    他的嗓音也染上了克制的沙哑，却依然有些恶劣地笑着：“我还是第一次跟别人的未婚妻偷情。”

    “……”那戒指凉意带来的禁忌感和罪恶感，刺激着她，他却又去咬她耳朵，“旎旎，看清楚了。”他扳起她脸，让她看着镜子中纠作一团的他们，“以后跟他上床，我要你时时刻刻都想起我，记住了吗。”

    “……”她动了动唇，还没从满脑子轰然中过滤出他的话，他又重重地，吻上她唇，展开新一轮的掠夺。

    仿佛，是在与她做世界毁灭之前的唯一一桩乐事。

    到最后，离开他的办公室之前，她几乎站不稳，他又吻了她一会儿，温存着，然后用她的大衣掩着腿软到几乎走不动路的她，直接将她打横抱起，出了办公室门，从私人电梯向下。

    满栋公司大楼里静得悄无声息，好像只有他和她，在这世间活过一遭。

    她高跟鞋已没了去向，双腿在他臂弯晃着，旗袍纠在身上不成样子。

    他抱着她，阔步走出公司大楼。她似乎是有些羞赧，避开远处的行人，勾了下他肩膀，转头，就往他肩头靠。

    他察觉到，只是低声笑，“别怕。”

    然后将她的脑袋按在他怀中，环紧她，坐上了车。

    上车之前，她揪了下他的领口，抬起头看着他问：“……你带我去哪？”

    “回家，”他用手勾了下她鼻尖，认真地说，“时间还早，今晚还很长。”

    沈何晏醒来时，已经是凌晨了。

    夜色与他的头脑一样昏沉，他不知自己睡了多久，还是昏迷了多久，从地上爬起，忍着浑身痛意，频频发抖。

    环视一圈，这是一个很大的酒店套房。格局高雅，陈设精致。

    他不记得自己之前在哪，但绝不是在这里。

    很快，捕捉到一丝淡淡的酒精味。

    不是酒气，而是医用酒精的味道，他睁了睁朦胧的眼，额头一块儿血迹凝住，压在头皮上，让他几乎睁不开眼。

    他头昏脑涨，拨开迷蒙视线，勉强看到，面前坐着个女人。

    是个女人，一身黑裙，纤长双腿交叠，长卷发，容貌精致。

    他还发晕，模模糊糊，看不清她的脸。

    ……是陈旖旎吗？

    不，他记得，陈旖旎穿的是一身鲜艳诡谲的红丝绒裙子。

    “沈何晏。”

    她叫他的名字，他闻声一震，正准备抬头，下巴上，突然挨过一个冰凉力道。

    那女人翘着腿，坐在他面前的高脚椅上，直接用一脚的高跟鞋鞋尖儿，挑起他下巴。

    她微微俯身，朝他绽开个温柔的笑容：

    “你醒了？”

    作者有话要说：

    -----------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：小徐小徐天天摸鱼3个；(:>)|￣|＿、老公2个；巨无霸、萧瑾瑜、今天也是被自己美晕的1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    我的20瓶；沙梨shally13瓶；你的洋梨10瓶；小小小啊初7瓶；美羊羊5瓶；准准宝贝的moa4瓶；crazykid、秋、r'2瓶；li關、但晚不晚、wud1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

