    “呵，温娇娇。”

    温曼冷哼一声，讽刺道：“你是听说我要去见刘总，所以又想往我这贴？这算什么消息，我早就拿着卸妆水去Y集团确认过了。”

    “温夏根本不是夏娜！”

    温娇娇冷不丁地反问：“曼姐，若她易容的产品用的是防卸妆水的呢？这也不是没可能的啊！”

    温曼陡然愣住，这……确实也不是没可能！

    只是，如何求证呢？

    所以，温夏到底是不是夏娜？

    温娇娇见温曼沉默，提醒道：“我和她吃饭就是为了帮你打听消息啊，你可是我的亲堂姐，我会站在你仇人的战队吗？我这是深入敌营啊！”

    “曼姐，你还记得上午伯母打了温夏的左脸吗？这事儿还上了热搜呢，说伯母把温夏欺负狠了。而我中午和夏娜吃饭的时候，她的左脸也是肿的。”

    “你说什么！？”温曼瞪大双眼，立刻质问道：“你说夏娜的左脸也是肿的？”

    温娇娇连连点头：“当然，我坐在她对面，看得清清楚楚仔仔细细，她那可是新鲜的红肿，肯定也是今天刚被人打了左脸的。”

    “我问她是被谁打的，她一直都没有说。曼姐，这世上哪有这么巧的事儿？”

    “而且我们这会儿逛街，温夏买的一条裙子，夏娜也有，廷易哥哥看见她穿过，这就更巧了！”

    “现在夏娜去店里看衣服了，我借口出来上洗手间，就是为了给你打电话，想问问你还知不知道温夏的一些习惯，或者是有没有什么忌口和癖好？毕竟温夏被赶出温家之后，我和她也没接触过了。”

    “曼姐，我想帮你试探试探夏娜，但是我现在无从下手啊！”

    温娇娇不太清楚温夏的情况，所以没办法确认温夏和夏娜之间的关系。

    温曼听后，皱紧眉头仔细思索着，猛然响起了一件事：“我知道怎么确认了！”

    温娇娇立刻激动起来：“曼姐，你快说啊，我不能待在这里太久，我得赶紧过去。”

    温曼咬牙道：“你去看看温夏的后背上，有没有一块拇指大小的红色胎记，当时她还没被我妈赶出去的时候，我和她一起洗过澡。这种胎记是很少见的，若夏娜真有一模一样的胎记，那咱们就没必要再确认了。”

    “因为，夏娜就是温夏！温夏就是夏娜！”

    温娇娇顿时了然：“我明白了曼姐，我一定会想办法确认的。”

    挂了电话之后，她匆匆赶回了Sea的门店，裴廷易兴奋地陪着温夏看衣服，柜姐还一度认为两人是情侣，可把裴廷易给乐坏了。

    看着裴廷易对夏娜充满温柔的目光，温娇娇的胸腔被怒火填满，恨不得立刻撕开夏娜的衣服，确认她到底是不是温夏！

    然而，这件事不能冲动，一冲动就会露馅儿。

    温娇娇拿起一旁新品区的连衣裙，迫不及待地走向温夏：“娜娜姐，要不然试试这件裙子吧，我觉得很适合你！”

    温夏转头看了一眼，根本不是她的风格，而温娇娇从洗手间回来后，显然语气都变得不一样了。

    透着一股急躁。

    她淡淡笑道：“不用了，我试试这件。”

    温夏拿起手边的休闲短袖，明天她要去幼儿园参加亲子活动，所以得穿得轻便些才行。

    虽然衣柜里有很多新衣服，但女人对于不属于自己的新衣服，依旧还是很有兴趣的。

    温娇娇一看是件短袖，也是要脱上衣的，她连连点头：“娜娜姐，这件短袖真好看，很适合你，我陪你一起去试衣间吧，我试试我手里的这件裙子。”

    温夏轻轻点头，柜员很贴心地为两人引路，为她们拿走衣架。

    里头有五间空着的试衣间，温夏随意进了一间，温娇娇假装走进隔壁的试衣间。

    试衣间的遮挡只有一面帘布，温夏刚脱掉上衣的时候，身后一股风吹进来，她回头一看，是温娇娇掀开了帘布。

    温夏背对着她，蹙着眉，不悦地问：“你做什么？”

    温娇娇的双眼死死地定格在女人的后背处，眼神上下扫荡，女人还穿着一件文胸，后背白皙光滑，完全没有任何的红色胎记。

    这怎么会……难道一切都只是巧合吗？

    透过对面的镜子，温娇娇看到温夏不悦的神情，她回过神来，急忙解释道：“不好意思娜娜姐，我不是故意的，我以为你还没换衣服。咱们都是女生，你应该不介意吧？”

    “娜娜姐，你的身材真好，该有的都有，而且没有一丝赘肉，皮肤又白又细腻，作为女生我都好喜欢。”

    温夏拿起短袖套在自己身上，转过身来，冷着脸问：“娇娇，我希望你能懂点礼貌。”

    刚刚温娇娇的反应，其实温夏全都看在眼里了，她是在找自己后背上的胎记。

    但她和温娇娇并没怎么相处过，温娇娇不会知道自己的胎记，一定是温曼告诉温娇娇的。

    温娇娇还是温曼的走狗。

    又或者，应该叫墙头草。

    温娇娇见温夏生气了，赶紧撒娇：“对不起娜娜姐，真的对不起！其实我是来给你送这件裙子的，我真的觉得你穿它肯定好看，所以一时激动就冲了进来，我这就出去！”

    说着，温娇娇赶紧退出了试衣间。

    她压根就没试穿裙子，毕竟这价格太高了，她买不起。

    把裙子丢给柜员之后，她就走出试衣间，趁着温夏没出来，赶紧发微信给温曼汇报消息。

    而在温娇娇走后，温夏背对着镜子，解开了文胸的扣子，被细带恰好遮挡的部位，露出一块拇指大小的红色胎记。

    ……

    温夏重新换上自己的衣服，走出试衣间的时候，就看到温娇娇坐在座位上不断地发着信息。

    她也没吱声，径直走向了收银台，打算付款。

    温娇娇看见了温夏，但故意没说话，虽然很想献殷勤帮夏娜把衣服买了，但想想还是舍不得。

    而这时，裴廷易主动迎了过去，在温夏伸手去刷付款码的时候，裴廷易把钱给付了。

    “裴先生，您这是……”温夏眉梢挑起，倒是有些惊讶。

    裴廷易当着女友的面，竟然帮其他女人买衣服？

    果不其然，温娇娇黑着脸冲了过来。

