    暴揍一通，李修神清气爽，二娃子一瘸一拐，满脸委屈的站在李修身旁，当然，以李修的下手力度，还有二娃子的武功修为，装出来的可能性，要更大一些。

    “行了行了，别给我装了！”

    李修没好气的瞪了二娃子一眼。

    见到李修这模样，二娃子哪里还不知道，他修哥的气，已经消了，嘿嘿一笑，立马厚着脸皮凑了上来。

    “修哥……咱们现在有粮了，是不是准备扩军了？”

    “没必要，时间不够了。”

    李修摇了摇头，如今勇卫营战兵辅兵加起来，人数已经从最初的万余人，膨胀了近一倍，达到了两万五千余人。

    经过这段时间的征伐，也磨合得差不多了，再扩军，除非是单独建营，不然的话，定是会影响到整体的战斗力。

    但单独一营新兵的话，除非有足够的时间去操练，不然作用实在不大。

    但眼下，距离秋收，也不过短短几个月，而且，他自然不能等到勤王的旨意下来再有所动作，那样的话，等他率军赶到京城，黄花菜都凉了！

    事实上，他手中早已有一道天子中旨，一道命令他率军回京的天子中旨。

    但在这个时代，天子中旨的效应，着实堪忧。

    延安府距离京城两千多里路，沿途重镇雄关众多，仅仅凭借一道天子中旨，恐怕出了延安府就得被拦下。

    别人不认可天子中旨，他总不能一路打过去吧，若是这样，到那时，就不是防备什么后金了，那就是剿灭他的，不是造反也变成了造反。

    故而，他也只能等待，期望着朱由检能够完成好属于他的戏份，不然的话，就只能老老实实等待勤王旨意的到来。

    到那时候，就得看运气了。

    毕竟，急行军两千余里，这其中，变数太多。

    且疲兵之师，能够起到几分作用，亦是未知。

    “传令各部，除了各部在外清剿残敌之兵将外，大营各部兵将，须严格按照军规保持日常操练，不得懈怠，违者，以军法论处！”

    “还有你，三个月时间已经不多了，骑兵我可是有大用，到时候出了篓子，你知道问题有多大的！”

    “将军放心，末将绝不负将军期望！”

    听到这话，二娃子亦是神色严肃，正色应声。

    “时间不多了，你明白就好！”

    李修点了点头，抬头望了一眼夜空，目光却是再次定格在眼前这堆积如山的粮草之上，沉吟片刻，才缓缓出声：“这样，你安排一营人马，就以向陛下进献缴获的名义，带上二十万两白银，再带上五万担粮草进京。”

    “路上慢点走，别走快了！”

    听到这话，二娃子眼珠子滴溜溜一转，猜测道：“修哥你的意思是……兵马未动粮草先行？”

    “总算是聪明了一次！”

    李修瞥了一眼二娃子，笑道。

    二娃子立马拍着胸脯保证起来：“那行，修哥你放心，急行军难搞，慢行军那还不容易嘛，绝对办得妥妥的。”

    说完，二娃子又迟疑道：“修哥，鞑子真的会来嘛？”

    “我倒希望鞑子不来！”

    “今年不来，我的时间可就充裕了……”

    听到这话，二娃子也不禁点了点头：“也对。”

    说完，二娃子才再次看向李修：“修哥，你也别操心了，咱们准备了这么久，俺就不信，还有谁能击败咱们勇卫营！”

    “现在说这话还早了，勇卫营，距离真正的精锐，还远着呢！”

    李修摆了摆手，漫步在这堆积如山的粮仓之间，目光却又不禁定格在了系统面板上，那隐隐约约，模糊不清的痕迹犹存，定格片刻，系统面板，才缓缓隐去。

    李修不知道的是，时至今日，朝堂之上，竟还为后金是否会入关，展开了一场堪称激烈的争执。

    而起因，则是因辽镇快马送至朝堂的一封紧急军情。

    努尔哈赤起兵十万，再次围攻宁远，宁远危急！

    如此之军情，一入朝堂，顿时引起轩然大波。

    如此情况下，李修那一封奏本，自然又被好事者翻了出来，又是一轮批斗。

    但这一次，经过李修和朱由检那么长时间的铺垫，总算是产生了一点成效，面对这这俨然又席卷而起的批斗之声，却有部分大臣却是持反对意见，认为是后金故摆迷阵，行明修栈道暗度陈仓之举。

    两方论调在朝堂上针锋相对，双方各持一辞，谁也不让谁丝毫，而随着时间推移，一场不亚于当初讨伐李修时的风暴，亦是席卷了整个朝堂。

    只不过正如李修当初预想的那般，事实上，如今的朝堂，纵使后金入关的事实摆在面前，能够应对的策略，也少得很。

    正入历史上的那般，后金在皇太极的率领下，绕过辽镇破关而入，就跟在自家后花园一样！

    争论起不到太大意义，故而，最终，不知不觉中，矛头却是对准了已然升任蓟辽督师的袁崇焕。

    所谓蓟辽督师，总督辽蓟两镇，明确的说，后金的任何动作，他都有不可逃脱的责任。

    纵使后金绕道破关，也脱不开蓟镇这个地方。

    故而，后金有事，找袁崇焕准没错。

    于是乎，朝堂上下，默契的看向了这位蓟辽督师，袁崇焕。

    这下，可是苦了袁崇焕了。

    他虽未蓟辽督师，但他的根，可是在辽镇啊！

    辽人辽土，辽东将门，他早已深陷其中，虽说，他也觉得李修那一封关于后金的奏本，极其有道理，不管是努尔哈赤还是他那几个儿子，可都是雄心勃勃之人，不可能老实得起来。

    但，知道归知道，但若是他要牺牲辽镇的利益，去整顿蓟镇……这怎么可能！

    辽镇这些人他们不去割蓟镇的肉就不错了，还能指望他们割肉给蓟镇？

    但一想到后金若是绕道入关的后果，袁崇焕就有些坐不住了。

    他是蓟辽督师，后金一旦绕道入关，这口天大的黑锅，无论如何，都得扣在他头上！

    思来想去，一封奏本亦是火速送至朝堂。

    其大意就是蓟镇需要整顿兵事，需要朝廷增派粮饷良将，并且信誓旦旦的保证辽镇绝不会出问题，唯一担忧的便是蓟镇空虚，无力御贼。

    总之，先不管那么多，先把责任推出去，万一后金真的入关了，他也算是尽了提前预警之功，也是提前提出了建议，至于接下来的，那就是朝堂的锅了……

