    第498章 奔赴山岳   

    欲取者不得，欲弃者得之。

    

    本来楚天并没有窥视这心脏，却是没有想到自动的飞了过来，落在了他的手里，他岂有不得之理。

    

    只不过，这心脏可是烫手的山药，既然得到，自然要远离是非之地。

    

    “吼，心脏哪里去了？

    追，快追！”

    

    大裂谷的底部，有人发出怒吼，众人大战，抢夺心脏，心脏被打飞却是没有想到没有落下来，他们顿时知道，被人趁机给收走了。

    

    “万圣门的圣女？

    哈哈，给你留下来吧，”   

    几人已经打出了真火，黑暗教会的那个头目，极为强大，并不比金羽令主人弱多少，心脏重要，不过，他却是知道，这个女人对他更重要，一旦擒住她，好处多多。

    

    “给我滚！”

    

    一瞬间，这个少女爆发出可怕之极的战意，手持金羽，出手凌冽，杀向黑暗教会的教主。

    

    “噗嗤，”   

    金羽闪电般的划伤了这个教会之主的手臂，趁此人一愣神的功夫，直接冲出了大裂谷。

    

    “嗖嗖，嗖嗖，”   

    这个少女身形连闪，如同追日赶月，沿途中伤了几大强者，连蜀山和昆仑上人受了伤，鲜血淋淋。

    

    “道友，怎么办？

    还追不追？”

    

    昆仑上人和蜀山强者对望了一眼，不由的询问道。

    

    “此女恐怖，来历不明，那心脏非同凡响，她也受了伤，我们还有机会，”   

    蜀山的强者，擅长天罡掌，内力浑厚无比，此刻，他的背后，却是有一种可怕的伤口，那是被金羽令所伤，却是被他运功，封锁了穴道，止了血，并没有伤到筋骨。

    

    “好，既然如此，老夫就舍命陪君子，”   

    昆仑上人想了一下说道。

    

    “阁下不必要，你也受了伤，还是回去养伤吧，再追下去，怕是后果不妙，”   

    蜀山的强者郑重的望着他随意的说道。

    

    “你……”   

    昆仑上人眼中闪过一丝不易觉察的寒意。

    

    “哼，”   

    蜀山的这个强者，轻哼一声，身形化成一股流烟，追了下去。

    

    “事关大密，我等隐世到底是为了什么？

    现在出现了这等事情，哪怕是死，也要弄个明白！”

    

    昆仑上人眼中闪过一种求知的狂热，不顾伤势，强提真力，追了下去。

    

    “小子，给你停下来！”

    

    再说楚天三人，得到了这诡异的心脏，发力狂奔，却是没有想到，那个金羽令的主人这么快就追了上来。

    

    “小子，你们先走，我拦住她，”   

    血饮狂刀眼中闪过嗜血的战意，手中血红色的长刀，轻轻颤抖，发出嗡鸣，似乎也在兴奋。

    

    “不行，前辈，这个女人极可怕，您不是他的对手，”   

    楚天神色凝重道，血饮狂刀虽然战力极高，不过，他毕竟年纪大了，楚天可是亲眼看到这个女人出手，极为可怕，把血饮狂刀留下，那就是死路一条。

    

    “哈哈哈，我血饮狂刀纵横一世，末曾有敌手，今天能够痛快的一战，死也没有遗憾了，小子，你记住我传你的那种内力运行之法，相信你的实力很快就会超过我的，”   

    血饮狂刀哈哈大意，纵横豪迈道。

    

    “我来想办法托住他吧，你们先走！”

    

    此刻，801局的莫天凝重的说道。

    

    “莫老，你……”楚天有些担心。

    

    “放心吧，我不会和她真面对决，那样的话，她能杀我一百个，”莫天苦笑道，他身有异术，想用异术阻止对方。

    

    “那好吧，莫老，您小心，”   

    楚天想了一下说道，他要带着这心脏，尽快的赶到那神向的山岳之中，看看这心脏和那个山岳到底是什么关系？

    

    “放心吧，我自有分分寸！”

    莫天郑重的说道。

    楚天点头和血饮狂刀两人发足狂奔。

    

    “祝由术，迷幻大阵！”

    

    此时莫天坐了下来，咬破食指，撒出点点鲜血，念念有词，顿时，在他的身边，起了大雾，分不清东西南北。

    

    这种大术，本来起源的黄帝时代，流传下来的很少了，很是神秘，是一种阴阳诡异之术。

    

    “哼？”

    

    此刻，金羽令主人追到了此处，一下子迷失了方向。

    

    “看来，对方真的有高手，那飞天僵尸的破解，就是出自此人之手，好手段，看我破你！”

    

    这个少女非同凡响，简单的扫视了一眼，轻声哼道，手中出现了几枚金羽，插在了地上，饶着地面，来回的转了几圈，轻声吟诵，顿时，几只金色的巨鸟的虚影出现，高空鸣叫，盘旋上升，展翅九天，很快的就击散了那层层的白色迷雾。

    

    “不好，”   

    此刻莫天的脸色大变，他没有想到，对方如此高明，竟然动用了强大的远古凶禽直接破之。

    

    “给我去死！”

    

    这个少女面露杀机，随即踢起一脚，地上的块石头闪电般的击出，正中莫天的胸口，莫天大口喷血，仰天栽倒，一动不动了。

    

    而这个少女，则是身形根本没有停留，直接追了下去。

    

    “吼……”   

    远处的山岳中，传来惊天动地的吼叫声，震耳欲聋，一条巨蟒冲天而起，蜿蜒上升，极为骇人，如同天龙在现。

    

    “吱吱吱……”   

    几只一身毛绒绒的东西，如同猴子一般，一跃几十丈高，毛发灰褐，牙尖齿利，目光凶残，冲上了那条巨蟒的身上，拼命的撕咬。

    

    “吼……”   

    巨蟒发出仰天大吼，蟒身如同铁绞索，直接把这只灰猴子给绞成了两截，同时一尾巴，把一只灰猴子，直接扫飞，撞在了山崖之上，发出一声凄厉的惨呼，成为了一堆血肉。

    

    “鸣……”   

    天空之中，飞来一只巨鸟，金睛巨爪，翅膀展开，如同一片乌云一般，冲向那只巨蟒，抓起来，就狠狠的向着山崖摔了过去。

    

    “砰！”

    

    强大的闷哼声传来，这条巨蟒痛苦的扭曲身体，拼命的冲向丛林，想要逃走。

    

    只不过，这只巨鸟不给它机会，再次的俯冲而下，抓了起来，飞起了高空，然后直接狠狠的丢了下去。

    

    这一下，是致命的，巨蟒被摔成了两截，在扭曲，却是被这只巨鸟一爪给刨开，叼出了蛇胆，三两下就啄碎，吞了下去。

    

    

