    “这么简单？”苏义嘀咕了一声。

    融合后的邪恶精灵族圣树不过真灵境一重而已，以他的实力还不是随便拿捏？

    姬小凝苦笑道：“苏义，你有所不知，邪恶精灵族圣树的实力远比你想象的强大了许多。如果你不动用那种秘术的话，绝对不会是对手。”

    “嗯？”苏义挑了挑眉，不以为意的问道：“有多强？”

    姬小凝沉声说道：“邪恶精灵族圣树法体双修，别的不说，光是力道值就达到了八十万攻击的层次。”

    “嘶！”苏义倒吸了一口凉气。

    邪恶精灵族圣树具备八十万公斤的力道值？这特么的谁能打的过？

    当然，如果使用了【魔临降世】和【狂怒】的话，他的力道值也会飙升到八十万公斤，再加上身具【削弱】神通和其他的手段，对付邪恶精灵族圣树不成问题。

    可关键不能使用【魔临降世】。

    因为一旦使用【魔临降世】，就进入了杀戮状态，到时候就是一个不死不休的局面。

    如果干掉邪恶精灵族圣树的话，灵念瑶也就完蛋了，更别想着获取雷神加特林了。

    如此一来，这个计划也就夭折了。

    “我确实不是对手。”苏义叹息了一声。

    虽然万般不甘心，却也无可奈何。

    姬小凝打量了苏义一眼，继而说道：“苏义，你也不必灰心，其实打败邪恶精灵族圣树还是有办法的。”

    “什么办法？”苏义提起了精神。

    姬小凝说道：“拖，一直拖下去。”

    “什么意思？”苏义蹙着眉头，不太理解。

    姬小凝解释道：“邪恶精灵族圣树只在融合的初始阶段才会这般强大，随着时间的推移，她的实力会不断衰落。最终会跌落到通神境十重，力道值也仅存五十万。只要拖到那个时候，你就有把握取胜了。”

    “那就没有任何问题了。”苏义笑了起来。

    对付一只通神境十重，力道值五十万的妖植，甚至无需动用全力。

    姬小凝提醒道：“这个办法虽然可行，但期间一定会遭受邪恶精灵族圣树疯狂攻击，这个阶段是非常危险的。”

    之所以迟迟没有告知有关灵念瑶融合的事情，就是担心这点的缘故。

    因为一旦失败，苏义和灵念瑶都要死去。

    但眼下后方基地危在旦夕，这也是唯一可以解除危局的办法。

    否则的话，姬小凝还会继续隐瞒此事。

    “放心，在逃命这方面我还是比较有心得的。”苏义淡淡一笑。

    这点倒是没有吹嘘，因为曾经遭受过数次追杀，每一次都能化险为夷，经验确实无比的丰富。

    姬小凝微微一点头，“既然你决定了，咱们什么时候行动？”

    苏义想了一下说道：“明天吧。”

    刚刚使用了一次【狂怒】，精血亏空的有些多。

    不恢复过来的话，对实力有很大的影响。

    面对邪恶精灵圣树这种级别的对手，稍有不慎就会万劫不复，必须保持全盛状态。

    姬小凝说道：“正好还要跟念瑶谈一下，让她有个准备时间。”

    决定好之后，苏义和姬小凝便离开了植妖塔。

