一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十章天赋异禀

    光头的瞳孔都凝聚在了一点，眼中充满了无比畏惧，颤声说道：“神，神医，我错了，我……”

    他吞吞吐吐的连话都已经说不清楚了。

    一旁的大块头想趁着这个机会偷袭张铁森。

    他绕到张铁森背后，握起拳头就打了过来。

    看到他要偷袭张铁森，狗子也准备要动手了。

    “住手！”

    单军师抬起手掌大喝了一声。

    大块头的拳头也停在了空中。

    张铁森回头看了单军师一眼，放开了光头。

    光头指着张铁森，目光凶狠的等着他说道：“刚刚我是低估你了，现在有本事咱们一对一单挑。”

    张铁森冷冷的笑了一声，还没来得及开口，就听到了单军师严厉的声音。

    “都给我回来，难道还不嫌丢人嘛。”单军师厉声喝道。

    光头和那个大块头都很不服气。

    “单军师，你再给我一次机会，我绝对不会在给他丢人了，今天我要把他打的满地找牙。”大头怒不可遏的吼了起来。

    “我的话从不说第二遍，否则后果你们是知道的。”单军师的声音冷冷的响了起来。

    光头和大块头两个人，虽然心有不甘，但还是咬咬牙作罢了。

    单军师用犀利的目光望着张铁森，心里暗暗想着“这小子的速度出奇的快，要不是天赋异禀的话，练个五十年也练不出这样的身手。”

    就在张铁森和光头还有大块头动手的时候，单军师就已经看出这点了。

    他觉得就算加上自己三个人，也不一定是张铁森的对手。

    况且他们现在是出门在外，真要强行动手的话，他没有必胜的把握，所以才会阻止了这场战斗。

    “张神医，刚刚确实是我的人鲁莽了，还请你不要见怪。”单军师虽然还没面无表情的样子，但语气还是挺温和的。

    张铁森耸耸肩说道：“我已经习惯了，我还是那句话，想要我救人就把病人带过来，其他的我不想多说了。”

    “狗子，咱们走吧。”张铁森看了他们一眼，骑上摩托车走了。

    “你……”

    身后还传来了光头一个愤怒的声音。

    单军师看着张铁森离开以后，淡淡的说道：“走吧，回去跟帮主商量商量。”

    光头是很不理解单军师的这个做法，又着急又疑惑的拉着他问道：“单军师，我们刚刚为什么不直接用武力把他带走，现在我们空手而归，回去怎么跟帮主交代？”

    单军师狠狠的瞪了他一眼，厉声喝道：“你是猪脑子吗？没看到他们三两下就把你们两个制服了，你还有什么资格跟人说武力，真要动手的话，你们两个今天都得横着回去。”

    光头还是咽不下这口气，愤愤不平的说道：“这不是还有你吗，我就不信我们三个人还对付不了一个毛头小子了。”

    单军师也是被他气的不行，扬手想要打他的时候，顿了一下。

    从而指着光头喝道：“你们两个已经连一点反抗的能力都没有就被完虐了，你觉得就算再加我一个，还有用吗？”

    光头的眼珠子来回转动了一下，甩手愤愤的说道：“我咽不下这口气，我现在就回去带人来，我就不信他有多能打。”

    单军师再也忍不住了，扬手就给了他一个耳光，瞪着他吼道：“你现在回去叫人吧，如果你打输了，回去是死，如果你打赢了，把他打个半死不活，拖延了少主的治病时间，回去也是死，既然你一心想死的话，那我也不拦你。”

    “走，回去！”单军师上车后重重的关上了车门。

    大块头也跟着上车了。

    只剩下光头一个人，愣愣的还站在原地。

    他是从来没受过今天这样的窝囊气，现在感觉头顶都在冒火。

    “还不上车？”单军师放下车窗爆吼了一句。

    光头咬的牙齿咯咯作响，一圈重重的砸在车顶上。

    这边狗子到了办公室门口，下车望着张铁森问道：“铁森哥，刚刚那些人到底是想干嘛？”

    张铁森自己也不知道那些人是什么来头，摇摇头回答道：“我也不知道，不过他们背后应该有个组织，而且干的还是好事。”

    正因为这个原因，张铁森才没有答应跟他们去救人。

    听了张铁森的话，狗子一脸疑惑的问道：“咱们最近也没得罪人啊，咋还有组织的人找上咱们了？”

    “别了那些了，待会儿进去后可别提了，别让阿香担心。”张铁森若无其事的说了一句，心里确实很纳闷的想着“那些人应该不是来找我寻仇，只是单纯的来找我救人。”

    狗子点了点头，又拉着张铁森着急的说道：“看他们刚刚的态度，他们肯定还会再来的，这几天我就跟着你，到时候也有个帮手。”

    “不用了，我们只想找我救人而已，不会伤害我的。”张铁森拍了拍他的肩膀，给了他一个安心的眼神。

    狗子也觉得他的话有道理，就没有再多说什么了。

    张铁森一进门，就好像刚刚什么也没发生过一样，满脸笑容的过去对孙阿香说道：“阿香，我今天已经跟学校的老师开过会了，他们都支持咱们的扫盲计划，现在咱们想想办法，该咋样把这个好消息告诉乡亲们。”

    听到这个消息，孙阿香也是激动，望着张铁森说道：“真的吗？那要不咱们这次还是贴大字报吧！”

    张铁森默默的想了一下，点点头说道：“嗯，这个办法可以，上次用剩下的纸还有吧？”

    “还很多呢，我这就拿出来。”孙阿香满脸喜悦的说了一声，过去拿来了纸和毛笔。

    狗子看他们两个都这么激动的样子，挠挠头一脸茫然的问道：“你们说的那个扫盲计划是啥东西啊？”

    张铁森想起了狗子也是没上过学的，望着他笑呵呵的说道：“我让学校的老师开展了一个扫盲计划，就是教那些没上过学的乡亲们识字。”

    “到时候你和你那些没上过学的朋友，也可以去听听课，认识些字对自己还是有帮助的。”张铁森真心诚意的对狗子说道。