    “你简直就是卑鄙无耻的代名词！我已经看清你了，你这个败类，果然漫画书上的都是骗人的！”捂着耳朵依旧阻挡不住那令人牙酸的尖叫声的史提尔对着辰逸大叫起来，那个看起来身材娇小的女孩怎么可能发出这种快赶上女妖之嚎的尖叫了。。。

    这还是被吓的！

    “我很好奇你为什么会这么做。”一般的建宫斋宇显得淡定了很多，满脸不解的看着辰逸，“刚才跑路的时候，你就四处翻找什么，原来就是为了弄这东西？”

    “嘛～坏境不太适合，不然就能多弄一些了。”辰逸摇了摇头，另一只手掌摊开，又是一团看起来渗人无比，各种各样的多腿虫子，只不过这些虫子就好像受到惊吓一般，即使辰逸摊开了手掌，它们也是牢牢的抱堆在一起。

    “啊啊啊啊！”慢了半拍的茵蒂克丝立刻也尖叫起来，一边的奥索拉也显得十分不自然，事实证明这种虫子的杀伤力对于女性来说的确非同小可，特别是辰逸手里这聚成一团，密密麻麻的虫子蠕动的场景了。

    “你太可恶了啊！！”上条当麻也是铁青着脸，任谁被那么来一下都不会感觉好到哪里去，任谁会想到辰逸突然就放下了一大堆虫子呢？上条当麻现在都感觉自己那只手臂现在不断的对着自己传来牙掺的感觉……

    就算是那些虫子甩干净了，可能是因为心理作用的原因。上条当麻依旧觉得自己身上还残留着几只漏网之虫在他身上爬啊爬的……恶寒！

    “你们……”拄着莲华杖，艰难的站起来的雅妮丝怒视着辰逸，“都给我……啊！！！”

    看着那名少女还有余力的样子，辰逸毫不客气的将手里的‘虫团’扔了出去，密集的‘虫团’在空中如同散弹枪一般快速的散开，各种各样长满腿的虫子在空中蹬弹着四肢……

    “简直不堪入目……”史提尔拉着脸别过头去，这种场景对男性也有着不小的杀伤力。

    “我的眼睛！”上条当麻已经有后悔自己那优秀的反应神经。和视力了，密密麻麻的多腿虫子再空中挣扎着的场景，对于他来说绝对是一场超强的视觉冲击。甚至让他自己都产生一种代入感，如果这些虫子是是洒下自己的话……尼玛不能再想了！

    “就这素质，嘁！”辰逸撇了撇嘴。

    “不战而屈人之兵。真是个好方法啊。”建宫斋宇摸着下巴，脸上带着浓厚的兴趣，“虽然卑鄙了一，但是也是一个华丽的作战方案了。”

    奥索拉看向辰逸的眼睛也多出了某种莫名的意味——以后最好离这个家伙远。

    而那个小修女雅妮丝则是在辰逸洒出那一把多腿虫子的时候就已经吓得动惮不得，特别是有几只落在她身上的时候，干脆利索加果断晕了过去，而那些多腿虫子一落地就赶紧向着四周跑去，就好像有什么天敌在追逐着一般，一刻也不敢停留。

    “你是怎么知道她竟然惧怕这种东西的？”建宫斋宇不解的问着辰逸。

    “山人自有妙计啦，嗯。秘密。”辰逸笑道，事实上他自己也被那些虫子恶心了不轻，因此不自然的将一丝针对性的气息泄露出来压迫这帮可怜的虫子……

    跟一帮可怜的虫子较劲，这种无聊的事情也只有辰逸能干的出来了吧，要是让文文知道了。免不了又会被当做什么稀奇事件记录下来，然后回到幻想乡之后，自己就可能和那只经常和青蛙较劲的9拉平……一个冻青蛙，一个吓虫子。

    然后上条当麻再次进医院了，原因就是他的左手起了一层密密麻麻的红疙瘩，显然是因为那些虫子们。不过按正场的情况那些被辰逸吓到的虫子是绝对不会咬人的，但是上条当麻的手臂有证明着那些虫子的确咬人了，最后只能归属到对方太倒霉了吧，这是事情完结后，第二天出现的症状。

    嗯！这次没有住院，实在是可喜可贺，可喜可贺啊！

    “你这个魂淡啊！为什么当时直接就丢下我跑了！”某个青蛙脸医生的医院里，文文对着辰逸大声数落道，“这也就算了，最关键的是事后你竟然叫也不叫我就擅自离开了！可恶啊！我掐死你！”

    “啊～啊～”无视掉掐着自己脖子的小手，辰逸向着窗外瞟着，“话说，原因不还是因为你吗？要不是你突然犯抽来了一个百人暴衫事件，至于会那样吗？”

    “那不怨我！”文文直接耍起赖来。

    “我勒！那还怨我不成！？”女孩子可以无理取闹，撒泼耍赖，虽然他自己可以用yin招损招坑敌人，但是这种事他可做不来，那实在是太丢人了……好吧，使yin招的时候同样丢人。

    “当然了，要是你不让我出手不就没事了！”文文理直气壮的说道。

    “好吧，好吧，是我的错。”辰逸叹了口气，要真的纠缠下去不知道要多久才能了事。

    “这就对了嘛，不过你可真有够黑的啊，连脸都不要了，竟然用那种损招。”文文脸上堆着笑容看着辰逸，“给我讲下过程嘛，这种经典的局面掩埋下去实在是太可惜了。”

    “绝对不要！”辰逸一口拒绝掉了，“明明就算是一件不光彩的事情在你手里会被扭曲成什么样子！”

    “怎么可能啊，作为一名公正严明的记者……”

    辰逸之对着文文的脑袋来了一记手刀，“别糊弄人了，这话我已经听得能倒背出来了。”

    “嘁！”

    “什么？”

    “没什么，你听错了。”文文收起了手里的小本子。“对了外边还有人找你，我先走了。”

    你不说不代表别人不会说啊！

    “哟！小修女要讲述一下你们是怎么赢得胜利的光荣过程吗？”文文看着眼前抱着三色猫的茵蒂克丝，满脸的笑容。

    “不要！”

    “唉？为什么呢？”

    “因为太恶心了，我都不愿意回忆那段记忆！”茵蒂克丝说着，不由的抚摸起手臂来，就好像上面有小虫在怕一般。

    “我请你吃饭。”文文想了想，换了一种说法。

    “成交！”

    ……

    做了这么多事就是为了给神裂加上一个‘枷锁’吗？史提尔看着眼前的金发少女。对方二十年前就已经是这个样子了，萝拉斯图亚特，乍看之下只是个天真少女。骨子里毕竟是英国清教的领导者，更是当初在*目录周围设下骗局的冷酷管理者。

    将人的感情、理性、利益、伦理等各种‘价值观的天乎’都cāo控在手掌心……

    “啊！对了。”在史提尔提高精惕心后的那名金发少女脸上的严肃表情眨眼间换成了另一幅样子，就好像是买东西是却发现钱包忘带的小女孩一眼。“那个妖怪，也参与了这件事情？能跟我讲讲过程吗？”

    你就继续装吧！你自己不就是个玩弄人心的老妖怪！史提尔心里无力的叹道，至少他是不能做出什么过格举动，因为茵蒂克丝！

    “好吧……”通过传音魔法，史提尔开始讲起了辰逸参与的过程，而萝拉听到辰逸用那种yin险的招式不战而胜后更是轻笑起来。

    “嗯，这么说他从头到结束都没有算是正式出手过？就是连他身边的那个都没有真正意义上的参与？”萝拉扭过头问道。

    “没错，自始到终，他们都没有接触到一名修女，也没有让一名修女失去战力。至于那个吓晕的，只能算是一个不恰当的‘意外’，而且还一直强调着他们只是路过而已。”

    “然后因为你出了手，让他们‘不得不卷入’这个事件？除了扔几条虫子，刮风之外一只就是旁观的？”萝拉轻笑着。

    “差不多了。”史提尔了头。“不过你对他们的态度似乎太含糊不清了吧。”

    “啊哈～哪里有啦。”脸上带着恶意笑容的金发少女说道，“对方可是意外的yin险啊。”

    是因为这个原因？史提尔想起当初辰逸那种无耻的样子，如果真的要对他做出的什么，说不准辰逸就直接杀到英国，直接把地图上的这个区域抹去了，这显然不符合她的作风。

    相信其他的大势力也是这样想的吧。辰逸就像是一个杀伤力十足的马蜂窝兼核弹，即使毁灭了蜂窝，也会招来里面马蜂的抵死反扑以及核弹的引爆，更何况还有一些不知何处的“神秘外来者”？现在已经可以认定他们是和辰逸相互为敌的。

    想要动辰逸就做好万全的准备，不过就算是是做好万全的准备就真的没问题了吗？至少眼前的这个金发少女就说过，辰逸的内心就压抑着的极端情绪，不是不发作，而是就等着靠他身边的人引爆了，所以这么看似天真实则yin险腹黑的少女就下过一段密令。

    不准因为为了那所谓的‘不死不灭’而动他身边的少女，就算是有万全的把握，在动手的时候也必须脱离和英国一起有牵连的关系，不然的话在你动手之前，能先活下来再说吧，这段密令实在是秘密的不能再秘密了，都是针对这高端战力发布的，至于那些小鱼小虾的，根本就没有必要。

    不过她到底是怎么判断出来的，前一段时间不还是一只说着辰逸傻吗？呃……好吧，现在看来是自己被坑的，史提尔郁闷的想到。

    “他还是不肯来我们这里‘做客’吗？”萝拉问道。

    “没有，他说自己有事缠身什么的，总之就是一大堆理由。”史提尔摇了摇头，辰逸说那么多拒绝理由的意味很简单，那就是，不去！说什么都不去！要见面你们自己来……

    “呜呼～难得我多次邀请，真是让人失望啊。”脸上带着明显失望表情的萝拉语气低沉的说道。

    史提尔沉默不语，你就继续装吧……(未完待续)

