    说到这，孔琦见田宁宁正一脸认真的听自己说话就气不打一处来。

    “你现在不去联系龙涛的星网记者，像傻柱子一样站在这里干什么呢！？”

    “快去啊！”

    田宁宁闻言深深的朝着孔琦鞠了一躬，然后转身就准备回到自己的办公室登陆星网。

    去联系龙涛的专属记者。

    此时，有着烦恼的并非只此田宁宁一人。

    作为黑的官方粉丝群群主刘浪也陷入了深深的纠结。

    刘浪刚刚还在磨盘镇被林远救了命，现在一登陆星网就发现有人在找自己偶像黑的麻烦。

    而这麻烦的起因就系在林远的身上。

    这让刘浪这个老祖安一时间觉得有些无从下手。

    自己虽然是老祖安人，但对自己的救命恩人下口刘浪总觉得有些不太合适。

    但看着群内一条条滚动的消息，刘浪用手一拍大腿。

    救命也有个先来后到，若不是当初黑先救了自己的命，林远想救自己也没有机会。

    而且刘浪早就已经将那戴着银色面具的少年当成了自己的信仰，融进了生活中。

    成为了自己生活的一部分。

    现在看着星网上那么多人DISS林远，刘浪觉得自己实在是看不下去了。

    出身顶尖势力和老牌势力的年轻一辈星网账号上都有着身份标记。

    但作为祖安人的刘浪才不管那么多。

    你敢说黑的不好，就是不行！

    既然你们敢说黑的不好，就别怪我刘浪去猎了你们的马。

    刘浪郑重的在群中一字一顿的说道。

    “群中的猎马人小队，自由选择攻击对象。”

    “以小队为单位自由发动攻击！”

    “今晚上各个小队就比一比，哪个小队猎的马最多。”

    此时这场风波在星网上正不断的酝酿发酵，不过对于这起风波林远却毫不知情。

    根本就不知道在司夜大会结束之后，那些老牌势力和顶尖势力的年轻一辈为了讨好自己。

    竟然在星网上攻击起了一直被拿来和自己本来身份作比较的黑。

    而且好巧不巧，黑正是林远的另一个身份。

    可以说现在的林远等于人在家中坐，锅从天上来。

    正有两拨人帮着自己骂自己。

    无论哪边赢了，林远双倍的挨骂都是跑不了。

    这种事说出去怕是正常人绝对不会相信！

    登陆星网后的林远先是去买不了吃亏星网小店中，查看了一下这段时间中盖牌换物的收获。

    林远发现每一株朵锦莲珠原本都能换到两吨左右的极光花粉。

    但现在每一株朵锦莲珠所能换到的极光花粉重量只剩下了一吨左右。

    像朵锦莲珠这种有生长周期的消耗性灵物，就算一次性流出的再多也不足以造成市场的饱和。

    因此朵锦莲珠换到的极光花粉少了，并不是因为朵锦莲珠这种东西不再珍贵。

    而是由于极光花粉的价格正在无形中猛涨。

    今时不同往日，在司夜大会上林远已经和孙凝香达成了合作。

    正是在这次的合作让林远知道原来早在一个月以前，顶尖势力凝露仙圃不仅不在市面上提供极光花粉。

    反而大肆收购市面上现有的极光花粉。

    然后用市场限流的方式巧妙的维持着极光花粉的价格。

    但即便如此，现在极光花粉的价格却依旧猛涨。

    就说明凝露仙圃尽力维持的极光花粉价格表像已经快要崩盘了。

    孙凝香的一番操作等于加速了林远对极乐海族计划的实施。

    这个时候想必市场上的极光花粉应该已经很难再大份额可以进行批量收购了。

    就算有也是一些散货，这些散货大多积压在对市场有远见的商会手中。

    但商会囤积像极光花粉这种周期性可再生的灵材往往要承担极大的风险。

    而商会这种需要现金流维持稳定的职能最讨厌的就是风险。

    因此这些商会再有远见，也不敢去任性的大肆囤积极光花粉。

    看着现在自己手中还剩下的一千三百多株朵锦莲珠。

    林远直接以每二十株为一组，分六十七组进行了盖牌换物的交易。

    林远这样的做法就是想一次性将那些商会手中存着的极光花粉给炸出来。

    并且六十七组盖牌换物也能为买不了吃亏星网小店粉丝群最少增加四十名新群友。

    新血液的加入对于买不了吃亏星网小店粉丝群的关系网构建有着极大的帮助。

    同时二十株朵锦莲珠为一组的交易也能保证关系网构成的质量。

    可以说是一举多得。

    做完这件事林远就打算退出星网去通知孙凝香，让孙凝香停止对市面上极光花粉所有供应。

    连仅剩的那点表向也不用再继续维持。

    这段时间林远和极乐海族之间关于极乐神仙鱼成鱼的交易一直在进行着。

    在林远订单的快速完成下，现在潜蛟湖中已经游着近五百条铂金阶极乐神仙鱼成鱼了。

    但林远也发现极乐海族在和自己的交易中，开始变得越来越过分。

    原本极乐海族只是摧毁极乐神仙鱼的器官，让交易来的极乐神仙鱼无法繁育后代。

    可后面的几次交易中，极乐海族竟然给林远发过来了不少刚刚产崽就被缔造师强行培育至铂金阶的极乐神仙鱼。

    繁育后代永远都是生命传承中最费力也最危险的事情。

    这些才刚产完崽的母鱼本就是身体虚弱，在身体虚弱的情况下被强行培育至成鱼可以说等于透支了母鱼的生命力。

    如果不是潜蛟湖中林远为了极乐神仙鱼的健康做了一定的布置，并且庄园内有着三条山河永寿鲤专属特性生灵之所得庇佑。

    怕是这些被极乐海族强行培育起来的极乐神仙鱼母鱼在林远这活不上一天就会夭折。

    可以说极乐海族在交易上已经无耻到了极点，如果不是林远有着莫比乌斯的技能真实数据。

    林远还真可能极乐海族蒙在谷里，，无法用眼睛直接发现这一批批交易来极乐神仙鱼身上的猫腻。

    再加上随着和林远的不断交易，极乐海族已经拥有了数量足够多铜阶史诗品质的怀卵期极乐神仙鱼母鱼。

