    但是可惜的是，他的这个答案输了。

    然后，他笑了，但很短暂。

    王景仲又再次的将硬币给把玩在手中，抛起，玩弄，合在手中，一套下来，他再次看着陈友好。

    陈友好被这种神经质的举动弄得很是头疼，但是他却不想食言，不然下一次他都不知道用什么办法带走他。

    过了一会儿，工人过来吃饭，他们看到陈友好和王景仲在猜硬币，有人过来看了看，可是看到他们只是单纯的猜正方，便觉得没有什么意思，一个个又都各自去吃饭了。

    可是等到吃完饭，他们发现两个人还是在那里玩着，很无聊的猜测，像是乐此不疲了一样。

    便有人开始围着他们，想要看看他们到底要玩到什么时候。

    但一直等到他们需要去开工的时候，陈友好和王景仲还是在重复着那种动作。

    抛起，落下，再抛起，再落下。

    等到所有人离开了餐厅，陈友好的肚子也饿了起来，他对着王景仲说道。

    “我去点些东西。”

    王景仲没有说话，只是玩着自己的硬币。

    等到陈友好再回来的时候，他已经摆好了阵式在那里等着。

    陈友好将餐盘放在一旁，然后猜了一个正面，连想都没有想，他就去吃自己的。

    等到再次猜测的时候，陈友好依旧没有去看，只是吃着。

    陈友好本来以为这种无聊的事情即使是王景仲在三四个小时之后，他也会感到无聊，可是让陈友好没有想到的是。

    那天晚上，王景仲罕见的缺席了他的活动，这想来是那里有他之后的第一次。

    而那里缺少了他，就像是失去了灵魂一样，一切都变得沉闷乏燥，不过也没有人过来找他，他们只是玩着自己的。

    而深夜十二点的餐厅之中，这里已经没有一个人了，最后的工作人员也回去休息，但灯光依旧亮着，陈友好和王景仲就坐在白天坐的地方，他们还在继续着白天的游戏。

    那盘王景仲的面条被人给收走，他从那时起就什么都没有吃，陈友好三番四次的问他，但他却并不在意，只是在意这手中是硬币。

    癫狂，疯魔，反正这种像是神经的精神状态，陈友好已经无法形容，他只知道他不能在陪着他继续玩下去了。

    “我实在无法再陪你玩下去了，不管你算我食言也好，还是其他，我想我只能到此为止了。”

    可是王景仲还是拿着它的那枚硬币在那里看着陈友好。

    陈友好没有去理会他，只是站起身来，朝着自己的房间走去。

    等过了一会儿，陈友好听到了身后传来了声响，王景仲似乎也放弃了，他看上去又回到了那种行尸走肉的形态。

    木然的站起来，然后跟着陈友好的身后朝着住房区走去。

    这一觉陈友好几乎连那种微弱的震动声都听不到了，他睡得很香。

    实在太疲倦，他一直和王景仲玩了十多个小时，那种麻木的重复实在太考验一个人的精力。

    陈友好连醒来都晚了，他起来的时候大概都九点了。

    因为只能在地下，他看不到太阳，这让他感到很是讨厌，而同时他们没有时间，所有可以知道的时间就只是在餐厅，工地里上下班也只是靠着感觉，然后去餐厅看时间。

    陈友好不知道这到底是什么意思，不过这确实很不方便。

    他穿上那身唯一的西服，这几天没有换洗，有些地方稍稍已经弄脏了些，但不是仔细看也看不出来。

    洗漱之后，他再次走了出去，到餐厅里看时间，果然只是九点多，陈友好内里的生物钟还挺准时。

    吃过早餐，本想要等到王景仲出来，想要看看他是什么状态，可是没过多久，周社的人招找上了他。

    这一次却不是上次那个带着一些宗教气息的家伙，而是换成了一个四十多岁的中年。

    他看起来有些威严，国字脸，小胡子，给人感觉他很成熟。

    可是对于陈友好来说，这些都是无所谓的。

    “你们已经印证了吗？”

    陈友好首先问道。

    那个中年坐在陈友好的面前，这里是餐厅，在餐厅的大门处有两个人守在那里，所有人都不被允许进来。

    包括在餐厅工作的人，他们同样被赶了出去。

    “暂时还没有，消息我们已经送出去了。”

    这几天里，陈友好不仅在调查这王景仲，他同样在思考一个问题，那就是即使他知道社长就是程水心，可是他们去印证的时候，程水心会承认吗？

    陈友好觉得那种会承认的可能性是那样的低。

    如果他是周社的社长，他也不可能让自己的部下知道自己的真实情况，即使他们有所怀疑，他也会选择否认。

    如此来说，这就是一个悖论，永远无法从社长那里知道社长会是谁。

    可是他们又不得不从那里得到答案，不然就没有人知道。

    陈友好看着那个男人，他想了想，说道。

    “你们的社长如此神秘，他既然不敢暴露自己，你们难道就没有想过他会不会根本就不存在，或者只是一个傀儡。”

    听到陈友好如此说，中年男人立即严肃起来，似乎有些生气。

    “够了，我们的事情不需要你一个外人来参合。”

    陈友好歪了歪脑袋，如果他真的和他所说的那样忠诚，那么就不可能在陈友好说出这句话之后犹豫了几秒。

    但陈友好没有去揭发他，只是闭上了嘴。

    对方可能觉得陈友好还是有一定作用，不能得罪，便开口缓和道。

    “我们得到消息一定会尽快通知你，不论结果怎样，我们会把你送出去，但那个家伙的事情就要看了。”

    这倒是已经足够的仁慈，至少他们没有因为陈友好的“虚假情报”而找陈友好的麻烦。

    但事情在陷入僵局之后，陈友好觉得自己这至少确保了自己的后路。

    可是他并不会就此善罢甘休，他想要的可不是如此简单。

    如果实在到了没有办法的地步，他也只能选择带着王景仲逃出这里，他相信以自己的身手，外面家伙不是对手。

    

