    

    然后是第二次。

    他和希莱，把卡杰骗到森林之中，直接用水球术把后者轰杀。他们并不知道的是，玛莎提着斧子，尾随在他们身后..

    由于希莱这名6级战士的存在，让她犹豫了一瞬，错过这个千载难逢的机会。

    等林恩回到孤儿院，玛莎越想越气，决定半夜出手。

    没想到刚上楼，就遇见柏妮丝、希莱两人。

    玛莎心知不是对手，跳窗而逃，想着:林恩肯定认为今晚安全了，不如折返回去。

    她撬开林恩房间的窗户，躲在床下。

    待到集合铃声快要响起，林恩还是没出现，她只能闷闷的离开。

    听完，林恩已经哑然无语。

    这几天他感受到的异样窥视，来自玛莎!

    最后一次，就是是刚才了。林恩一个孩子使用魔杖挑衅，让玛莎很生气，决定惩罚他一下，却没想到，被林恩倒过来惩罚了。

    到了这里，偷窥林恩的凶手算是被逮到，但魔女仍然藏在暗处，没有露面。

    “魔女为什么要囚禁我，这对她有什么好处吗?”

    林恩皱眉想到。

    自始至终魔女只露过一次面，在五楼教室窗外，与他对视。然后，在教廷地下的静心间中，他也感受到了一次。

    “连魔女目的都不知道，这该如何下手?她只想囚禁我，又不出现，这说明不馋我身子...难道，是那个原因吗?’

    牛头人战士!

    这似乎是最合理的解释了。

    魔女一方面嫉妒着他与别人亲密，但那一幕，又对魔女非常刺激，她喜欢躲在暗处偷看。听着很离谱，却可以解释当下的状况.

    究竟如何，似乎得告夏祭晚上才会得知了。

    那天，柏妮丝、希莱、艾琳娜三人，会离奇死亡。

    在她们挂掉之后，魔女也许会展露真正的目的。但上一次的林恩异常愤怒，没有大熊猫存在的世界，他一刻也待不下去，直接自杀回档。

    林恩冷漠的想到:“不管魔女有什么企图，我都会一杖破之。”

    “毕竟，我不是一个人在战斗!我还有柏妮丝，老爷爷帮助!”

    林恩心中制订好了对策。

    多多服用魔法药水，给老爷爷‘充能’。第二，就是完成[女仆掌管者]成就，得到新的恶魔之瞳使用次数。

    假如老爷爷是盾，恶魔之瞳就是剑，一旦达成发动条件，必定击中目标。

    “可以放我走了吗?”此时，玛莎楚楚可怜的说道。

    林恩玩味的看着她，摸了摸她的脑袋，就像以前她对待自己一样，十分亲切的说:“我家很大，还缺一只宠物，你要不要过来?’

    宠、宠物!玛莎夫人惶恐的瞪大眼睛。

    这个林恩如此可怕，一次她都想晕过去，当宠物岂不是每天都会挨打?

    她的脸色变幻不定，忽的一咬牙，身躯融化一般变成黑色雾气。

    化作一条巴掌长的黑色小蛇，箭矢般窜向森林深处!

    这一刻的玛莎绝望的意识到，另一個‘她’才是人类，而她，是一个人见人打邪魔。“哪里跑?!”

    林恩眉毛一挑，挥动蝙蝠法杖，水球术疯狂射出。

    而妮丝和希莱两人，也追了上去。

    化作黑色小蛇的玛莎动作灵敏，夜色下的森林又难以视物，眼睛一旦跟丢，就很难追上了

    林恩等人都清楚这点，铆足力气追赶。

    “现在停下，我还可以饶了你!”

    林恩身为法师，体质最弱，没一会儿就被黑色小蛇拉开百米距离。

    希莱由于6级的原因，也没能赶上，唯独9级刺客出身的柏妮丝，牢牢的咬在黑色小蛇身后

    “我才不信。”黑色小蛇只觉得尾巴生疼，不然可以跑得更快。

    几人一前一后进入森林，再往深处，就是落日之森的外围了。

    那里的地貌错综复杂，越過作焉边界线的城墙，便是真正的人类禁区，危险横行的落日之森!

    玛莎准备好九死一生了，在她明白自己是个邪魔的那一刻，已经回不去铁刀佣兵隊了，也无法在任何一个人类城市内生活。

    镇上都有着教廷人员驻扎，她只能在人烟罕至的地方，和臭烘烘的魔兽一起度过。

    变身黑色小蛇的她速度越来越快，犹如一支在地面飞驰的剑鱼，柏妮丝也逐渐被拉开距离。

    玛莎夫人恨恨的想着，等修行到很强大以后，再回来找她们报仇!

    “那个叫林恩的孩子，竟敢这么对我!”

    “我要把他的魔杖一片片切掉!’

    前方出现了一片几十米高的断崖，这让玛莎夫人精神一振。

    化作小蛇的她体态轻盈，掉下去也不会受伤，反倒是柏妮丝，狼狈落地后，肯定追不上她了。

    几百米外的林恩，看到断崖的存在，心知不妙，抬起蝙蝠法杖再次扔出水球术。

    晚上的森林视线太差，他没法锁定玛莎夫人的位置，水球术一通乱射，砸出几个深坑。眼看着玛莎夫人要跳下断崖，忽然，一只毛发雪白，散发圣光的狐狸，从阴影中跃出。这突然起来的一幕，出乎所有人预料。

    只见白狐猛地张开嘴，咬住了黑色小蛇的七寸!

    白狐身上有着浓烈的圣光气息，玛莎夫人被它乍一接触，发出狼狈的惨叫声!

    林恩愣了一下，这是9级召唤魔法，圣光白狐!

    此魔法属于神圣法术范畴，必须10级转职教廷骑士，有着相当的信仰，才够资格学习。他和柏妮丝等人迅速赶到白狐身边，却见这狐狸，冷漠的叼着黑色小蛇，往南边走去。在森林的阴影里，缓缓走出一位穿银白铠甲，腰间挂着长剑的骑士。

    “阿道夫?”看到此人，林恩意外的说道。

    这个金色短发，眼神凌厉，鼻梁十分高挑的英俊骑士，正是和他有过一面之缘的阿道夫。上次见到阿道夫，是在赤火城的内城区。

    教廷的人狩猎归来，这个阿道夫，负责安洁的守卫。

    半夜三更，怎么会出现在这里?

    柏妮丝对教廷的人有些忌惮，不动聲色的把林恩护在身后，顺便把他的蝙蝠法杖，放进空间戒指之中。

    对于教廷，大部分人是畏惧多于敬重!

