    徐定超刚想帮沈隆解释，没想沈隆倒是先说话了，他也没生气，对着那位洋教习拱拱手问道，“敢问这位先生，要怎么样才算是懂西医？您毕业于那所大学？听您的口音，应该是英国人吧？那么，您是在牛津读书的呢，还是剑桥？亦或是爱丁堡大学？”

    沈隆报出来的这几个都是英国在医学领域排名靠前的院校，在这个时代能位居英国前列，那肯定也是全球最靠前的医学院系了；听到这个，那位洋教习顿时红了脸，他要是能考上这些学校，何至于跑到中国来教书？在英国那儿找不到好工作？

    然而还没完呢，沈隆继续追问，“看您的年纪，放在英国差不多应该是教授级别了吧？不知道做出过什么研究成果？发表过那些论文？是在《自然》杂志上呢，还是在《柳叶刀》上？要不《新英格兰医学期刊》和《英国医学杂志》也行啊！”

    《柳叶刀》、《新英格兰医学期刊》和《英国医学杂志》，再加上《美国医学协会杂志》这就是日后鼎鼎有名的世界四大医学期刊了，谁要是能在这四大期刊上发表一篇文章，保证马上就能成为国内该领域的权威；只是如今《美国医学协会杂志》才刚刚成立不到二十年，还处于发展阶段，并没有日后那么大的影响力。

    而《自然》杂志作为综合类期刊，影响力则更要深远，沈隆报出来的这些杂志，都是那位洋教习只能仰望的存在，他连看都费劲，就更别说发表文章了，沈隆的连番询问让他郁闷坏了，忍不住反驳，“那么敢问您又是那所名校毕业的？又发表了几篇文章呢？”

    “名校谈不上，我是自学成才。”不等洋教习露出笑容，沈隆就把杂志丢到了桌子上，“论文的话，倒是写了几篇，这篇刚刚发表在《自然》杂志上面，给《柳叶刀》、《新英格兰医学期刊》和《英国医学杂志》的投稿有的应该已经进入审稿阶段了，有的还在路上，不过只要您有耐心，多等上几个月，总能看到的。”

    洋教习顿时哑巴了，他飞快地拿起杂志翻看起来，结果果然找到了沈隆发表的文章，没办法，在一大堆西方作者中间，沈隆的东方拼音姓氏看起来是那么地惹眼，洋教习别别扭扭地拼出来白景琦三个字，“您就是白景琦先生？”

    再看这篇文章，虽然是东方的医学，但论文的撰写方式和研究分析过程则完全是西方的，能写出这种文章的人，怎么会不了解西医呢？能在《自然》杂志上发表文章，就说明人家对西方医学的了解远比自己深入，同样也比自己更有资格担任教习。

    既然是学医的，多少都有些追求，看到人家有真材实料，这位洋教习不甘心地耷拉下脑袋，然后给沈隆道歉，见他态度好，沈隆也就没有继续怼他，而是跟着徐定超一一认识了京师大学堂医学实习馆的诸位老师。

    沈隆心里嘀咕着，我现在也算是北大医学院的建校元老了，要是在这个地儿多待上几年，多教上几年书，等将来怎么也能在北大医学院里面混一座雕像吧？刘莉莉了不得在北大多读了几年书，我可是连雕像都混上了。

    认识过同事之后，徐定超带着他到自己的办公室坐下，然后问道，“景琦，眼下实习馆里各教习皆有分工，我呢勉力教授《内经》，同时撰写《伤寒论》、《素问》和《灵枢》的讲义，你对自己的课程有什么想法？”

    一般的教习各有所长，或是长于药学或是长于儿科、妇科等，但沈隆就不一样了，人家中西医全都熟悉，让他教那门课都没问题，所以徐定超想先征求他的意见。

    沈隆对此早有打算，“班公，方才您为我引荐实习馆各位同僚的时候，我发现常规中西医各类学科，实习馆眼下差不多都有了教习，我自然不好鹊巢鸠占，不过在我来看，实习馆尚且缺乏两个重要科目。”

    “景琦请讲！”学校的科目设置是徐定超自己安排的，为此他耗尽心理，自觉已经囊括了医学生该了解的内容，不过听到沈隆这么说，他不仅没有生气，反而感觉高兴，他可是真心实意希望医学实习馆能越办越好的。

    “其一，在下方才翻看了西医类的讲义，发现里面讲述的大多都是西方多年前的研究成果，缺乏对最新研究成果的介绍，所以我想开设一门《西方医学最新进展》的课程，给学子们讲述西方的最新研究成果，不求他们能马上理解，但求他们能开阔眼界。”

    “如此甚好，甚好！”徐定超连连点头，“西方医学发展日新月异，若不抓紧赶上，将来恐怕会被越甩越远，我也早有此心，只是实习馆内没有熟悉西方医学近况的教习，于是只好作罢，景琦你既然愿意担此重任，我真是求之不得啊1”

    “其二，西医虽好，但想我中国有四万万人口，眼下才有几个西医？”沈隆可不喜欢说我大清什么的，“可以预想的是，在未来很长一段时间，中国依旧是中医占主流，只有京城、魔都、广州这些大城市，才有少数人能享受到西医的治疗。”

    所以说民国那些反中医的都是扯几把蛋，眼皮子只看见京城、魔都的一亩三分地，视线里全是和自己一个阶层的上流社会成员，完全没看到在农村、小县城了还有数以亿计的老百姓呢，要是完全废除中医，这些人生了病就等死么？

    “而且西药价格昂贵，也不是普通老百姓能接受的，所以我想再开设一门中西医结合的课程，让那些已经有一定中医基础的学生，也能融合西方的诊治治疗手段，为病人提供更好地诊治。”其实沈隆还想开一门课，只是现在还不太适合提出来，还是等大青果完了之后再说吧，现在教好这两门已经足够了。

