    主世界，天武大陆。

    前情回顾：楚阳在至尊墓葬经过考验，铸造成功五行圣体，得到主修功法五行圣体经；离开石门后，踏上登天梯，九十九阶梯之后的第一个平台上，他得到了五行拳、五行轮回拳、五行遁光术、五行宝体术，还有在终极级别的难关中得到了唯一的万化归元经。

    在第二个平台上，止步终极考验的石门前。

    离开至尊墓葬后，返回天武大陆，来到了皇城，培养众多手下，交代后续发展，就前往了永生世界。

    在永生世界，前前后后，不过十余年，然而修炼之时扭曲的时间，至少也有万年以上。

    时光匆匆，再次返回天武大陆！

    东海流波上，不过一个时辰，楚阳再次出现。

    如渊的气息，宛若魔神的威势，顷刻间便将东海之水压的下降了百丈。海水沸腾，水族死亡，整个东海被水雾弥漫，浓郁的煞气笼罩。

    天穹似要崩塌，大地就要沉陷。

    大楚皇城，楚天歌第一时间出现，高悬半空，眺望东方，神情无比凝重：“好可怕的气息，如神如魔，究竟是谁？熟悉之中，还有着陌生！”

    “是楚阳！”老祭酒出现他旁边，神情异样，“气息不稳，似遭到了重创。”

    “重创？谁能伤他？”

    楚天歌大惊，腾空而去，就要赶往东海，却身形一顿，停了下来，在他耳边传来了楚阳的声音：“我没事！”

    “没事就好！”

    楚天歌松了口气，却有很大的疑惑。

    老祭酒眼中，似有不解。

    东海之上，狂暴的波涛已经渐渐平息，遮天的云雾已经化作雨水降落，海面之上，楚阳静静的躺着，随着波浪起伏。

    眼望上空，大雨滂沱。

    “还真凶险！”

    想起最后一指，他现在还忍不住战栗。

    太强了，强大的让他没有任何反抗之力，哪怕道魂掌控身体，也抵挡不住，甚至毁了他几乎全部的珍藏。

    胸中世界，刚刚开辟没有多久，就被摧毁，化作了一团混沌，就连世界树也毁坏其中。

    返回之际，道魂却没入里面。

    “一团混沌，道魂到底怎么想的？”

    楚阳皱眉。

    道魂虽如分身一般，却也有自我意识。

    胸中世界，混沌一团，他能够清晰的感应到道魂的存在，却无法得到回应。混沌运转，似乎在酝酿着风暴。

    难以催动，也不能干涉。

    “只是可惜了，收集的众多奇物，还有炼制的星辰万化旗和彼岸之舟！”

    楚阳感叹一声。

    至于龟裂的身躯，已经完好如初。

    只有一直位于识海的鲲鹏巢穴完好无损，还有手指上戴着的真龙戒。这枚戒指，也是仙器，在永生中时诞生了器灵，只是如今，器灵已经不存。

    “器灵被泯灭，真龙戒不但没有恢复原本的状态，反而威能降低，这是怎么回事？”

    楚阳打量真龙戒指，不明所以。

    他从其中取出了两件绝品道器，这是当时随手扔进去的，没有被摧毁，可取出之后，器灵也消失无踪，威能大为降低，没有了绝品之威。

    “天武大陆，没有器灵一说，这是规则！”

    “永生之中，道器都会诞生器灵，掌控法威，道器的绝大部分威能都集中在器灵之中。器灵泯灭，威能也就不复当初？”

    楚阳心中推测。

    坐起身，一指点出，破碎空间。

    运转神通，却无法扭曲时间。

    “大切割术！”

    “大湮灭术！”

    “大阴阳术！”

     “大轮回术！”

    楚阳腾空而起，打出一道道得自永生的大道之术，虽威能强大，却没有了在永生之中的神异。

    至于破碎重重空间，掀起时空潮流，更无从谈起。

    “世界不同，规则不同，力量显化就不同！”

    “若说永生世界的规则如纸片，那么天武大陆的规则就如坚不可摧的寒铁！”

    “纸片易碎，寒铁难摧！”

    楚阳停下之后，晃了晃身子，感觉万分压抑。

    在永生中，一念可达亿万时空，抬手可破灭一方大世界，炼化星辰，遨游星空，不在话下。

    可在这里，宛若笼中之鸟。

    两相对比之下，楚阳真想回去，在永生中纵横，笑傲乾坤。

    身形一动，化作流光，返回了大楚皇城。

    皇宫深处。

    楚云飞吩咐下去，摆上了酒宴，敬了楚阳一杯，感慨道：“我有种感觉，这次回来之后，就该飞升了吧？”

    楚阳点头：“是该离去的时候了，只是还放心不下你们！”

    “三哥，人家不小了！”坐在一旁的楚芷妍嘟囔一声，就担忧道，“三哥，仙界真是好地方吗？”

    “不管好不好，都要去！”

    楚阳不容置疑道。

    这一场宴饮，持续了整整半日功夫，留下了特意准备的各种仙丹，斩断最后一丝羁绊，腾空而去。

    月色朦胧，眺望天涯。

    山川河岳，美不胜收。

    “此一去，恐怕再也无法返回！”

    感叹一声，楚阳取出了五行圣令，催动之后，流光一闪，人影消失无踪，却是再次进入了至尊墓葬，来到了天梯的第二个平台上。

    上一次，他破了噩梦级别的石门考验，只剩下终极一关。

    这里一如往昔，寂静无声，没有一丝声音。

    楚阳抬头而望，天梯通向苍穹深处，不见边际。

    低头而看，下方是无尽的虚空。

    天梯悬浮，平台无声。

    没有见到五行老祖出现，楚阳稍微停顿，就推开终极一关的石门，走了进去。

    终极一关，关乎万化归元经，不能放弃。

    石门之内，是一方世界，草原碧草，清风柔和。

    对面出现一人，白衣胜雪，冷漠如冰。

    “返虚之境的五行圣体！”

    对面之人的情况，并不出所料。

    这是第二平台终极一关的考验。

    楚阳的修为，也被封印在元神巅峰之境，无论是肉身还是法力，尽皆封印，还有仙兵等等。

    至于修炼的种种神通，却没有被封印，可以施展。相比第一关时，稍微松动，只是对于寻常的五行圣体来说，依然是难以跨越的鸿沟。

    同样的圣体，同样的功法，却相差一个大境界。没有符篆相助，没有神兵支撑，没有仙丹服用，如何抗衡？

    这也是一直以来，终极一关始终没人闯过的原因。

    可楚阳却是一个例外。

    “鬼斧神工大仙术！”

    稍微沉思，就催动力量，九十九种神通融合为一，化作一柄斧头，呼啸而去。这一次，不是自身演化成神斧，而是力量融合而成，这是只有将鬼斧神工大仙术参悟到极致才能施展的变化。

    神斧化作一道光芒，开天辟地。

    “五行神光！”

    对面的白衣人手掌张开，掌心之中，喷出五道神光，融合为一，进行抵挡，却被一击劈飞百里开外。

    他的半个臂膀被震成了血雾，可绿色光芒一闪，就恢复如初。

    “竟然没杀死？”

    楚阳有些意外。

    他本以为刚才一击，就能将对方秒杀，结果却不如意。

    唰……！

    白衣人施展遁光术，转眼到了近前。

    一拳轰向了他的头颅。

    “五帝华盖！”

    楚阳没有躲避，而是施展出了大五行术，也就是五帝大魔神通的最强守护，头顶之上，立即出现了一座华盖，垂落下道道光芒，抵挡住了一击。

    “大崩灭术！”

    反手一掌将白衣人拍飞出去。

    “天元一击！”

    施展大挪移术，瞬间来到了白衣人的身侧，一指点出，虚空坍塌，让白衣人身影一滞，竟然无法逃脱。

    蕴含着一身力量的一击，点在了白衣人的眉心，将喷出的五行神光一指崩碎，继续前行，炸开了头颅。

    这一神通，得自玲珑仙尊，乃是鸿蒙道人参悟的可怕神通，曾经一指重创虚神界的始祖神王，也将仙界洞穿，万分可怕。

    奖励降下，楚阳得到了万化归元经的第二部分：三元化生。

    另外就是大量的玄黄母气。

    “这一功法？”

    世界破碎，楚阳出现在广场上，他盯着手中的卷轴，细细打量，默默推演，奥妙异常，博大精深。

    “当初得到的是二元化生，乃是融合两种神通，或两种不同力量的方法，一旦修炼成功，就可以找到融合的节点，掌握融合之法！三元化生，却是更进一步！”

    楚阳沉思。

    伸出左手，掌心之中，凝聚了两团漆黑的光芒，一为大切割术所化，一为大崩灭术，两者飞速的融合一起，化为了一种神通。

    一掌拍出，崩灭之中蕴藏着可怕的切割之力，远远比一种神通强大。

    掌心之中，再次酝酿，这一次除了大切割术和大崩灭术之外，又出现了一种神通，名为大缠绕术。

    三种神通在三元化生的力量下缓缓融合，然而大缠绕术和另外两种神通的相性差别太大，神通炸开，没有融合一起。

    “三元化生刚刚得到，若是领悟，即使三种神通的能力完全不同，也能找到融合的节点！”

    楚阳若有所思。

    万化归元经没有任何攻防能力，却强大的可怕，能将神通任意组合。

    “鸿蒙道人将除大命运术之外的两千九百九十九种神通融合一起，再加上鸿蒙天道的配合，才创出天元一击！神通融合，这也不是万化归元吗？”

    楚阳思维运转，智慧火花燃烧，对于万化归元经却有了更进一步的明悟。

    这时，五行老祖降临。

    “你短短些时日，竟然将五行圣体经修炼到了天人境的圆满，了不起，真是了不起！”

    他落在楚阳对面，仔细打量，眼睛中掩饰不住的惊奇。

    距离上一次离开，也不过一两个月时间罢了，就有这么大的提升，简直不可思议。

    “终极一关的考验，只是第一层最困难？”

    楚阳笑了笑，没有解释，而是询问道。

    五行老祖点头：“终极一关，不通过第一层，永远无法接触到！”

    他盘坐下来，好奇道：“能说说你的情况吗？”

    “等我攀登到巅峰！”

    楚阳指着登天梯道。

    他的情况，瞒不过五行老祖，不过对方也休想知道具体的事情，他更不可能说出来。

    “每一个人都有秘密，特别是大气运者，机缘无数，也只有这样，才能不停的创造奇迹！”五行老祖也不生气，“我等着你攀登到巅峰的一天！”

    “这一天，不会太远的！”楚阳笑道，“那些圣体可离开了？”

    “没有，他们在继续参悟神通！”

    五行老祖摇头。

    聊了片刻，楚阳再次踏上了登天梯。

    封印的力量，立即解开了一部分，直达返虚境巅峰。

    阶梯的束缚之力，根本挡不住他的脚步，直达第九十九个阶梯，踏上了第三个平台。

    在这里，依然有四座石门，分别对应四种考验：普通、困难、噩梦和终极！

    楚阳看向了终极一关，却没有过去，而是推开了噩梦级别的石门，走入了进去，来到了相同的世界。

    在他对面，出现了一百位强者，每一个的气息，都在天人境圆满，排成一排。

    “不应该是十位天仙吗？”

    楚阳十分意外。

    在前两关的噩梦级别的关卡，他的对手都是高过自身两个境界的对手，以他现在被封印到返虚巅峰的力量，考验者应该是十位天仙。

    不等他考虑，一百位强者同时出手了。

    每一位打出一道神通，汇聚一起，形成了神通洪流，这样的力量，就是天仙也能被打杀。

    “守护之光！”

     楚阳融合大护身术和大世界术，形成了一道光芒，缠绕周身，化作至强守护，将一道道洪流抵挡住。

    守护之光却也被轰碎。

    “大挪移术！”

    身形一闪，虽没有穿梭虚空，却也快速到了极点，转眼就来到了他们身后。

    “大冰冻术！”

    运转神通，雪花飞舞，冰封千里，顷刻间将一百位强者尽皆冰封，难以动弹，禁锢里面。

    “都给我去死吧！”

    楚阳双手一推，就是毁灭风暴，将被冰封的强者全部摧毁，点滴不留。

    吐出一口浊气，站定之后，接受奖励。

    一如所料，奖励的是五行拳、五行轮回拳、五行遁光术和五行宝体术的后续功法。

    出来之后，楚阳高呼：“五行老祖！”

    “有什么疑惑吗？”

    五行老祖直接出现在了平台上，笑眯眯道。

    “这一关，为什么不是天仙？”

    “你知道天仙的战力吗？”

    “我杀过很多！”

    楚阳皱眉道。

    “你杀的那些，都是自斩修为，降临凡尘，哪还有曾经仙人的万分之一的能力？”五行老祖笑道，“就如你，来到这里之后，就会被封印相应的修为，无论肉身、元神、法力等等，这是彻底的削弱，即使还保留着仙脉，可也已经堕入凡尘！真正的天仙啊，弹指可灭天人九重！仙人之下，皆是蝼蚁，这可不是说说而已。一万个天人九重，也难以杀死一位天仙。我再告诉你一点，仙人之境，每一个境界的差距，都如深渊鸿沟，难以跨越。哪怕是绝世天骄，哪怕是无双的圣体，能够越一级而斩杀，就是难得的奇迹了！”

    “仙人之境，越到后面，差距越大，也越难以越级而杀！特别到了金仙之境，再想越级杀人，几乎不可能，就是战胜都很难做到。”

    五行老祖解说道。

    “不至于吧？”

    楚阳想到了星辰变，想到了永生，里面的仙人并不是强的离谱，特别是在永生之中，死在他手上的仙人数以万计。

    “下一关，你就会明白了！”

    五行老祖耸耸肩。

    “也好，我自己去验证！”

    带着疑惑，楚阳推开了这一平台上的终极石门。

    里面是一位天人境巅峰的五行圣体，被他轻易的轰杀，得到了万化归元经的第三层功法四元化生，还有大量的玄黄母气。

    “奇迹、奇迹，真是奇迹！”

    看着楚阳出现，五行老祖惊叹连连。

    楚阳点点头，继续攀登，来到了第四个平台上。

    “去吧，看看天仙究竟有多强？会让你意外的！”

    五行老祖跟了过来，指着噩梦级别的石门说道。

    “好！”

    楚阳也正想验证心中所想。