 天色渐晚，孟凡等人也没多留，随意找了个酒店讲究一晚。

一路上，谢飞整个人都绷在一起，显然是有些紧张。

孟凡见此，安慰道：“阿飞兄你别太紧张了，程老一定会还你清白的。”

“嗯，凡哥，谢了！”

时间匆匆，转眼便到了第二天。

程老受孟凡所托，一大早就到了医院，将谢飞的事情查的明明白白，确实如谢飞所说他是被人冤枉的。

下午的时候谢飞就被叫到了医院，医院特地开了个会证明了谢飞的清白，言明谢飞随时可以回来上班，至于被吊销的资格证医院会帮忙处理。

谢飞感激涕零，恨不得飞奔回去，将这个好消息告诉谢父谢母。

不过想到第二天是他女朋友休息，两人又在酒店待了一宿，第二天谢飞带着卓雅丽一同返回打渔村。

谢父谢母接到通知，早早地就在门口候着。

见三人归来，这才喜道：“阿飞，小凡，丽丽，快进屋，饿了吧，咱们马上开饭。”

吃过饭，谢母和丽丽负责洗碗。

谢飞带着孟凡去沙滩上逛了圈。

海风徐徐，许久之后谢飞才问：“凡哥，你是不是要走了？”

“嗯，差不多了，该解决的事情都解决好了，伯母的病也差不多了，等会回去我在给伯母针灸最后一次，配上药，伯母的病就彻底根治了。”

两人漫步在沙滩上，孟凡捡起一颗心形贝壳，笑道：“这贝壳长得还挺独特的，心形。”

“凡哥你运气爆表啊！红色的心形贝壳。”

谢飞惊呼了声。

孟凡望着手上的红色心形贝壳纳闷道：“额，怎么了？

很难捡吗？”

谢飞疯狂点头，对孟凡竖了个大拇指，这才解释道：“何止是难捡啊，我捡了二十多年都没有捡到过心形贝壳。”

“不是吧？”

孟凡眨巴眨巴眼，谢飞捡了二十多年都没捡到，他随手一检就捡到了。

有些不可思议。

“不过这有什么寓意吗？”

孟凡把玩着手上的贝壳，问了问。

谢飞点头，解释道：“嗯，确实有寓意，以前听老人说，捡到红色心形贝壳将它送给自己最爱的姑娘，两人便可长相厮守。”

“不过这些都是童话，当不得真。”

哄小孩子的罢了。

不过只要他到沙滩上来玩，他还是会用心的找找红色心形贝壳，不过找了这么多年都没找到，谢飞也就真拿它当个童话听听了，还觉得自己以前傻乎乎的。

现在看到孟凡捡到红色心形贝壳，他又有些开始相信那个童话。

“这样哦，童话什么的我不相信，不过长得挺好看，女孩子应该都喜欢吧。”

孟凡将贝壳收了起来，准备以后送给陆瑶。

两人又在沙滩上走了走。

忽的，谢飞又道：“对了凡哥，你家是哪里的？

说不定以后有时间，我去找你玩呢！”

“宁州市，你以后若是去宁州市的话直接去不凡堂找我就行了，那是我开的医馆。”

“行。”

谢飞记在心里。

回去之后，孟凡帮谢母检查了下手，发现谢母的手确实好的差不多了，进行了最后一针的治疗，孟凡才放下心。

晚上，孟凡跟祝夏夏通了下电话，第二天便踏上征途。

孟凡坐的动车，几个小时后便到了武当山底下。

武当山脚下。

祝夏夏和吴胖子以及陆傲一早就在这里等着了。

祝夏夏蹲在地上望着远方，幽幽道：“臭豆芽怎么还没到？”

“夏姐，能不能换句话问啊。”

吴胖子无奈的扶额，他今早听到最多的话就是这句话。

“额……我说很多遍了吗？”

吴胖子欲哭无泪的点头，委屈道：“何止很多遍，就算我有十只手都数不过来了！”

“切~”祝夏夏憋着嘴，不服道：“那就算我说了很多遍，那我也没说错，都快两个小时了，臭豆芽怎么还没来啊！”

“夏姐，凡哥不是说了嘛，最早三点才能到，现在才刚三点，怎么可能那么快，要我说，我们就不该这么早来，更不该那么早起！”

吴胖子打了个哈欠，今天真是受罪，六点多就被夏姐叫起来，下山买菜。

他感觉他这辈子都没起来这么早过。

“胖爷，本小姐还不是为了你好，你都那么胖了，早睡早起身体好！你看陆大哥，陆大哥就不困！”

祝夏夏不服气的指了下陆傲，扬着小脸傲娇道。

“好吧，你们都是铁打的，等会凡哥来了，我可一定要好好跟凡哥哭诉一下胖爷我这段时间的辛苦。”

吴胖子假装抹了下眼泪。

忽的，一道人影渐渐地出现在视线里，吴胖子兴奋道：“说曹操到曹操就到，凡哥总算来了！”

“真的吗？

臭豆芽来了？

！哪里啊胖爷！”

祝夏夏一听孟凡来了，蹭的一下就从地上站起来，先前还恹恹的没有力气，现在一下子就开了精神。

“那儿啊！”

吴胖子指了下前方。

祝夏夏眯着眼睛看了好半天，发现只能看到一个人影，远到雌雄莫辩，将信将疑道：“胖爷，你确定是臭豆芽吗？

那么远是人是鬼都看不清吧。”

“夏姐你忘了胖爷我可是古武者了？

我们古武者的听力眼力都比你们普通人强几十倍，那就是凡哥。”

“好吧。”

祝夏夏的神情一下子又焉了下去。

胖爷，陆大哥，臭豆芽都是古武者，只有她，她是普通人。

难不成她注定和臭豆芽无缘？

这个想法刚出现在脑海里，祝夏夏立马摇头将其甩了出去，她可是骄傲的祝夏夏，怎么能灭自己威风了，何况她都和臭豆芽发生那种事情了！她就不信她祝夏夏拿不下一颗讨厌的臭豆芽！人影渐渐走进，来人确实是孟凡。

“夏姐，我说的没错吧，就是凡哥。”

“哦。”

祝夏夏有气无力的应了声。

“诶，夏姐你不是最想看到凡哥的吗？

怎么现在看到了反而没精神了呢？”

吴胖子一脸懵逼，什么情况？

祝夏夏气鼓鼓的环着手，瞥了孟凡一眼才道：“谁愿意看见他了。”

 