    现场目光瞬间全部汇集过来。

    李昂坦然面对着所有或好奇、或质疑、或不屑的眼神，神情自若，波澜不惊。

    “你是...”

    邱枫眉头微皱地看向李昂，还没等李昂做出回答，他旁边的翟逸明就踏出一步，朗声道：“这是我们洢州的名医，李昂。

    别看他年纪小，论医术，在整个江南道都是数一数二的。”

    翟逸明一副自豪的表情，然而周遭围观的考生们却并没有直接相信，低声议论道：“嘿，洢州什么时候，也出名医了？”

    “我倒是听说过，那边好像有个叫于淼水的福医，专门卖人绿豆汤，说是包治百病。”

    “绿豆汤也能包治百病？又是骗愚夫愚妇钱财的吧。”

    李昂听着周围的交头接耳声，眼角不禁一抽，心底对于淼水的怨念更甚——这货自己捞钱捞得爽快，结果把洢州杏林在外地的名声彻底搞臭了，还连累到他。

    庸医害人呐。

    李昂在心中默默摇头叹息，前方的邱枫却有些惊讶地瞪大了双眼，“你就是那个用猪眼球治好了洢州牧监司一百多匹军马的眼病的那个李昂？”

    “是我。”

    李昂惊诧地点点头，“姑娘听说过在下？”

    “嗯，前段时间我爹和我二叔提起过，说洢州城那边出了个新奇医案。”

    邱枫微抿嘴唇，看向李昂的目光微有变化。

    此时，人群后方也适时传来那位微胖学子的嘀咕声，“难怪，邱家二郎曾经是太仆寺卿的辅佐官僚。而太仆寺又是以管理虞国马政为主的机构...”

    虞国向来高度重视马、牛等大型牲畜的饲养、储备与治疗，

    太仆寺里有兽医博士四人，兽医六百人，之前还编撰过兽医学专著《司牧安骥集》，作为兽医教学的指导手册。

    各级牧监司也都有人数不等的兽医。

    由于这些人都有官面身份，彼此之间的交流，反而要比民间医者更加频繁积极。

    因此，洢州城里有人用猪眼球组织液治疗军马的眼球炎症的奇异消息，迅速传回长安的御医家族耳中，也就不足为奇了。

    确认了对方不是瞎起哄的外行，邱枫的态度明显软化了一些，问道：“李医师为什么制止我？是我有哪里做得不对么？”

    “不不不，我只是想近距离观察一下患者，可以让我看看么？”

    李昂稍微抬起双手，表示自己没有敌意，

    邱枫转头看了眼人群中的华服少女，在得到对方微微点头示意后，侧过身来，让出了空位。

    “多谢。”

    李昂松了口气，屏住呼吸不去闻少女身上带有一丝甜甜药味儿的熏香气息，快步经过，来到雍宏忠身前。

    经过刚才短暂时间的休息，雍宏忠的眩晕稍微好转了一些，但眉头还是紧紧皱着，看上去有些犯恶心。

    李昂表情严肃起来，先对雍宏忠进行体格检查，然后开始询问。

    “唔...宏忠兄，你是什么时候出现这种时常眩晕的症状的？”

    “有突然耳鸣耳聋么？没有？那有受过头部外伤，或者脑袋一侧疼痛么？”

    “之前有耳朵出血么？”

    “把你这几天吃过的所有东西，包括水果、零食全都报一遍。”

    李昂仔细地询问了一番，没有因为雍宏忠结结巴巴而表现出任何不耐烦。

    等到问询完毕，他闭着眼睛思索了一番。

    一个月前出现症状，发病突然，每天起床睡觉时，容易感到恶心眩晕。眩晕常持续于60秒内，偶尔伴随呕吐，眩晕后会感到头重脚轻和漂浮感...

    李昂睁开双眼，微笑着朝人群说道：“麻烦过来两个人搭把手，去拿一床软一点的被褥过来，再帮我把桌子清理出来。”

    “我去拿被褥。”

    翟逸明点头答应，转身向厢房方向跑去，

    宋绍元则走进上前来，帮李昂把桌子上的碗碟撤走，顺便好奇问道：“日升，宏忠这是得了什么病？”

    “得做个测试才知道。”

    李昂随口说了一句，站在不远处的雍宏忠老仆立刻紧张问道：“小郎君，这个测试危不危险？”

    “不危险，只需要转转脑袋就行。宏忠兄，麻烦你坐在桌子上，对，就坐这。”

    李昂招呼雍宏忠爬上桌子，

    此时大厅里的看客们越聚越多，不止是今年来长安准备参加学宫入学考试的考生，还有一些成年人——明显是经过驿舍的使者与低阶官吏们。

    “被褥拿过来了。”

    翟逸明抱着一床被褥小跑了过来，李昂让翟逸明把被褥铺在桌上，又让无关人等退后，

    自己则站在桌子正前方，用手扶住雍宏忠的脑袋，将脑袋向左旋转四十五度，同时语气温和地对雍宏忠说道：“宏忠兄，现在我要把你放倒，让你躺在桌上，等会儿不要紧张害怕，

    如果实在害怕，可以喊出来。”

    “好好的。”

    雍宏忠结结巴巴地答应了一句，

    周围人群则越发好奇、困惑，乃至不屑。

    桌子就这么点高度，站在上面跳下来也完全没事，

    何况桌面上还铺着被褥呢，只是坐在桌子上躺倒而已，怎么会吓得哇哇乱叫。

    邱枫同样眉头微皱地看着李昂的动作，完全看不出李昂打算做什么。

    “三，二，一。”

    倒数完成的瞬间，李昂立刻抱着雍宏忠的脑袋，引导其自然躺倒，

    直到雍宏忠的脑袋，刚好伸出桌面，并与桌面呈20度夹角。

    “呃！”

    雍宏忠立刻发出难受的呻吟，眼眶中的眼球剧烈震动摇晃，眼眸飘忽不定，看上去颇为恐怖。

    李昂语气沉稳道：“宏忠兄，你是不是感到有眩晕感？”

    雍宏忠像是溺水之人一般，慌乱地甩着手臂，叫道：“有，有！”

    “有没有感觉天翻地覆？”

    “嗯！”

    “那就正常。”

    李昂缓缓将雍宏忠扶起，“在左侧悬头位时，出现垂直向上的顺时针眼震，持续时间在十五息（三十秒）左右，患者感到天旋地转，有明显恐惧。”

    “这，这是怎么回事？”

    一旁的宋绍元看得目瞪口呆，邱枫也瞪大了双眼，下意识问道：“他，他刚才眼睛怎么会到处乱飘？”

    “因为所以，医学道理。”

    李昂乐呵呵地拍了拍雍宏忠的肩膀，让他平复一会儿，平息恶心与眩晕感，然后又抱住了对方的脑袋——这次是向右偏移。

    “大，大夫等等...”

    雍宏忠的惊叫还未结束，李昂就又牵引着他的身躯，让他向后方仰倒。

    只是这一次，雍宏忠却没有感到想象中的天旋地转。

    “嗯？？”

    宋绍元、邱枫等人全都疑惑万分，为什么这一次仅仅只是脑袋换了个方向，雍宏忠的眼球就不乱飘了？

    李昂微笑着将雍宏忠缓缓扶起，“恭喜宏忠兄，这病啊，可以治。”

