    “一定是因为白幼幼打了钟雅，伤到她的自尊心了，所以钟雅才会选择跳楼自杀。”

    “对啊，这样的事情不是没有过的。”

    “没想到白幼幼看着柔柔弱弱的，平时连个水都搬不动，却能把钟雅打成那样，真是人不可貌相。”

    “要不然说人家是绿茶呢，手段就是高明，就是不知道这件事情过后白幼幼还好意思在A大待下去不。”

    正如易言所说，因为钟雅在自杀的前几天与白幼幼爆发过冲突，所以大家就理所当然的认为钟雅的死跟白幼幼有关了，现在A大几乎有一大半的人都在讨论此事，准确的来说是有一大半的人都在怒骂着白幼幼，亲眼目睹钟雅跳楼受到惊吓的姚之桃在得知白幼幼与钟雅有过矛盾以后，就把这件事情告诉了警察，言之凿凿的说白幼幼跟钟雅的死一定有关，希望警察可以把白幼幼带回去审问。

    而在此之前，警察已经检查过现场以及钟雅跳楼的宿舍。

    钟雅跳楼的时候宿舍是没人的，

    门窗完好无损、没有被人为破坏的痕迹，宿舍内也没有打斗的痕迹，根据以上条件，可以初步判定钟雅就是自杀。

    不过即便判定钟雅为自杀，现场的目击者也需要带回去做个笔录，姚之桃也正在其中，既然她说出了白幼幼的名字，那警察们当然就不能放过。

    于是白幼幼一回到学校，还没来得及感受来自四面八方的恶意，就跟姚之桃一起坐上了警车。

    期间，姚之桃一直对着白幼幼冷嘲热讽，问她害不害怕被警察扣留，还问白幼幼晚上会不会做噩梦，说如果不是她的话，钟雅就不会死。

    白幼幼一开始并不理会姚之桃，但姚之桃不依不饶的，她觉得烦，就在下车前凑在姚之桃的耳边道：“再说你信不信我连你一块儿解决掉。”

    她的声音非常非常的小。

    用的是气音。

    姚之桃：……

    当即就愣住了，她猛地瞪大眼睛，不可置信的朝着白幼幼看过去，就见白幼幼抬腿就下了车，

    方才她说过的话就像是错觉一般。

    姚之桃吐出一口气，逐渐反应过来，内心升起了一股被愚弄的愠怒。

    好哇。

    白幼幼现在胆子可真大。

    居然还敢吓唬她。

    姚之桃愤怒的下车，快速的冲到一个男警察跟前：“警察同志，刚刚白幼幼说要连我一块儿解决掉，钟雅的死肯定是她做的。”

    姚之桃的声音很大。

    男警察眉头微微皱起。

    白幼幼身形一顿，转过身来，漂亮的眼睛里迅速浮上一层泪水：“你、你说什么…你、你为什么要污蔑我…我明明没有…”

    “装什么装啊。”

    见此，姚之桃眼中闪过一丝快意：“绿茶婊，就会装可怜，但这是警察局不是学校，你的那些舔狗也不在，你的那一套还是省省吧，警察们才不会相信你的鬼话呢。”

    她冷哼着。

    殊不知她这幅表现就像是一个因为嫉妒所以故意污蔑同学的坏女孩儿，警察们对视一眼，心里有了数，看着钟雅还想说点儿什么乘胜追击的样子，连忙上前呵斥道：“行了，不要吵了，录了口供再说。”

    接着转身就走，根本就不给姚之桃说话的机会。

    姚之桃知道警察是不相信自己，她不甘心的跺了跺脚，愤怒的看了白幼幼一眼：“等着吧，我一定会在警察面前揭穿你的真面目。”

    什么真面目？

    说她杀了钟雅吗？

    可笑。

    白幼幼在心里冷笑，不发一言的跟了上去。

    警察已经有百分之八十的把握确定钟雅是自杀，这个录口供也只是走个过场罢了，当然了，针对姚之桃给出的线索，警察们也问了白幼幼是否真的跟钟雅发生过矛盾，是否真的殴打过钟雅，如果有的话，又是在何时何处跟钟雅发生矛盾的。

    这些问题白幼幼早就想好了答案，她一一的回答了，警察没有发现问题，便提出送大家回学校，对此姚之桃非常不甘心：“就算不是她杀的钟雅，那钟雅也是因为她而跳楼的，难道她不应该被拘留吗？”

    连这种话都说得出来。

    姚之桃对白幼幼的恨意也算达到了一定的程度。

    白幼幼眼泪汪汪的看向警察。

    警察们也有些无语，便道：“现在没有任何证据能证明钟雅之所以会自杀是因为白幼幼，而且那已经是几天前发生的事情了，同学们之间有矛盾是很正常的一件事情，我希望同学你能理性对待。”

    姚之桃被警察们说得面红赤耳，总算是消停了一会儿，等到回到学校后，她却仍旧不忘对白幼幼放狠话：“白幼幼你别得意，我是不会放过你的。”

    白幼幼没有说话。

    一言不发的抬脚离开。

    …

    即便白幼幼平安无事的从警察局回来，但是关于她害死了钟雅的传闻依旧没有散去，且短短几天内还有愈演愈烈的架势，这一切都是因为姚之桃。

    她实在是太讨厌白幼幼了。

    所以从警察局回来以后心生一计，就说警察那边也确定了她是间接害死钟雅的凶手，还把自己的言论发表在了校园网上，所以事件的热度一直居高不下，白幼幼有时候走在路上的时候，都会被人扔臭鸡蛋，问她怎么还不去死。

    就连白幼幼鱼塘的鱼儿们也受到了牵连，被同学们说成了不分青红皂白的舔狗，一时间，白幼幼以及她的鱼塘都被骂得学校里的同学们狗血淋头，人人提起他们的时候都忍不住呸的一声，十分唾弃。

    眼瞅着白幼幼的名声一天不如一天，

    主导这一切的姚之桃心里别提有多兴奋了。

    殊不知她所做的一切都在白幼幼的掌控之中。

    这一天天气晴朗。

    白幼幼的宿舍门口又被扔满了垃圾，她轻轻抿唇，眼里是无尽的讥诮，片刻后直接拔打了报警电话。

    “喂，我想报警。”

    等到说明情况以后，她拿出早已准备好的起诉状、保存好了姚之桃污蔑她的截图，下楼无视众人鄙夷厌恶的眼神，直接走出校门口，然后打了个车，到了当地法院，把起诉状跟截图都递了上去。

    然后只需要等待就好了。

    呵。

    污蔑她？

    真当她是软柿子想捏就捏吗？

    若不是为了经营自己的人设，她早就分分钟教她做人了，还轮得到她来蹦跶。

    不过这样也好，这样一来，以后就没人敢乱在她跟前嚼舌根了。

    杀鸡儆猴嘛。

    蠢货。?

