
　　“咔嗒！”

　　一声轻响，房门被打开。

　　江离一个人回到了酒店的房间。

　　他带上了房门，拉上了窗帘，贼兮兮地左看右看一眼。

　　终于确信没人之后，他松了口气。

　　然后连忙开始脱衣服。

　　上衣脱掉。

　　胸腹处露出了一条紧紧裹着的紫色薄纱。

　　“终于可以把这玩意儿脱掉了！”

　　江离连忙动手，把紫色薄纱拆掉。

　　为了警戒紫乃宫天音，他这几天来一直把这羽衣裹在身上,连洗澡的时候都没敢拿下来，现在紫乃宫天音终于死了，他终于可以把这件羽衣拆掉了！

　　好似！开香槟了！

　　“还好没有被人看到这个场面，否则当场就社死了。”

　　江离优哉游哉地笑了起来。

　　这淡紫色的薄纱，看起来就不是男人会用的玩意儿。

　　真被看到的话，一定会被认定是变态的！

　　“咔嚓！”

　　就在这时。

　　忽然一道轻响传来。

　　江离脸上的笑容瞬间僵硬。

　　“……”

　　一道人影打开房门走了进来。

　　两人顿时四目相对。23sK.com

　　RNM！

　　我记得进来的时候绝对有把门锁好！

　　“你有这种爱好吗？”

　　进门的少女愣了愣。

　　她着实没想到江离这个压着王马打的天降猛男居然喜欢女人的衣服？

　　“我不是，我没有，别瞎说！”

　　江离急得当场跳了起来，一口气来了个否认三连。

　　他一把把羽衣扯了下来，扔在了地上，很嫌弃地在上面踩了好几脚。

　　羽衣：？？？

　　以前用得上人家的时候叫人家小甜甜，现在用不上了就猛踩好几脚？

　　“嘛，你有什么喜好，怎么样都好……”

　　少女目不转精地盯着他。

　　她的目光完全被江离裸露的上半身所吸引，灼热的眼神想把他给烤焦似的，要把他的肌肉纹理像化石纹路一样铭刻在心。

　　她一手具现出画笔，一手具现出颜料板。

　　画笔沾上颜料，右手在半空中飞快作画。

　　没几秒钟，一个只有上半身的裸男轮廓就凭空出现了。

　　“你且手住！”

　　江离面色骤变。

　　他一阵风似的跑到了莎拉的面前，一把抓住了她的右手腕。

　　没错。

　　这个少女正是莎拉。

　　她在墙壁上画了个门，通过打开这个假门走了进来。

　　门锁什么的，根本挡不住她。

　　江离伸出手,将半空中那个虽然还只看得到轮廓,但依旧帅得惨绝人寰的**男擦得干干净净。

　　“你干什么！”

　　莎拉一脸愤怒地瞪着他。

　　差点完成的作品，就这么被他擦掉了，她气不打一处来。

　　“你说我干什么！”

　　江离恶狠狠地瞪着她。

　　“你画的是我！你在侵犯我的肖像权！我还不能抹掉了！”

　　“我看到的,就是我的！”

　　莎拉一脸不服,倔犟地像头牛。

　　“笑死！我把你衣服撕了，你的裸体就是我的了吗？”

　　江离嗤之以鼻。

　　“你要看吗？”

　　莎拉忽然若有所思。

　　“啊？”

　　江离愣住。

　　在他愣神的这段时间内，莎拉伸出空着的左手，一把将上半身沾满颜料的围裙扯开。

　　哇呜。

　　底下真的什么都没穿。

　　一掀开围裙，就是纯真自然的状态。

　　“大是真的大。”

　　江离若有所思。

　　比师姐还要大一圈，目测一掌都握不下，恐怕只有彼方富婆能在这方面和她交锋。

　　“你这是干什么！”

　　江离一脸严肃地斥责着她。

　　“你就不能自爱一点吗！”

　　如果眼睛从她身上移开的话，想必会更有说服力。

　　“我看了你的，你看了我的，这就公平了。”

　　莎拉十分平静。

　　只是脸颊上泛起两抹蔷薇色的绯红，证明她远没有看上去那么淡定。

　　黑铁一辉直呼内行！

　　“这公平个毛啊？”

　　江离十分无语。

　　“我不仅暴露了裸体，还被迫看了你的裸体，分明是我吃了两倍的亏！”

　　“诶……是这样吗？”

　　莎拉闻言满脸的困惑。

　　好像是这么个道理。

　　毕竟江离也没有想要看她的裸体，她自己凑上去，不正污染了别人的眼睛吗？

　　“那……我把全身给你看？”

　　莎拉有些不太自信地道。

　　“这样啊，那勉强能弥补一份的亏吧！”

　　江离信誓旦旦地开口，一副我吃了大亏的模样。

　　“哦……”

　　莎拉本能地觉得有点不对。

　　但具体是哪里不对,她又说不上来。

　　只好慢慢地伸手向裤子,去解裤子的纽扣。

　　这女人真是太单纯了。

　　我一晚上能骗她十次！

　　江离叹息一声。

　　但是我喜欢！

　　“师弟，关于下午的行程……？？？”

　　忽然间,房间的正门被打开。

　　东堂刀华从门外走了进来。

　　这幅景象顿时印入了她的眼帘之中。

　　啊。

　　我忘了。

　　师姐开门一般不用钥匙。

　　江离拍了拍脑壳。

　　“师姐，你终于来了！”

　　他连忙迎了上去，脸上满是委屈。

　　“我正换衣服的时候，她突然跑了进来，不仅偷窥我的裸体，还主动脱衣服！”

　　好像有什么不太对。

　　但大体上的确是对的。

　　莎拉忽然不知道该怎么反驳了。

　　“你这个变态痴女！”

　　东堂刀华怒吼一声，一拳砸向了莎拉。

　　这一拳十成十的力道，非常用力地把莎拉砸飞了出去，倒在地上，抽了两下。

　　“师姐，你要信我，我一点和她苟且的想法都没有！”

　　江离一脸真诚地看着师姐。

　　可惜了。

　　要是师姐晚来几个小时，他完全能把她骗个五六七八次！

　　“你放心，师弟，我当然相信你！”

　　东堂刀华想都不想，她怎么可能不相信自己的师弟呢？

　　“咦？她怎么还不起来？”

　　东堂刀华有些疑惑地看向地面。

　　莎拉躺在那里，一动没动，眼看着是晕了过去。

　　“噫！骨折了！”

　　江离忽然惊咦一声。

　　“而且断了好几根骨头！”

　　他的双眼已经如X光一样，看透了莎拉的身体状况。

　　“不至于吧？我也没用太大力啊？”

　　东堂刀华的火气顿时全消了，很没底气地道。

　　“呃……她的气息是不是越来越低了？”

　　“心跳起伏也变慢了呢……”

　　两人对视了一眼。

　　他们忽然想了起来。

　　莎拉的体质非常柔弱，甚至只有F的程度，连刚入学的江离都远远不如，来海湾城市的路上，似乎还有一脚踩空就骨折，在开赛之前先住进了医院的伟大战绩！

　　“……”

　　“……”

　　“快叫救护车！”X2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第721章 快叫救护车！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 