
　　锦衣卫都指挥使司，指挥使徐开英合衣躺在床上，毫无睡意。

　　今夜，损失了六百左右的校尉，朝廷一定会拨下来一批不小的抚恤金。

　　若是每个人拨发一百两银子，六百多人，可就是六万两银子啊，这绝对不是一个小数目。

　　锦衣卫里，还没有拨发过这么庞大金额的抚恤金。关键是，锦衣卫从来都没有这么大规模的损失过。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前，一个人几十两银子的抚恤金，徐开英问都不问，直接就发给死者的家属。

　　但这次不同，基数太大了。

　　若是从每个人的抚恤金里面，扣除十两银子出来，就是六千两。自己一辈子的俸禄，除过家用，也是积攒不了这么多。

　　可是，为了区区六千两银子，若是将自己拖下水，也有点太不值得了。

　　算了，一个人扣除二十两，一共一万两千两银子，上下再打点一下，自己落下个整数，这风险也算是值得去冒一下。

　　以后，若是怀来卫的事情能够平安的过去，还好。若是中间还有个磕磕绊绊，这些银子，也够自己的家人找个偏僻的地方，安安稳稳的度过余生了。

　　而在锦衣卫京城的驻地，院子里密密麻麻的摆了一片直挺挺的尸体。

　　有的人还好一点，脖子上只是割断了咽喉，看起来是个全尸。

　　有几名就惨不忍睹了。

　　整个脖子都被砍断，只剩下后颈的一点皮肤，将脑袋连着而已。

　　最惨的，是有十几名校尉，身手已经分家，现在已经搞不清，哪个脑袋和哪个身体，是原本的“一套”了。

　　所有阵亡校尉的家属，都已经被通知。

　　每一个尸体旁边，都跪着一名家属，低声的抽泣着，和遗体做着最后的告别。

　　这些家属，有白发苍苍的父母，有刚刚过门的媳妇，还有着十几岁的孩子。

　　由于院子大小有限，每一名校尉，只允许来一名家属进行最后的告别。虽然被提前告知，夜深人静不许大声的哭泣扰民，但此刻，这低沉的抽泣声，让整个大院里的气氛，更加的压抑。

　　那十几个头颅旁边的人，努力的压抑着自己的声音，眼中留下的泪水，甚至将脑袋上的血迹，都快要冲洗干净。

　　负责此事的两名百户，静静的站立一边，将身体背转过去，不忍心看见眼前的一幕。

　　这些人中，有的是自己的属下，有的虽然不相识，但也曾和自己一起战斗过。他们都是锦衣卫的校尉，最底层的校尉。

　　这种大批阵亡之后，会被集体埋葬，埋到一个家属找不到的地方，以让其他人看不见这种悲痛，继续为锦衣卫效力。

　　此举虽然有点不近人情，但为了卫所的前途，也是不得已而为之。

　　在院子的大门口，锦衣卫校尉周然，那个只有十五岁的侥幸活下来的校尉，双膝跪在地上，整个人伏在地面。

　　一只手向前长长的伸出，打着绷带的胳膊，紧紧的贴着身体，眼泪已经将地面的泥土和成了稀泥。

　　若没有临时换岗，此刻的自己也已经躺在了这一堆尸体当中。

　　而自己的母亲，也一定会在自己的身边，将眼泪哭干。

　　此刻，周然的心中，除了无尽的悲痛，更有着天大的仇恨。

　　有生之年，自己一定要将那些黑衣人全部斩杀，以告慰院子里这六百多亡魂。

　　整个人伏在地上，周然心中暗暗的起誓！

　　东厂大牢火炉房里，却是飘起了一阵阵诱人的烤鱼香味。

　　嘴角流着哈喇子，段天明将火炉上的烤鱼拿了下来，伸手撕下一块，递给了旁边一言不发的肖尘。

　　“来，吃鱼。锦衣卫被袭击，也不是你能左右的了的事情，回头上报朝廷，抚恤金多发一点便是。”看着肖尘，段天明明白，肖尘一定是为那六百阵亡的锦衣卫校尉而心情不好。

　　“战斗哪有不死人的，这抚恤金我要向皇上申请最高级别的给他们。我是在想，今晚他们为什么眼看着临近东厂大牢，却匆匆撤走了？就他们那个级别的高手，杀这么多人，根本到不了力竭的程度，莫非，匆匆撤走，也是他们提前安排好的？他们到底为什么要这么做？”将烤鱼拿在手上，肖尘却是无心去吃。

　　段天明又分别撕了两块递给杜少勤和柳如风，最后自己拿着剩下的烤鱼，直接啃了起来。

　　“呸。”将嘴里的鱼刺吐出，段天明道，“或者，他们就是想杀锦衣卫的人而已。锦衣卫平时招摇过市，竖立的敌人多了去了，这突然被袭击，也是有可能。”

　　说着无意，听者有意。

　　肖尘豁然回头，看着嘴角沾着鱼刺的段天明：“专门杀害锦衣卫？？”

　　“也有这可能啊。我看，他们不一定是冲着咱们东厂来的。”段天明随声说道。

　　将手里的烤鱼咬了一口，肖尘又端起面前的酒碗，一干而尽。

　　锦衣卫竖立的敌人多，这是京城大家心照不宣的事情。

　　小到黎民百姓，大到朝中大员，锦衣卫可以说是将他们得罪了个遍。

　　但是，这样有组织，大规模的对锦衣卫进行屠杀，应该不是平常得罪的那些人所为。

　　这是一起阴谋。

　　“不管对方是谁，他们为什么临近东厂，却又撤走，这是我最想不通的地方。”肖尘低声说道。

　　“锦衣卫不是断定，他们是力竭而退的么？”想起肖尘刚才的话语，一边的杜少勤补充了一句。

　　“所不定，他们就是做给锦衣卫看的而已。他们在给锦衣卫传达一种思想，目标是东厂大牢，无奈力竭而退？？”肖尘不由得笑了起来。

　　“肖兄弟，我可以说两句不？”一直在旁边没有插话的柳如风抬起头，一脸诚恳的看向肖尘。

　　“说，现在我们就是一家人，有什么不同的观点，尽管说出来。”肖尘轻笑了一下。

　　“我感觉，这些人的目的，应该不是东厂大牢，但他们故意做出来一副意在东厂大牢的假象，目的就是混淆视听。”柳如风道。

　　“说具体点。”对于柳如风的这个观点，肖尘很是认同。

　　“东厂大牢，目标无非就是太子殿下。而现在，急于对太子不利的，除了赵王，汉王，再无他人。这些人，恐怕就是要引起皇上和赵王，汉王之间的矛盾。”

　　柳如风轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第382章 各方的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 