
男人也是贱骨头，孟宜宝又不是生不出儿子来，俩嫡子，对一个庶子这么期待，好像没当过爹似的。

此事就这么不了了之，但是内宅没钱的事儿府里人也都知道了，冰冰心情很不爽。

什么王府啊，才五万两银子就掏空了吗？

亲信丫鬟红蕊问她：“姨娘，咱们该怎么办？”

“王爷都说了，让我随便吃，钱的事儿轮到我一个小妾来操心吗？

东西都出手了吗？手里有钱，心里才不慌。”

“都是上等的好东西，很好出手，不过还是亏一下，换了四万两银子。”

“哎……”

冰冰一张脸阴晴不定，那些补品都没舍得吃，送出去卖给二道贩子，加上和外面的商铺勾结，做假账套取银子，费尽心机才得了这么点儿钱，她不大满意。

“已经不错了，姨娘，来日方长。”

孟宜宝说的不错，久贫乍富，胃口已经被她给养大了。

也不想想，以前她做花魁，倚门卖笑，尊严丧尽，一晚上能有一百两分红已经是偷着乐了，现在居然看不上四万两银子了。

”你懂什么？趁着王爷对我的热乎劲儿，我不使劲儿捞钱，天知道他哪天腻了我，我还能捞得到吗？

让你找的稳婆找到了吗？我这一胎必须是男丁！”

她要找的稳婆可不是正经稳婆，青楼本就是下九流，其中一类人就有医婆，冰冰没那么大的能力玩儿一出狸猫换太子的把戏，万一生的是女儿，找外面的男婴来调换。

府里那么多双眼睛盯着，操作性不强，所以她想的是，那些稳婆手里都有秘方，能摸得出男女来，就算是女孩子也不怕，喝药就能转胎。

“已经找到了，明天就能来。”

冰冰摸摸肚子，已经五个月的肚子，鼓囊囊的，眼底满是野心。

……

府里缺钱的事儿澜太妃也知道了，晚上一家吃饭的时候，让人交给孟宜宝一个匣子，道：“这是我的私房，补贴家用吧。

管家管成这样，你这个王妃可不够合格。

别说我用了你们的银子，害的家里艰难，我有的是钱。”

她这么多年做贵妃攒下不少的私房，说话硬气的很。

孟宜宝接过来，递给丫鬟，俯身行礼：“母亲这话说的，折煞儿媳了，儿媳从未这么想过，儿媳的错，日后一定会改。”

冰冰眼底闪过金光，看着澜太妃跟金山似的，忘了老太婆了，她可是宫里出来的，私房肯定不少。

“太妃，都怪我，是我吃的补品多了，害的府里没钱，都是我的错，打从明天起，我什么补品都不吃了。”

她又蹦出来说好听话，一脸的愧疚难安。

雍亲王道：“怎么又说这种话？咱们王府难不成管不够你的补品吃吗？再说那都是我儿子吃的，你也是为了儿子好。”

澜太妃也道：“放心吧，我的钱还能带到棺材里吗？就是给子孙花的，咱们王府不缺这点儿钱！”

王侧妃嫉妒的脸都扭曲了，她怀孩子的时候要图贤惠人设，补品都不敢多吃，没见太妃和王爷对自己这么好过。

此时肠子都悔青了，那时候就该借着肚子可劲儿的作，十个月的老佛爷待遇，不享白不享，孩子生下来了，谁还把你当盘菜？

可是没办法，机会错过了。

孟宜宝冷眼看着不说话，澜太妃以前挺聪明一个人，现在怎么看着跟糊涂老太太似的？

我就静静看着你们作妖吧，总有你们后悔的时候。

冰冰感激涕零，谢过太妃谢王爷，最后还挑衅看了王妃一眼，占着正室的位置又怎样？丈夫，婆婆不喜，日子且有的熬了。

孟宜宝对她的挑衅视若不见，静静吃饭。

……

银子风波解决了，全府都松口气，他们那点儿钱虽然不多，但是要养家的，指着月例过日子，发不出月例来，他们就得考虑后路了呢。

澜太妃给孟宜宝的只有三万两银子，孟宜宝对外宣称是十万两，甚至给下人们多发了半个月的奖金，收买人心。

澜太妃摸不透她什么心思，不过能借给儿子这么多的钱，澜太妃也有面子不是？

下人们行礼都恭敬几分，知道钱是太妃出的，这可是衣食父母啊，澜太妃索性不想了。

冰冰听到这个消息，激动的眼珠子都红了，随手就是十万两银子呀，死老太婆真有钱！

要是这些钱都能给了自己，岂不是发财了吗？

红蕊道：“姨娘想从太妃那儿弄银子？难上加难呐！”

太妃是女的，又不是百合，不吃她的美色啊，怎么迷？

“难是难了点儿，不过不是没法子。

你去找姚鹤笙来，有笔大买卖，问问他做不做？做完这一次，下半辈子可劲儿造都造不完的钱。”

“姨娘高啊，奴婢马上去办。”

姚鹤笙名字取的文雅，听着像个文人雅士，其实就是个——戏子！

这时候的戏子地位还不如花魁高的，大家都是下九流，平日也有来往，谁也别瞧不起谁。

姚鹤笙唱花旦的，天生的男生女相，一张脸比女人都美三分，身若扶柳，不知道迷住多少人。

当然都是男人，这个时代的女人被条条框框束缚着，可不敢养戏子。

说白了就是个戏子加卖屁股的。

姚鹤笙上一个金主脾气太暴躁，毕竟不是女子，身体吃不住，早有心换了，这次得知是雍亲王府，马上来了兴致，这个城里有谁敢不给亲王府面子？

“雍亲王也好这一口啊？那我岂不是要和你主子争宠了？

哎呦，你家主子真好，这个买卖咱接了。”

姚鹤笙一甩手帕，眸光流转，风流蕴藉，男人女人都扛不住，真正的男女通杀！

红蕊尴尬道：“不是雍亲王，王爷不好男风，是……”

“那是谁啊？你家主子还想养着我不成？雍亲王不得打断我的腿！”

风险太大的买卖不能做，姚鹤笙可不傻，相反很机灵。

“是雍亲王——他娘，澜太妃。”

“什么？哈哈……”

姚鹤笙愣一下，随即笑的前仰后合，红蕊恼了：“你笑什么笑？太妃可漂亮了，那可是伺候过皇上的女人呢，虽然岁数大了点儿，但是岁数大知道心疼人啊！

我告诉你，太妃可有钱了，贴补儿子家用出手就是十万，只要你哄的她欢心，下半辈子躺着花都花不完。

但是有个条件，我们主子要七成，她牵线搭桥，给你说好话，为的也是钱。”

“太黑了，你家主子什么都不做，牵牵线就要我七成？出力气讨好人的活儿不还是我吗？

最多五五分，老女人可不好搞！”

“你先试试，万一不行呢？太妃可是宫里出来的，规矩大的很，说不定不上你的套。”

红蕊见过太妃，扑面而来的贵气，让她自惭形秽，那可是真正的贵人，伺候过皇上的。

“哈哈，你就不懂了？越是端着的女人，越好搞的定，更别说是皇上的女人了，一年到头能得几次宠幸？其实就跟守活寡差不多。

我出手你放心，她逃不过咱的手掌心。”

红蕊只好道：“你先准备着，三日后是太妃寿辰，我家主子请你们进府唱戏，尽可能多唱几天，你的机会就在那几天。”

两人说定一些细节，红蕊回府，跟冰冰准备戏班子进府的事儿。

青杏一直派人注意着冰冰这边，每天都跟孟宜宝禀告：“冰冰姨娘倒是安分，但是她的丫鬟可不安分，整天往外跑，鬼鬼祟祟的，不像是好事儿！”

“静观其变吧，盯紧点儿，不过碍不着咱们，你就别管。”

孟宜宝冷笑，倒是要看看，他们能演出什么样的大戏来。

……

太妃寿辰，自然要大办的，城里的官绅富豪全部来贺寿，孟宜宝每年都操持这些，早已准备好了，寿宴忙而不乱。

戏班子是必不可少的，冰冰都不要去找太妃推荐，直接找了管事儿的，推荐一个戏班子而已，她正受宠，管事不好不给面子，姚鹤笙顺利进了府。

太妃在宫里也看戏，不过那时候太后喜欢清静，皇后忙活太子，她只是个贵妃，哪儿能随着心意看戏啊？

今日一看戏台上美若天仙的花旦，一下子就被吸引了目光，好漂亮的人呢！

“太妃，这是姚鹤笙，城里最红的花旦了，戏台上好看，下了戏台更好看呢，待会儿妾身让他给您贺寿，逗个闷子！”

“一个戏子，也配给我贺寿？

忘了我说的话了，记住你的本分。”

出乎冰冰意料，太妃居然呵斥她一顿，赶紧求饶，太妃摆手把她撵走了。

冰冰心里惴惴不安，难不成这个招数不管用？

贵妇人们私底下窃窃私语，很看不起冰冰，一个花魁烧了高香进王府，还想把她在青楼那一套带进来，果然是上不得台面。

澜太妃心中不悦，果然难登大雅之堂，刚才就不该让她在自己身边伺候。

戏台上，姚鹤笙婉转的歌喉，柔软的身段，让澜太妃不自觉多看几眼，加上姚鹤笙的目光总是有意无意看着她，温柔多情的眸子，像是见到了初恋，让澜太妃的心有点儿乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67994279"  chaptername="第977章雍亲王——他娘">加入书签</a>
</div>
