    第470章 顺水人情   

    蓉城，锦江宾馆。

    

    昨晚飞机落地已经是晚上十点了，所以楚天耀和卢秋雨也只能在锦江宾馆下榻。

    

    第二天一大早，在得知楚天耀落地蓉城后，便有专车将他和卢秋雨接去了蓉城商厦。

    

    车上。

    

    “楚总，罗副总说了，事情都已经办妥了，不单单是咱们，省劳动局这次的宣传力度也不小。”

    

    副驾驶上，一个身着西服的男子将整理好的资料交到了楚天耀的手里。

    

    说是资料，不过都是些照片和最近几日的报纸头条罢了。

    

    楚天耀看了几张照片，都是服装设计大赛当天刘娜比赛的情景。

    

    另外，他手中的报纸上，也有不少关于刘娜的报道。

    

    “服装设计大赛？

    刘娜姐获奖了？”

    

    此时，就在楚天耀身旁，卢秋雨看着楚天耀手里的东西，不由得也是意外道。

    

    “川省第一届服装设计大赛，还是省劳动局亲自主办的，这可是省级赛事……”   

    卢秋雨看着手里的报纸，上面正撰写了不少关于刘娜的事迹。

    

    “虽然是季军，但能得到省劳动局陈局长如此高度评价，刘娜姐这回怕是要在业内出名了。”

    

    卢秋雨放下报纸，别有用心的看了楚天耀一眼。

    

    “是你做的吧？

    我之前就听你跟罗金打电话，说是要在蓉城赞助什么比赛，原来你是为了这个？”

    

    语气中毫不掩饰的透出一丝羡慕和吃味。

    

    然而楚天耀却是压根没理会卢秋雨赤果果的眼神，只是将手里的东西一股脑扔到卢秋雨的怀里，随即对副驾驶上的人又说道：   

    “既然如此，抽个空把陈局长约出来吃个饭，这次的事得好好谢谢人家。”

    

    听到楚天耀这话，卢秋雨也是好奇道：“为了这次的比赛，你这又是给赞助，又是请客吃饭的，恐怕没少花钱吧？”

    

    赞助一个省级赛事，即便宣传方面有上头罩着，但光是场地租赁以及搭建费用便是不小的开支。

    

    比赛结束后，楚天耀甚至还不惜让罗金花大价钱，几乎是将川省所有主流的媒体买通，不单单是对这次服装设计大赛进行报道，甚至还会有电视台的访谈活动。

    

    “卢助理，这回可不单单是钱的事，要不是楚总现在是咱们川省啤酒行业协会的会长，人家还不一定卖咱们这个面子呢。”

    

    副驾驶上，办事处的副主任陈江，冲着卢秋雨笑道。

    

    他是最开始在永宁就跟随楚天耀的一批老人，自从楚天耀离开蓉城后，他才被罗金提拔到蓉城办事处里。

    

    虽说职位不高，但陈江这样的公司老人，跟楚天耀之间倒是比其他人亲近些。

    

    在得知楚天耀刚到蓉城，他便立马安排了专车陪同。

    

    此时，在听到陈江这番话后，卢秋雨更是睁大了一双眼睛，随即瞥了一眼身边一言不发的楚天耀。

    

    “某些人，平时对我们这些员工抠抠搜搜，怎么一到这种事上，就舍得花钱了？”

    

    卢秋雨说这话，自然是阴阳怪气。

    

    副驾驶上的陈江听了，也只能是苦笑着不做声。

    

    虽然整个星耀酒业都知道，卢秋雨只是楚天耀身边的助理，但同时在公司高层之间还有一种传闻。

    

    那就是这两人之间的关系，可不一般。

    

    虽然具体怎么个不一般法没人知道，但从周义和罗金两位副总级大佬对卢秋雨都客气有加的态度就能看得出来，这位卢助理绝对不是一般人能招惹的。

    

    “这是川省第一届服装设计比赛，而且还是省劳动局主办的，上面给的宣传力度不小，就算她不参与这次比赛，我也会同意赞助方案，这对提升企业知名度有不小的帮助。”

    

    楚天耀一脸平静，这番话更是说的头头是道。

    

    “当真没有一点私心？”

    

    闻言，卢秋雨继续追问道。

    

    “既然如此，那你又为什么要请那个什么陈局长吃饭，还说要感谢人家，他可是比赛的评委之一，而且这次还站出来替刘娜姐说话，素不相识，我可不相信别人会这么费力帮忙！”

    

    显然，在卢秋雨看来，楚天耀这次花大钱赞助搞了这一出服装设计大赛，为的就是圆刘娜一个梦想，所以才费力去讨好了这位陈局长，让对方在比赛中做个顺水人情。

    

    “卢助理，这你可就又说错了，这事我可以作证，咱们可绝对没有搞黑幕，服装设计大赛从头到尾，我们都只提供了资金赞助，比赛全程没有参与半点，而且那位陈局长可是除了名的铁面无私，怎么可能会做这种事。”

    

    陈江及时站了出来，替楚天耀解释道。

    

    只是赞助一次比赛，怎么可能请得动一位省局级大人物如此出力？

    

    卢秋雨仔细想了想，倒也觉得陈江说的应该是真的。

    

    可每每这么想，她一想到自己身边坐着的楚天耀，又总感觉这事应该没自己想的这么简单。

    

    刘娜就算凭实力拿了季军，可这么多参赛选手中，陈国栋凭什么偏偏对刘娜高度赞扬。

    

    这要说跟楚天耀没关系，卢秋雨多少有些怀疑。

    

    车里，透过车窗看着窗外不断后退的景物，楚天耀的脸上，却是浮现出了一丝不易察觉的笑容。

    

    星耀酒业只是这次比赛的独家赞助商，全程都没有参与到比赛中的任何环节。

    

    这事即便有人报道出去，也不会对刘娜有什么影响。

    

    最关键的是，刘娜的作品是有目共睹的，陈国栋所说的那番话也更不是无的放矢之言。

    

    当然，至于陈国栋是不是存心帮忙，这一点恐怕只有他自己才知道。

    

    只能说不愧是能坐到省局级的大人物，这点心思和手腕还是有的。

    

    一个顺水人情罢了，对陈国栋而言，倒也算不上什么忌讳。

    

    倒是楚天耀，对这位陈局长的做法不由高看了两眼。

    

    无形中，他自然是欠了这位陈局长一个不小的人情。

    

    “楚总、卢助理，咱们已经到了！”

    

    蓉城商厦外，车子刚一停下，陈江便冲着二人说道。

    

    说完这话，他赶忙下车，跑到楚天耀的车门前，替其将车门打开。

    

    

    

