
希尔维亚感觉到从金橡树街九号回来的雷欧在性格上有了一些变化，虽然这种变化和她内心记忆中的雷欧有些不一样了，但她却并不反感这种变化，内心深处反倒更喜欢这种变化，而那一丝情愫也在这种情绪的影响下生根发芽。

希尔维亚知道适可而止，在雷欧尴尬的表情变化之前，就停下了笑声，然后回归正题，道：“我也的确是想要你留下来一段时间，这正好和你的安排一致。”说着，她又想了想，然后继续道：“如果你这段时间没有其他事情的话，我有些麻烦事想要拜托你一下。”

“如果不是什么麻烦事的话，我可以帮忙。”雷欧也很快平复下尴尬的情绪，重新看向希尔维亚说道。

雷欧的回应让希尔维亚愣了一下，然后她又对雷欧上下打量了一遍后，才略带深意的说道：“你那里回来后，的确有些变了，要是在几年前，你肯定会先问我是什么事，然后按照等价交换的原则和我谈好价格，绝对不会像现在这样什么都不问，就答应下来。”

雷欧也能够感觉到自己性格上的细微变化，对此他并不反感，所以不以为然的说道：“我只是觉得以前的做事方法有些太功利了，现在想换一种做事方法而已，如果你不习惯的话，我可以改回来。”

“不，这样很好！”希尔维亚连忙摇了摇头，继续说道：“虽然你的做事方法改变了，但该付给你的报酬，我还是会付给你的。”

“随你吧！”雷欧平淡的回应了一句。

希尔维亚站起身来，走了出去，过了一会，又回到了房间内，只是手里多了一个文件夹，这次没有再关上门，她直接将文件夹放在了雷欧面前，说道：“我现在有好几件事情需要办，只不过这里的地下基地需要撤离，所以没有时间处理，你看看哪件事情感兴趣，就顺便帮我处理了。”

雷欧拿过文件夹，翻看了一下，很快就看到了一个内容有些熟悉的文件，他将这份文件挑出来仔细的翻看了一遍。

一旁希尔维亚看到雷欧挑出来的文件后，也露出了关注的神情，这份文件夹里面有四份任务文件，这四份任务文件的难度有高有低，而雷欧挑选出来的这份文件是四份任务中最难的一件，她派出的两队调查人员都失踪了，这次如果不是雷欧出现的话，她或许会亲自前往调查这件事。

文件内容并不是很多，雷欧很快就看完了，随后他将这份文件合上，放在桌上，说道：“这个任务没有必要了，因为我知道是怎么回事？”

“啊？”正准备给雷欧解释这个任务细节的希尔维亚闻言后，不禁愣住了，一脸不解的看着雷欧。

雷欧解释道：“沼泽之子，是沼泽之子和一群眷族所为。”

随后，雷欧将他昨天在那个村庄经历的事情仔细的说了一遍，听得希尔维亚是惊讶连连。

被雷欧挑出来的这个任务正好就是昨天雷欧经历的那次献祭仪式，之所以会有这个任务是因为法兰联合王国的一个很重要的军供商人，从米丽亚城撤退的时候在迪比亚山脉的远郊失踪了。

法兰联合王国经过调查发现失踪地点的大致范围。因为这个军供商人掌握了一项很重要的情报，所以联合王国不得不在前线战事紧迫的情况下，派出人马来调查这件事。

只是，连续两次调查不但没有任何结果，反倒调查人员失踪不见，只有一个调查人员逃回到了联合王国在迪比亚山脉的秘密据点。

不过，这名调查人员不仅身受重伤，而且还神志不清，只会重复说一些疯言疯语，而这些疯言疯语中夹杂了类似怪物、大雾等等词汇，直到这名调查人员因为伤势过重死去，都没有清醒过来。

因为法兰帝国已经彻底的封锁了迪比亚山脉，山脉对面的联合王国无法派遣新的调查队伍前来，所以只能通过特殊渠道将这件事交给监视古迹挖掘现场的希尔维亚。

希尔维亚自己本身手头上有自己的任务，所以并没有将这个上面指派的任务放在心上，只是简单的让手下调查了一些周边情况，并没有实质性的派人前往那片区域调查。

如果，雷欧没有出现的话，希尔维亚或许不会想过要完成这个调查任务，因为她本能的感觉这里面的事情并不像表面看上去的那样简单，而且她从调查资料中记载的一件事，联想到了另外一分情报资料。

在听完了雷欧昨日经历的描述后，希尔维亚微微皱起了眉头，沉思了片刻，确认道：“你真的可以肯定那些帝国的巡逻士兵已经被那个村子里面的村民献祭给沼泽之子了？”

“可以肯定。”雷欧非常笃定的点点头，然后又疑问道：“为什么你会认为那些村民不会对帝国的士兵下手？”

“因为沼泽之子制造的浓雾。”希尔维亚说着话，又站起身来，从外面拿进来一分情报资料，放到雷欧面前摊开，跟着指着资料上面的一段文字，说道：“你看看这个。”

雷欧顺着希尔维亚的手指阅读了一下这段被重新编辑的情报资料，很快视线就落在了时间和所发生的事情上，心里也明白为什么希尔维亚会有那样的话语。

只见这段文字上面醒目的标记了一个时间，这个和雷欧刚才感到的任务资料中，那个村庄所在远郊森林范围内，第一次出现浓雾的时间只相差一天，而在这段文字中记载的事情则是法兰帝国皇帝在三天前带领一队皇家卫队进入黑森林后，孤身一人完好无损的活着走出了黑森林。

“你怀疑这两件事有联系？”雷欧疑问道。

“不是怀疑，我肯定这两件事有联系。”希尔维亚说这话，分别在情报文件夹中找出了几份文件，一一将文件上标价的时间只给雷欧看，说道：“路易离开黑森林后，全世界三块大陆，各个国家都发生了不同程度的神秘事件，像这样同一时间在整个世界范围内发生各类神秘事件的情况以前从未有过。”

几乎所有对神秘学有一定了解的人都很清楚，黑森林是维纶世界各类神话生物的庇护所，哪里面到底生存了这么样的东西无人知晓，甚至有人认为那里还居住着已经在维纶世界消失的神灵。

所以全世界各地一旦发生了什么无法用常理来分析的神秘事件，那么了解内情的调查者肯定会联想道黑森林，而这次法兰帝国皇帝离开黑森林的时间和世界各地同时发生神秘事件的时间那么的巧合，想不让人怀疑都很难。

雷欧合上手中的文件，又问道：“你们知道法兰帝国皇帝在黑森林里面到底做了什么事吗？”

“具体的事情不清楚，只是一个月后，法兰帝国军队内部增加了大量特殊部门，这些部门的人无一例外都是眷族。”希尔维亚神色肃然的说道：“再就是半年后，法兰帝国一支五万人的军队在黑森林浓雾期，横穿了黑森林，偷袭西法兰地区，最终直接导致联合王国丢失了米丽亚城等迪比亚山脉以北的所有城镇土地，只能退守迪比亚山脉以南的地区。”

说着，希尔维亚停顿了一下，组织了一下想法，又继续说道：“不过，听了你昨晚的经历，我又对这件事有些怀疑，毕竟就算法兰帝国对那些眷族和古代神话种非常渴求，但也不至于把自己的士兵派出来给人献祭……”

“未必。”雷欧否定了希尔维亚的看法，说道：“对于那些权利者而言，只要利益足够，就算做出一点牺牲也是值得的，更何况牺牲的人又不是他们。”说到这里，他又看了看希尔维亚，道：“看样子你还不是一个合格的权利者。”

希尔维亚没有反驳雷欧的说法，只是脸上稍微露出了一点感叹和迷茫，看样子雷欧的话让她想起了一些不太好的事情，动摇了一下她的信心和想法。

只不过，希尔维亚内心很强大，仅仅心神仅仅只是恍惚了一下，就恢复如初，没有在权利者的行为这个话题上多停留，转移回到了任务上，说道：“这个任务算初步完成了，后续还需要监视，看看帝国方面的动静，有关这个任务的报酬……”

“我不需要金钱那些东西。”雷欧打断了希尔维亚的话，然后将国王、王后拿出来放到桌子上，说道：“这两把武器受到了一些损伤，虽然暂时不影响使用，但如果置之不理的话，损伤会扩大，最终毁了这两件武器，所以我希望这次任务的报酬能够用来修复这两件武器。”

希尔维亚拿起桌上的国王、王后，感受到两件武器异乎寻常的结构和重量，又询问了一下这两件武器的使用细节，随后有些惊讶的看着雷欧，说道：“你应该认识冉阿让大师吧？”

雷欧点点头，道：“如果你说的是笼城的冉阿让的话，我的确认识，这两件武器也是从他那里得到的。如果我猜得没错的话，冉阿让应该已经在你们的联合王国任职了。”

“他是国家机械研究所的所长。”希尔维亚一边说着，一边从腰间拔出了一把精美的转轮手枪，放在了雷欧的面前，说道：“我这把武器是他亲手做的。”

雷欧拿过那把武器看了看，发现这把武器的造型和王后有些类似，而枪身上面类似图灵字根的花纹，也和王后如出一辙，几乎可以说是完全模仿王后制作的。

雷欧试着问道：“这把武器的功能……”

“和你手中的王后一样。”希尔维亚从雷欧手中拿过武器，将弹仓打开，从里面退出了一枚比普通特质子弹稍小一些的子弹，说道：“只不过特质子弹不能用军队常用的那种特质子弹，只能另外制造，威力应该也比你的武器小很多。”

雷欧拿起子弹看了看，又放回到桌上，说道：“既然他现在能够仿造出王后来，那么修复这两把武器也应该不是问题。”

“我也觉得应该不是问题。”希尔维亚将国王和王后拿到自己面前，向雷欧承诺道：“我会亲自把这两把武器交给冉阿让大师，让他尽快修复这两把武器。”她有将自己的手枪，连同一些特质子弹放到了雷欧面前，说道：“在武器修复好之前，你先用我的吧！”

说完，她的脸颊莫名的露出了一丝红润，同时将头转到一旁，似乎想要遮掩就连自己也不清楚的莫名情绪。

“你不需要用吗？”雷欧询问道。

“得到了这把武器后，也很少用，我习惯用这把老伙计。”希尔维亚随意的拍了拍挂在腰间的机械弓弩，说道。

“既然如此，那就谢谢了。”虽然雷欧现在即便没有了国王和王后，也不会对自身的战力有多大影响，但对希尔维亚的好意，他并没有拒绝，而是伸手将希尔维亚的这把武器和子弹拿了过去，并把玩熟悉了一下，问道：“这把武器有名字吗？”

“没有，我没有给自己武器取名字的习惯。”希尔维亚摇了摇头，说道：“不过，你可以称呼它公主，这是我刚才想到的。”

雷欧闻言，看了看希尔维亚红润还没有完全消退的脸颊，没有在说什么，将公主收入枪套中，并且将特质子弹也一同收到口袋里。

见到雷欧没有拒绝自己的好意，希尔维亚脸上也露出了笑容，房间里的气氛一时间变得有些古怪。

“这个任务我来帮你完成吧！”雷欧不太习惯房间里现在的气氛，所以随意拿起另外一份任务，递给希尔维亚，转移话题似的说道。

希尔维亚接过文件夹，看了一眼，说道：“这个任务需要回到米丽亚城，不过现在米丽亚城处于戒严状态，需要身份证明才能进入，今晚你休息一下，我让人连夜帮你制作一个伪身份，等明天天亮后，你再出发。”

雷欧点头赞同了希尔维亚的提议，随后希尔维亚给雷欧安排休息的地方，并且专门让手下量了一下雷欧的身材，准备连夜给雷欧制作一套合身的衣物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9753248"  chaptername="第二百一十章  猜疑">加入书签</a>
</div>
