    再加上她身体里那个成熟的灵魂，随便动点手脚，就让那些人轻而易举的暴露在老爸面前了。

    “你厉害了，仗着自己是个小孩子到处坑人，跟个小纪委一样，肯定很多人都不知道自己怎么就暴露了。”

    “嘿嘿，我哪里是坑人啊，只要大家老老实实的，那就一点问题都没有。而且只要那个人不要太损坏公司的利益，我一般是不管的，有点私心什么的在我这里完全正常，一点问题也没有。”

    慕菲摇摇头，要是那些人知道他们一直以为单纯无害的小丫头，其实什么都懂，不知道是怎么样的表情。

    “好了，走吧，小人精。”

    二宝慢悠悠的来了一句，“妹妹真是可怕。”

    小宝拍了一下二宝的脑门，“我哪里可怕了，我对你不知道多好，你该庆幸你是我哥，而不是我的仇人。”

    “嘿嘿。所以说投胎是一门技术活，我多聪明啊。”

    “臭美。”

    慕菲开车把他们送了回去，路上，慕菲又忍不住问道：“小宝，你南叔叔是哪个学校毕业的？”

    小宝愣了一下，想了想，“这个我倒是不知道，我没具体问，不过你去公司人事那一问就知道了，他们那指定清清楚楚的。”

    “算了，我也不是很想知道，我就是随便一问。”

    “姑姑，你对南叔叔似乎有点关心啊。”

    “别乱臆想了，小孩子想多了，脑壳会疼的。”她纯粹是好奇心作祟，想知道他那个自大狂能看上的女神到底是何许人也。

    小宝就坐在副驾的位置，乐呵呵的支着小下巴看着慕菲，显然一副我不相信的样子。

    慕菲只觉得整个人都不好了，这只小狐狸的眼神真的是太过犀利，似乎一点点小心思在她的目光下都无所遁形。

    “别看我了，我在开车，一不小心发生事故了怎么办？”

    “不怕，我会及时拉着你飞出去的。”

    “小不点，你真的是让我跪拜。”

    “姑姑，你如果对南叔叔有感觉的话，倒是可以去追，他这个人我这关是过了的，人品没什么问题，我也喜欢他做我姑父。”比姑姑那个前夫哥好多了。

    顾长傲她见过两次，整个人给人一种说不出的感觉，反正不喜欢。

    “胡说八道，我怎么可能喜欢他。”

    “别激动嘛，不喜欢就不喜欢嘛，我也只是举个例子。”

    慕菲唬着一张脸，“别拿这种事情乱开玩笑，很尴尬的。”

    “就我们几个，有什么尴尬的啊，我们又不笑话你。你也这把年纪了，是该结婚了，对男人上心多正常。”

    慕菲头疼的很，这孩子真的是早熟的可怕，不，人家一直都这么成熟。

    警告的看了小宝一眼，“这事情可千万别再提了，好不？”

    “好了，不提就不提，我也不是那种乱做媒的人，你放心好了。”她总要看得出人家彼此互相喜欢，才会推上一把，不然显得多尴尬。

    慕菲和南浩然她倒是没看出这点意思来。

    算了，她乖一点好了，就不作妖了。

    “小小年纪，就学人家做媒，你也是厉害了。”她可是听说了，慕南枫能和宋安澜走在一起，他们可是出了大力气的。

    “我只是关心你们而已，别人的事情，我才懒得插手。”如今身边这些人，一个个都算是幸福了，还有姑姑，还有小五叔。

    小五叔那个花花公子，情商还算可以，她根本不担心。

    除却小叔叔之后，她最牵挂的就是这个姑姑了。

    “行行行，小可爱，姑姑知道你的心意了，姑姑很高兴你心里一直想着我。”

    “好吧。”

    慕菲把三宝送回了家，慕南枫已经回来了，不过她也没立马离开，小宝有一阵子没见她了，缠着她留下来。

    姑姑和侄女似乎天生就关系好，慕菲见三宝的时间不多，但是三宝都很喜欢她。

    最后，慕菲和小宝一起睡的。

    看着披着长发，靠在床上的小丫头，慕菲笑了，真是太可爱了，像个大姑娘了，“怎么不吹头发。”

    小宝撅着嘴，“懒，等着姑姑你给我吹呢，平日里都是大宝和二宝，爸爸还有妈妈给我吹的。”她从来都是懒得用吹风机的，只要吼一声，自然有人给她吹。

    “你呀，真是太幸福了，有这么多人宠着你。”慕菲笑了笑，拿起吹风机帮她吹了起来。

    “那是，用二宝的话来说，投胎是一门技术活。”

    “对，你们太会投胎了。”哪怕从小失去了妈妈，爸爸和小叔叔也特别的疼爱他们，没让他们受到一丝丝的苦。

    吹风机的声音呼呼想着，小宝只觉得眼皮子有些沉，慢慢闭上了眼睛。

    不知道过了多久，慕菲喊了一声。

    “小宝。”

    “怎么了？”小宝倏地睁开了眼睛。

    “没事，你睡吧。”

    “姑姑，你要是有什么心事不妨和我说说，我当你的小闺蜜。”她今天在车上的时候就看出来了，姑姑有心事。

    “你这个闺蜜太贼精了，我有点害怕。”

    “怕什么啊，我是你大侄女，绝对不会坑你的。”

    “你的智商和情商都能随随便便碾压我，我自卑。”

    小宝乐了，“别自卑嘛，这么聪明可爱的我是你的大侄女，你该骄傲的。”

    “是是是，我该骄傲的。”

    小宝言归正传，“所以，姑姑你到底想说啥？”

    “我也不知道我想说什么，只是觉得心里闷闷的，觉得自己的人生好失败，有点丧。”

    到了这个年纪了，连一个真心爱自己的男人都没有。

    其实她也想要自己的一个小家，想要感受一些家庭的温暖，下班回家之后能有人和她一起做饭，一起吃饭，一起说说话。

    半夜被噩梦惊醒的时候，能够有一双臂膀可以枕一枕。

    家里能够热闹一些，有丈夫，有孩子，而不是满室的清冷。

    小宝一点睡意都没有了，很不赞成慕菲对自己的看法，盘腿坐了起来，“姑姑，你别这样说你自己，你那么优秀。”

    “你不知道，姑姑不是一个好人，更不是心胸开阔的人，以前也做过一些伤害你爸妈的事情。”