    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　立早忆原本略微有些慌乱的心情顿时安定下来，果然找林逸一起去南洲是正确的，他那种冷静淡定的样子很容易感染到她，只要有他在，似乎任何问题都能轻易解决。

    　　

    　　忽然之间，立早忆心头又莫名慌乱起来，但这次的慌乱和先前却完全不同，因为她发现自己似乎不知不觉的对林逸产生了一丝说不清道不明的依赖感，这种依赖感令她猛然间有些不知所措。

    　　

    　　林逸没有注意到立早忆突然的沉默，只以为她依然在为罗盘失灵而担心，反正两人间这几天时不时就会出现这种冷清的状况，所以他一点都没有怀疑。

    　　

    　　上一次和黄小桃一起去南洲，并没有遇见过磁场紊乱的情况，林逸口中说没关系，其实心里也是有些凝重，好在他的神识依然有效，总算是有惊无险的穿过了这片区域。

    　　

    　　接下来的路上，立早忆比先前更加的沉默，好像又恢复到初见时那种冷清的性子，林逸好几次主动开口，也没有得到什么像样的回答，于是也干脆安心赶路，一天多时间之后，终于飞出海雾浓重的区域，神识和视线中都有一种豁然开朗的感觉。

    　　

    　　“这里已经很接近葳弧海域了，看远处天空中那些黑点，就是葳弧海域的修炼者骑乘的飞行灵兽。”林逸伸手一指远方，这一天多时间两人就没怎么说话，眼看都到南洲了，难道她还不开口？

    　　

    　　这古怪小妞果然古怪，莫名其妙的就陷入情绪低潮，林逸真是有些丈二金刚摸不着头脑的感觉。

    　　

    　　“嗯，终于到南洲了！”立早忆轻叹一声，也不知是何意味，好在她总算是舍得开口说话，看起来是恢复正常了。

    　　

    　　其实立早忆自己都不明白自己的心思，出了浓雾区，来到葳弧海域，两人独处的时间差不多就结束了，她心中好像是感觉轻松了一些，又好像很是失落。

    　　

    　　立早忆还未理清思绪，远处有七八个黑点应该是发现了他们，呼啦啦往这边飞来。

    　　

    　　林逸的神识随意一扫，也没太在意，都是些玄升期元婴期的实力，完全可以归入无威胁一类，唯一有些意外的是，这些飞行灵兽上面，只有当先的一只上面是个人类修炼者，后边的全部是灵兽化形而来的。

    　　

    　　也难怪还没进入葳弧海域，随随便便就能遇到这么多高手，当年他来葳弧海域的时候，这里元婴期就已经是大高手，玄升期更是能够横行各个海域，而放到现在，因为灵兽一族的介入，以前的大高手，已经沦为普通的大路货。

    　　

    　　“林逸，那些飞行灵兽好像是冲着我们来的。”立早忆收敛心神，语气平淡的说道，虽然其中有好几个实力比她强，但她一点都不担心会有什么危险。

    　　

    　　“也许是来欢迎我们的吧？”林逸淡淡一笑，这话当然是在胡扯，葳弧海域从来都没有欢迎外来者的习惯，倒是拦路打劫之类的并不缺少。

    　　

    　　说起来林逸第一次和黄小桃来到葳弧海域的时候，就被程畦田那傻泡拦住找过麻烦，所以看到远处飞来的飞行灵兽，林逸马上就感觉有些似曾相识的意思。

    　　

    　　立早忆回身瞪了林逸一眼，她虽然没有来过南洲，可也不会天真的以为真有人会来欢迎她的光临。

    　　

    　　双方的飞行灵兽速度都是极快，加上又是相对而来，呼吸之间，就已经接近到肉眼可见的距离内。

    　　

    　　不需要神识，林逸也能够清楚的看到，最前面的飞行灵兽上，是一个看起来很年轻的家伙，元婴中期巅峰的实力，在林逸眼中是不算什么，可要是放在以前的南洲，妥妥是一方霸主的存在。

    　　

    　　这样的一个家伙，上次五大镖局的竞争中却没有见到过，难道是新近冒出头来的后起之秀？能够统领一群实力不俗的灵兽高手，他也算是有些能耐的。

    　　

    　　至于后面的那些化形灵兽，不用问也知道是灵兽一族的，连南洲最边缘的葳弧海域外围，都有他们的高手出没，看来灵兽一族对于南洲的掌控已经到了一个相当高的地步了。

    　　

    　　“喂！你们给本少爷停下！”当先的年轻人飞近之后大声对林逸两人呼喝，而他们一方的飞行灵兽先一步悬停在空中。

    　　

    　　林逸本不想理会他们，但既然他们拦住了他的去路，那干脆找他们打听一下葳弧海域的情况好了。

    　　

    　　“你们是什么人？以前没见过啊！别说是从海雾那边穿过来的啊！”那个年轻人看到立早忆的绝世容貌，顿时眼前一亮，嘴里随便问着，眼睛却一刻不离立早忆。

    　　

    　　立早忆微微皱眉，很是厌恶的扫了对方一眼，绷起脸没有一丝说话的兴趣。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我们师兄妹是真段海域的人，因为迷失方向，才会绕到这里来，这里应该是葳弧海域了吧？不知道几位怎么称呼？”

    　　

    　　“原来是真段海域的人，能够迷路到这里算你们走运！”那年轻人大大咧咧的一挥手，都没拿正眼瞧说话的林逸，而是继续盯着立早忆，面露贱笑道：“这小妞长得还真不错，最难得的是实力高超，刚好是师父需要的炉鼎，拿下她回去一定能让他满意！这次总算没白出来一回，到时候本少爷也能喝几口汤，去，把她抓住！”

    　　

    　　他身后的一个灵兽一族高手点头应道：“陆少放心，她跑不了！”

    　　

    　　话音未落，这灵兽身上气势全开，脚下轻点，直接从飞行灵兽背上飞掠而来，右手五指屈起成龙爪，闪电般扣向立早忆的手臂。

    　　

    　　“区区玄升初期巅峰而已，也敢在我面前嚣张？！”林逸冷哼一声，闪身挡在立早忆身前，简单一拳轰出，狂暴的真气犹如实质一般涌向对方的手爪，在空中轰然对撞。

    　　

    　　林逸身形稳如泰山，连衣袂都未曾有过波动，他脚下的飞行灵兽也是没有丝毫压力，反观那个玄升初期巅峰的灵兽高手，不光无法接近立早忆，身在空中无处借力的情况下，更是被这一拳轰飞出去。

