    或许是知道这些事情，贵族也同意了他们的决定，反正是多样几个而已，并不算什么。

    至于光明圣庭一边，无论是神之分身还是其他人，都是一脸的愤怒，竟然当他们不存在，是的，就算是想要去阻拦，却是无法行动，真是一下子碾压成碎片，变成血肉团子而已。如此震赫下来，自然是没有人敢行动了，呆呆的看着这些人被带走，脸色好看才是怪事呢。

    陈宇看了看现场，对着依然坚持执着的魔法师以及战士，微笑的说道：“很好，你们做的不错，信念就是胜利的保证，要是没有信念坚定，就算是获得了一场胜利，将来也会失去，所以能够做到这一步，很是意外，也是令人满意的，好了，接下来就交给本座吧，呵呵呵。”

    无论是谁，此时此刻都是敬畏的看了一眼，微微的躬了躬身，相互扶持的走到一边，但是并没有离开，想要看看这个年轻人为什么如此淡定，难道这就是所谓的那个人嘛？

    在他们想象中，陈宇虚空而行，一步步的走向了神之分身的对面，淡然的说道：“这样的神不要也罢，一点都不知道神的意义，不知道为什么会成为神，只有了利益，只为了权利嘛，这样的神只会成为毁灭生灵的源头而已，放心，吾今日不过是灭了你的分身而已，至于你的本体自然会有人去找你的麻烦您的，看看他们的吧，一个个都会是你的阻碍，呵呵呵。”

    “放肆，你这个该死的蝼蚁，不要以为达到了这个主物质位面的至高点，就能和吾相对抗，简直就是不知量力，让你看看神的力量吧，那才是令人颤抖的，小小的蝼蚁也敢叫嚣。”神之分身已经是怒意无比，手中顿时出现一根更加凝结的光明之矛，威力明显比刚才大得多。

    陈宇看着飞速而来的光明之矛，在众人惊颤的眼神中，伸出一根手指，点在矛尖上，顿时顿住了，然后再众人无法置信的眼神下，微微一摆手，将整个光明之矛放在手中，似乎品味着什么，然后才抬头对着已经是一脸铁青，似乎带着惶恐不安得神之分身说道。

    “呵呵呵，这个武器还是不怎么样的，这样吧，本座就让将他改造一下，或许还不错的。”说完，就抚过光明之矛，顿时无尽的光明内敛，丝毫看不出是威力强大的光明之矛，然后一点矛尖，对着遥远的空中弹去，瞬间化作一道光芒消失在眼前，众人是来不及多想什么。

    “这根光明之矛，已被本座重新炼制了，成为一件神器，只要获得他，尔等就能得到修炼光明神力的方法，当然不需要什么信仰，这是算是吾对于尔等的期待，希望未来有一天，你们之间，或者这个主物质位面之中，有继承这一份力量的存在，让真正的光明撒耀世间。”

    淡然声音在天地之间响起，尤其是对于在场的众人，更是惊得不能在惊了，竟然有着修炼光明神力的成神之法，丝毫不用信仰的道路，那简直就是做梦想要得到的，是的，对于成神依然是没有后退的，现在有了这个机会，众人怎么会不心动呢，神，这可是全新的道路。

    “呵呵呵，尔等放心，这柄光明之矛将会在一年之后解封，到时候尔等可以去试试，至于谁能够获得，就要看各自的本事，不过不是得到就能获得的，只有得到其神器的器灵认可的才能获得，否则就是一根普通的长矛而已，贪婪是不能过的，否则将会引发更强的危害。”

    是的，他刚刚为光明之矛注入了一道器灵之光，需要一年的时间解封，而在解封一段时间内，很容易找得到，也是器灵苏醒的时候，也是最容易获得认可的时候，只是能不能得到也需要看各自的运气，毕竟是只是一种最大的可能，并不一定是真正的获得，只是可能。

    即使如此，在场的众人，不由得屏住呼吸，眼神中充满了血红，尽管之前还是团结一致的，现在已经变成竞争对手了，也是没有办法的，东西只有一件，他们也只有一个人能够得到，或许还不是在场的任何一个人，神器有灵，自然会有自行择主，只是那时候机会大一点。

    “好了，这个机会就让送给你们吧，记住，万事不可强求，还有修神也不是只有一条路可走，只是有些引导而已，真正的路，还是需要尔等自身去探索，不要怀疑，也不要疑惑，神之路也是充满了坎坷和荆棘，会有不知道多少人倒在这上面，希望你们好自为之吧。”

    做了这件事，也是为了可以留下一个传承，作为真正光明的传承，他还有一点没有说，那就是想要真正得到神器认可的，必须是与光明相同的，真正做到自身信仰的光明，不是信徒的光明，心灵之中光明，才是根本，而在这个阴谋狡诈的世界中，心灵中真正光明的又有多少，到时候不要失望才好，或许哪一天会觉醒，只要认认真真的就是最好的获得。

    回过头看看向光明神的分身，冷笑着说道：“呵呵呵，蝼蚁是吧，你在恐惧嘛，还是在害怕呢，不过都不用了，想要逃，呵呵呵，不用多想了，该走了，这里是主物质位面。”

    说完，手一伸，在神之分身还没有反应过来的时候，狠狠地抓住，然后一捏一撮，就变成了一个小型的光球，将其中个意识毁灭，随后收集起来，望了望还沉静在臆想之中的众人，苦笑的摇了摇头，算了，一切顺其自然吧，走吧，去下一个地方，让这里先滚动起来吧。

    随着陈宇的身影消失，而最先反应过来的魔法师们，才发现对方已经走了，一个个惊呼起来，而其他人也才反应过来，那个神灵分身已经能够被消灭了，是的，完全不存在了，或许只有少数几个在崇敬中注意到了神灵分身的灭亡，实在是速度太快了，根本来不及反应。

    而光明圣庭的众人，此时脸色发青，因为最大的底牌已经被毁灭，接下来的命运不用说了，感受到一个个狠辣的神情，顿时知道对方等人是不会善罢甘休的，何况他们一个个软弱无力，明显是已经被限制住了，等待的是一只只的利剑，穿透他们的心脏，直至死亡的终结。

    随着斯缤城的战斗结束，顿时让整个世界都再次战斗起来，更多的人注意到了这位突如其来的人物，但是想要说出他的真实面貌时，总会模模糊糊，记得不清不楚，要知道这些人不缺乏顶级高手的，都是如此而已，那么这个人绝对不是凡人，是的，绝对不是凡人。

    这个猜想一出来，顿时让无数人震惊，神不能出现在主物质位面共同认可的，可是现在呢，怕是没有人再去相信了，因为眼前真正的出现一个如此的存在，没有人不相信他不会是神，否则怎么如此神奇，不将所谓的光明神放在眼中，更是留下一道修炼成神的法诀。

    如此种种，还认为是凡人都是傻瓜了，这绝对是神，而且不是那种需要信仰的神，无数人开始去翻阅古籍，想要查找这一类神灵的存在，想要看看为什么会站立在他们一方呢。

    不过古籍中很少有记载，可依然是多多少少有一点的，很快就找到一个共性。

    先天神灵，那是在天地之初诞生的生灵，为天地神令，自然而然的神灵，不需要生灵去信仰去付出，只要随着时间随着修炼，就能成为高级甚至顶级的神灵，传说中至高神就是先天神灵的一份子，而自从至高神消失后，在没有听到先天神灵的存在，仿佛全部消失了。

    这是为什么，寻找这一份答案，更多的古老典籍被翻阅出来，一个名词出现：弑神。

    是的，弑神，当后天生灵修炼到与先天神灵一样的高度的时候，发现很难进步了，尤其还有先天神灵的存在，认为是阻扰了他们，纷纷开始阻杀先天神灵，其实为的不过是先天神灵的力量而已，可惜的是，先天就是先天，那一份力量是夺不走的，夺走的只是修炼出来的力量，先天本源已经回归天地了，如此一来，先天神灵一点点消失，直到最后的彻底消失。

    至于至高神为什么消失，根本没有记载，仿佛就是刹那间消亡而已，非常的奇怪，一点解释都没有，怎么能不让人释疑呢，是不是觉得这些后天神灵太令他失望了，所以选择了离开，选择了不干涉，因为知道即使灭了这么一群，还有下一群，修炼的生灵依然是存在的。

    看到这里，众人纷纷的感觉到他是不是就是传说中的至高神呢，因为某种原因而消失，现在又回来了，为的就是将先天神灵那一份传承传递下去，而现在的信仰神灵，让他很是失望，所以才有了让他们去解决的回答，如此一串联起来，好像就是这么一回事。

