    【提示：你进入了副本“枫夜（困难）”，在本次副本中，你将根据空间剧情扮演一位受邀查案的私家侦探，和你的同伴一起，寻找失踪的沃特·怀特。】

    【副本详情：略】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：2/3。】

    【开端：你和你的同伴正在环游世界，探寻名胜古迹，听闻枫岛有一座血色古堡，你们便慕名而来，租用了一辆汽车准备环岛旅行，结果恰好在这里碰到了你们的大学同学，而她则为一件事情心烦意乱，希望能得到你们的帮助……】

    ……

    当视觉恢复，余烬就发现自己身处一辆轿车之中，旁边的副驾驶上坐着邱意浓，两人的外观都出现一定改变。

    余烬头戴圆帽，一身西装剪裁得体，手握由八蛛矛变化的木制手杖，只差一个烟斗，就是标准且典型的侦探配备。邱意浓的扮相则有点类似黑死病肆虐时期的瘟疫医生，刺眼的血色斗篷被漆黑更替，遮蔽面庞的部分也变成墨色口罩，其余的倒是没有太大改变，斗篷一撩，就能看到绣有特殊纹饰的贴身皮甲，既能保护要害也不失线条美感，正是她从战斗副本获得的新装备。

    “时间不早了，你还能撑得住吧？”

    今天上线后，两人就立刻开启战斗副本，聚精会神花费好一番功夫，才成功拿到完美评价，后来又接着刷了不少虫子，不知不觉便度过三个小时，现实时间也逼近子夜，余烬的体能精力尚够正常发挥，邱意浓就稍稍差了一些。

    “没问题，不会拖你后腿的，刷野的时候我基本上都是机械式射击，只是动动手指的事情，体力状况还不错，而且这个副本的战斗环节不见得有很多，真要太过频繁的话，那就靠你喽。”邱意浓向余烬眨了眨眼睛，后又顺着对方的视线，扭头回望，看到一个姿容憔悴的年轻女性走出房门，向车子快步走来。

    根据游戏提示，两人立刻知晓此人的身份，正是他们的大学同学——“枫景”，此番求助，是因为枫岛近期怪事连连，枫叶镇的警力几乎被抽调一空，根本无暇顾及人员失踪这么“平凡”的案件。

    余烬和邱意浓一起下车与枫景会面，后者看到两位大学同学如期而至，眼眶顿时湿了半边，急忙邀请二人进屋叙事。

    “你们能在百忙之中抽出时间，我都不知道该说哪些感谢的话！余烬，杯酒渐浓，我现在真的很绝望，我的丈夫两天前失踪了，如果你们能帮我找到他，就算倾家荡产也在所不惜。”枫景的低落情绪因为两人到来，稍有好转，只是她在恳求之时，双手紧攥衣角，仍然显得惴惴不安，她害怕自己的丈夫就算能被找回，也只剩下一具尸体。

    “你先别着急，能给我们说说你丈夫的情况吗？”余烬一边发问，一边观察四周，游戏内的时间已至傍晚，所以房间里的光线较为昏暗，不过这对余烬来说根本不成问题，视线一扫，就看到壁橱上的双人合照，枫景面带明媚笑容，与一个样貌普通的中年男子紧紧相拥，而剩下的单人相片，也都只有这两张面孔。

    嗯？

    余烬眉头一挑，心中暗道：“莫非这个中年就是失踪的沃特·怀特？可枫景是风华正茂的年纪，为何要嫁给比她年长这么多的人？这间房子倒是挺豪华的，难不成是图财？不应该呀，枫景这个名字，怎么看都和枫血家族有关，而且说不定还是核心人员，图财是基本上没可能的，那么只能是两人之间有段不为人知的故事。”

    这个故事可能会和本案有关吗？

    余烬带着疑惑，聆听枫景讲述：“我丈夫是前天失踪的，他早上像往常一样去公司上班，可是中午没有回来，私人电话和公司电话都打不通，我以为他是突然跑去邻镇运货，便也没有在意，结果下午出门就看到这张字条被贴到门上。”

    说着，枫景将皱皱巴巴的字条交给余烬二人，上面写着“临时有事，外出一周，勿忧”的字样。

    “我和我丈夫有过约定，如果遇到危险的话，就故意用上勿忧，他是不可能忘记这件事的。”枫景的眼中闪过愁苦之色，“我当时就向警方求助，然而最近枫岛并不太平，枫叶镇的警力都被调走了，只剩下几个警员维持日常秩序，根本没空管我丈夫的案子，谢天谢地，在我最困难的时候遇到了你们！”

    “实不相瞒，你们夫妻之间的约定好像有点奇怪，一般人不会想到这些。”余烬盯着枫景的眼睛，时刻观察对方的情绪变化，后者果真有些难言之隐，可在一番挣扎后，还是决定吐露实情。

    “我和我丈夫的结合比较偶然，家人不同意我们的婚事，他们见我执意如此，便断绝了关系，我担心他们可能会暗中下手，所以就和丈夫做了这个约定，如果你们没有及时出现，我只能向家族求助，但是那样的话……”枫景没有继续说下去，显然向家族求助，必然会付出令她难以承受的代价。

    余烬和邱意浓面面相觑，基本能猜出某些狗血情节，比方说，想要救人可以，先断绝夫妻关系，并且答应老死不相往来，获救之后的沃特·怀特为了夺回妻子，不惜走上反抗枫血家族的艰辛之路，如果两人之间有孩子那更好，足以书写两代人可歌可泣的奋斗史。

    收回发散思路，邱意浓跟着提出了自己的疑惑：“这张纸条，本来就是这个样子？”

    “对！”枫景如实应答，“我看到的时候，它就是这么皱。”

    余烬也觉得有些古怪，按理说如果是绑匪要求沃特·怀特写下字条，以求打消枫景疑心，那么绝不应该留下这么显眼的漏洞，他心中一动，旋即向纸条释放了新获得的暗幕之眼，七点感知立刻发现肉眼不易觉察的东西。

    【提示：你看到纸条上沾染着不明黏液。】

    “黏液、褶皱……奇怪！”

    余烬将此时记在心中，而后向枫景问道：“你说枫岛最近不太平，是出了什么事情吗？”

    “具体情况我也不太清楚，只知道枫岛各地都出现了杀人事件，尤其是古堡附近。枫叶镇这边只是昨天有过相关报道，但没有其他地方那么严重，所以警员被抽调大半，仅留下维持局面的基本警力。”

    “原来如此。”

    余烬若有所思，最后问出了沃特·怀特的主职是药物经销商，枫叶镇与附近几个小镇的医疗场所都是他的合作伙伴，于是余烬基本上排除了枫血家族的作案可能，因为枫血家族如果真的铁了心要拆散这对苦命鸳鸯，那么必然会重点打击沃特·怀特的事业，令他负债累累，让枫景回归家族怀抱，而不是让两人住着这么豪华的房子。

    考虑到枫岛最近频繁发生的杀人事件，余烬更倾向于沃特·怀特被卷入其中，并且他相信对方的位置理应不会远离枫叶镇。原因其实很简单，如果绑架案和凶杀案的幕后黑手同为一伙，那么当他们知道枫叶镇的警力极度短缺后，就很可能会暗中潜入这里，不论执行他们的未知计划还是蓄谋破坏枫叶镇，都是大有可为的。

    “大致情况我们了解了，虽然现在天色不早，但时间紧迫，我决定立刻去你丈夫的公司实地调查，枫景，你能给我们当一次导游吗？”

    闻言，枫景却面露难色：“抱歉，我的身体最近出了些问题……”

    “没关系，你留在家里其实也不错！”余烬善解人意的说道，他方才的邀请只是一种试探而已，轿车上有车载地图，去哪里都不会迷路，“毕竟枫岛最近比较乱，那就安心的等着我们的好消息吧，另外，能给我们找一下这几天的报纸吗？”

    “好的！”

    余烬从枫景手中接过沃特·怀特的公司钥匙与几份报纸，就和邱意浓走出房门回到车上，随即看到车载地图显示出一个可以驱车探索的地点，那就是沃特怀特的药物运输公司，车程要二十分钟。

    “没发现什么有用的线索，看来只能再到沃特·怀特的公司走一趟了。”邱意浓向余烬说道。

    “不急。”

    余烬抖了一下枫岛报纸，开始查找他关心的本地信息，他记得枫景提到过，枫叶镇也有杀人事件的报道，而他本身就怀疑沃特·怀特的失踪与其有关，所以想先看看本地官方是如何报道的。

    “找到了……今日清晨，枫叶南路四十二号发现一起凶杀案，枫叶警局局长杰西·平克曼已带领警员，封锁现场展开调查，请镇民不要恐慌，出行之时注意安全，杰西局长表示将尽快捉拿凶手归案！”

    随着余烬读完仅有几行的报道，邱意浓惊奇发现，车载地图上竟然出现了第二个可以前往的调查地点，正是报道中提及的凶案现场。

    “那么问题来了，先去哪里好呢？”

    “咱们有钥匙，随时都可以去沃特·怀特的公司，但是凶案现场可就不一定了。”

    “嗯，听你的。”

    邱意浓觉得有道理，就摁下了车载地图上代表着凶案现场的按钮，接着画面一转，他们便连人带车瞬移到目的地的路口附近，而副本时间则随之走过三十分钟，太阳西斜，天色越发昏暗，不远处的店铺亮起灯光，照亮缓缓走来的三道人影。

    邱意浓立刻望向余烬，用眼神询问他如何是好，后者则示意对方稍安勿躁，因为这三道人影皆是警员打扮，看他们满脸疲惫的样子，应该是刚刚结束了调查工作，正要离开凶案现场。

    “我快饿死了，感觉就算把一整头牛放到面前，我都能吃得下去！”

    “嗤！别说这些废话了，快点吃完快点回去，局长可一直盯着这事儿呢！要是让他知道咱们三个开小差，铁定没好果子吃。”

    专注于晚餐的警员们略过轿车走出路口，根本没有注意车上故作平常的余烬二人，等三位警员彻底走远，两人便立刻下车悄悄摸了进去，至于“禁止通行”的告示牌，则根本就起不到禁止通行的作用。

    “果然没人，咱们来得正好！”邱意浓眼中满是欣喜，多亏余烬机智，直接通过报纸触发了第二个调查地点，并且恰好与警员错开，为两人争取到分外自由的搜寻机会。

    “估计枫叶镇的警力是真的没有多少了，你没看那三个警员的黑眼圈一个比一个明显。”

    “那他们为什么不能轮班呢？”邱意浓不解。

    “不是不能，而是不敢。”余烬指着满地都是的暗红血迹，“三人合伙还能有个照应，万一落了单，怕是自身难保。好了，咱们还是尽快查找线索吧，万一时间拖得太久，碰不到警员，也得碰到别的不速之客。”

    “嗯，那就一人一半呗，我去后面看看，你留在这里调查，记得给我放哨啊！”邱意浓的感知等级比余烬差一点，所以就将放哨，这个光荣而艰巨的任务交给了余烬，小跑着溜进了后面的房间。

    余烬心想邱意浓这几天是越来越懒了，简直能怎么省事就怎么来，大有把他当成工具人的势头，他摇了摇头，收回心绪，旋即开始打量，作为凶案现场的枫叶南路四十二号——一座规模尚可的洗车房。

    凶杀案是昨天发现的，虽然报道中并未提及有多少死者，但是地上的出血量属实惊人，估计死伤不少。实在是由于血迹太多不变观察，余烬索性不断施展暗幕之眼，查找蛛丝马迹，最后自然而然的将目光定格于，停在洗车房的某辆汽车上。

    这辆汽车车门大开，不知原来就是这个样子，还是由警员打开的，余烬小心翼翼的坐到车中，蓦地眸光一凝，因为他居然在后视镜的上方，看到了枫景的照片，而这必然表示这辆轿车属于沃特·怀特！

    “如果我所料不错的话，沃特·怀特应该就是在这里失踪的，那么几乎可以断定，绑架案和凶杀案的作案者是同一批人。”

    余烬点了点头，随即疑问再上心头，因为他陡然发现此次案件的怪异之处。

    沃特·怀特的轿车停在凶案现场，那么警方必然会根据这一线索展开调查，想要查出车主身份和家属情况，绝非难事！可为什么枫景却对此一无所知？是枫景对他们说了谎，还是警方有意向枫景隐瞒真实状况？

    余烬带着疑惑，对这辆轿车展开仔细侦查，他的搜索能力固然没有多高，可七点感知的暗幕之眼，足以让余烬双眼变成高倍数的放大镜，而他在一番寻找后，居然还真就在油箱底下找到一个隐秘暗格！

    但就在他刚刚打开暗格之后，洗车房外忽而传来了脚步声……