    第357章 直接就翻车了

    “你们就庆幸吧，想屁吃呢，若是这猪肉真要是没了腥味儿，恐怕我们也吃不起了——”

    一旁捧着饭碗的老栓叔，用筷子捣了一下碗中的白面馒头，没好气地插了一声。

    这群小年轻，才跟着子安过了几天好日子？

    这就膨胀了，竟然想吃没腥味的猪肉，你们咋不上天呢……

    王子安听着他们拌嘴，乐呵呵地抬起头来。

    “要是这猪肉，真能没有腥味儿，大家伙愿意自己家里养一头不？”

    “这猪肉怎么可能没有腥味——”

    见王子安说话异想天开，老栓叔忍不住哑然失笑起来。停下了筷子，乐呵呵地解释道。

    “其实，我们村里人很少养猪的原因，不是猪肉有没有腥味的问题，而是这猪又奸又滑，性子还野，三天两头往猪圈外面蹿，一年下来，粮食不少搭，功夫也不少费，肉却长不多少——”

    我们说，你就怼，子安说，你就乐呵呵地解释。

    老栓叔，咱双标不要太明显啊——

    大壮哥停下筷子，在一边搭腔，故意坍台。

    “那是，那是，说到养猪，我们村，老栓叔可是专业的，前两年，不听劝，非要养一头猪，结果，一年下来，除了猪粪，连根猪毛都没落下来——对吧，老栓叔，不然隔壁柳家村那个老柳家的，现在已经成了老栓婶了，说不准现在小栓弟弟都出来了……”

    大壮哥，说完，大家忍不住哄堂大笑，纷纷出言调侃。

    王子安也忍不住直乐。

    这事，他还真听说过，据说都到了谈论论嫁的时候了，结果老栓叔把辛辛苦苦养了一年的猪卖了，也没凑够彩礼钱，人家婆家那边不见彩礼，死活不肯放人。

    这事就这么拖下来了。

    被人揭了老底，老栓叔也不着恼，在那里端着碗笑着骂道。

    “你们这群小兔崽子，天天没大没小——爷别笑话我，要不是今年子安过来，大家跟着过了几天好日子，你们这群小兔崽子，有一个算一个，都得跟着老叔我打光棍——”

    没人接他这个茬，有年轻的在旁边撺掇。

    “老栓叔，啥什么把人家给娶回来啊，人家还等着给你生大胖小子呢——”

    “开春，开春——等暖和暖和，我捯饬捯饬家里的院子再说——”

    老栓叔一边说着，一边咧着嘴笑。

    今年因为子安教给大家的手艺，新式灶台和地暖火爆，跟着建筑队赚了不少。

    如今彩礼早已经不是问题，多年的光棍生涯即将结束，他心里美着呢。

    “所以，养猪是娶不到老婆的——”

    大壮哥打趣着给老栓叔做总结。

    “有那功夫和粮食，还不如养几只鸡，平时能下个蛋，多少还能补贴一下家用，就算是不卖钱，等小老栓弟弟见面了，也能跟着吃口荤的……”

    大壮哥这话倒是引起大家的共鸣，纷纷点头。

    前些年，家里钱紧的时候，还不就指望那些老母鸡了嘛。

    王子安笑了笑，没再说。

    说来说去，还是两个顾虑。

    第一，没有净身的二师兄性子太野，长不大，第二，猪肉腥膻，卖不上价格。

    第二，不贪图它那点猪粪的，根本没啥赚头。

    这种事，你说一千道一万，不如让老百姓自己实实在在地看到好处。

    嗯——抽空就去养猪场那边看看吧。

    等这一茬猪长起来后，自己就又能吃上香喷喷的猪肉制品了。

    火烧肉，狮子头，锅包肉，水煮肉片，东坡肘子，京酱肉丝，酱猪蹄……

    一想到这些，王子安觉得手上的兔子肉都没那么香了。

    嗯，要不别抽空了，明天就去吧。

    猪秧子长得太大了再割蛋蛋，反而风险更大，影响康复。

    猪：……

    你还是别来了！

    ……

    “你是猪吗？这种蠢事你都做得出来！”

    王府书房。

    望着肥头大耳，又黑又胖的王揆，王俨直接破功，忍不住怒气上涌，破口大骂，恨不得冲过去踹他两脚。

    “王子安是什么人？他如今已经是堂堂的开国县候，朝廷勋贵，是你能动的人吗？”

    “祖坟是，是我王家祖产……”

    王揆低着头，小声为自己辩解了一句。

    他也很委屈啊，明明是自己祖产，自己这族长有资格管理的，以前也不是没有过这种先例，谁知怎么搞的，轮到自己的时候就这么翻了车？

    而且自己这是为了主家出头啊——

    当然，后面这一句，他不敢说。

    因为，自己的主家已经气得脸都绿了。

    “你可知道，妄动别人祖坟是什么仇怨，什么名声？你要是真动了，神仙都救不了你！”

    王俨险些被自己这个蠢队友给蠢哭。

    明明自己已经站在道德的制高点上，这蠢货，竟然自作主张，偷偷给自己加戏——

    “你明明只需要按照吩咐，卖惨就好——随便抓一头猪来，都能比你做得好！”

    这个时候，王俨忽然十分想念至今还王通了，至少，王通不会做出这么蠢的事。

    先从名声上毁掉一个人，然后再顺势把这个人拉下马，这是他们最擅长的手段。

    更何况，那王子安竟然还做出了打上王家大院的恶劣行径。

    太原王家是站在了一个受害者的立场上，天然地占据舆论的优势。

    原本计划进行的挺好。

    经过这段时间的酝酿，舆论散出去了，眼看着王子安就要声名狼藉，由原来的人人交口称赞的青年才俊，书法宗师，炙手可热的平漠英雄，朝廷的新贵，变成性情刻薄，贪财好色，得志之后，就忘恩负义，背弃家族，甚至打上主家打门的小人——

    只需要，这个废物，带着王洼几个村民，到王子安的府门前上演一出家族长和族中长辈被迫门前下请罪，跪求原谅的戏码，再添上最后一把火，就要大功告成的时候。

    结果眼前这个废物，竟然自作聪明，做出了把王子安的父母驱逐出祖坟的报复性决定——

    真是蠢不可及！

    最关键的是，人刚到坟边，刚挖了一锨，就被不知道从哪里冒出来的自称万年县捕快的人，给当场抓了个正着！

    以企图破坏朝廷功臣祖坟的罪名当场镇压！

    连恶心一把王子安的目的都能没做到，就直接翻车，全军覆没了。

    PS：两连更，这一章是补，下一章也是补的。

    (本章完)

