    五月二十五日子夜，成都隍城。

    大春的城隍分身莫名的梦见有人嚷嚷着“红包”“红包”，然后顿觉符身法力充沛，立刻醒转。

    周边温香扑鼻，大春立刻想起自己一直睡在吕绮玲的口袋里。

    然后听到口袋外有女人在说话：“玲儿，不多休息一会吗？”

    吕绮玲说道：“子时了，阴气最重，术士们可能会活动。”

    大春心下一跳，这么称呼吕绮玲的只能是她的母亲严氏了。这一路过来，我还一直都没见过严氏呢！

    然后旁边又有一个女人在说话：“那小姐一定要小心。”

    那这位不用说，一定是吕布的另一个妾，曹豹的女儿曹氏。平时她们吃住拉撒都在车厢见不到，也找不到理由见她们，这个机会不能错过啊！不，现在有理由了，我要和吕布谈判，夫人得想想办法啊。

    眼看吕绮玲就要起身出车厢了，大春立刻蹦出来：“我醒了！”

    然后看见了，黯淡灯笼的车厢卧铺上坐躺着两名愁容不展的披发丰腴美妇，灯光映射在她们白玉般的肌肤上让整个车厢都显得一片光华！

    大春还真楞了，这忧愁的气质究竟是怎样的一种感觉？这披发有如洗发水广告的瀑布一般光滑柔亮，也没有任何发髻头饰，这就是古代女性卸妆就寝时的最自然纯美状态吗？

    一想到这车厢外就是荒凉破败的冥界废城，再想到她们就是这样一路随军颠簸而来……大春终于找到一个词形容她们：乱世红颜！无论是果果银屏云禄貂蝉大小张孙尚香都没这种感觉，因为见到她们的时候如果不交代一下世界背景，很有可能让人以为穿越到其他的仙侠古代世界，绝不会有这种身处乱世朝夕不保的感觉。

    此时严氏也楞了一下，随即回过神来低头曲腿行了一礼：“严氏见过城主！”

    “曹氏见过城主！”

    大春还真隆重的不好意思了：“两位夫人客气客气了，叫我大春就行了。”什么夫人？这是岳母大人！

    吕绮玲有点尴尬：“母亲是有点事想问问大春的，那你们先谈谈吧，我去巡查。”

    说完下车离去。

    问我事啊？一定是问吕布对不对？我也正好问这事啊！

    大春说道：“夫人有事尽管问，我知无不言啊！”

    严氏问道：“大春城主，李肃将军已经身陷成都，生死未卜。我等一行如何保全呢？”

    大春惊住了！我睡觉前，吕绮玲就说彭羕要搞个大行动，结果杜氏也送出去了，李肃也被抓了？说起来，这李肃可是吕布的老乡，吕布把家眷后队交给他和高顺护卫大概也说明问题。但是史实上的李肃是因为讨伐李傕郭汜不利，被吕布砍头示众以正军威了啊！

    那么是夫人担心这李肃出卖我们？要说出卖，吕布手下这些郝萌，魏续都出卖过吕布。尤其是郝萌造反的时候，吕布正抱着老婆睡觉，是背着严氏跳墙跑进高顺营里的……所以夫人对部下造反特别恐惧敏感？

    想想也是，吕布兵困下邳的时候，陈宫就给吕布献计，让吕布带轻骑出城截曹操的粮道，结果就是老婆反对，担心吕布不在城的时候部下反叛——不能说她的担心没道理，马超死全家就是血淋淋的教训。

    那么自己身为城主，如何给出让岳母大人心安满意的回答呢？

    直接吹我这城隍过几天会很牛逼，一定能保全大家？这和没钱没房的穷小子做的保证一样不靠谱。

    那等吕布回来救？是个呆瓜小兵都会这么想，用的着问我？而且她都没提吕布直接问我，我还提什么？如果她连天下无敌的吕布都不指望，会指望我？

    这不是在问我！而是在考我，这说明她已经有答案！身处乱世，就凭吕绮玲这一路的刚强稳健作风，就不可能指望我！

    在一想到刚刚吕绮玲离开时的尴尬神情……

    大春猛然惊悟：“吕绮玲中午派杜娟潜入成都其实就是在给夫人的逃亡铺路？”

    两位夫人面面相觑。大春心下狂跳，这是猜对了么？想想也是啊，就凭杜娟一个将星都没觉醒的女人当内应能起到什么作用？就算她美色惊人当了刘焉的老婆，但要想等她妖姬灭城……这时间也不允许啊！

    想什么呢？真要是当了刘焉的老婆，秦宜禄就会绿巨人之力爆发，第一个不答应，我第二个不答应！卧槽！难不成吕绮玲把秦宜禄也考虑进去了，就是故意刺激他等他爆发？

    严氏一声轻叹：“没错，这就是玲儿的办法。但不能和任何人讲，否则未战先逃会动摇军心。实际上，这也是夫君带着家眷行军的作用，那就是跑的了军队却跑不了家眷，众将无不死战！”

    曹氏也感叹道：“不愧是城主，恐怕彭羕都没想到这一层，不然这次行动也不会被他办的那么糙，还损了一员干将。”

    答对了！大春是成就满满，却又深感无力。起码就说明吕绮玲确实不看好自己这城隍的发展。

    不过彭羕应该很聪明的啊，各种可能性选项里会漏掉这一条？或者说，他一身怨气，和封易应该是一个类型，就是只想借吕布军力搞事，越乱越混他越开心？

    大春说道：“所以现在夫人担心的就是李肃会不会把杜娟给供出去，让对方猜到我们的真实意图？”

    严氏却是展颜一笑：“这或许也是没办法的事情，你真是忧我心忧，玲儿和你合作我就放心了啊。”

    这就是岳母大人的认可！

    大春还真有一种背负家庭的使命感了：“岳……额，夫人放心，我会调动成都里一切能调动的资源把控局势的。”

    严氏笑道：“嗯，不用急，更不要为我们的生活担心。就算我们饿个十几天也不算什么。”

    柔弱又坚强的女性啊！那么该我说事了啊。

    大春说道：“夫人，目前温候攻破了南中的防线，我主公让我那本尊找到温候谈判，我想夫人能不能让我带句话给温候？”

    严氏说道：“你就说，我还想让他骑马带我去看草原上的牛羊星星——这是我与夫君的私密情话，他一听就知你绝非谎言。”

    卧槽！！这么浪漫的吗？

