    看着不断飙升的检测温度，在场众人都如热锅上的蚂蚁般急躁不已。

    即使知道有着生命危险，但一众士兵还是上前主动请缨：

    “团长，就让我上吧，说不定就成了呢！”

    “团长，我打小就皮糙肉厚，你就让我试试。”

    “我保证，要是情况不对，立马撤回来。”

    ……

    看着一众不惧牺牲的士兵，边同方内心感动之余也是一阵无力！

    特高电压，这个级别产生的能量没有任何侥幸可言。

    如果可以，哪怕有万分之一的机会，作为团长的他，一定带头第一个上。

    即使付出生命的代价，他也在所不惜，毕竟想到潜龙项目给国家带来的贡献，边同方个人便没有什么不能牺牲的！

    但现实是，上百万伏特的电压，别说人的血肉之躯，就连被称为陆战老虎的坦、克也能轻易给你击穿。

    伴随着时间一分一秒的流逝，所有人只能眼睁睁地看着线路温度逐渐逼、近极限。

    而一旁的边同方更是抓起了一旁绝缘服。

    实在不行在最后关头自己就去试试，不论成败与否，自己也算是对得起祖国的培养！

    就在巨大的绝望包围了所有人之际。

    通讯器中，负责警卫的士兵突然传来了消息：

    “团长，雷达中显示有一不明飞行物体，正在以五马赫以上的速度，朝着我们逼、近。”

    “预计还有三十秒的时间，便能抵达此处，是否动用防空导弹对其进行拦截！”

    听着那头的声音，边同方也是一个头两个大！

    玛德，怎么什么倒霉事儿都让自己给赶上了！

    本来这里面就够乱的了，外面特么还有状况！

    想到上面那坚决的命令，这位边团长已经做好了下达击落命令的准备。

    刚想开口，通讯器突然传来一阵‘沙沙’声。

    紧接着另一个声音便突兀地插、入这个军方频道。

    “边团长您好，我是新未来的董事长王波！”

    听着频道的声音，这位负责镇守此地的团级将领，先是一愣，随后脸上露出了狂喜之色！

    “王先生，真的是您么！！”

    也怨不得边同方如此激、动，毕竟要说整个华国内最有机会解开眼下这个死结之人，就是潜龙项目的发明者——王波！

    “是我，边团长，我预计还有不到三十秒的时间，便会赶到。”

    “时间紧急，到时候还烦请您撤掉周边的防空武器和武装人员，别耽误了宝贵的时间！”

    听那头王波信心满满的语气，边同方仿佛一下找到了主心骨：

    “好，没问题！您只管放心进来，绝不会受到任何攻击或阻拦！”

    闻言王波点了点头，便让贾维斯退出了军用频道的入侵。

    看着信号再次恢复的通讯器，边同方下令道：

    “外围警戒的士兵听着，停止你们一切的攻击行为，并务必要保证，那个飞行物体能够顺利进入中转站！”

    ……

    有了上司的命令，一众士兵自然是放行。

    于是半分钟过后，一道红黄相间的战甲，出现在了天际间。

    确认没有了阻拦后，王波自然不需要减速，在mark7的全速运行下，黑暗中那耀眼的身影瞬间穿过了外围的防线！

    来到中转站内部，王波马不停蹄地赶往操、作室。

    那里一个约么半人高，崭新的断路器已经准备就绪！

    也顾不上跟众人打个招呼，王波抗上设备，便直接飞往了转换器处。

    从进来到出去总共就花费了十来秒的时间，操、作室里的人，包括边大团长都蒙圈了！

    你丫连战术都不商量就直接上了！？

    这特么跟送菜有什么区别！

    你以为还是之前抗两发轻量级导弹？

    上百万伏特的电压外加庞大的电流，这种级别的能量所带来的恐怖威力，你不会以为凭借着你那一身战甲就能抗住吧！！

    “快看，王波已经进入电弧区了！”

    在所有人紧张地注视中，王波身着mark7战甲，快速飞入电弧区域。

    “咔！！”

    约拇指般粗细的电流疯狂抽打在战甲的表面，透过视频监控，操、作室众人一阵心惊肉跳！

    可战甲内的王波却没有丝毫惊慌。

    这些溢散出来的电弧，只是看着唬人，实际上，真正的电压有个十万伏特也就顶天了，根本就够不到这件新型战甲的防御上限。

    因此无数电弧从表面滑过，贾维斯也只是提醒王波战甲有着轻微的损耗。

    看着电弧区中，丝毫没有压力的王波，众人在震惊的同时也是松了一口气。

    而一旁的边同方则是眼中带上了一丝骇然之色。

    要知道作为一线作战部队的他，在此之前不是没见过这种战甲。

    之前王波便给华国军方打造过，三套战衣，而边同方还有幸见过一件战甲的训练和性能测试。

    就是因为了解，他才心惊。

    之前那些给军区的战甲，它们的防御力，虽然在抵抗常规物理爆炸方面有着不错的表现。

    但是在一些特殊攻击手段面前，例如脉冲、超声波武器还有就是电击方面，表现跟常规装甲车或者坦克相差不大。

    也就是说，在正常情况下，王波制造的战甲，或许能抗下数万乃至十万伏特下驱动的电流。

    但也不会跟现在的一般，表现的这样轻松。

    如此只能说明两种可能！

    一是之前在给军区打造战甲之时，王波在防御工艺上留了一手。

    如果只是这那还好，但更恐怖的是，第二种可能性。

    那就是画面中这个年轻人，在短短数月的时间，于技术领域中再次取得了突破，使得战甲的性能再上一层楼。

    只是这可能么！！

    你当是喝水吃饭那么简单，说突破就突破？

    耐电击材料，这可是全国乃至全世界众多相关领域的专家都无法解决的问题！

    怎么会有人能在短短的数月期间便将其攻克。

    但是一想到画面中这位在科研领域的变、态，饶是见惯了大风大浪的边团长心中也是犯嘀咕。

    而就在边同方内心胡思乱想之际，众人的惊呼声打断了他的思绪。

    只见画面中，身着新型战甲的王波毅然步入了百万伏特的禁地！

