    

    被叫过来的医生折腾了好一阵子，重新把慕启分开的伤处再次缝合，才得以从曾教授一句接一句的问话中逃脱。

    “这里的护士查床照看的不尽心，我看小启没醒来之前，咱们还是轮流守着他。”

    曾教授是真的把慕启当做自己的亲生孩子对待。

    他闻着屋子里残留的消毒水味，再次被勾起了怒火：

    “别让我查到是哪个乌龟王八蛋混进了小启的病房里，否则，本教授逮到人，看我不弄死他。”

    刚刚医生缝合的时候，可是说了，伤口有再次感染的风险，让他们时时刻刻关注着慕启会不会发烧惊厥。

    这年头，发烧可是能要人命的。

    哪怕是在京都的医院，退烧的药物也是稀缺的。

    他想到这儿，迈着大步走出病房，走到门口了，又道：

    “马妹子，我出去找一下院长，让他给我批个条子，我好去给小启领些退烧药。”

    正在拿棉签蘸水帮慕启润唇的马月红忙感激道：

    “又要麻烦您了。”

    曾教授摆了摆手：

    “妹子又客气了。”

    “我活了大半生，才遇到小启这么一个合我心意又极为聪明的学生，我还指着把毕生所学都交给他，让他给我养老送终呢。”

    他迈着大步子走了。

    端着洗脸盆儿打水回来的慕老大把病房门关上，按照马月红的吩咐打算先帮慕启擦擦脸，之后再擦身子。

    拧干的湿毛巾覆上慕启的脸，仔仔细细的从额头擦到下巴，等到转移到脖子上的时候，他突然咦了一声：

    “老四脖子上咋会扑了一小片儿白粉？”

    他低头凑近看了看，嘴里还在嘟囔：

    “粉质细腻，一看就是城里洋气女同志们往脸上扑的那些粉。”

    “女同志脸上的东西跑到了老四的脖子上？”

    他不知联想到了什么，一下子瞪大了眼。

    然后二话不说开始慕启起的上衣扣子，本来转过身出神的马月红余光看见了，两三步走过来在他手背上拍了一下：

    “干啥呢？”

    “老四腿上刚动过手术，你动作就不能轻点儿？”

    她从慕老大的手里抢过慕启的衣扣，动作温柔的慢慢解开。

    慕老大摸了摸鼻子：

    “我这不是一时激动，动作太大了些。”

    马月红抬头瞅他：

    “不就是帮你弟弟擦个身子，你激动个啥？”

    慕老大轻咳了一声，指了指慕启的脖子上偏耳后的位置：

    “娘，老四这儿粘上了一层女同志们往脸上糊的的白粉。”

    “我怕咱老四昏迷期间被……，被那啥了，就想着赶紧脱掉他的衣服瞅一瞅。”

    也不怪他联想到这些。

    毕竟他四弟的脸，可是他们兄弟几个中长得最好看的。

    不是大众推崇的浓眉大眼一脸正气的那种审美，而是细皮嫩肉，样貌精致，偏柔软的那一挂。

    这样嫩生生的样貌，又同样嫩生生的年纪，毫不夸张的说，十个女生中至少有七个见了老四都想扑上来。

    他双眼搜索着慕启露出来的上半身，生怕从上面看出来他家老四被糟蹋过的痕迹。

