    第二天下午一点，李可灼一群人在李崇德夫妻两的带领下朝红磡体育馆而去。

    他们并没有从检票通道进入，而是被李崇德带着从特殊通道进入了体育场。

    “小灼，这一排就是大家的座位了。”

    李崇德把李可灼一行人带到了演唱会最前排的位置。

    “妈，刘叔，阿姨，你们是长辈坐中间，我们年轻人坐两边。”李可灼安排座位说。

    很快，大家就各自选好了座位坐下。

    李可灼坐在最右边，他的右边是刘晚清，左边是陈小小还有李建国。

    下午三点左右，体育场的观众基本上已经入场，无数人的说话声，让场馆显得很是热闹。

    原本，李可灼他们周围几排座位是没有人的，随着观众入场后，陆陆续续也进了很多人。

    李可灼一行人的座位是最前排，而后面坐在李可灼他们周围的，都是香江各界大佬，以及香江娱乐圈的顶级明星艺人。

    这些人到来后，见李可灼一群人坐在了最前排的中央位置，不由都流露出了好奇的眼神。

    很多人都猜测李可灼他们是什么人，如果不是身份尊贵的人，也不可能坐在最前排的最中心。

    这里的位置，就连香江那些大家族子弟都没有安排上。

    “你好，我是林氏集团的林海杰……”

    一个年轻人朝李可灼打招呼，他的位置就在李可灼的后排。

    “你好！”李可灼点头回应。

    “你不是香江人？”林海杰朝李可灼问。

    “我是大陆人。”李可灼点头。

    “你是红二代吗？林海杰继续问。”

    “不是，我只是一个普通老师而已。”李可灼笑着说。

    “老师啊！我最尊敬的就是老师了。”林海杰笑着说。

    从李可灼口中，他并没有问出什么信息，不过李可灼能够坐在演唱会最好的位置，就说明他的身份不一般，他也不会得罪对方。

    李可灼知道对方是想打听自己的身份，他能给出的信息就是这么多了。

    其他人也听到了李可灼和林海杰的对话，见李可灼好像很不好打招呼的样子，其他人也就没有继续打听的想法。

    不过倒是有人和胡艳玲聊了起来，胡艳玲能够告诉他们的信息也不多，有些事不该说的她也不会说。

    就在演唱会即将开始的时候，李崇德夫妻俩过来了。

    “李先生。”

    “李先生。”

    见到李崇德过来，很多人纷纷和他打招呼。

    李崇德以前作为李丽娟的经纪人，更是李丽娟的父亲，很多人都认识他。

    对于这些打招呼的人，李崇德也是一一回应。

    “小灼，这个给你们。”李崇德把一个大袋子递给李可灼。

    “这里面是一些瓜子花生爆米花之类的，你们可以边看演唱会边吃，免得无聊啥的。”李崇德把一个大袋子递给李可灼说。

    “谢了。”李可灼连忙感谢。

    “那我们就走了，你们玩的开心。”李崇德给李可灼送来了花生瓜子后就离开了。

    在李崇德离开后，四周所有人看向李可灼的眼神都不一样了。

    能够让李崇德亲自过来送吃的，这就说明李可灼的身份很不一般。

    下午四点整，演唱会正式开始。

    这场演唱会，李丽娟将会从下午四点一直举办到晚上十点，足足六个小时。

    好在这次演唱会李丽娟请了很多嘉宾，足够让她顶住六个小时的高强度演唱了。

    “李丽娟，我爱你！”

    “李丽娟，我爱你！”

    就在这时，体育馆外面，响起了震耳欲聋的喧嚣声！

    “我了个乖乖，这外面得有多少人啊？”有人惊叹。

    “听说现在体育馆外面已经挤满了人，全港警察都出来维持秩序了。”另一个人说。

    “喜欢李丽娟的人太多了，听说半个月前在洛杉矶演唱会的时候，外面就有很多歌迷。”

    就在很多人议论纷纷的时候，突然，一阵音乐声响起。

    很快，一个穿着一身长裙的李丽娟就从后台走了出来。

    “道不尽红尘舍恋，诉不完人间恩怨……”

    很快，李丽娟的声音就被音响设备传到了会场的各个角落。

    几分钟后，一曲歌唱完，李丽娟站在了舞台中央！

    “很高兴大家来参加我的演唱会，今天在这里，我要特别感谢我一个人，那就是我的合作伙伴，也是一直给我创作歌曲的子灼先生，他今天也来参加了我的演唱会……”

    听到李丽娟的话，台下，很多人顿时诧异！

    一些人更是左顾右盼，想要看看李丽娟口中的子灼先生是谁。

    只是李丽娟的眼神并没有特意往哪里看，大家也不清楚子灼先生是谁。

    不过在李可灼附近的一些人，则是用若有所思的目光看向了李可灼一行。

    他们大概已经猜到了子灼先生，应该就是李可灼一行人中的一个。

    不过能够坐在演唱会前排的，都是香江非富即贵的人，他们不会让自己如同普通人那样没有涵养。

    台上，李丽娟感谢了一番很多人和公司单位后，这才继续演唱起来。

    时间过得很快，眨眼间就到了晚上九点多。

    “妈，刘叔，阿姨，最后两首歌了，我们先回去吧，免得待会散场的时候人太多了半天出不去。”李可灼朝其他人说。

    “行。”

    “可以！”

    很快，李可灼一群人就开始离场。

    “小灼，你们怎么走了？”李崇德见到李可灼一行人离开，便走上前问。

    “我们先走，免得待会人太多不好走。”李可灼说。

    “哦，这样啊，那我让文仔他们开车送你们回去。”李崇德点头说。

    很快，李可灼他们来到了停车场，然后乘坐几辆汽车离开了体育馆。

    离开的时候，李可灼还看到，体育馆外面有无数人聚集着，警察们则是不断的维持秩序。

    “妈，要不咱们也在香江买个别墅吧？”车上，李可灼朝胡艳玲提议。

    “咱们又不在这里住，买房干啥啊？”胡艳玲没好气的语气。

    “妈，香江作为国内与外界的重要窗口，今后还会越来越繁华，这里的房价也肯定会涨，我们买房绝对不会吃亏，反而以后可能还会大赚。”李可灼解释说。

    听到李可灼的花，胡艳玲想了想说道：“钱是你自己的，你自己想买啥就买啥吧。”

    听到母亲胡艳玲的话，李可灼笑道：“那就买一个别墅，这样我们以后来香江就不用住在别人家里了。”

