    王立春提议攻打驻守在老窝村的三胖子一伙，五个当家没有一个人赞成。大雪封山，龙盘山进入封山期，道路难行，尤其不利于大部队的行进，所以一直以来，入冬雪后，龙盘山内的各绺子就算开始蛰伏了，从来不动刀兵。

    而且也是他王立春说的，三胖子一伙驻扎在老窝村，是鬼子的陷阱，为的就是引虎踞岭攻打，可现在王立春又提出要攻打老窝村，这让几个当家都非常的不解。要知道这才没过多久，怎么这么快就该注意了呢？

    之所以王立春此时提出攻打老窝村，并非一时兴起，正是因为考虑到龙盘山有封山的习惯，才使得他提出这个计划。

    三胖子和祝彪都是从龙盘山出去的人，也知道龙盘山各绺子的习惯。所以当龙盘山内落下大雪之后，不论是他们还是鬼子，应当都降低了戒心。而此刻攻打他们，绝对是最好的机会，虽说出入龙盘山比较困难，不过只要出了山，攻打毫无防备的三胖子，会变得非常容易，王立春有信心在鬼子援军赶到之前，全歼三胖子一伙。

    一番解释后，几个当家终于赞成了他的提议，包括柯正武也不例外，决定亲自带人出山一趟，打探三胖子等人的情况。他是真心的，当初老龙峰那晚，三胖子等人没少者辱于他，这个仇他肯定不会放过。

    就在虎踞岭上下围了攻打驻守老窝村的三胖子一伙进行准备的时候，柯正武却带回来了一个不好的消息——三胖子那只伪军撤出老窝村了，新的驻守地点就在虎亭据点周边。

    尼玛！王立春心中大恨，虽然这番变化证明了他当初的判断是正确的，不过失去歼灭三胖子一伙的机会，让他和几个当家皆心中愤懑。

    这股愤懑需要发泄，因此王立春提议，虎踞岭的日常业务不能听，利用山外的日伪军对龙盘山放松警惕的这段时间，继续出击，攻打对方。封山期这个说法，适合土匪，不过虎踞岭如今不是土匪了！

    这个提议得到了几个当家的支持，就连柯正武也只是迟疑了片刻，也同意了。不过事情的发展，大大超出了他们的预料，日军跟他们想到了一块——虎亭据点的日军出兵了。

    龙盘山的封山期，不但山外的日伪军暂时放松了警惕，山里的土匪同样放松了警惕。伊藤健太的大队就是利用这一点，决定进军龙盘山，一血之前的耻辱。

    如今他的大队还没有补充完整，不过这次他吸取了上回的教训，召集了大量的伪军，人数达到六百之众，加上他那支被虎踞岭打残的大队，总兵力超过一千人。以三胖子引路，伪军做先锋，日军在后，一千多号人马浩浩荡荡杀进了龙盘山。

    这一下真可谓打了龙盘山的土匪一个措手不及。接连三个绺子被鬼子连根拔起，全寨不留，人头堆成了小山，鲜血染红了地面，只有那些进城“潇洒”的少部分土匪，侥幸逃过一劫。

    日军这次出手迅速，下手狠毒，这三个绺子内都有人跟三胖子暗中勾结，以至于防御完全暴露在日伪军的眼皮底下。伪军打冲锋，付出一定的伤亡，日军在后，几乎无人阵亡，就这么轻易的接连平了这三个绺子。

    如此速战速决，并非是龙盘山的土匪不团结，而是日军已经做好一切的准备。几乎每个绺子周围都有小股的日伪军在游荡，就连虎踞岭北崖下，都出现了日军的一个小队，弄得各绺子谁也不敢轻易出兵。…,

    日军攻破三个绺子之后，并未离开龙盘山，毕竟大雪封山道路难行，他们全部进驻二龙岭，一时间使得整个龙盘山西北风声鹤唳，各绺子如坐针毡。

    鬼子难道想要把山里的绺子全平了么？

    眼瞅着进入腊月，别处的人家都开始忙碌起来，准备过年，可是龙盘山内的各个绺子却都没有了这份心思，全寨戒备，严查内部人员，防止成为鬼子的下一个目标。

    “老二、老四、政委，你们说小鬼子到底想干啥？咋就不走了呢？”虎踞岭聚义厅内，柳非凡将另外四个当家和王立春召集到一起，直接问道。

    虎踞岭独立大队如今跟鬼子可谓仇深似海，鬼子如今进驻龙盘山西北，占据二龙岭，这使得柳非凡感到了危险。尤其是鬼子的动向太过诡异，打下的三个绺子，都是中等规模，百十来人，而且手段凶残，所有的土匪皆被斩首，哪怕是死了又或者投降的土匪，都被砍下了脑袋。

    “敲山震虎呗！”柯正武饶有深意的看了王立春一眼。

    这个回答，柳非凡并不满意。鬼子此举有杀鸡儆猴的意味，他也能品的出来，他最关心的是，鬼子的最终目的是什么，什么时候才会离开龙盘山。如果鬼子真的长久驻扎在山里，那么山里所有绺子都不会好过，虎踞岭将会尤为艰难。

    只说每次出山抢劫的时候，就需要考虑到鬼子是否会在背后袭击，又或者趁机攻打山寨。危险伺伏的感觉，太让人难受了。

    李云彪看了眼柯正武，说道：“大哥，鬼子应当不会在山里常驻，他们的补给不足以支持那么久。若是从山外运送补给，那等于便宜了各绺子。”

    有道理。柳非凡点了点头，又看向王立春：“政委，你咋不说话呢？平日里你的主意也不少，你觉得小鬼子这次到底想干什么？”

    王立春这两天一直在琢磨鬼子的用意。如果说只是攻破了三个绺子，他还能够理解，就像柯正武说的敲山震虎杀鸡儆猴；可现在居然驻扎在二龙岭上，这就让他有点想不通了。

    李云彪的话绝对有道理，山里不是什么人都能够待下去的，单说补给一条，就是鬼子最大的软肋。虽说他们抢了三个寨子的积蓄，可这三个寨子的规模只有百十来人，积蓄有限，而进驻二龙岭的日伪军人数过千，根本支持不了几天。

    “我觉得吧，鬼子这次最终的目标还是咱们，又或者是神龙山。”王立春提出了自己的观点。如今的龙盘山，已经进入了龙虎争霸的阶段。老牌大哥神龙山和新近崛起风头正盛的虎踞岭，都是龙盘山内规模最大的力量，其他的绺子很难望其项背。

    如果说两家中有一家被鬼子攻下，那么对整个龙盘山西北一带的土匪，绝对是一个沉重的打击，而且鬼子也能一血上次的耻辱。

    刚说到这里，邓飞一拍桌子站了起来：“说来说去，还得靠拳头说话！小鬼子肯定是冲咱们来的，要俺说没什么好商量的，打他狗日的！上回咱能拾掇他，这回照样收拾他！”

    “三哥，你别这么冲动，这回的情形有些不对劲！”穆招娣拦住了邓飞的话头，“我觉得这回小鬼子来者不善。他们上次吃了那么大的亏，这才多长时间竟然再次进山，而且还敢驻扎在二龙岭，这里面一定有阴谋。”…,

    听完了众人的意见，柳非凡寻思了片刻，看向柯正武：“老二，你觉得咱们该咋办？”

    他对柯正武的重视，使得后者很是满意。随着王立春的强势崛起，以及李云彪越来越多的表达自己的意见，柯正武这虎踞岭军师的身份受到了严重的挑战。

    他是负责外界情报收集工作的，因此决定好好显露一把，让人知道他这军师的身份，不是浪得虚名。站起身来，环顾一圈后，他清了清嗓子说道：“这回鬼子进山，做了充足的准备。据我的人打探出来的消息，小鬼子此次携带了充足的粮食，再加上那三个绺子的积蓄，支持个把月应该没问题。

    现在的问题是，鬼子在二龙岭驻扎一个月，究竟想干什么？王政委刚才说的好，鬼子的最终目的很可能还是咱们虎踞岭。所以我建议加派人手监视这伙鬼子的动向，同时加固北崖和西山坳的防御，防止小鬼子攻打咱们。

    另外，这段时间咱们就不要再随便下山了，避免中了什么圈套。以咱们虎踞岭的天险，以及兄弟们手中的家伙，只要咱不离开寨子，小鬼子就休想讨到丁点便宜。反正如今是封山期，寨子里的存粮也足够应付过去，咱们就坚守不出，看他小鬼子拿咱有啥办法！

    王政委，你觉得柯某的提议如何？”

    坚守不出么？王立春皱了皱眉头。柯正武的分析以及提出的应对之策都没错，可王立春总觉得这里面有问题，可又说不上来哪里有问题。

    看到王立春不回答，而且还皱起眉头一副若有所思的模样，柯正武追问道：“怎么，王政委难道有什么高见不成？”

    “没有没有。二当家的办法绝对没错，坚守不出，哪怕鬼子玩出花儿来也没用。不过，我有一个提议，既然咱们要派人下山监视鬼子的动向，不如多派点人，顺便也监视其他绺子的动向。”

    “监视其他绺子？”李云彪眼前一亮，“政委，你的意思是……”

    “没错，我怀疑，会有一些绺子效仿当年的二龙岭，投靠鬼子！”