
    冥界。

    冥帝青乌有一女儿但已死，独留下来的遗孀被阴阳官寻到，如今回归冥界，被册封为幽嫇公主，更成了冥界帝位继承者，也就是“小冥帝”，而这位未来的冥界女帝，更是灵力排行榜高居第三的先天之境高手。

    此事一经传，冥界沸腾，消息很快走漏，传去了神界，传去了三界总局，搞得人尽皆知。

    传言纷纷，大家对于冥帝青乌有后嗣一事，议论不断。

    这也只是事件发生后当晚发生的事，而对于幽冥公主生父生母到底是谁的传言，也很快有了结果，弒帝，幽兰公主，两个极为可怕的人，更是疑似第六帝国创建者。

    第六帝国未斩草除根，弒帝幽兰公主的女儿幽冥横空出世，三界动荡，所有神族鬼神都开始惶惶不安，更有人开始质疑冥帝的动机，为何要册封这么一个人为冥界未来的领导者。

    冥帝冰晶宫外，无尽深渊之上。

    整个冥界的鬼神鬼帅鬼将鬼差阴兵，甚至是冥界数千万的公民，都聚集在无尽深渊的崖顶两岸，在冥帝青乌的召集之下，向未来的“小冥帝”行大礼叩拜。

    冰晶宫内，阿萝一袭华丽的大红莲裙袍，轻纱半掩面，神秘暗黑的跪在青乌面前，冰冷的大殿中，回荡着从无尽深渊之上传来的朝拜之声，眼尾上翘的浓密睫毛轻颤，敛眸，她半低垂头，两鬓流苏轻晃，藏起了自己心底所有的哀伤和怅惘。

    “外公……”

    在青乌骄傲万分，得意洋洋的听着整个冥界的朝拜参见之声，心情大好之际，阿萝却突然唤了一声。

    “孩子？”

    “这样好吗？如此大张旗鼓的告诉他们，您有个外孙女还存于世，我本想着，等我手刃弒帝之后，再给您争气涨脸，但是现在是不是太早了？神界，三界总局很快就会知道我是谁，我爹娘是谁，我怕……这给您惹来麻烦。”

    青乌万万没想到，自己小外孙女竟如此懂事，不经感慨，沉默半晌，威严的蹲下身，扶起了跪在地上的阿萝，“孩子啊……当年外公对你娘，太过苛刻，更在你娘执意要与弒帝在一起时，毅然决然的断绝了父女关系，那时候的外公太过混账，甚至觉得有这么个不听话的女儿，是莫大的耻辱，所以无论如何都不愿承认，幽兰是外公的女儿……”鉴宝大宗师

    “如今她没了，我就连想弥补那孩子的机会也没了，就想着，加倍的弥补在你身上，也算给她一个交代，广而告之你的身份，让你名正言顺，这是必须要经过的一道，我青乌自己的外孙女，由不得他人指指点点，谁敢妄言，就是与我青乌作对！”

    青乌疼爱的轻抚着阿萝的头顶，凝视着她和自己女儿一模一样的小脸，若有所思的复杂幽深目光，让人看不透其到底在想什么，只是突然，青乌看着阿萝问。

    “孩子啊……假若外公有一天无法陪在你身边，这偌大冥界，都得由你来坐镇，你能扛得住吗？”

    阿萝抬眸，对上青乌慈爱深沉的目光，微微一怔，低下头，“阿萝听不明白您在说什么，您怎么会无法陪在我身边呢？”

    青乌叹了口气，似想说什么，却又欲言又止，话锋倏转，“孩子，孤这冥界，从前由孤一手打理经营，才有之后能与神界抗衡的实力，而今，纵观整个冥界，最有能力者，便是那蒋子文，十大阎王之首，一人之下，万鬼之上，你觉得……他如何？”

    蒋子文？阿萝一阵茫然，因为灵诡的缘故，她倒是和其有过接触，之前爱灵诡爱的深沉，执念极深，甚至差点分开灵诡和宫司屿，但是为什么青乌会突然这么问？她心里有种不好的预感，骨子里对蒋子文感觉不是很好，但又不能明言，所以答：“不熟，不了解，无感。”

    “孩子，你若登上冥帝之位，冥界必将动荡，外界也会趁虚而入，妄图夺下冥界控制亡灵引渡的大权，外公将你托付给他，让他今后代为照顾你……可好？只不过，那蒋子文从前是神族战神，因重罚才成为冥界阎王，外公无法确保他是否一心为冥界鞠躬尽瘁死而后已，所以在想……不如当个月老，撮合你俩，他日你二人大婚，他蒋子文必然会因你而继续打理冥界一切，这样外公若是不在，也能放心了……”

    阿萝僵化，美眸骤缩，不敢置信。

    嫡女风华无双

    “而且，你俩一旦成了，他蒋子文的阎王印，就可加持在你的身上，那阎王印可是极好的东西，能命脉相连，生死祸福全都连在一快儿，只要将他彻底绑住，谅他也不敢背叛你，背叛冥界了。”

    阿萝似乎隐约听出了青乌的目的。

    用联姻大婚，将蒋子文绑住，继续打理冥界的一切事物？

    可是为什么自己的外公却总是说，他将来不在？他不在他能去哪？

    “你觉得怎么样啊？孩子。”

    “不怎么样。”薄冷的柳叶眸凌厉生寒，阿萝冷冷拒绝，“外公，我不喜欢他，我……”

    “感情可以培养。”

    “外公……实不相瞒，我早已心有所属，只是因为我的身世，我怕给他抹黑，所以没有再在一起了，还请外公三思。”

    “是谁？”青乌骤然横眉，露出不悦的神色，“孩子！你可不能步你母亲后尘！”青乌警告，暗示阿萝，可不能学幽兰公主，爱上了一个十恶不赦之人，最后害死了自己。

    “是个好人！”阿萝迫切的解释道，“是个德才兼备，一心为三界安危，恪尽职守，以身作则的好人！”

    “叫什么。”

    “封锦玄……”

    听闻此名，冥帝青乌赫然一惊，眉宇间的阴霾渐渐散去，暗松了口气，转而若有所思点点头，冷哼一声：“孤当是谁呢，原来是三界总局大名鼎鼎的凡人局长！那个打败了灵天之子灵殇，位列主位的小子！”

    “外公，别去找他，更别去打扰他……如今三界总局一心对付第六帝国，而我身份又极为敏感，会给他招来很大的麻烦，待我们给娘亲报了仇，杀了弒帝……”如果我还能活着回来，如果那时候他还要我，“我想和他在一起……”

    ：。：
