    楚辞原本是楚国的歌辞。

    后来在屈原的吸收继承与改良之下，推出了一种新的诗歌体裁。

    这种体裁经过屈原的推出，在汉代已经形成了一种固有的格式，叫做楚辞体。

    不过虽然有不少楚辞体的作品问世。

    但很多人都认为，只有屈原的楚辞，才是真正的楚辞。

    此前在新闻联播节目当中，一首《天问》，众人对于屈原的楚辞再也没有怀疑。

    而这首诗，正是屈原的代表作《离骚》。

    当陈凡饰演的屈原念出这一首《离骚》时……与之天问一样，众人都是内心一凛。

    听着这一首诗歌，众人只感觉到屈原是在述说自己的生平：

    “我是古帝高阳氏的子孙，我的父亲叫做伯庸。

    岁星在寅年的孟春月，我在庚寅日出生。

    孟是老大的意思，也是第一的意思。

    春季的第一月，也就是寅月。

    这里说的是，我是在寅年寅月寅日出生的。

    正因为这个时间很好，所以他的父亲就拿去算命。

    一算之下，也觉得非常好。

    后来他的父亲就给屈原取了一个很好的名字。

    名叫做正则，字叫做灵均。

    正就是中正的意思，则就是法的意思。

    灵均里面的灵，是神的意思，均是调的意思。

    这个名字非常崇高，也有着远大的理想。”

    舞台上的屈原，再次念了起来：

    【纷吾既有此内美兮，又重之以修能。

    扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。

    汩余若将不及兮，恐年岁之不吾与。

    朝搴阰之木兰兮，夕揽洲之宿莽。

    日月忽其不淹兮，春与秋其代序。

    惟草木之零落兮，恐美人之迟暮……】

    相对于此前陈凡小小透露出来的《天问》。

    如果《天问》是那种奇之又奇，是那种宏大不可描述，是那种哲学。

    那么。

    这一篇《离骚》则是唯美让人尖叫。

    正如这一首诗歌里面一样。

    其中使用的“兮”字……虽然他没有什么意思，但却给诗歌带来了别样的韵味。

    而在《离骚》里面，他绝对不仅仅只是兮字。

    正如这里面写的一样：【惟草木之零落兮，恐美人之迟暮……】

    这一句明明说的是，我恐怕会渐渐老去，但通过一句，你便会发现，《离骚》里面所有字词的精美。

    “惟草木之零落兮，恐美人之迟暮……将美人比作自己，太美了……我一点都没有感到有什么违和。”

    “不，不只是没有感到违和，实在是太美太美了。”

    “嗯，这是我见过的最美的诗歌。”

    闭上眼睛，众人只感觉这样的诗已经不是诗了，这是世界上最为美丽的一幅画面。

    画面当中。

    一位高洁的男子自出生以来，一直都重视自己的修养。

    他把自己的高贵品质比喻成秋兰，并一直将这一些兰花挂在自己身上。

    可哪怕如此。

    时光还是不断的流逝，草木也不断的会凋零。

    哪怕这位有着无比修养的男子，也终有老去的一天。

    那怎么办呢？

    当想到自己越来越会的年老，于是屈原便更加想引导帝王，让自己的国家强盛。

    所以就有了：

    【不抚壮而弃秽兮，何不改乎此度？

    乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路！

    昔三后之纯粹兮，固众芳之所在。

    杂申椒与菌桂兮，岂惟纫夫蕙茝！

    彼尧、舜之耿介兮，既遵道而得路。

    何桀纣之昌披兮，夫唯捷径以窘步。

    惟夫党人之偷乐兮，路幽昧以险隘。

    岂余身之惮殃兮，恐皇舆之败绩。

    忽奔走以先后兮，及前王之踵武。

    荃不查余之中情兮，反信谗而齌怒。】

    但可惜。

    哪怕屈原一路奔走，为国操碎了心，但换来的却是不理解。

    不但不理解。

    反而还听信谗言对屈原发怒。

    这就是“荃不查余之中情兮，反信谗而齌怒”的意思。

    但这又怎么样呢？

    哪怕君王不听信自己，哪怕君王还怪罪自己，但屈原仍是按着自己的德行操守，一直为国家献计献策。

    【老冉冉其将至兮，恐修名之不立。

    朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。

    苟余情其信姱以练要兮，长顑颔亦何伤。

    掔木根以结茝兮，贯薜荔之落蕊。

    矫菌桂以纫蕙兮，索胡绳之纚纚。

    謇吾法夫前修兮，非世俗之所服。

    虽不周于今之人兮，愿依彭咸之遗则。

    长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。

    余虽好修姱以鞿羁兮，謇朝谇而夕替。

    既替余以蕙纕兮，又申之以揽茝。

    亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。】

    为什么我会这样？

    因为我自小的时候就与平民生活在一起。

    我知道他们的生活，知道他们的苦难。

    他与他们是一样的。

    他们的苦难就是我的苦难。

    他们的痛苦就是我的痛苦。

    可君王你却不听我的建议，我只能掩面痛哭，除了叹气好像也没有别的。

    可哭没有用。

    不但没用。

    反而，我还因此被贬到了江北。

    可是呢。

    这就是我心中追求的东西，哪怕就是百死，我也不会后悔。

    ……

    “长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。”

    “亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。”

    “屈原，屈原……”

    “不，他不是屈原，他是屈子。”

    “子”是对品德无比之高，做出无比贡献人的尊称。

    甚至可以说。

    能称之为子的，那就是圣人。

    当听到这里的时候，无数观众，粉丝他们已经双眼有一些红通通的。

    他们终于明白。

    为什么会称屈原为屈子。

    不是他写的诗厉害，而是他的内心与整个国家的百姓一致。

    甚至。

    为了百姓的利益，屈原发出了虽九死其犹未悔的誓言。

    这便是圣人。

    这便是屈原。

    你能达到吗？

    不能……

    所以有的时候，这样的思想并不被人接受。

    哪怕是屈原的姐姐。

    【女嬃之婵媛兮，申申其詈予。曰：“鲧婞直以亡身兮，终然夭乎羽之野。】

    姐姐说。

    上古时候一位叫“鲧”的人就是因为性情太过于刚烈，最后就被杀死在了荒野。

    你如果再这样的话，恐怕也会有这般的下场。

    没得办法。

    连自己的姐姐都无法理解屈原。

    屈原便只好将自己的心思上表给最为贤名的“舜帝”，屈原对他说夏商周以来的兴亡。

    然后再述说自己的“美政”理念。

    述说完后，屈原的思想已然熬游于太空，他周游天地。

    【路漫漫其修远兮，吾将上下而求索】。

    屈原希望能找到志同道合的知己，以及实现理想的办法。

    结果，换来的却是【世溷浊而嫉贤兮，好蔽美而称恶】。

    天上人间，都是一样“溷浊”，蔽美称恶，嫉贤妒能。

    ……

    “我想灭了楚怀王。”

    “我也想，一个修养品德这么高，又有非常强的施政才能的人，竟然被排挤到了江北。”

    “你不用灭楚怀王，这家伙自己都去秦国送死。”

    《离骚》虽然是一首诗歌。

    但其实，也相当于屈原的自传。

    只不过。

    这个自传是用诗歌的方式写出来的。

    而且。

    写出来之后，名垂千古……

    面对着君王的不相信，而屈原又没有太多的办法时。

    于是。

    他就选择了求神问卜：

    【灵氛既告余以吉占兮，历吉日乎吾将行。

    折琼枝以为羞兮，精琼爢以为粻。

    为余驾飞龙兮，杂瑶象以为车。

    何离心之可同兮？吾将远逝以自疏。

    邅吾道夫昆仑兮，路修远以周流。

    扬云霓之晻蔼兮，鸣玉鸾之啾啾。

    朝发轫于天津兮，夕余至乎西极。

    凤皇翼其承旗兮，高翱翔之翼翼……】

    神灵告诉他什么呢？

    告诉他，既然现实这样，你应该离开这个地方啊。

    并且还告诉他，要早做行动，择明君行事。

    于是屈原便按照神灵的办法，他找了一个好日子准备离开。

    只是。

    就在屈原高兴的离开之时，他突然回头看了一眼自己的家乡。

    这一看……

    ……

    【陟升皇之赫戏兮，忽临睨夫旧乡。

    仆夫悲余马怀兮，蜷局顾而不行。

    乱曰：已矣哉！

    国无人莫我知兮，又何怀乎故都！

    既莫足与为美政兮，吾将从彭咸之所居！】

    当看到自己故乡那一刻。

    屈原的泪水流了下来。

    面对着自己的祖国，面对着自己的故乡，他知道，他再也走不开了。

    他不想离开自己的国家，也不想离开自己的故乡。

    那怎么办呢？

    此时。

    舞台上面只剩下陈凡。

    不。

    只剩下屈原。

    “我靠，是我，我也不知道怎么办。”

    “谁想离开自己的国家，谁想离开自己的家乡，更不用说屈原这样的一位爱国爱家之人。”

    “那怎么办呢，国家都被灭了，不走能怎么办？”

    不少人看着舞台上的屈原。

    他们也一下子陷入了一个巨大的人生思考。

    虽然。

    其实《离骚》最后一句给出了答案。

    【既莫足与为美政兮，吾将从彭咸之所居！】

    既然不能实现自己的政治理想，那我就追随“彭咸”去吧。

    但这里有个问题：

    “彭咸是谁？”

    “我不知道。”

    “有谁知道的？”

    “我查查……”

    “查到了，好像这是商朝有名的一位贤大夫。”

    “那彭咸做了什么事，屈原要效防他？”

    “年代太过于久远，不太清楚。不过，传说好像……”

    “好像什么？”

    “好像彭咸跳江而亡了。”

    当有一位查到“彭咸”是谁的网友说后，整个直播间……一下子炸了。

    “啥，啥，啥……你说啥？”

    “彭咸跳江了？”

    “那，屈原站在江边做什么？”

    这会儿。

    所有人都不淡定了。

    之前他们只以为屈原这是对着大江感叹。

    因为很多的一些诗人在郁闷，在不知道怎么办的时候，他们便会到一处地方倾诉。

    比如对着一座高山倾述。

    对着大海倾诉。

    对着大江，述说自己的苦闷。

    原来的大家，都以为屈原也是。

    事实上。

    从这一篇《离骚》来看，也是如此。

    屈原就是在大江之上，述说着自己的一生。

    可……

    当来到诗歌的最后。

    当知道彭咸身死的传说时……所有都震惊的站了起来。

    “啊，不要……”

    “屈原，不要。”

    “不要……”

    央视直播现场已经有人大声的喊了起来。

    甚至。

    听到声音的屈原，还回头看了一看众人。

    镜头里面。

    屈原满脸的悲伤。

    在他眼睛里面，他又一次看到了楚国的百姓。

    屈原苦笑一声。

    他转回了头。

    接着闭上了眼睛，

    面对着滚滚汨罗江，屈原纵身一跃……

