一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第283章父母老了！

    “小、小尘？”她的声音里不可抑制带着颤抖。

    苏尘看着眼前的人，万年修道的心也有些颤抖，这是他上一世无数次朝思暮想的人，是他空有滔天实力却再也无法见到的人。

    他轻声道：“妈，好久不见。”

    “好久不见……”张晴心中一酸，“嗯”了一声，看着苏尘，良久之后，轻声道：“长高了不少”说完，又庆幸加欣慰道：“也幸好比你爸帅。”

    旁边的苏建中摇头轻笑，他年轻时候长得也不算赖，但现在早就饱经风霜，面相什么的，已经多少年都没有在意过了。

    躺在病床上的果果，看着自己老哥和老妈久别重逢，眼眶不禁湿润，但多年的疾病缠身，她的心理承受能力与日俱增的加强着，她甜甜一笑，声音细细小小道：“妈，我吃饱了。”

    她胃口不大，平常也只是喝一些流食。

    张晴回过神，慌不迭的给女儿擦嘴，旁边的苏建中接过她手里的碗道：“行了，我来为喂吧，你瞧瞧你，果果今天才吃了这么点儿，怎么可能吃的饱？”

    张晴也不以为意，紧紧拉着苏尘的手，眼中既欣慰又惭愧。

    她也已经好多年没有见过苏尘了。

    这是她的儿子，可从很小的时候，就分离了开来，也就头几年里，苏尘还能免费乘车的时候，一年可以见个一两次，但随着苏尘慢慢长大，连这一年仅见一次的机会也都没有了，那时候，他们家里，连一张多的车票钱都舍不得拿出来。

    所有的情绪，尽数化为了目光，一切尽在不言中。

    陈芷雪笑容甜甜道：“张阿姨，还记得我吗？”

    张晴看过去，仔细打量了一下，有些迟疑道：“是芷雪吗？”

    陈芷雪脸上带着几分惊喜道：“是我，想不到阿姨还真记得我！”

    张晴也是眉开眼笑，趁人不注意，踢了苏尘一脚，后者摸了摸鼻子，乖乖让开了位置，站到了一旁去。

    她向陈芷雪招了招手，少女也乖巧落座。

    片刻后，张晴打趣道：“以前那个爱哭鼻子的小丫头，也长这么漂亮了。”

    陈芷雪面色露出了几分不好意思。

    在她刚和苏尘认识的时候，每时每刻都在哭着要找妈妈，苏尘没辙，就把她带到了张晴身前，要把自己的妈妈分给她。

    而张晴了解事情经过后，心里自然无比心疼她。

    那时候，果果的病还未见端倪，苏建中也还算是个意气风发的青年。

    张晴怔怔出神，一眼晃过去，这都已经是十多年过去了。

    陈芷雪见她有些出神，脸上表情似有些不太好，不禁关心道：“张阿姨，您是哪里不舒服吗？”

    苏尘关切看着自家老妈，见她只是陷入了沉思里，身体除了劳累一些外，没有其他的不对，脸上微微放松。

    张晴回过神，脸上带着几分感怀道：“一眨眼，你们都已经长成大人了，真是岁月不饶人啊。”

    旁边的苏建中翻了翻白眼道：“也不挺好的，臭小子长大了，懂事了；果果也康复有望，以后等小尘大学毕业结婚了，咱们就能光荣下岗，安享晚年了。”

    “噗！”他的一番话，顿时将之前略带感伤的气氛破坏，让张晴更是忍不住笑了出来，然后头也不回，一拳就锤在了他的胸口。

    苏尘微笑看着这一幕，自己老爸和老妈能坚持这么多年也不是没有原因的。

    他从衣兜里拿出了几件早就准备好的物事，轻声道：“爸妈，果果，这次来我带了几件小礼物过来。”

    他手里，三件碧玉雕成的玉牌，散发着幽幽清晕，颇为美丽夺人眼球。

    张晴一眼看过去，下意识就觉得……这东西不便宜！她心中虽然喜爱，也欣慰自家臭小子的懂事，但在银子上，还是不能够接受。

    她脸色一板道：“多少钱买的？赶紧去退了！咱们家缺这几块牌子吗？你这臭小子，要真有孝心买点儿水果都比这个中看不中用的东西强！”

    苏建中没有说话，但目光里也隐隐透着几分责怪，他们家里现在看上去是不缺钱了，但也只是暂时而已，有些话，他们都没有说，果果的病是有了些好转，可想要治好，仍然不知道要在何年何月，所以，每一分钱对他们来说都是宝贵的。

    苏尘早有预料，声音轻轻道：“没花钱，都是我自己做的，玉石也是人家送的。”

    上次云逸的确带给他一批玉石，但并没有用来雕琢护身玉符，而是后来他让侯天收拢到了一批材质不错的玉石，这才动手雕琢打磨而成的。

    但这些话，自然没必要说出来。

    “送你的？”张晴和苏建中脸上写满了“崽，爹妈读书少，你可别骗我们”的神情。

    苏尘淡定自若道：“那人是芷雪的干哥哥，我帮过他，这些是他的谢礼。”

    旁边的陈芷雪眼睛微眨，点点头道：“是真的，我那个哥哥家是云州的，玉石对他来说也不是什么稀罕的东西。”

    “原来是这样！”苏建中张晴两人因为陈芷雪的话，心里相信了不少，毕竟，这么乖巧漂亮的姑娘，怎么可能会说假话呢。

    苏尘将玉牌拿给了他们，语气略显沉着道：“这是平安符，以后要时刻戴着。”

    “好好好！”张晴打量着上面的花纹，虽然看不出来什么奥妙，但看着繁复的花纹既知道不简单，她头也不抬问道：“小尘啊，要是考不上大学，光凭你这雕刻的技术，应该就饿不死。”

    “额……”苏尘有些哭笑不得，他的手法，虽然碍于实力，只能显露分毫，但在地球上，也绝对不输于一些所谓的雕刻大师一流，可在张晴眼里，也就只是“饿不死”的程度。

    老妈，你到底是有多小看你儿子？

    苏建中瞄了一眼，哼唧道：“臭小子，没人管着就不好好学习了？有这雕刻的功夫，多学点知识不好？回头考不上大学，看我怎么收拾你！”

    苏尘无奈摇头，并不做争辩。

    张晴帮果果将玉牌上的红色丝绳套在了手腕上，她好奇又有趣看着玉牌，眼睛眨了眨，声音纤细道：“谢谢哥，我一定会好好珍惜的。”