    第155章十八线女配（2）

    “不介意！”这是一个聪明的女人。

    他喜欢和聪明人打交道。

    花茶和对面的男人还没开始说话，就听隔壁传来了说话声。

    “我刚刚听说你有一孩子？”她觉得他条件也挺不错的，就是有一孩子不太好。

    “嗯，三岁了男孩。”对面这女的条件比花茶好太多了，有工作的还能生，就是可能那个带孩子时间不太够。

    “你工资每月多少？在哪上班？家里还有其他什么人吗………”

    隔壁两人居然就这么聊起来了，这不是惊呆了一众老铁嘛？！

    “咳,那什么，咱倆要不也搭个伙？”如果这次相亲没成，花家很难说不给她介绍别的更猥琐的对象啊。

    而且对面这男的长得真的很帅气！

    不能生有什么，她看脸的！

    她也不想生娃娃，她要保持身材的。

    作者：这个想法没多久就被打脸了！

    “可以！”他觉得有个对象的话，是这人也不错。

    至于能不能生？不重要。

    “啊？你,不考虑考虑？”他们还不认识也不知道对方身份信息，这么草率好吗？

    “你后悔了？”他觉得她和他是同一类人,所以才同意的。

    “那倒不是。”就是觉得有点突然。

    “我叫元墨,二十七岁。”

    “哦，我叫花茶，二十一了。”这个年纪在这个年代确实是老姑娘了。

    “你，”

    “我没有乱七八糟的亲戚！因为我如果加入元家，那就是元家花氏，你也要和我一条心，不要让什么乱七八糟的人来攀关系，尤其是我家的。”花家那样对原主，她凭什么以怨报德！

    “呵，可以。”看来在家不受待见的那种，还好是个聪明的。

    “你，”花茶也觉得要问些什么，但同样不待她说出口，对面的男人开口了。

    “我家也没有乱七八糟的亲戚，除了爷奶其他都断了。”要不是他爷奶的心愿，他也不会坐这的。

    其他人？当初下放的时候都登报断亲了。

    他那个妈和那边的人当初撇亲关系比谁都积极，至于他父亲…暂时联络不上,还不知道怎么样了。

    他爷奶身体已经不太好了，就希望能看到他结婚罢了，这个心愿他当然要满足，不然他真没打算相看，女人不都趋利避害，趋炎附势的很嘛！

    但他不愿将就，刚好对面这个好像挺对他胃口的，也许不错吧。

    “那行，咱们搭伙！”花茶伸出手，想说合作愉快的。

    男人也很有意思，居然真的握住了，“搭伙愉快！”

    两人相视一笑，似乎都很满意。

    而隔壁两人也惊呆了，怎么比他们还迅速？

    这不欺负人嘛！

    男人本认为对面女人有工作的话没时间照顾孩子的，而女人则想着这人算是二婚了还要再考虑考虑的。

    可被隔壁的人一刺激。

    “我同意你了！”两人异口同声地说。

    说完之后其实心里都挺后悔的，冲动了！

    然后四人都一愣，呵，这是坐错位置相对亲啊。

    然后俩俩出了茶楼。

    现在是八十年代初期,外面很多“私人小企业”也都开始崭露头角的时候,花茶觉得还算幸运的，至少不是再往前的贫苦年代。

    “我送你吧！”都已经决定搭伙了,那就有义务。

    何况这女人长得也不错，声音好听，最重要的不做作，更没有花痴脸对他。

    这些也是他同意的原因之一。

    “行啊，……不过，要不先去看看你爷奶？”她忘了，她不知道花家在哪个犄角旮旯了…怎么回家？！

    “那走吧。”他不知道女人为何改变主意，但安安爷奶的心也好。

    门口的另外两人也不甘落后的感觉，男人也提出送女人回去，女人也欣然接受了。

    至于后来怎么样了，花茶就没关注了。

    此时的两人走在路上，间距还是有一些的，毕竟才认识。

    “到了，这就是我家。”

    “嗯，那个，要不我下次再来拜访？我这也没准备啥的。”她确实没打算进去的，跟着来不过是在想原主的家在哪里。

    “来都来了就进来吧，不用准备啥，我爷奶很和善的。”他能带个母的回家他们都会高兴，何况是孙媳妇。

    “不太好吧？”于理也不合啊。

    “没事，进来吧。喝杯茶再走也好。”她怎么突然别扭起来了？难道那些是气话？

    说真的，他也有些没把握，这姑娘家里能同意吗？

    “那，行吧。”再推辞就不好了人家盛情相邀嘛。

    门吱呀一声开了，“是小墨回来了吗？”

    “是我奶奶。”元墨的奶奶眼睛不太好了，那些年熬坏了。

    而他爷爷腿不是很好，也是那些年的事了。

    元墨他们回来之后因为之前的房子都被人占了，一时半会也要不回来，所以被安排在了这里，算是补偿。

    这座小四合院是很普通的建筑，但住祖孙三个还是绰绰有余的。

    “咦，这位是？”元奶奶走进才发现是位姑娘，难道成了？

    所以她不确定的看向孙子。

    “奶奶，她叫花茶，不出意外的话，以后就是您孙媳妇了。”

    “啥？我孙媳妇！来来来快进来，跟奶奶进来坐。”元奶奶拉着花茶就想进屋。

    “呃，奶奶好。”花茶就这么被带进屋了。

    元奶奶对着屋里头喊道，“老头子，快起来了，你孙媳妇来了！”这可真稀奇，孙子说去相亲，没想到真相回一个孙媳妇。

    躺在床上休息的元爷爷一听，孙媳妇来了？！那他必须出面啊！

    然后就很快的整理仪容出来了。

    而被遗忘的元墨：他奶是不是太激动了？他说不出意外的话，要是有意外的话呐？

    他进屋的时候就看到自家奶奶拉着女人的手好一通笑。

    “花茶啊，我家元墨人很好的，别看他一副不苟言笑的脸，其实人心肠好着呢巴拉巴拉……”

    元奶奶说这自己孙子的好，元爷爷就在一边点头附和，时不时还补上两句。

    花茶有些手足无措的，这也够突然的。

    还有，这祖孙三人，不，目前来说，这对可爱的老人是真的想孙媳妇啊，有些可爱。

    (本章完)

