    听到突如其来的声音，大伙儿都是神色一震，瞬间循声望去，这才发现说话之人竟然是只达到中期后天君灵师的苏沫。

    意识到这一点，大伙儿的表情一下子变得十分精彩。

    要知道苏沫刚才才被长老打伤了，就算现在已经恢复得差不多，但怎么也比不上没受伤的状态啊。

    更何况，她的实力还差了韩景飞和齐烨霖两个境界，完全没有任何可比性。

    刚才大伙儿都见识了两人恐怖的战斗力，苏沫怕是刚一站上竞技台就被会一拳轰下来吧。

    但是听苏沫刚才那口气，好像还打算跟他们争一下这第二和第三名的意思啊！

    韩景飞听到苏沫的话，则是微微侧目朝她投去一道目光，当认出她的身份时，眸子情不自禁的眯了起来，声音冷得像是埋在雪地里的冰渣，“怎么？难道也想来争一争战斗榜第三的位子吗？”

    虽然是问句，但那嘲讽的语气，已经表明了他对苏陌凉的态度。

    当然，不止他这个当事人，就连周围的观众也是觉得苏陌凉是异想天开，极其可笑。

    他们承认苏沫实力不错，打败过齐炎轩，还拥有一头很厉害的灵兽。

    但依照韩景飞和齐烨霖的战斗力，可是根本没将灵兽放在眼里啊，刚才齐烨霖赤手空拳，不费吹灰之力，就破掉六阶君王兽的防御，完全不敢想象，他要是展现出全部的实力，会逆天的什么程度。

    韩景飞虽说比齐烨霖稍逊一筹，但他的厉害，大家也是有目共睹的，想要从他手里夺得第三名，怕不是一个难字就可以概括的吧。

    再者，苏沫有一只厉害的灵兽，人家韩景飞也同样有啊。

    但是凭着苏沫如今的实力，想要跟齐烨霖一样，轻松的破掉铁甲狮吼兽的防御，是绝对不可能的事情。

    想到这里，大伙儿都是觉得荒唐的议论了起来。

    然而，面对韩景飞质问的苏陌凉，却是淡然的扫了他一眼，面无表情的回答道，“想多了，我并不打算争夺第三名！”

    听到这话，韩景飞的面色瞬间闪过一丝不屑，轻蔑的冷哼了一声。

    他就知道，就凭苏沫那实力，想要跟他争夺第三名，简直就是痴人说梦，可笑之极。

    也没有人会傻到逞这样毫无胜算的能！

    可是，他还来不及开口讽刺苏沫，便听苏沫继续道，“我要争夺的是第二名！”

    此时此刻，苏陌凉已经将目光从韩景飞的身上收了回来，落在了齐烨霖的身上。

    上次看到慕寂宸被人动用私刑，打得遍体鳞伤，苏陌凉就发誓，要让齐家上下付出代价，这一次，有正大光明挑战齐烨霖的机会，她怎么能放过呢。

    然而，苏陌凉的话一出，犹如惊雷般在整个竞技场炸响，吓得众人神色大震，盯着苏沫的眼神瞬间涌上难以置信。

    他们刚才听到了什么？

    争夺第二名？

    她竟然打算争夺第二名？

    意识到这一点，大伙儿震惊的表情一瞬间得凝固，竟然有些不敢相信自己的耳朵。

    当然，韩景飞也受惊不小，浑如刷漆的剑眉么猛然蹙起，表情僵硬得十分难看。

    他怎么也没料到苏沫竟然狂到这种地步，居然直接忽略第三名，想直接挑战第二名！

    她自动忽略他，连跟他打的欲望都没有，这完全是看不起自己的意思啊！

    想到这里，韩景飞霎时气得黑了脸色，大吼道，“苏沫，就凭的实力，还没资格挑战齐兄！既然有种说大话，有本事下来，跟我打一场！只有打赢了我，才有资格挑战齐兄。”

    齐烨霖可不是什么人都能够挑战的，就凭苏沫那实力，就连他都不屑交手，更何况是齐烨霖。

    不过，他见此人如此嚣张，曾经又把他妹妹整得痛苦不堪。

    既然她要主动送死，那他只好成全她了，也算是个歆妤报仇了。

    但苏陌凉听到他的邀战，却连个余光都懒得施舍，依然盯着齐烨霖，坚定道，“我最后再说一遍，我要挑战第二名！”

    被苏沫如此不给面子的拒绝，韩景飞顿时噎得说不出话，脸上的怒意更是汹涌而起，让他横眉怒目的，破坏了他原本的美感。

    但是苏陌凉却完全没有理会他的愤怒，准确的说，是根本没有将他放在眼里。

    此时的韩歆妤看到自己的兄长当众被苏沫弄得没脸，也是窜起怒火，朝着苏陌凉低喝道，“苏沫，我哥愿意跟交手，已经是莫大的荣幸了，居然还敢不领情！也太把自己当回事儿了吧！”

    “韩小姐，耳朵是不是有问题，难道没听院长宣布比赛规则吗？排名靠后的弟子，有权拒绝排名靠前的弟子的邀战，我只是按照规矩办事儿，有什么不妥吗？怎么从嘴巴说出来，就变成不识好歹了呢？”苏陌凉听到韩歆妤气不过的指责自己，只是冷笑一声，轻描淡写的瞥了她一眼。

    韩歆妤再次被苏陌凉堵得哑口无言，气得咬紧了牙齿，深吸一口气，“——但却要主动挑战比他还高一名的齐烨霖，不就是故意给人难堪吗？”

    苏陌凉听了，更是笑了起来，“比赛规定，排名靠后的弟子有权挑战排名靠前的弟子，排名靠前的弟子不能拒绝，但是好像并没有规定，不能跨名次挑战吧。我高兴挑战齐烨霖，不想挑战哥哥，管得着吗？”

    “——”韩歆妤气得呼吸一滞，漂亮的小脸蛋顿时变得红润了不少，像朵绽放的红玫瑰，娇嫩水灵得让人倾倒。

    不愧是太子看中的美人，就连生个气都这么美！

    看到韩歆妤被苏陌凉怼得开不了口，坐在贵宾席上的纤晨公主则是唇角浅勾，扬声道，“不用了，韩景飞，根本无需出手，在本公主看来，苏沫连挑战的资格都没有，更别说齐烨霖了！”

    说罢，祁纤晨缓缓转眸，扫了苏陌凉一眼，扬眉邀请道，“这一场，本公主跟打！不是很嚣张吗，本公主倒想看看，嚣张的资本是什么！”