    第二天一大早，胡雷自信满满找到金光圣母。

    他刚想要将自己所发现的，一些关于金光阵的基础细节说一说。

    金光圣母却没等他开口，却直接道：“走吧！咱们先去金鳌岛汇合，我已经等不及，不知道兄们的阵法改进的如何了！”

    胡雷一下被噎住，这才发现，今日的金光圣母又船上了初见的那套衣衫。

    头上戴鱼尾金冠，身穿大红八卦衣，腰束丝绦，脚登云履，佩着两把制式宝剑。

    这就是她的出门装，平时比这要随意不少。

    他只稍微犹豫，便点头应到：“那出发吧，到地方一起一起探讨一下。”

    准备着想着到了金鳌岛，将十绝阵小毛病一起说一下。

    又想到毕竟受人恩惠，是不是该送金光圣母些礼物？

    他先想到的，是给她也做身衣衫作为答谢。

    毕竟四圣母都有了，作为四圣母的编外人员，来一套也不是不行。

    只是又想到她不修边幅，头发散乱，面容也没有一丝修饰的样子……

    金光圣母对于穿着打扮，可以说毫不在意。

    正所谓送礼别失礼，若是送她衣衫恐怕对方也没什么感觉。

    而且似乎有些映射之意，是不是反而不好？

    到底送她什么呢？

    “胡雷弟弟，你这水遁之术是真的太水了！”

    飞遁不久，金光圣母毫不留情的吐槽，一边说着，一边将自己的五点豹斑驹让了出来。

    胡雷被打断思路，讪讪的上马。

    其实他可以用成就值升级遁法，但这水遁在陆上虽然也能用，效果却差了很多，实在不值得升级。

    若是土遁他升级一下倒还说得过去，却也不适合在东海使用，所以也不急于一时。

    骑着五点豹斑驹速度一下提升了不少，眼看再有一时半刻就要抵达金鳌岛之时，又碰到了骑着鹿的白礼。

    双方互相见礼之后，白礼看着骑马的胡雷和飞遁的金光不由笑了笑。

    “我说老弟，不如我陪你去趟九龙岛，你先选一头坐骑，待你有了些家当，再去偿便是！”

    “还能赊欠？”

    上次秦完也提过，他的遁术已经被吐槽了好几次。

    胡雷倒是不怕欠债，只是忽然有些明白，白礼要给他作保，所以问完之后又有些犹豫。

    白礼看出他的犹豫，笑着道：“有我们金鳌岛作保，弄一头坐骑还是没问题的，就算你将来一时半会还不上，我帮你一起想办法便是。”

    他是实在看不下去了，上一次他就想说这事，只是当时胡雷才加入金鳌岛。

    但如今又是不同，胡雷已经向大家证明了他的潜力。

    他所讲的那些思路，大多都在白鹿岛上得到了印证。

    仅凭这些就足以让大家认可他了，何况现在他已经开始学习阵道，只要将来摆出一个与十绝阵相当，或是次一级的阵法，大家也就顺理成章的真正接纳他。

    成为金鳌岛天君之后，随便帮人布置洞府，也能赚个盆满钵满，何愁还不上坐骑的债？

    胡雷不想欠下这等人情，不过说起坐骑，他忽然有个不成熟的想法冒出来。

    “白礼道兄，我想去一趟九龙岛，不过不必由你担保，我自会想办法交换！”

    “哦？”白礼心中微微惊讶，道：“你能用什么交换？”

    他大致知道胡雷的情况，一时想不出他能用什么交换。

    “到时候你就知道了！”胡雷神秘兮兮道。

    白礼为人豪爽，闻言只是笑了笑，想着到时候若是拿出的东西太过珍贵，自己还是给他作保。

    他看向飞遁的金光圣母，道：“金光妹子，要不你先去金鳌岛，我带老弟去九龙岛一趟，用不了多久就回来。”

    金光皱了皱眉，她虽然有些急切的想去金鳌岛，看看道兄们的阵法都有什么改进，但最终还是道：“我跟你们一起走一趟吧！”

    金鳌岛十天君里，除了金光的坐骑是五点豹斑驹这样的神驹，其他九位天君都骑的是神鹿。

    这类神鹿大概就相当于夏利的档次，经济实惠又扛造。

    加上天君们本就和九龙岛四圣交好，又是批量交换，所以换起来简直是：优惠它妈给优惠开门。

    虽然这样的坐骑档次不高，但胜在几人坐骑一致，让人看了反而有几分团魂的感觉。

    白礼天君想的，就是给胡雷搞一头这样经济实惠的神鹿。

    九龙岛离此不远，三人很快就到了岛上。

    白礼天君轻车熟路，带着二人直奔洞府而去。

    洞门外异花奇草，桧柏青松。

    一童儿上前施礼：“见过三位！”

    白礼与四圣熟识，直接问道：“他们四个何在？”

    童儿恭敬道：“回白天君话，四位老师在洞府下棋，我这就去通报。”

    片刻后，便有四个凶恶汉子出来迎接。

    为首一人满面笑容，道：“白道兄可是来找我下棋？上次我输了，这次一定不会再让你了！哈哈哈！金光妹子也来啦，快请快请，咱们里面叙话！”

    “王魔你这臭棋篓子如何是我对手，我看你是没输够吧！”

    “见过四位道兄！”

    “见过白道兄！见过金光妹子！”

    两方互相见礼结束，白礼直接道：“我们今日却不是找你下棋。”

    他转身一指，道：“这位是我金鳌岛新加入的天君，也是火灵圣母的弟子胡雷。”

    胡雷被点名，连忙上前见礼：“见过九龙岛四圣，久闻大名！”

    “好说好说！”

    四人都是心惊，金鳌岛新天君？火灵圣母弟子？

    他们仔细打量着胡雷，却见他修为不高，虽是嫡传，但也是四袋弟子了。

    杨森灵机一动，问道：“胡雷道友此来，莫非是想寻个代步？”

    “正是如此！”

    胡雷笑着应道：“久闻九龙岛擅养异兽，特地让白道兄待我来此见识一下，若是有合适的，也想寻个代步，免得总是拖累金鳌岛诸位兄长和姐姐。”

    “哈哈哈！”

    说到拖累，白礼不由大笑，道：“拖累倒不至于，只是胡雷老弟的遁术比起他对阵法的天赋，那可，真是差得太远了！”

    对于胡雷的水遁，在他眼中犹如龟爬，于是他又补充道：“简直是我见过最差的遁术。”

    “哈哈哈！”

    众人一阵善意的大笑。

    九龙岛四圣都是豪迈之人，所以才与金鳌岛十天君中的白礼和董全关系最好。

    这群豪迈汉子搞得胡雷有些不好意思，他摸了摸鼻子道：“白礼兄长说笑了，我只是修行日短，若是和诸位一样的精深修为，岂会驾不好水遁？”

    “哈哈哈！”

    也不知好笑在哪，众人又是大笑一阵。

    白礼平复了一下情绪，才道：“我们就不进去坐了，给我胡雷老弟选个坐骑，我们还要回金鳌岛商议阵法之事！”

    “好！且随我来！”

