    果然是民生事，不好管。

    改木炭为煤炭，部分百姓们不愿意。现在改煤炭为木炭，还是有部分百姓不满意。

    言官们也各自发表不同意见，有说木炭好，百姓用习惯了，变则生事。

    有说改用煤炭好，太行山木已竭，易州沙谷一样。

    现真定府平山，灵寿又路途遥远，每年需要专门征派徭役，只运输一事就要专派三四千人，对京师的供应极为不便。

    兵部也凑热闹，上疏说道。

    “紫荆，居庸，雁门一带等关口，延绵数千里，旧有的树木，根株蔓延，长城林麓，远近为之阻隔，人马不能度。

    近年以来，公私砍伐，斧斤日寻，树木殆尽，开山成路，天险化为平地。”

    山厂也上了自辩的奏疏。

    蜂窝煤需要百姓买，没钱的百姓用不起煤，私砍树木，其余的百姓跟着学，山厂管不了。

    朱翊钧放下这些奏疏，发往内阁处理，他也管不了了。

    只有一条，让内阁着工部植树造林。

    “及时于禁山一带相地种树，以固藩篱，凡有违禁往来盗伐并容隐者，悉贞之法。”

    军事要地的树木是绝不让砍的，谁砍了抓住就惩罚谁。

    有些事可以放下，有些事却放不下。

    太监是家奴，犯了错家法处置即可。

    军中的将领却不好办。

    只办将领，不办自己的外祖父，谁能服气。

    要办外祖父，又过不了自己母亲那一关，真是令人头疼。

    “皇爷，今日钓鱼否？”

    逢三六九是上朝的日子，朱翊钧每个月也会抽出几日的时间去钓鱼，娱乐下心情。

    “不去。”

    朱翊钧话音刚落，却来了思路，自己可以先调个顺序啊。

    谁说必须要先罚外祖父的。

    而且事情一定要闹大。

    于是立刻下了旨意，着锦衣卫核查，只要有牵扯的将领，一应革职清出军营。

    最后受到到处罚的将领，大小竟达到二十余人，五军都督府无一避免。

    马芳最先来求情。

    朱翊钧不见。

    然后就是顾寰求见。

    朱翊钧想了想，让太监放了他进来。

    跪下磕头后，顾寰开口，果然是为了自己卫所犯事将领的事求情。

    “此等将领罔上行私，横黩无厌，留之何用？”

    顾寰也感到无奈。

    慈圣太后的生父，武清伯李伟出面威逼，下面的将领如何敢拒绝，换做自己一样为难。

    偏这个理由他又无法说出口。

    “朕没有把这些人下狱，只是清除军中，已是留情，日后京营将领谁还敢如此，必严惩。”

    “你在顾虑什么？。”

    见顾寰不说话，朱翊钧问了一声。

    “武清伯。”

    朱翊钧叹了一口气。

    “朕本想跟外祖父留份体面。”

    顾寰抬起头，不敢置信，皇帝难道要对武清伯下手？

    “镇远侯不依不饶，如此逼朕，朕也无奈，下旨贬斥武清伯降一等爵位，罚俸半年，以儆尤效。”

    听完朱翊钧的话，顾寰眼神茫然。

    自己何时弹劾武清伯了？

    “皇上。”

    不等顾寰话说完，朱翊钧大手一挥。

    “武清伯毕竟是圣母生父，朕的外祖父，镇远侯勿要逼朕太甚。”

    朱翊钧冷哼一声，直接起身离去。

    留下傻眼的顾寰。

    这才去了慈宁宫，找到李太后，朱翊钧一脸委屈。

    “母亲，我今日被迫下了旨意，罚了外祖父。”

    听儿子解释了国公侯爷们的逼迫，李太后心里不豫，但是也无话可说。

    终归还是气不平。

    没两日，圣母的懿旨就下了。

    会极门，顾寰跪在地上，太监当着文武百官的面，训斥顾寰，生生让顾寰跪了两个时辰。

    顾寰一肚子委屈无法说，回府后生闷气。

    朱翊钧知道顾寰几日没上朝，也没有罚他的俸禄，这事的确自己不地道，先让他顺顺气。

    因为这件事，朱翊钧也更高看顾寰一言。

    能愿意为自己的属下扛事，管中规豹，可见顾寰还是把心思用在了京营上的。

    像马芳就是最先来的。

    但是他扛不住，朱翊钧所以没有见他。

    最好的人选是英国公，爵位最高，资历最深，但是他没来。

    内阁。

    随着考成法的施行，竟然带了意外之喜。

    今年户部财政收入增加了，各地税赋比往年都有上涨。

    吕调阳面漏难色，张四维一言不发。

    因为考成法以及私学之事，六科给事中以及都察院，四十七名言官逾期不改。

    “全部废黜吧。”

    “张公？”

    张四维震惊了，不可置信。

    两年了，不愿改的都是冥顽不灵者，正是因为这些人的存在，致考成法一直没有执行下去。

    张居正让人送司礼监，被吕调阳拦住。

    他不是为这些官员求情，而是担忧张居正。

    “和卿，吾意已定。”

    吕调阳见张居正不改变主意，敬佩的感叹一声。

    “吾不及张公矣。”

    他为官一生，虽然持正不偏，从不胁肩谄媚，自问做事清廉，秉持公正。

    但是却也不敢违逆时务，今年跟随张居正改革，身心俱疲，多次产生急流勇退的念头。

    “公质行多长厚，余独心服其在政府，断断乎有古大臣之风，何必妄自菲薄。”

    张居正也感叹一声，拉住吕调阳的手。

    他知道吕调阳有致仕的想法，但是他真的缺少帮手，如今还离不开吕调阳。

    吕调阳点点头，明白张居正的心意。

    司礼监呈上内阁的奏疏，朱翊钧看了。

    好大的手笔。

    后面还有一长串提拔官员的名单，全是张居正的门生故吏，或者投靠新政的官员。

    “提南京工部尚书张瀚，迁礼部尚书。”

    “提户部主事谢鹏举，迁都察院都御史。”

    ……

    合计罢黜四十七人，升迁三十五人。

    两年来，张居正陆续提拔官员三十七人，加上这次大手笔提拔三十五人，那真是满堂门生故吏了。

    张居正为了避嫌，辞去了吏部尚书一职。

    朱翊钧感叹一声。

    辞去了吏部尚书又有什么用了，以后朝堂就是张居正的一言堂了。

    想做官的人，都要投靠张居正。

    考成法啊。

    朱翊钧摇了摇头，这些个言官，太傲慢了。

    批复了可。

    命人招来梁大忠，看到这份名单，梁大忠点点头，把这份名单收拢袖中。

