
　　到了第二天下午，张浩就来到李云生的办公室，把一份文件交给了李云生，然后轻声的说道：“科长，现在已经调查完了，复合条件的一共有七人，其中有一人重病不起，其余的人都生活在南京城外的村子。”

　　李云生接过来一看，不由得点了点头，心想张浩办事就是得力，这份材料简单又详实，让人一目了然，不过叫做李晓东的老人不多，这样还真会让自己省了不少的力气，不过这也正常，毕竟这个时期能活到七十岁就算是长寿了，何况日本人要找的人都已经八九十岁了，这样一来人数不多也是正常的。

　　不过这一点也更让李云生疑惑，日本人找这么一个行将就木的老人做什么，就开口问道：“这些人你都见过了么，有没有什么特别的。”

　　张浩连忙答到：“除了那个重病的老人，其余的人我都见过了，都是些普通的老人，没有什么特别的，而且这些人，都是村子中年级最高的长者，也没有人了解他们的过去，能了解到的也就是进几十年的事，更远的就不知道了。”

　　李云生想了想，然后开口吩咐道：“明天你和我一起去看看这些人，希望可以找到日本人要找的人。”

　　第二天一早，李云生就和张浩出门了，两个人也没有多带人手，直接开着一辆吉普车，挨个

　　村子的拜访。

　　寻访了一个上午，叫做李晓东的老人也见过了五个，可没有发现一点异常，这些都是很普通的老人，就是年纪大了点，李云生猜测，既然是日本人要找的人，那就绝不会是普通的老人，应该会有点特殊的地方。

　　随意找了一个地方吃了午饭，李云生就和张浩来见最后一个老人，老人住的地方叫做张家村，不过到了这里以后，李云生突然有了种直觉，就是这次自己可能会有些收获，因为这个张家村距离紫金山不远，而日本人正好去过多次紫金山，难道就是因为这个老人的原因，日本人才多次来紫金山的。

　　村子很普通，一共能有一百多户人家，张浩已经来过一次，便直接带着李云生来到了李晓东的家，等到了地方以后，只见李晓东的家是一个普通的不能在普通的院子，院子中有四间房子，一个六十多岁的人正在院子里面劈柴，看到两个人进了院子，就连忙打招呼，然后笑容满面的讨好道：“长官又来了，还是来找我爹的么，”面上一副憨厚的表情。

　　张浩面无表情的说道：“李太国，你的父亲呢，老爷子现在在家吗。”

　　李太国略带拘谨的说道：“在呢、在呢，就在屋里躺着呢，”说完就像屋里喊到：“爹、爹，长官又来找你了。”23sk.Com

　　话音刚一落，一个满头白发的老者就走了出来，不耐烦的说到：“喊什么喊，我又没死没聋，喊这么大声音干嘛，”声音非常的洪亮，一听就知道老人的中气十足，身体非常的好。

　　李太国听到自己老爹的话，也不以为意，刚想说些什么的时候，张浩就开口说道：“李老爷子，今天我又来找你了。”

　　张浩刚一开口，李晓东就不耐烦的说道：“我说这位长官，你又来找老头子干什么，我又没什么特别的，就是岁数大了些，这样没犯法吧，”

　　南京毕竟是国民政府的首都，更是统治核心，近几年来一直很安定，没闹过什么兵乱，所以这里的百姓并不十分害怕当兵的。

　　张浩被李晓东说的哑口无言，刚想要发怒，李云生就笑着开口说道：“老爷子不要见怪，我们来找您只不过是想请教一下，你这么大岁数了，是如何保持住这么健康的身体，”李云生还有着做人的良知，要是其他特务处的人，听到老头这么说话，说不定就直接把老头抓了。

　　李晓东烦躁的说道：“我哪知道什么原因，可能是阎王爷跟我有亲戚，想让我多活几年，其实我现在倒是挺想下去见他的。”

　　来的路上，张浩就告诉了李云生，说这个老爷子的脾气不好，性格好像也有些古怪，所以对他的话，李云生也不以为意，而是继续说道：“我看不是阎王爷的原因，是因为老爷子您常年练武吧，所以您的身体才这么硬朗，你看看这体格是多么的健壮，我看比你的儿子还要好，”说完想上去摸摸老头的胳膊。

　　李晓东连忙后退了一步，不耐烦的说道：“我说长官你别摸摸搜搜的，老头子我又不是大姑娘，你占不到便宜，还是说说你们到底是干什么来的。”

　　李云生轻笑着说道：“我说老爷子，你是不是做了什么见不得人的事了，不然为何老问我们是干什么来的，你是不是在担心什么啊。”

　　李晓东暴躁的说道：“我一个快死的老头子，能做什么见不得人的事，我看你们这些当兵的就是没事闲的，看我老头子岁数大了，拿我寻开心，老头子我不奉陪了，”说完就要转身回屋。

　　李晓东的儿子一直站在一旁，看到他爹这样，连忙拉住将要进屋的老头，小心的劝说：“爹，你别这样啊，长官怎么会拿您寻开心，人家哪有这个闲工夫，您还是好好配合一下，”一边劝说他爹，一边拿眼睛看着李云生他们，模样非常的着急，生怕李云生他们因为老头的态度发怒。

　　李晓东甩开儿子的手，大怒的说道：“滚开，我怎么有你这么不争气的儿子，要是老二还活着就好了，他才不会这么胆小怕事呢，我说李太国，你怎么这么窝囊呢，而且你怕这些当兵的干嘛，咱们村子里不就有很多后生去当兵了，那些人有的还是你徒弟呢，说不定你的徒弟，就是他们的长官，不用怕他们，”说完还气呼呼的看着李云生两人。

　　李云生看的疑惑不已，自己只是简单的试探一下，这老头的反应未免有些太大了吧，心中就是一动，叹气的说道：“既然老人家心情不好，那我就不打扰了，反正也没什么大事，告辞，”说完就带着张浩离开。

　　等到两个人走了以后，李晓东就回了屋子，而他的儿子李太国在院子里呆了几分钟，看到没有什么人后，就把院门关上，也不在继续劈柴，一转身就进了屋子，对着李晓东说道：“爹，你老这个脾气可要改改，不然会惹麻烦的，而且这几天老有人来打听你老，会不会是有人发现了什么，”说话的声音很低，并时不时的那眼睛看向窗户的外面，生怕有人偷听，脸上也不再是那副憨厚的样子，而是显得精明干练。

　　李晓东不耐烦的说道：“老子就是这个脾气，怎么改，再说老子小的时候，就是在刀山火海里走出来的，什么牛头马面没见过，还怕这些后生。”

　　李太国继续说道：“爹，不是怕不怕的问题，而是没有必要惹麻烦，尤其这些人都是当兵的，一但让他们注意到咱们家，知道了咱们家的秘密，那可怎么办。”

　　李晓东不屑的说道：“哪还会有人知道我的秘密，我来到这村子里面五十多年了，比我大的全都死了，比我小的也没剩下几个，就算是你张叔，在我来到这里的时候，也不过是个十来岁的孩子，能知道什么，而且前些年的世道这么乱，谁能追查到我的过去。”

　　李太国连忙说道：“可最近为什么会有人来找您，而且还来了两次，我看这些当兵的应该是知道了些什么，当初你老要是改个名字就好了。”

　　李晓东瞪了儿子一眼，声音响亮的说道：“大丈夫行不更名坐不改姓，凭什么我要隐姓埋名的活着，而且如今清朝都灭亡了，还有谁会查我的事情，再说当年我也只是一个人物，有谁会注意到我，又有谁知道那半张藏宝图在我身上。”

　　李太国紧张的说道：“爹，你小声点，可别让别人听到了，”说完就出了门，看到附近没人经过，这才放下心来，然后又转身回了屋。

　　李晓东也知道自己刚刚的声音太大，所以看到了儿子进来就开口问道：“外面没人吧。”

　　李太国摇了摇头说道：“没有什么人，不过，爹，你说是不是真的有人找到了你的线索，毕竟当初天王只交给了你半张藏宝图，那么剩下的半张藏宝图，他肯定会交给他的儿子幼天王，并留下你的信息，而幼天王曾被清军俘虏过，虽然很快就被杀，可也很可能留下你的线索，如今这个线索也许到了一个有权势的人手里，他对这份宝藏动了心思，这才派人来寻找你的下落。

　　李晓东赞同的说道：“你说的有道理，不过就算如此又能如何，总不能就此放弃吧。”

　　李太国连忙说道：“绝不能放弃，你老花了几十年的时间，好不容易确定那批宝藏可能藏在紫金山中，怎么能够放过，而且有了这批宝藏，我们家就可以几代富贵了，绝对不可以放弃。”

　　李晓东皱眉的说道：“那你说怎么办，我手上只有半张藏宝图，根本看不出全部的地貌，我找了几十年，这才发现了一点线索，知道宝藏可能在紫金山的后山，可那么大的紫金山后山，一时半会也找不到藏宝的地点啊，要不把我的三个孙子都叫回来，把事情跟他们说说，我们大家一起想想对策。”

　　李太国果断的说道：“绝对不行，爹，你想想他们三个的性子，哪像是保守秘密的人，尤其是我家老三，性子非常急躁，要是向二弟那样，一门心思的寻找宝藏，可怎么办，二弟要不是太过心急，连晚上也在山里寻找，也不会死在山里。”

　　李晓东着急的说道：“那你说怎么办。”

　　李太国谨慎的说道：“如今只能是小心一点，最近不要去紫金山找宝藏了，等这阵风过去了再说。

　　李晓东也点了点头，两个人商议完事，李天国就出去劈柴，脸上又带出那副憨厚的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百章 奇怪老头免费阅读。https://xs.23sk.com 