    周日早晨。

    杜少强站在院子里看风景，听到墙外熟悉的脚步声，他的嘴角露出了明媚的微笑。

    叶子走了进来。

    花格子小夹克和牛仔裤都是新的，毛衫却是前年买的，脚上的运动鞋是前不久杜少强买给她的，肩上挎着的还是牛仔小包。

    “叶子的小夹克和牛仔裤真好看，叶子是亭亭玉立的大美人。”

    “我妈给买的，昨天我和你在枫叶山玩时，我妈就在你家里打麻将，赢了15元，后来我妈又贴了85元，用100元给叶子买了夹克外套和牛仔裤。”

    叶子的心情好，说话时也在轻轻的蹦跳，清新的气息将杜少强包围。

    “真漂亮，真干净。”

    杜少强在心里这样评价叶子，拉着她的手朝着砖瓦房走去。

    “奔驰车在呢，可杜叔和刘姨好像没在家。”

    “我爸妈出去散步了，顺便多买点菜回来，中午我请客，今天主要是请小利子。”

    “嗯，听我妈说，几天前小利子生病了，高烧，没精神，不想吃饭，人更消瘦了，可能是学习太紧张给累坏了。”叶子说道。

    走进砖瓦房。

    坐在客厅沙发上，杜少强揪了一串葡萄放叶子手里。叶子的笑脸很温暖，小嘴巴甜甜的吃着葡萄。

    杜少强心里却不太好受，轻叹道：“小利子病了好几天，可我居然一点都不知道。生病了请假待在家里，也不说给我打个电话。”

    叶子没说什么，但她能体会到杜少强的心情。

    院子里传来了摩托的轰鸣，张晓东来了，摩托后座上是陈雪丽。

    陈雪丽走过来时，手里提着一桶食用油：“少强班长，你别看啦，虽然请客的人是你，可这桶油是送给叶子家的。”

    “这么一大桶油，能做很多菜，既然拿来了就不能再给拿走了。”杜少强笑呵呵说着。

    陈雪丽对着杜少强扮鬼脸，然后她拉住了叶子的手：“先去你家一下，等会儿再过来。”

    叶子和陈雪丽朝着院子大门走去，叶子说道：“来找我玩，你经常带礼物，以后不用这么破费。”

    “我家里好几桶油呢，都是别人给送的，我爸妈怕这么多食用油吃不完会变质，让我带一桶油给你家。昨天你和少强去枫叶山，一定摘了好多枫叶，给我一点儿。”陈雪丽说道。

    砖瓦房客厅里。

    张晓东懒散的坐在沙发上，手里几颗葡萄抛来跑去，有两颗葡萄掉在了地上，杜少强用眼睛瞪他时，他也不当回事。

    “最近我爸妈看我很不顺眼，我也就简单提了一句，不想开摩托了，想买个小轿车或者越野车，结果就被我妈扇了一巴掌，最近一直控制我的经济，哥们我都快买不起好烟了。”

    “今天送你一条好烟。”

    “我兜里也没钱了，甚至就连给丽丽买几盘正版磁带的钱都没有。”

    “别扯淡了你，你的游戏厅不赚钱？”

    “也赚一点，可最近炸金花手气不行，都给输了。最过分的就是小二楼的房东黑水仙，她都开上陆巡了，可她就喜欢赢我们这些小老板的钱。”

    “真你妹。”

    杜少强拿出了钱夹子，从里面拽了几张钞票扔给了张晓东。

    张晓东也懒得去点钱，直接就塞到了自己的裤兜里，兜里有了钱整个人都放松了，最起码追求陈雪丽时，会更有底气。

    “帮忙参谋一下，我该买个便宜点的越野车还是买个小轿车？”

    “你爸妈又不给你买，我懒得浪费脑细胞帮你参谋。”

    “提前参谋一下也会很有成就感，就好像东子我正走在买车的路上。”

    “买个捷达轿车算了，耐用，也很有面子。”

    1998年还没结束，这个年代开个捷达，也算很有面子了。

    “捷达还真不错，虽然比不上你即将入手的陆巡，但是东子我如果能有一辆捷达，就很满足了。买了捷达，在车里搂着丽丽做坏事……”

    听到了叶子和陈雪丽说话的声音，张晓东先闭嘴了。

    叶子和陈雪丽走了过来，陈雪丽一眼就看到了张晓东裤兜里的钱。

    “呀，东子，你今天身上带了这么多钱？都是100元的，就这么随便放裤兜里，骑摩托时风刮走了你的钱怎么办？”

    “没关系，反正我钱多，风刮走了一些钱，兜里还有很多钱。”张晓东傲娇的说着。

    “真不要脸，当时你的摩托停在我家小区门外，我走出来时认真打量了你，当时你的裤兜好像是瘪的，没装钱也没装磁带。这些钱，应该是你刚找少强借的吧？”

    陈雪丽似笑非笑说着，然后就和叶子坐在了沙发上。

    张晓东嘿嘿笑：“不是我找少强借的，是少强随便扔给我的，就当请东子抽烟和吃饭了。”

    “虚伪的东子，大气的少强。叶子，别那么看着我，少强是你的，东子是我的。不对，少强一定是你的，但东子不一定是我的。”

    陈雪丽幽怨的看了张晓东一眼，怪张晓东这些天都没骑着摩托去找她，没买磁带给她。

    张晓东也早就发现了，追求陈雪丽这样一个喜欢听歌的女孩，很浪费正版磁带。

    “少强。”

    院子里传来了马迎利的喊声。

    几人走到了院子里，杜少强笑着说道：“这哥们看起来又精神了，走路像是在飞。”

    “一场感冒而已，也不是什么大病，请假几天就缓过来了。”

    马迎利点燃了烟，身体很疲累，但这不耽误故作潇洒。

    走进了砖瓦房，刚坐到沙发上，马迎利就从挎包里拿出了数学题集，让杜少强和叶子帮他讲题。

    “这道题有点难度啊，哥们我很久不读高中了，有些公式都给忘记了。”

    杜少强说的是真话，却引来了一阵哄笑声。

    陈雪丽撇撇嘴：“不会就是不会，居然说公式忘记了。少强班长，做难题你真比不上叶子。如果高考试卷难度再提升一倍，你有可能没法及格，但叶子还是满分。”

    “你自己呢？”

    杜少强貌似懊恼的看着她。

    “我啊，水平还不如你。”

    陈雪丽扶着叶子的肩，笑嘻嘻的说着。

    也只能是叶子来给马迎利讲题了，叶子用三种方法解答了这道明显超越了高考难度的数学题目。

    “小利子，你听懂了吗？”

    “没听懂。”

    “三种解题方法，一种都不懂吗？”叶子好奇的看着他。

    马迎利尴尬的摇了摇头。

    张晓东说道：“小利子，我说你不是考大学的材料，你还不信，先别琢磨这道题了，要不然又感冒了。”

    马迎利轻叹着把数学题集放到了包里。

    杜少强说道：“小利子，这种题集肯定不是学校发的，是你自己从书店买的，有些题目超出了高考大纲，就算费劲做出来了，也一点用没有，你是要参加高考，又不是玩奥林匹克。”

    “其实我心里也这么想的，可补习班里好多人从书店里买资料，我也就买了。”

    “书本上的知识点，学校里发的卷子和资料都会了，基本就能应付高考了。”

    杜少强正点拨马迎利，忽而接到了父亲杜鸿舟打来的电话。

    “少强，你来院子里说话。”

    “嗯。”

    杜少强举着小手机走到了院子里。

    叶子起身想跟出来，立马又坐下了。

    “爸，什么事？”

    “小利子营养不良很严重，有次我在路上看到他，走路都打摆子，那小身板不知道有没有九十斤，最近他又病了一场……，你发给他点钱，这样算你们朋友之间的馈赠，可如果我和你妈给他钱，他爸妈会想着还钱。”杜鸿舟说道。

    “明白了。”

    杜少强回到了客厅里，双手放裤兜里，颤腿打量马迎利。

    “别看了，我个头没你高，身材没你好，但是没关系，我不喜欢谈恋爱。”马迎利看似无所谓的说着。

    陈雪丽和叶子都笑了。

    陈雪丽说道：“哪有不喜欢谈恋爱的男孩？只有没女孩追的男孩。小利子，你努力学习，如果你考上了大学，可能会有女孩看上你。”

    马迎利笑脸有点腼腆，心里希望自己能考上那么一所大学，不一定非要是燕京的名牌大学，也可以是外地的大学。

    燕京本地的考生如果想考一所很好的大学，其实也没那么容易。

    陈雪丽很有天之骄女的心态，继续逗马迎利：“等你上了大学，如果一个有点漂亮的女孩对你说，你好，我叫华达呢，你要说，你好，我叫马迎利，家在燕京景山区。”

    马迎利有点懵了。

    杜少强和张晓东也是有点愣神。

    叶子却是嬉笑说道：“如果一个女孩说自己叫华达呢，小利子要说自己叫的确良。”

    张晓东：“我是涤纶。”

    陈雪丽：“我是水洗麻。”

    叶子：“我是人造棉，少强也是人造棉。”

    客厅里一阵欢笑，杜少强沉浸在幸福里，差点忘了正事。

    杜少强拿出了钱夹子，从里面拽出了一把钞票，约莫有两千多，扔给了马迎利。

    “拿钱砸我，不好使。”

    马迎利还沉浸在开玩笑的气氛里，以为杜少强得意忘形了所以才扔钱给他。

    马迎利要把钱扔回去时，杜少强抓住了他的手：“这钱就是给你的，从今天一直到明年高考，用这些钱来改善伙食，多吃点好的，身体棒棒的，明年高考拿个像样的分数。”

    “哥们，谢了。”

    马迎利总会抱怨家里的茶饭太差，总觉得自己学习的持久力不行，遇到了有难度的题目就犯晕，大脑缺氧的感觉。

    可父母收入有限，能给马迎利吃的，已经是家里最好的。

    马迎利打算在明年高考前，花掉杜少强支持的这笔钱。他没有说太多感激的话，但他眼里隐约泛着泪光。

    点燃烟时，小利子还是那么潇洒。

