    “应该是没遇上。”

    张楚岚摇了摇头，把手中的编号打开给众人看：“我是乙白虎，宝儿姐是甲花鹿。

    现在，就看老天师是怎么安排的……”

    “不会遇上。”

    郭逸看着张楚岚和冯宝宝的编号，忍不住微笑地摇了摇头：“你的命，真好。”

    张楚岚和冯宝宝的编号没变，那基本可以确定接下来的事，应该还会按照郭逸记忆中的顺序发展下去。

    不要碧莲，还会出现？

    哪一天开了《斗破苍穹》或者《斗气化马》的世界……

    郭逸一定要让萧炎看看他的成名句，采访下他的观后感……

    这不挺有趣的吗？

    反正郭逸是不会尴尬的了……

    “各位，你们都看清自己手上纸条所写的字了吧？”

    在参选异人抽完签后，老天师他们就回去了高台。

    此时，老天师再一次站在高台上，风轻云淡地和所有人说道：“由于场地有限，天干就代表你们进场较量的顺序。

    每种动物都有四只，抽到相同动物的人，则一起进场比试。

    四人中，只有一个人能进入下一轮选拔……”

    “……”

    “老天师，你们也来看了？”

    在一个比赛场地中，老天师推着田晋中，带着陆瑾一起，找到了郭逸他们。

    至于张楚岚……

    郭逸老早把他打发走了。

    让张楚岚呆在他身边，他还真的怕不要碧莲张楚岚无法上线。

    而且，也会打乱他未来的事。

    失去先知，郭逸可没信心玩过这些顶级异人的预备役。

    至于东辰的智囊团……

    更高层面的合作与事物，才是他们应该呆的地方。

    现在让他们出来……

    高射炮打蚊子吗？

    “反正没事，我们也来看看。”

    “咿……”

    郭逸和老天师点了点头后，突然发现一向开朗豪爽的陆瑾老爷子，此时居然一脸纠结，痛苦与沉闷。

    于是，郭逸好奇地问道：“陆老爷子，你怎么了？”

    “……没什么。”

    陆瑾老爷子一脸纠结地看了郭逸一眼，幽幽地说道：“我们先看比赛吧……”

    “嗯。”

    郭逸微微眯起了双眼，似乎想到了什么：“看比赛吧……”

    “各位，有认识我们哥儿仨的，也有不认识的。

    我们哥仨可没作弊啊！

    介是嘛？

    介就叫命啊！”

    “噗～”

    郭逸看着比试场上的奇葩三人组，在得意地炫耀着抽签，一副胜算在握的样子，忍不住笑了起来：“这三个倒霉的货。”

    “嗯！？”

    在郭逸一旁的高琳琳，听见郭逸的话后，立即掏出了平板，好奇地问道：“他们是谁？”

    郭逸可没打算穿越，也无法预知穿越，所以对于一些不重要配角，也只能是见到后才会记起。

    因此，每当郭逸突然指名道姓点人的时候，高琳琳就会把这些人记录起来。

    不理有没用，先记着再说……

    最显著的例子，就是妈宝，一夜五百贾正亮。

    因为郭逸无聊逗了一下他，东辰就多了一门能让人飞行的御物功法。

    贼爽。

    “天津卫小桃园儿。”

    郭逸看见高琳琳掏出平了板，就开始和众人介绍道：“他们三个单个拎出来，也就是路人级别的异人。

    但是，他们手上有一门合击的功夫。

    三人一起，勉强有点看头。

    再加上他们三个不要脸的性格，一般的异人，还真不是他们三个对手。”

    “合击！？”

    听到能合击，康杰赵伊倩他们就来兴趣了。

    身为特战队的一员，玩的就是配合。

    所以，能合击的功法，对他们来说是最合适的功法。

    “只能三个人吗？”

    康杰双眼放光，如同看见猎物一样看着那三个倒霉蛋：“我安排下？”

    “不用着急。”

    郭逸笑着摇了摇头：“我之所以说他们是倒霉蛋，是因为四哥和宝儿姐认识他们。”

    顿了顿，郭逸忍住笑和众人说道：“之前他们三个搞事，给宝儿姐和四哥逮住了，见面就是一顿胖揍。

    跟着，四哥就他们三个给绑了，直接丢大海去了。

    原本是漂到小日子过的不错的那个国家，结果中途给他们游回来了。

    呐～你们看……”

    此时，天津小桃园儿也发现自己的对手就是冯宝宝，瞬间就认怂了。

    然后若无其事地在比赛场地中，和冯宝宝聊起了家常。

    “小桃园儿～”

    负责比试裁判的龙虎山道士，看见冯宝宝和他们聊的热火朝天，一副没完没了的样子，忍不住大吼道：“我说你们几个还打不打啦？”

    “打嘛？

    打嘛？”

    天津卫小桃园儿刘放听见龙虎山道士的喊话后，一脸不爽地怼了过去：“介是我姐！

    我能动手吗？

    要不，您下来，咱俩练练？”

    “哎～”

    那裁判道士看见那三个混不吝的小桃园儿，无奈地叹了口气：“那你们三个，到底想怎么样？”

    “嘿嘿～”

    天津卫小桃园儿三人一笑，然后成三角形，把冯宝宝包围在中心。

    而冯宝宝，头都没扭，一动也不动地任由他们三人把她给包围住。

    当众人以为他们要开打的时候，天津卫小桃园儿一个转身，背对着冯宝宝，面对着观众大声地笑道：“认输。”

    “我们认输。”

    “愉快地认输啦。”

    龙虎山的裁判道士，看见天津卫小桃园儿都认输了，毫不犹豫地喊道：“甲花鹿，胜者，冯宝宝。”

    “看～”

    郭逸扬了扬头，和众人说道：“想要他们的功法，让四哥和宝儿姐去要，分分钟的事。”

    康杰他们看见天津卫小桃园儿认输后，就一脸谄媚地围在冯宝宝身边，有说有笑地一起离开了比赛场地，忍不住点了点：“的确。”

    “再说了，他们三个的合击功夫，再强也有限……”

    郭逸看见康杰不打算亲自去找那三个倒霉蛋了，乐呵呵地说道：“龙虎山大佬就在这，你去找那三个玩意，干吗不找老天师？

    舍近求远？”

    “不。”

    康杰摇了摇头，和郭逸解释道：“我们不需要，其他弟兄们也需要……

    对于他们来说，多一分实力，就多一条命……”

    “厄……”

    郭逸一愣，默默地点了点头。

    除开康杰他们这些顶级的特战队，还有更多的普通特战队。

    并且还有武警……

    这些人没资格学习高深的合击功夫，但是可以学习垃圾的合击功夫。

    就算再垃圾的合击功夫，多多少少都能增加他们的实力。

    说不准，什么时候就因为这些功夫，保住了命，活了下来。

    “……”

    老天师看着郭逸等人若无旁人地在商量怎么抢功法，于是一脸笑意地对陆瑾眨了眨眼睛。

    “……”

    陆瑾看见老天师的眼神后微微地点了点头，好奇中带着一丝忐忑与愧疚，同时又充满愤怒地和郭逸问道：“郭逸，我能问你一个问题吗？

    无根生，还活着吗？

    他在哪里？

    我要怎么才能找到他？”

