    ——————————————————————————————

    云姒哭得像个泪人。

    许久之后，

    他终于失去了力气，倒在了她身上，

    眼眸阖上，唇边，似乎还含着浅笑。

    云姒拼命地忍住自己的眼泪，

    抱着他，眼眶通红。

    温暖的眼泪落下，

    无声无息地，在阳光的折射中，仿佛一切都消散了般，

    那笼罩在心头的阴霾和自卑，一点点地褪去，

    最后，

    那颗柔软而鲜活的心脏，终于痊愈，再无伤痕。

    ......

    ......

    深夜。

    沐浴完的云姒，看着床榻上还没有醒的楚珩，便安静地给他掖了掖被子，然后坐在了一旁。

    什么话都没有说，轻轻地抓着他的手，眼眸微弯。

    夜已经很深了，房间里一片寂静。

    男人阖着眸，呼吸绵长，意识还没有恢复。

    身上温柔清冽的气息已然消散，阴戾的眉眼仿佛又染上了烦躁之气般，危险至极。

    云姒看着他，许久。

    手掌慢慢翻开，平铺，

    浅金色的本子瞬间出现在了她的手心，

    云姒细细摩挲着本子，翻开。

    写在上面的内容寥寥无几，还没有填满一页。

    云姒静静地看着，不知想到了什么，眉梢间的笑意蔓延开来，几乎甜到了骨子里。

    书架上，一支笔悬空飘了起来，飞向了她。

    云姒接住，就这般，捧着书，一笔一划地开始了勾勒。

    嫌弃这样的姿势不好落笔，

    她抱着本子，来到了一旁的书桌前。

    安静坐下，按着纸张的一角，就着细尖的毛笔，缓缓作画。

    第一页，是慕寒言的脸。

    落笔时，

    怕字迹消失，云姒板着脸，指着本子，认真道，“我要画九歌，你不许消失。”

    “你要是消失，我就跟九歌告状。”

    静静躺在书桌上的本子：“......”

    云姒开始落笔，

    在烛灯的照耀下，她的侧脸专注又柔和。

    清亮的眼睛一眨不眨地盯着本子上渐渐成画的容颜，终于笑了。

    慕寒言，苏溯，还有楚珩。

    云姒整整画了三张。

    她的画功其实并不好，细节处理上很难把控。

    但云姒这是第一次这般认真而专注地做这件事。

    没有敷衍，也没有含糊。

    满心欢喜，将一颗被暖得发烫的心捧了出来。

    ......

    ......

    夜色越来越重了。

    窗外的月牙都藏匿在了不知处，不露半分踪迹。

    树上梢头在深夜中，交织着，仿佛与夜色都融在了一起，

    清凉的风将盛夏里的燥意散去，吹拂而过，留下满地的静谥，

    跳跃的烛火在夜里燃烧，渐渐将蜡炬都燃了尽，

    最后一笔勾勒落下时，

    沾着墨汁的莹白细指，轻轻地抚摸着本子上的一角。

    想碰，又怕墨汁没干，碰上去毁了画像。

    云姒静静地看着本子上的画，右手依旧捻着笔。

    沉寂良久，

    直至墨汁终于干透，那手指才慢慢地抚了上去。

    眉眼，鼻梁，嘴唇，

    触碰到最后时，

    她弯了弯唇角，自言自语，“当初......真应该好好跟你学作画的。”

    “我还真是个笨蛋......连最爱的人，都画不好。”

    她说着，又慢慢地沉默了下来。

    好半响，

    捻着的毛笔，缓缓放下。

