    “林昭。”

    突厥公主蓝嫣再一次上下打量林昭，然后直言不讳的说道：“来青州之前，我就听说你们大周的越王很年轻，没想到看起来像个毛头小伙子。”

    “你今年多大了，有三十岁了吗？”

    自从林昭做到平卢节度使之后，就连宫里的大太监周振，面对他的时候都毕恭毕敬，已经很少有人在他面前这样不客气了。

    越王爷也不生气，淡淡的说道：“有了。”

    “看着不像。”

    蓝嫣又看了林昭一眼，说道：“你看起来，跟我们突厥人二十来岁一样。”

    “那是你们显老。”

    林昭抬头看了看这位突厥公主，咳嗽了一声说道：“说罢，你见我有什么事情？”

    “你为什么骗人？”

    蓝嫣问道。

    林昭皱了皱眉头：“什么骗人不骗人的？”

    “你的属下说你病了。”

    蓝嫣瞅了一眼林昭，开口道：“你根本没有生病。”

    “父亲说的不错，你们周人，都是奸诈狡猾之徒。”

    无缘无故被骂了一通，林昭也忍不住有一些火气，他闷哼了一声，开口道：“你汉话不错，还有点关中口音，在长安待过？”

    “嗯。”

    蓝嫣开口道：“我在长安待过四五年，有一个周人老师。”

    “好了。”

    一向好脾气的越王殿下，终于也失去了耐心，他看向这个一副胡人面孔的突厥公主，开口道：“我的时间宝贵，有什么事情赶紧说。”

    蓝嫣重新坐回了自己的位置上，她看向林昭，开口道：“我们还没有见面，你就开始骗人了，我怎么知道你会不会骗我？”

    “那就没什么好谈的了。”

    林昭已经被这个天真到有些讨厌的突厥公主弄的完全失去了耐心，他直接从椅子上站了起来，淡淡的说道：“三位慢走，本王不送了。”

    “诶。”

    蓝嫣有些着急了，她直接站了起来，看向林昭：“我们还没有开始谈事情，你要去哪里？”

    “那就赶紧谈。”

    越王爷神色不善：“你们突厥，就没有一个像样的使臣么？”

    “我哪里不像样了？”

    蓝嫣有些不服气。

    “王帐里，我的汉话是最好的。”

    “你在长安待了五年，一点大周的礼仪都没有学到。”

    林昭强忍住脾气，闷哼道：“我给你最后一次机会，有事说事。”

    他重新坐回了自己的位置上，低头喝了一大口茶水。

    这个突厥女子，说话让他很是难受。

    蓝嫣公主也察觉到了林昭的不耐烦，她坐了下来，整理了一番思路，开口道：“越王殿下，我父汗知道，契丹人前不久袭击了你的领地，让你的将士损失很大。”

    林昭皱眉，摇头道：“这位公主殿下，请注意你的言辞，契丹人袭击的是我大周的边疆，不是我个人的领地。”

    蓝嫣有些不解，但是她忍住疑惑没有说出来，而是继续说道：“不管怎么说，越王殿下总归是与契丹人结仇了，是不是？”

    “不是。”

    林昭面色平静：“幽州之战，我平卢军大获全胜，至今契丹还在向本王缴纳岁贡，既然我们赢了，何来仇怨可言？”

    “那契丹人与您总是结了仇的。”

    蓝嫣公主面色认真：“他们在幽州死了人，将来会想方设法的报复越王你，他们离越王你的领地太近了。”

    “所以呢？”

    林昭看向这位突厥公主，语气不咸不淡。

    “父汗愿意与越王一起出兵，将契丹人一…一网打尽。”

    蓝嫣满脸认真：“只要越王点头，用不了多久，契丹人就再无容身之处了，到时候父汗愿意与越王永为盟友，守望相助。”

    林昭再也忍耐不住，嗤笑了一声。

    “据我所知，突厥人近两个月，与契丹屡战屡败，已经被迫让出了大量土地，草场，是不是？”

    蓝嫣脸色有些发红。

    突厥勇士，向来以勇猛著称于草原，一百多年来纵横草原无有敌手，但是百多年的好日子，也消磨了突厥人的锐气，现在的突厥人，面对只有几万战斗力的契丹人，居然屡战屡败，让这位突厥公主，也觉得脸上无光。

    “突厥与我们大周互为死敌，已经近两百年了。”

    林昭毫不避讳的说道：“身为周人，本王巴不得你们突厥国破家亡，为什么要跟你们合作？”

    “因为父汗说，越王你已经不是周人了。”

    蓝嫣抬头看向林昭，轻轻咬了咬嘴唇：“父汗说，只要有足够的好处，越王就会出手帮我们。”

    “足够的好处？”

    林昭眯了眯眼睛：“你们突厥现在，还能给我什么好处？”

    “牛羊，还有女人。”

    蓝嫣抬头看向林昭，开口道：“我就是父汗送给越王的女人。”

    这种话，在汉家女子嘴里，是绝对说不出口的。

    但是在这个突厥公主嘴里，竟然毫不避讳的说了出来！

    连林昭本人都有些愣住了。

    他神情僵硬了片刻之后，微微皱眉：“我不懂这句话是什么意思。”

    “我还是处女。”

    蓝嫣抬头看向林昭，开口道：“我可以给你生孩子。”

    “我父汗说，只要你出手把你们，咱们两个的孩子，将来可以去突厥继承汗位。”

    这种毫不遮掩的话，即便是在另一个世界，也很难有人能够面色平静的说出口。

    但是这位突厥公主，就很自然的说了出来。

    林昭在汉人的土地上待了三十年，平日里接触的也都是汉家文化，听到这番话之后，沉默了许久，才皱眉摇头：“我不缺女人。”

    他看向蓝嫣，开口道：“至于你们突厥的汗位，我也没什么兴趣。”

    蓝嫣有些着急了。

    “你们周人，不都喜欢女人么？”

    她站了起来，展示了一番自己的身段，开口道：“我跟你的女人比，哪个漂亮？”

    林昭再一次皱眉。

    “我说了，我不缺女人，你们突厥的使团，如果只有这个水准，眼里都是男欢女爱，那么我们也没有必要谈下去了。”

    “赵成，送客。”

    林昭再一次起身，门口一身黑衣的赵成，也迈步走了进来准备送客。

    蓝嫣看向林昭，有些着急的大声道：“契丹人狼子野心！”

    “他们打败了我们突厥，就会变得越来越强大，到时越王你，也不会是他们的对手！”

    “四五万契丹人，就可以与我们整个突厥为敌，等到他们变成十万，二十万！”

    “你的幽州，你的青州，你们周人的长安城，都会被契丹人踩在脚底下，永远不能翻身！”

    林昭面无表情。

    “你在威胁我？”

    蓝嫣被赵成挡住，仍旧抬着头看向林昭，开口道：“越王不信可以看着！”

    “你现在放着契丹不管，十年二十年后，便再也管不了他们了！”

