    一个小时前。

    “伊万诺夫先生，您要去什么地方？”

    一个研究人员看到伊万诺夫穿上了队服，一副匆忙的样子。

    “刚刚别林斯基先生通知我队伍里面的人手不够，而且在市中心出现了变异人，已经危害到不少普通民众的安全了，所以让我去支援。”

    那些研究人员自然是知道伊万诺夫的身份，他是一个军人，而且他跟在别林斯基的身边也抓回了不少变异人。

    那些普通的队员也曾经有被送到这里来的，可是到最后他们无一例外全部都送到了更加严重的区域。

    他们已经不是守卫国家的护卫队了，而是杀人不眨眼的怪物，更何况他们在军队训练过的身手对于他们这些普通人来说也同样是个威胁。

    所以才会将他们单独关押起来，伊万诺夫的症状比较轻，而且他时不时的也会跟医生了解外面的情况，一副心系国家的样子。

    那种模样让人看着就十分动容，虽然自己现在已经是这样的情况，但是一旦赤熊国需要他。

    他就会随时冲出去冲锋陷阵，然而他所做的这一切，不过就是为了让面前这群人放松警惕罢了。

    他自然没有收到什么命令，别林斯基让他待在这里就是呆在这里的意思。

    他根本就不可能找到出去的机会，所以他才会利用这些研究人员，降低他们对自己的警惕心。

    “您的身体其实并不适合去做这么危险的事情，但如果是别林斯基先生的命令，那也只好顺从了，您大概什么时候回来？”

    研究人员低头在自己手上的本子记录着什么，可是刚一抬头就觉得眼前一黑。

    “若是不出意外的话，我大概这辈子都不会回到这里了，谢谢你的照顾。”

    伊万诺夫缓缓的抽出了手，他的爪子上沾满了鲜血，覆盖了兽毛的手，沾上鲜血，竟然有一种别样的精致感。

    伊万诺夫伸出舌头，缓缓的舔食在手掌上的血迹，原来鲜血的味道是这个样子的。

    伊万诺夫忍不住轻笑了一下，余光瞥见了杨戬匆忙离去的身影，或许是得知了什么坏消息。

    所以她离开时，并没有注意到房间内所发生的一切，让伊万诺夫成功逃过一劫。

    伊万诺夫之前也在跟别林斯基的聊天当中得知，现如今骆东升他们正住在别林斯基的家中，所以跟上杨戬，他就一定能找到骆东升的所在。

    这一切都是他计划好的，可是没有想到他还没有现身就已经被骆东升发现了踪迹。

    果不其然骆东升被称为战神，也不是空穴来风，而是他真有那个实力，既然都已经被对方发现了。

    伊万诺夫也并不打算再继续伪装，而是从枝丫上径直跳了下来。

    他此刻已经变成了一副狼人的模样，浑身上下都覆盖着兽毛，甚至股间也长出了一条长长的尾巴，不会像狗那样不断晃动，而是垂直的垂在地面。

    他的头发开始疯长，将他整张脸都包裹在了其中，一双眸子变成了莹绿色，在黑暗中看格外的渗人。

    杨戬被着突如其来的鬼东西，吓了一大跳。

    “我觉得别林斯基已经对你下过命令，让你待在研究所内不要出来了，对吧？”

    骆东升凌厉的眼神看向了伊万诺夫，伊万诺夫却丝毫不为所动，仿佛觉得自己出现在这里理所当然。

    “你不是应该早就料到我会出现在这里了吗？毕竟我要的东西从头到尾就只有那个。”

    骆东升自然是早就已经料到了，要不然也不会提前起身出门将伊万诺夫拦在门外。

    “你应该知道的，以你的身份想要注射那个抗生素是根本不可能的，你又不是什么重要的人。”

    骆东升要嘴角嘲讽的笑容让伊万诺夫根本受不了，从刚刚到现在骆东升从来都没有给他一个正眼。

    而且还在不断否定他所做的一切，骆东升根本就不知道他到底抓住了多少变异人又保护了多少人的安全！

    他看到的不过只是自己平时从来都没有注意的细节罢了，就这些细节有那么重要吗？

    骆东升作为炎夏国的军人他肯定会毫不犹豫的点头。

    重要！当然重要！

    这是作为经营人的素养，他们要做的是服从命令听从指挥，他们要做的是保护好上司和身边人的安全。

    他们要做的是维护国家的利益！

    而不是像伊万诺夫这样，为了自身责任，甚至为了能让自己得救，深夜出现在别林斯基这里，只为了讨要那唯一一份的解药。

    “看来我说什么都没有用的，既然骆东升先生已经认定我是坏人，那我就彻底变成一个坏人吧。”

    说完这话，伊万诺夫就毫不犹豫地朝着骆东升扑了过来，在黑夜当中，狼本来就是拥有夜视能力。

    在他面前这两个人的一举一动都是那么的清晰可见，杨戬就有些招架不住，那利爪划过时带出的寒风让他不寒而栗。

    他知道只要被这利爪抓上一下，他老头子在不久的将来也会变成一个变异人。

    所以杨戬躲避的颇有些狼狈，而骆东升却完全不一样，他将自己所有的感知力都扩散到了伊万诺夫的身上。

    他的一举一动在他的脑内就像是慢动作一样，他甚至都能预判到他接下来要做什么。

    他的攻击模式十分单一，仅仅几个回合下来，骆东升就已经摸清楚了他的进攻方式。

    你可以看到杨戬对他的攻击，光是防御就显得有些手忙脚乱地，而骆东升也没有流露出任何想要冲上来的意思。

    他得意洋洋，原本以为自己稳操胜券，然而此刻大门猛地被推开，别林斯基高大的身影出现在了门口。

    他的手里还抱着那只银色的箱子，应该就是那只箱子里面装的就是抗生素吧。

    伊万诺夫的眼神猛地一亮，他毫不犹豫的就朝着别林斯基冲了过去。

    “伊万诺夫你知道自己在做什么吗？”

    低沉的嗓音从头顶传了出来，伊万诺夫的动作下意识的一愣，别林斯基毫不犹豫的一脚踹了出去。

    伊万诺夫整个人倒飞撞在了旁边的树干上，发出一声巨响，那树木竟然从中拦腰折断，就因为刚刚那一脚的威力。

    骆东升挑了挑眉，没想到别林斯基实力精进了不少。

