    

    马福林多，海军本部。

    元帅办公室。

    此时，办公室里几个人坐在这里，这些人基本上都是属于在大海上及其闻名的存在，目前的海军元帅，钢骨空，本部大将战国以及中将卡普，鹤，除此之外，便是日后的三大将，赤犬、青雉与黄猿了。

    办公室内，准备即将辞去元帅职位的空挂断与世界政府沟通的电话虫，眉目紧皱，看向坐在右侧的战国。“天上金被劫的消息你们都知道，世界政府与天龙人那边都非常愤怒，当然，主要还是天龙人那边，毕竟这是有人不将他们放在眼里，让他们及其恼怒。”

    “那他们怎么说？”战国沉声道。

    “目前世界政府那边已经派遣cp组织在调查了，同时要求我们海军也派遣出合适的人进行协助调查。”空说道。

    “想的到美。”战国冷笑一声，说道。“准将以下的人可以派出去协助调查，但准将以上的根本不可能，毕竟新世界那边的情况又不是不知道，哪里有人手派出去。”

    “的确。”空点了点头，叹了口气。新世界那边越发混乱，罗杰一死，原本新世界本身就很混乱了，再加上原洛克斯的残党一搅和，以及罗杰海贼团的一些船员也前往了新世界，让新世界的局势更加混杂起来。哪怕是海军也很难插手其中，目前海军几乎大部分的顶尖战力，都放在了新世界那边。

    “世界政府那边应该不会过于放纵天龙人的要求吧？”鹤参谋忽然出声说道。“毕竟这次天上金被劫的事情，怎么想都知道不是普通人能够做到的，而且还是在这个关键的时刻。世界政府在这段时间为了安全的护送那一位前往玛丽乔亚可是派出了不少cp顶级战力，对方也刚好找准了这个时机，不可能是巧合才对。”

    “没错。”对于这点，空亦是点头。“那五位虽然没有明说，但话语中的意思其实也很明显，目前而言做做样子就行了，但等到新世界的事情结束后，腾出手来还是得全力调查清楚这件事情。毕竟不管怎么说，天龙人也代表着世界政府的脸面，而大家都清楚，脸面是世界政府较为看重的。”

    “战国，我马上就要去世界政府那边了，元帅的位子你马上就要接替，所以这件事情就交给你来办，没问题吧？”空看向战国问道，同时看了眼坐在战国旁边抠鼻屎的卡普，嘴角微微抽搐，原本还打算咆哮一声，但想到卡普的性格，还是给忍了下来。

    “没问题。”战国点了点头，微皱眉头思索道。“可以先让桃兔几人去调查一下，他们虽然年纪轻轻，但也算是有着足够的能力，原本是打算将他们派遣去新世界的，但考虑到他们的年龄与新世界的危险程度，这次的事情倒是正好可以让他们去。”

    “那就这么决定吧。”闻言，空点了点头，立即拿起电话虫，吩咐了下去。

    随后，又是讨论起了其他的事情来。

    鹤参谋开口说道。“北海那边，堂吉柯德家族最近动作不小。”

    “那个家伙...”

    听到鹤的话，空和战国都是眉头紧皱。“暂时先不管，毕竟他的身份...”

    “我知道了。”对于这个回答，鹤没有任何意外的点了点头，随后不再多言。

    ...

    海峡镇。

    将手中这只特殊的蝴蝶带回船上，澪没有急着去选择培养，毕竟目前自己手中可没有合适的基因来培养这只蝴蝶。

    他打算找几个能够提升速度的基因来培养这只蝴蝶，毕竟这只蝴蝶根据明哥的介绍来看，完全适合用来当作一个辅助，嗯，用来下毒，挺好的。

    本来毒素就难以察觉，再给这只蝴蝶来点速度的话，想必当个杀手也绰绰有余吧？

    而且蝴蝶还能飞，培养后应该也能够保留飞行的能力。

    到时候，说不定还能够当一个空中作战单位。

    将蝴蝶放在船上后，澪便是又与艾丽卡离开的船，继续回到了海峡镇上，他手中的地图该换新了，目前手中的航海图只是北海区域内的。

    而伟大航路的话，则是需要一份新的地图，以及一份航海指针。

    虽然这东西属于伟大航路的产物，但作为靠近颠倒山与伟大航路的岛屿，这座岛上还是有着这东西的，只不过要前往了伟大航路才能用到罢了。

    买完东西，又购买了一些物资，澪与艾丽卡才是返回船上。

    沃里克还没有回来，澪也不着急，待在船上修炼。

    差不多两个小时后。

    沃里克才是回到船上。

    “主人。”沃里克来到澪的面前盘腿坐下。

    澪拿起一瓶朗姆酒丢了过去，说道。“怎么样？”

    沃里克接过朗姆酒，打开瓶口一口喝完，然后点头开心的说道。“找到了。”

    “哦？”闻言，澪顿时嘴角上扬，眸子里精光闪烁。“在哪里？”

    “在酒馆。”

    “具体位置。”澪翻了翻白眼。

    “就是在酒馆啊。”沃里克挠了挠头。

    澪无奈扶额。“我知道是在酒馆，我是问在哪个酒馆，镇子上那么多酒馆难不成我还要一个一个的找过去不成？”

    闻言，沃里克好似是想到了什么，掰开手指头数了数，认真的说道。“沃里克记得很清楚，岛上一共四十三家酒馆，主人要找的人在第二十七家酒馆。”

    “......”

    “行吧。”

    澪拿起一瓶酒，灌了一口，看向远处的大海海面。“第二十七家酒馆在哪里？”

    “进入镇子后直走左转左转后右转再左转然后直走再左转就到了。”

    澪挠了挠头，认真的记了一下沃里克说的话，随后便是沉默了。

    半响后，澪起身拍了拍屁股，直接说道。“带路。”

    转那么多弯，鬼才记得住。

    澪心里暗自翻了个白眼。

    “好的。”沃里克点了点头，立即起身带路起来。

    澪离开前和艾丽卡说了一声后，便是跟上了沃里克。

    天色渐渐昏暗。

    两人进入了镇子，澪跟着沃里克一路前行后，很快就进入了一条幽深的巷子当中，巷子两旁，偶尔能够看到身影鬼祟的海贼们以及一些打扮粉艳的俏女郎。

    很快，在沃里克的带领下，澪来到了一处外表略显破败的酒馆外。        

