    总决赛之地，是在一个新开辟的位面中，在这里，有1008座大厦，每一个宇宙国的选手分配一座。

    到了之后，有专门的指引者，将他们领到了第0825号大厦，在这里暂时居住。这里除了居住的大厦之后，还有公共的广场，以及九十九座餐厅

    十三大人每人分配一张卡，上面写着房间号，秦明的是一号，戎钧二号，罗峰三号。

    “接下来的时间，你们自由支配，或回房间休息，或进入广场和其它天才交流，或前往餐厅闲逛，皆是你们的自由。到了时间，主办者会通知集合，宣布总决赛的规矩！”

    十三大人说罢，就直接离开。

    秦明找到房间，刷卡进入，打量一番，没有什么特殊的地方，不过东西很齐全。

    “老三，出去走走？”洪三人走了进来。

    “走！待在房间里，实在没趣！”秦明点头。

    走出去的时候，戎钧、风轮等人也加入了队伍。

    他们都在一层，彼此也都熟悉。

    一号餐厅，这里不对学员开放，里面用来招待各个宇宙国带队的不朽强者。

    “十三，来了！”

    “来这边！”

    “十三，听说你们这次出现了几个好苗子，戎钧，罗峰，还有个叫做秦明是吧！好家伙，本是武者，却用念师的手段差点将戎钧给战败，那小伙，还真是了得！”

    “你们宇宙国，竟然出现了三个好苗子，十三，运气有点逆天了！”

    一个个招呼着。

    “哈哈哈，运气确实不错！”十三笑道，“这一次，出现的好苗子还真不少。听说一个代号死神，名叫伯兰的小家伙，将空间法则参悟到了极深的地步。”

    “那个伯兰啊，还真是个小妖孽。空间法则本就难以参悟，他修炼万线流，已经达到了数百空间幻身，这种程度的空间造诣，就是百分之九十九的界主都做不到。将来有希望冲击空间尊者，真是令人羡慕的天资！”

    十三摇头：“空间尊者就太远了。就是不朽之境，不知会难倒多少人，不过那个小家伙，是真的变态！”

    “不说他了，十三，你们乾巫区的那个秦明，到底达到了什么程度？”

    “他啊，金之本源法则造诣不浅，最后对战戎钧暴露了空间本源法则，斩空刀决出了第六刀。”

    “第六刀？造诣不浅了，不过距离伯兰应该还有些差距！”

    “谁知道呢？反正我看不出深浅，或许比伯兰还要强呢？”

    “比伯兰还强？十三，你的期望还真不小，不过千万年来能够出现一个伯兰，就已经非常了不起了，要是出现两个，虚拟宇宙公司肯定会非常高兴。”

    这些不朽强者点评着各个地方的天才。

    广场很大，有着各种点缀，朴素之中，也不显单调。

    他们一出现，就见远处有人指指点点。

    “秦明，你是真的出名了！”戎钧打趣道，“我本就是种子选手，差点被你用念师的手段给淘汰，说真的，现在我都还在懵圈。话说，你究竟到了什么地步？”

    “决赛中，你会知道！”秦明笑了笑，“谁对其它国区的天才熟悉？介绍介绍？”

    “我知道不少！”风轮风度翩翩，长着绿色的头发，曾经是罗峰的好对手，也确实是一位强者，他指着远处的一位少女道，“那是一位非常强大的天才，名叫‘艾辰’，人称‘光剑’，来自梦螺翼族人，传言说，能够冲击前十名！”

    秦明看去，那个少女，身穿白衣，背生一对羽翼，眉心有着一枚水晶。皮肤白皙，精致到了极点，气质高雅，带着神圣的气息。

    特别是一双腿，格外长。

    “好似天使！”雷神笑道，“没想到这般强大，竟然有着冲击前十的实力。老三，正好你还没对象，这个少女，完美无瑕，又修为强大，是非常适合的对象，要不要考虑考虑？”

    “二哥，你都瞎操什么心！”秦明哭笑不得。

    可少女艾辰却听到了他们的对话，扭过头来，一样美丽的瞳孔，释放出冷淡之色，轻哼的声音传了过来：“我会摘下你们的脑袋！”

    “老三，你看，对你发出了挑战！”雷神眨眨眼。

    “二哥，你祈祷在决战中别碰到他吧！”秦明没好气道。

    “我被杀了，不是还有你吗？”雷神道，“来之前，伯母可是拜托我，给你物色几个呢？”

    “这个确实不错，老三可以考虑考虑！”洪开口了。

    “我看行，一定行！”罗峰唯恐天下不乱。

    戎钧却撇撇嘴：“红颜祸水，哪里比得上钻研武道的乐趣？”

    “这是公共场合！”秦明连忙转移话题，“风轮，继续介绍介绍？”

    “你确实可以考虑考虑！”风轮笑道，“在我的家乡，我已经修建了一座后宫，我的代理人，正在整个星系为我选美，至少三千，最多三十万，而且还当做了头等大事。说我这样的优秀天才，基因就要传播出去，为我们的星球，为我们的星系，为我们的国度做贡献！”

    “种猪！”秦明笑骂道，“也不怕累死！”

    “嘿，咱这身板，棒着呢！”风轮说着，就指着一个两米多高，身穿黑袍的年轻人道：“那是加莱西，一位非常可怕的精神幻师，人称‘幻魔’，不是一般的强大。在他所在的宇宙国区战斗时，这位从来没有出过手，只是站着不动，一个眼神，就令对手陷入幻境而亡，是一位不下于艾辰的可怕强者。”

    还有蛮卡王子等等，每一个，都是绝世天才。

    每一个，似乎都不下于戎钧。

    这时，躁动的广场忽然一静，在这里，来自各个宇宙国足有几十万的天才纷纷看向一个方向。

    秦明等人也不由的看了过去。

    那是一座大厦，从里面走出一人，白衣如雪，身背一柄滴血长剑，长相俊美，却给人一种极其冰冷的感觉。

    他一来，就如鹤立鸡群，将所有的目光吸引了过去。

    扫视一眼广场，却毫无波澜，似乎不将这些天才放在眼里。

    就连落在艾辰和加莱西身上的目光都没有停顿。

    “他是伯兰！”风轮语气前所未有的复杂，“死神伯兰，也是这一届天才战最无可争议的选手，公认的第一人！”

    “第一人？”雷神露出怪异之色，“我也知道这位，确实强大，空间造诣高深莫测，与人对战，空间幻身出现数百，谁人是对手？可惜啊，他生不逢时，这个第一，他只能望洋兴叹了。”

    “确实只能望洋兴叹了！”罗峰深以为然。

    就连一向稳重的洪也都点头。

    死神伯兰很强？确实很强。

    只是可惜，他们都不知道秦明的强大，这才是真正的变态。

    他们三个，加上魔杀族分身，金角巨兽，都无法探出秦明底细。

    老三又强大到什么程度？

    “秦明这么强？”戎钧眼皮子狠狠一跳。

    他可是知道罗峰三人说的是谁，除了秦明，绝对没有第二人。

    “比赛时，你就知道了！”雷神道，“被公认的第一，结果却是万年老二，这……还真有意思。不过第二，罗峰也可以争夺争夺！”

    “我不行！”罗峰摇头，“我修炼万线流，知道数百幻身的强大，一个照面我就抵挡不住。”

    “你领悟出了万线流？”戎钧吃惊。

    “马马虎虎，就是马马虎虎！”罗峰笑道，“不一定是你的对手！”

    “什么程度？”

    “九线流！”

    “变态！”戎钧咬牙，“我现在相信了，秦明还真不是一般的妖孽！”

    “唉，习惯就好！”罗峰轻叹一声。

    他是真的感慨。

    戎钧无语。

    风轮仰头望天。

    “一群自大狂！”清冷的声音传了过来，却是艾辰关注着这边，听到他们低低的谈话，红唇轻抿，“还想压制伯兰？真不要面皮！”

    “打个赌如何？”雷神看了过去，心中一动，笑眯眯道。

    “打什么赌？”艾辰走了过来，微微仰着头，自然而然的流露出高傲的神态。

    “我家老三要是胜了他，你给我家老三做媳妇如何？”雷神道，“当然，我家老三要是败了，我做主，以后就是你的奴隶！”

    “二哥！”秦明顿时牙疼了。

    “这个赌注好！”罗峰一把拉住秦明，“我看行，一定行，大哥你说呢？在家父母做主，在外兄长为大！”

    “我看也行！”洪严肃的点头，“老三，就这么说定了，到了最后，你肯定会和伯兰一战，争夺第一！若是你胜了，艾辰姑娘就给做媳妇，成为我们的弟妹，若是你败了，就给她做奴隶！”

    “我、我、我……！”秦明张口结舌，正要拒绝，死神波兰走了过来。

    一步来到了近前，他淡漠的扫一眼洪等人，最终看向了秦明：“这个赌注不错，我倒希望碰到一个对手，就是不知道是不是一个草包？最终让我失望。”

    “你肯定不会失望的！”雷神笑着看向已经愤怒的艾辰，连忙说道，“弟妹，就这样愉快的决定了。伯兰胜了，你就会得到一个星区第一名的奴隶；若是伯兰败了，战胜他的秦明，又会是何等的妖孽？绝不辱没你的身份。而且他到现在，一直洁身自好，单身至今。”