    被光芒笼罩的前一秒，她听到小恶魔凶巴巴的声音：“我们去找你之前，不许有未婚夫不许结婚！”

    喻楚本来还有点惊愕，听了这话一瞬间又哭笑不得。

    而小天使默默补充了句：“你已经有我们的孩子了哦。”

    喻楚：“哈？？！”

    她呆滞地被镜子笼罩，转眼间就站在了地面的土地上，再回头看时，镜子已经没有了，夜色空无一人。

    进入亡灵世界时，这两只不能用魔法传送，现在却可以用魔法，应该也是那个祭坛的缘故吧。祭坛似乎对他们很有作用，还可以帮忙融合……

    女孩独自站在夜色之中，半晌后，又疑惑又好笑地挑了挑眉。

    可是——有孩子是什么意思？！

    什么时候？她怎么不知道！

    而且这两只，也不说什么时候可以融合完毕……是几天还是几个月？

    几年？

    她吸了口冷气，独自在夜色里站了一会儿，迈步走向皇宫。

    国王和王后半夜被告知公主回来，连忙穿好衣服来见她，紧张地嘘寒问暖了一阵，又奇怪地询问守护神。

    喻楚没有多说，只忍不住问了下，现在还能不能再回到地底。

    国王和王后一怔，有些惊讶，但还是摇摇头。入口只有亡灵节才会打开，眼下已经过了亡灵节的时间了。

    这个回答也在意料之中。喻楚叹了口气，只好暂且放弃了这件事。

    关于公主顺利从亡灵世界回来，这件事也让臣民感觉万分崇敬，对公主作为继承人的信服，也又多了一层。

    因为臣民们的信服，在公主回来后不久，国王就开始着手让她接触国家的政务了，有意为接管王位打下基础。

    这样的日子一晃就是几个月。

    对于两位守护神大人，喻楚大概地解释了情况，宫里的人起初都以为他们过些天就回来了，没想到却一直等了几个月，也没有等到守护神归来。

    此时，已经没人敢在公主面前提这件事。大家都怕公主因为守护神大人迟迟未归，而产生担忧伤心的情绪。

    喻楚心里倒是还好。

    反正迟早会融合后回来的。

    只是不知道……融合还会是原来的样子吗？不会变成完全陌生的人吧。

    在各种猜测中，她度过了没有守护神陪伴的几个月。

    皇宫的花园永远修剪整齐，月光照射在那一朵朵美丽的鲜花上。

    女孩拿着一本书在花园里看，不知不觉天色就暗了，她合上书发了会呆，直到月亮挂上枝头，准备回去。

    寝殿里空无一人，因为公主没有常让侍女伺候的习惯，侍女们都自觉地远离寝殿，在公主按铃时才会过去。

    喻楚把书放在桌上，转身去浴室洗澡，等她洗完澡出门，一边系着腰间的腰带，一边却敏锐地发现了不对。

    她抬头看向公主床，随即不禁惊愕地睁大眼睛，怔怔地望着少年。

    银色长发，冰蓝眼瞳，身后是雪白的羽翼，少年在月色里如冰雪一般。

    他乖乖坐在床边，弯起冰蓝眼眸，清冷软糯道：“我回来啦。”

