    维林大厦作为西元洲东海岸，最繁华的大都市中，核心区域的高档公寓大厦。每平米的售价，高达10万萨博尼起。如太史言住的这套公寓，由于是中户型。每平米均价在，12-13万萨博你之间。太史言自己并不知道，元奥公司，一上来，就送了自己一套，价值上千万的房产。

    当然，这里可没有，政府为了彰显繁荣，想抬高GDP。又没本事用科技，引领实业快速进步，稳定发展。只能催生，房地产行业的泡沫经济。故意引导那些有钱人，手中的民间资本，猛跟着炒房炒地皮，把房价抬的虚高。

    结果，在一个时期内，大老板们通过炒房，都赚的盆满钵满。把他们手中，原有的实业产业，都弃如敝履，扔到了一旁。政府用地皮圈来的资金，又被重新投入到，这种恶性循环中。

    各种开发项目，四处拆迁，又让一批酒囊饭袋，一夜暴富。这些人，挥霍无度，各种消费，造成了一时的虚假繁荣。却把多数普通老百姓，辛辛苦苦攒了一辈子的钱，都拴到了住房上。

    如此这般，真正能带动社会经济进步的实业，发展停滞不前。通货膨胀，普通人群的实际收入水平降低，失业率增加。老百姓更无多余的钱，再去消费。把整个社会经济的产业结构，搞得严重畸形，贫富差距失衡。

    最后，泡沫挑得太大，一旦破裂，整个社会经济就会跨掉。只能采取，对房地产行业，逐步冷却的办法，重新调整产业结构。政府拉动经济杠杆，希望通过其他行业产业的发展，慢慢充填或压缩，房地产泡沫中的真空。可这又谈何容易？最终受损失的，还是那些把几代人的积蓄，都投到住房上的平民百姓。

    而这里的房价完全是由，真正的市场供需决定的。像维林大厦这种房价，在整个西元洲，绝对是名列前茅。不过，这栋公寓的高房价，可不完全是，地理位置和环境因素所决定的。也不是拿它那雄伟华丽，美轮美奂的外形唬人。这种高档公寓，不只是在建筑材料，和装饰材料方面，都采用了高科技和新工艺的产品，使大厦更加坚固牢靠。在建筑设计方面，也融入了，基于发达科技所产生的，先进的设计理念。

    这栋维林大厦，建筑外观采用，竖刨圆柱体的设计。阳面是大角度弧形，阴面是小角度弧形。再加上大厦内部，安装了平衡各种振动的，动态阻尼装置。有了高强度的建筑材料，和这种内部结构设计。作为300层的超高建筑，就是轻度地震和飓风，也不会受到任何影响。

    而且，说道这里的动态阻尼装置。它是通过，设置在建筑物外部的，各种传感器。全智能化的，质量应力调节装置。此外，它还有一个重要的功能。就是装置在大厦外部，除了振动传感器，和风速传感器。还有一种，辐照度传感器。

    设置这种传感器的作用有两个：

    一是：可以根据户外，焚谷星日光的照射强度，调节各房间落地窗上，可变色纳米晶体，透明板材的颜色。目的是为了，在保证室内，自然光照充足的条件下。最大限度的吸收掉，日光中的有害射线。

    而第二个功能，就是可以，根据焚谷星的起落，驱动整座大厦，迎着日照的角度，缓慢的转动。让大厦所有住户的卧室和起居室，在白天都能享受到，充足的日照。这才是，所谓动态的真正意义

    也因此，这栋大厦的整体内部设计，阴面只有走廊没有房间。在户型内部的居室布局设计，卧室、起居室、厨房和卫生间，都在阳面。除了一些大户型，有储物间是设计在阴面。当然，这种设计方式，不可避免的，要浪费一些空间。但，这可是高档豪华公寓，住户的享受体验，才是第一位的。

    这些都代表着，人家这房价，贵有贵的道理。在蓝星时，太史言无论如何也想不到，自己作为高级蓄奴，被抓到这里后。生活质量，会有这么大的提升。不过，平心而论，这种享受，对他却是一种折磨。

    由于现在，卡蜜拉跟他共处一室。今晚，他不敢再修炼心底的那株白焰。因为，如今他在引动那株白焰上，所有的力量时。在他身体的周围，会产生出一种，特殊的能量波动。

    而在这片，能量波动的空间中，让他隐隐的有一种感觉。随着那株白焰的力量，不断增强。在这片空间里，他会进化成为，万物的主宰。可以决定一切事物的，存在或是消亡。

    现在，他心底的那株白焰，已经接近一寸高了。当他调动它全部的能量，在体内运转时。这种体外能量波动的范围，几乎会充满这间，接近30平米的卧室。平时在修炼时，他会先让碧翠丝去休眠。经老毒各种探查没问题了，他才开始修炼。同时，老毒还告诉他。他修炼这种力量，引发的这种能量波动，用肉眼是看不到的。前缘感知系统，也无法感知到它的存在。除非，有人进入了这片，能量波动范围的空间，才会有所察觉。

    可现在，公寓里多了一个女孩儿。而且，这个女孩儿，极有可能是大议会派来，负责监视他的密探。所以，无论如何，不能让她发现自己的秘密。她住在这儿的几天，自己只能暂时停止，修炼这株白焰。

    就在太史言，心绪烦乱，毫无睡意时。他卧室的门，又被敲响了。“小莫哥哥，你睡了吗？我有些饿了，可你的保鲜柜里，什么都食材都没有。我又没有钱，你能帮我叫个外卖吗？”卡蜜拉轻灵的声音，在门外响起。

    太史言心头火起，暗骂道：“你这可有点过分了，现在都凌晨三点多了，再等三四个小时，就吃早饭了。你一个星士级别的武者，也好意思说饿？这么一会儿，都挺不了吗？你个小奸细，这不是成心，没事儿找事儿吗？”

    其实，饮食对于诺轮星上的人类武者来说，也并非没有任何意义。就算，他们可以长期辟谷。但，毕竟他们都是，有机生物体。长期不摄入营养物质，是会影响源力的修炼速度。而且，这里本土的武者，生活条件相对宽裕。使他们在日常生活中，养成了一日三餐的 “恶习”。

    人类就是这样，身体在适应了某种习性后。一旦有所改变，就会出现一段时间，不适的反应。而对于饮食来讲，这种不适的反应，就是饥饿。而且，诺轮星上，就算是各种普通的，原料食材和调味品的品质，都远高于蓝星。所以，烹饪出的各种食物，相较之下，也是口味丰满，风味十足。而这一切都得益于，这里原生态的农业生态环境，先进的农业科技和生物技术。

    当然，太史言到这儿十几天，每日三餐一宿。也只是为了让自己，适应这种伪装的正常生活。同时，饮食同样能满足他的胃口，保持他正常人的体型。至于，对他那株白焰的修炼，是不是有影响？在他感觉，应该是影响不大。因为，他被关押时，就很少进食。但，在那段时间，他身上这种特殊的力量，才得以大幅度增长。

    此刻，这卡蜜拉在门外，叫嚷着饿了。太史言虽然不想理她，但也只能想办法应酬她。到现在，太史言一直这样迁就她原因，完全是为了演绎好，莫鲁这个角色的心态和人物性格。因为，在莫鲁内心的设定上，应该是对诺轮星，西元洲联邦的民众，抱有感恩之心。

    所以，他便起身走到门口，隔着门说道：“卡蜜拉，我要睡了，我平时也不做饭。你把银行户头账号给我，我转些钱给你，你自己叫餐吧！”

    谁想，卡蜜拉在门外，用一种凄婉的语气说道：“小莫哥哥，你就这么不想看见我吗？我就这么让你讨厌吗？我才想起来，我连你的通讯号码都没有。现在，你又隔着门和我说话。好吧，谢谢你！我不吃了，我去睡觉了！”

    虽然，太史言听她这么一说，忍不住暗自叫好，心说：“你赶紧去睡吧，可别再来烦我了！”可是，作为善良厚道的莫鲁。他却不应该有，如此冷漠的行径。无奈间，他只好打开了房门，叫住了转身刚要离去的卡蜜拉。他刚要说话，却一眼看到了，侧回身，转脸看着他的女孩儿。不由得，也是一怔。

    卸掉了，那大义灭亲的妆容后。卡蜜拉的变化，确实很大。当太史言一眼看到，卡蜜拉原本的容貌。也不得不承认，如果抛开感情因素，这个卡蜜拉，是他所见过，最漂亮的女孩儿。但，漂亮并不能跟魅力划等号。

    她那头刚刚洗后被吹干的银色长发，根根如丝，垂顺如瀑的搭落肩头。配上又细又弯的银灰色眉毛，蓝汪汪的大眼睛，尖翘的鼻头，樱桃小口，肤若凝脂的鸭蛋脸。简直是二次元中，精灵少女或天使面孔的真人版写照。

    而且，她只穿着，太史言借给她的长袖T恤。那健美的挺拔，凹凸有致的侧身，让太史言一览无余。尤其是那两条，笔直修长的双腿。完美的比例，白皙盈透的肌肤，散发着温润的光泽。微微撑起，T恤下摆的小圆臀，若隐若现的露出了一点，内裤的边缘。让太史言，急忙闪离了目光。

    卡蜜拉见太史言出来了，并看着自己一个愣神儿。她一抬下巴，脸上显出一丝得意，和少许的娇羞。她刚要说话，却见太史言一转身，又回去了！正当她不知所谓，愣愣的看着，太史言卧室的房门。

    片刻后，身穿着大裤头，和半袖T恤的太史言，又重新出现在门口。一扬手，甩给她一条大短裤。并皱着眉，气哼哼的说道：“你自己的衣服呢？也不知道你这日子，是怎么混得？连条裤子都不趁！这短裤你穿着，可能大点。好歹能系带儿，你赶紧穿上吧！”

    “咦？小莫哥哥，看来，你的女朋友，长得一定不比我差。你看到我，都没有惊艳的表情。还是说，你本来就见过很多，和我一样，甚至比我还漂亮的女孩儿？”卡蜜拉一边穿上裤头，一边失望的撅着嘴说道。无论是，有心和无心。她这一句话，却让太史言，心中一紧。暗骂自己，还是没把角色的心理吃透，演技出现了漏洞。

    同时，太史言也十分庆幸，听了老毒的话。把尼娅发展成了女友，尼娅和她相比，算是各有千秋。很快就能打消，这个小奸细的猜忌。不然，让她再缠上几天，自己的破绽会越来越多。他只能考虑，制造点儿什么意外，杀人灭口，毁尸灭迹。

    想到此处，太史言只好伪装出，被她说得一愣的样子，脸上露出一丝腼腆，嘴里嘀咕着：“我女朋友，本来就不比你差。而且，我更喜欢她那种类型的女孩儿。”随后，他提高嗓音说道：“告诉我，你的银行账号。”

    

