    南宫柔忙扶住长公主的身子，替她拍背顺气，“公主切莫生气，姐姐许是口误，把高脚贵手，说成了高抬贵脚，她肯定不是故意的。”

    “你别替她解释，她就是在辱骂本宫，把本宫的手，讽刺成脚！”长公主怒道。

    南宫柔不说话还好，她一说话，她顿时觉得云若月就是故意这样恶心她的。

    云若月淡定的笑道：“公主，我这不是辱骂你好不好？你要拿药走过去，当然要用脚，我说高抬贵脚，是在夸你的脚尊贵，哪里说错了？”

    “你！你别给本公主狡辩，总之，你说话就是阴阳怪气的，本公主听着不舒服。”长公主道。

    云若月也道：“公主说话何尝好听？公主用那种指使下人的口气指使我，可要知道，这里是璃王府，我是这里的女主人，公主虽是王爷的姐姐，我们应该尊敬你，但是你也要知道入乡随俗，客随主便的道理。公主在王府作客我举手欢迎，一定会以最高的礼制来招待你，可也请公主为我设身处地的想想，我是王府的王妃，不是伺候人的丫鬟，请公主下次在请我做事的时候，给我留点面子，不要像吩咐下人那样吩咐我，或指责我。”

    长公主听到这话，气得差点晕过去。

    云若月一口一个“作客”的，分明在暗示她，她只是个外人，不配在璃王府对她指手划脚。

    这女人的胆子也太大了，居然敢这么说她。

    mark(“zhong“);

    她气得脸色都青了，怒指向云若月，“好你个云若月，你不过是相府一个不受宠的丑女，因为嫁给我皇弟，才一跃飞上枝头做了凤凰，本宫乃千金之躯，金枝玉叶，璃王胞姐，你算个什么东西？也敢在本宫面前自称王府的主人？本宫告诉你，这璃王府还轮不到你作主，这是本宫皇弟的家。如果你再这么放肆，本宫就让皇弟休了你，看你还如何拿女主人的身份压人。”

    “好啊，我求之不得，可惜璃王他就是不休我。公主，如果你真的有法子让他休我，麻烦你帮帮我，你给他说说，让他早点把我休了，我也好去过自己的生活。公主既然有这个本事，那这件事就拜托你了。”云若月真心实意的道。

    “你，你怎么这么说话？你这是什么意思？”长公主被云若月的反应搞懵了。

    正常情况下，一个女人一听到要被休，不是都会吓得跪地求饶吗？

    云若月为什么是一副兴奋又期待的样子？

    难不成她脑子有问题？

    “公主，我就是字面上的意思，如果王爷能休我，或与我和离，我真的求之不得。我愿意把王妃之位让给柔侧妃，更愿意把掌家之权交给你，只要你能让王爷休了我，我绝对不再惹你生气。”云若月诚心诚意的说。

    “你，你真是有病！本宫从来没见过你这种厚颜无耻之人！”长公主气得身体都打起了抖来。

    南宫柔见状，赶紧给她倒了一杯茶，“公主，你别生气，来，先喝口茶，顺顺气。”

    

