    连左木然都没有想到，惊喜来得这么突然。

    仅仅是一个电话，就让水清华改变了主意。

    “哈哈哈哈！”

    “我相信水总的决定是没错的。”

    左木然简直都快要笑出眼泪了，这个惊喜实在是太大了。

    “自然，我相信左氏集团会再左少爷的带领下，越发辉煌，我现在就去召开股东大会，希望左少爷能够参加。”

    说完，水清华立刻就拿出了手机给手底下的人打了一个电话。

    立马让所有股东来会议室开会，这次他要做一个重大的决定。

    “那是自然，我相信不会有人拒绝我的要求。”

    左木然点了点头，而后悄悄的在保镖耳边说了一句话。

    保镖点了点头，离开了水清华的办公室。

    不久后，水氏集团就召开了股东大会。

    在左木然的重金收购下，所有股东都抛售了手中的股份。

    水氏集团，彻底易主。

    而这个股东大会召开没有多久，消息就传了出去。

    此时，云千帆已经回到了家里。

    正准备给苏晴母女两个做饭，就听见了客厅传来了苏晴的惊呼声。

    “啊！”

    “怎么会？”

    听见声音的云千帆赶忙走出厨房，看着盯着手机的苏晴，问道：“怎么了？出什么事了？”

    苏晴带着一丝惊讶的声音说道：“就在刚刚，水氏集团彻底易主了。”

    “哦？”

    “谁出手了？”

    云千帆有些好奇。

    下午的时候，他才让楚雄给水清华打电话，难道这么快就并入了青云集团吗？

    如果是这样的话，那云川的商业，就彻底掌握在手中了。

    “是......左氏集团！”

    “古阳市左氏集团，竟然在云川横插一脚，这是打算发展分公司吗？”

    苏晴脸上带着浓浓的惊讶，压根就想不到会出现这种情况。

    虽然，云川有些小公司确实不属于云川本地。

    但，为首的几个大公司，都是云川本土的大公司。

    外面的大公司想要进来，至少需要准备很充足的资金，才能够在云川站稳脚跟。

    “左氏集团？”

    云千帆眼中露出几分惊讶。

    没想到，这个左氏集团竟然有这个能力直接收购了水氏集团，实在是有些出乎意料。

    “没错，左氏集团在古阳市可是出了名的大公司，水家愿意卖，也是意料之中的事情。”

    苏晴的眼中露出了几分羡慕。

    “什么时候自己能够把苏家经营到那种地步就好了。”

    听到这句话，云千帆微微一笑，没有说话。

    只是，他在心里回了一句：只要你愿意，我现在就可以。

    但他很清楚，苏晴那要强性格，肯定不会要自己帮忙的。

    她想一步步走上更高的位置，那自己就在她身边默默替她扫荡前方的所有障碍就好了。

    ......

    接下来的两天时间，云千帆都在准备婚礼的事情。

    现在，所有的人员都已经安排好了。

    苏家别墅，也已经挂上了大红灯笼。

    请帖什么的，都已经发出去了。

    直到九月初八的早晨。

    早上，九点。

    一辆接着一辆的豪车从青云集团的停车场出来。

    每一辆车上，都沾着的大红色的喜字。

    为首的，是一辆价值千万的银色保时捷超级跑车。

    剩下的也都是价值几百万的跑车，足足十八辆之多。

