    周正收拾好后，带着扫地神僧离开大雷音寺。

    城里还有青龙会贼寇盘踞，不过他们能搜刮的都搜刮了遍，所以也懒得去管百姓出入，因此路上还能看到不少面有菜色的行人。

    周正选择的方向是城南。

    城南有一片老旧的街区。

    这里属于贫民区，也是谲诅最先爆发的地方。

    来到了城南后，他随意找了一处贫民区走进，满地的废水和臭气立刻迎面而来，其中还夹杂着剧烈咳嗽声。

    周正想了想，让扫地神僧在外面等待，他则施展五相神变化作清风飘入一户人家。

    ……

    头发雪白的李氏正系着围裙，满脸焦急的看着躺在床上的男人。

    男人裸露的皮肤呈灰褐色，有着树皮的纹理和质感，四肢僵硬，看起来既诡异又惊悚。

    突然她听见敲门声。

    李氏立刻前去开门，发现门外站着一个头发灰黑，精神奕奕的老者，她的脸上露出如释重负的表情。

    “孙先生来了，您快给来看看，昨晚我家老李病情又严重了，腰部也生了树皮，莫不是......”

    她语带悲伤，但声音却刻意压低。

    这是怕屋里男人听到。

    孙先生是这附近的郎中，他为人和气，医术高明，平时家里谁有个头疼脑热，都是找他抓药。

    这次怪病爆发的猛烈，不少得了那种病的邻居陆续死亡，一般人根本不愿意靠近这里，也就孙先生还敢过来。

    “我上次开的药可有按时按量服下？”孙先生走进门，皱眉问道。

    “一天三次，都是按时足量的。”李氏回应道。

    “嗯。”

    孙先生加快脚步，来到里屋。

    卧房里。

    床上的汉子此时已经陷入半睡半醒中。

    孙先生上前为汉子把了把脉，又检查了眼睛舌头，心里微微生寒。

    触手皮肤没有常人的温润，而是像树皮般冰冷粗糙，眼睛散而无神，舌头......

    或者说舌头状的木枝更为贴切。

    孙先生见过不少怪病患者，到了这种程度基本上可以准备后事了。

    “孙先生，你说实话，我是不是好不了了？”床上的老李不知何时清醒过来，眼中闪烁着不舍与痛苦。

    “没事，我能治好。”孙先生宽慰道。

    他陪着老李聊了几句，又开了个方子，起身道别。

    快要出院门时，李氏叫住他。

    “孙先生。”

    李氏的眼神中满是忐忑。

    “我家男人他......”

    孙先生叹了口气，他轻轻摇了摇头。

    “到了这种地步，除非有神迹发生，否则......”

    “难啊。”

    女人一下子瘫在地上。

    她双手掩面，肩膀微颤……

    突然门扉被人一把推开，一个壮硕的女人跑了进来，满脸兴奋。

    “姐姐，你快去大雷音寺看看吧。”

    她边跑边喊：“怪病有治了，大雷音寺的佛爷有特效药，我家男人吃了立刻精神活虎起来，还硬是拉着我来了一......”

    随后她看到孙先生也站在院子里，胖脸上飞出两团红晕，再也不敢说话了。

    孙先生看着这女人水桶般粗细的腰，眼角抽搐。

    你也不怕你家男人怪病刚好，就被你一屁股作死。

    等等......她刚才说怪病好了？

    孙先生瞳孔猛地收缩，孙先生可清楚记得，这胖女人的男人比老李病的还重，前天他刚去过。

    这……莫非真有神迹？

    李氏猛地抬起头，就像绝望中的人拉住救命稻草，死灰的眼眸中流露出生机。

    “妹妹，你快跟我详细说说……”

    不过片刻的功夫。

    李氏匆匆向大雷音寺的方向跑去，而孙先生则从隔壁人家中走出来，失魂落魄的低声呢喃：“神迹，神迹。”

    同样的场景，发生在九月城不同的地方。

    在这些被怪病拖垮的人群里，一个消息迅速的流传起来……

    大雷音寺有治疗怪病的特效药！

    ......

    “为什么您不让老僧像上次一样派药，而是这样大费周章呢？”扫地神僧有些不解的问道。

    “人心如深渊，难描难画啊……”周正感叹道。

    “大恩成仇者比比皆是，诽谤诬陷者遍地开花，如果我贸然派药，难免陷入诬名。”

    “而且人们大抵有一种心态，那就是平白得来很廉价，自己辛苦求来却视若珍宝，所以不如让他们亲自求药。”

    说道这里，周正突然想起一部名为西游记的奇书，当时他还跟朋友调侃，说如来传经轻而易举，却难如登天；唐僧取经八十一难，却顺理成章。

    “当然那些重病且无人照顾的病人，我也会安排人亲自施药的。”

    “大善。”扫地神僧心悦诚服。

    其实周正有一点没有说。

    他还想趁机扩散大雷音寺的威望，为统治九月城提前铺路。

    信仰永远是统治人心的最好手段……

    一路无话。

    回到大雷音寺时，周正看到院子中堆满了他需要的各种材料，其中还有冶炼火炉和打铁平台。

    诸葛灯迎了上去。

    “城主，您吩咐的东西已经备齐了，只不过这个大地之心实在找不到。”

    他将材料清单递给周正。

    周正接过来粗略看了几眼，心中忍不住赞叹，诸葛灯确实有几把刷子，在这种情况下还能找到这么多他需要的材料。

    “辛苦了，剩下的交给我吧。”他神色温和的夸赞道。

    大地之心是土属性怪谲的心核，是最常见的炼制机关器械、打造兵器的材料，同类型的还有雷电之心、火焰之心等等。

    不过怪谲性情暴虐，它们在临死前会爆掉心核对敌人造成二次伤害，除非能对怪谲造成一击必杀的伤害，否则很难得到这种材料。

    周正杀了这么多怪谲，从来没有见过这种东西，其原因有二。

    一方面是因为他没有解锁相关副职业，对这些东西没有需求，自然不会刻意去收集。

    另一方面，就是周正攻击方式属实暴虐，怪谲落在他手上，基本上都是烧成灰扬掉了......

    打发走了诸葛灯和扫地神僧，周正一头钻进屋子里。

    他翻找一阵后，终于从那一沓机关图纸中找出自己想要的图册。

    周正在面前缓缓展开，顿时系统提示弹出。

    “机关名称：机关战甲——大地泰坦。”

    “机关品阶：九品。”

    “机关说明：由腕甲、手甲、腿甲、板甲等二十七个机械部位组合，可在大地之上行走自如，力大无匹，可用于战斗、探测、防御等事项。”

    “机关耗材：精铁、赤木、黑曜石、大地之心、土属性怪谲皮膜......”

    “制造成功率：28%。”

    “备注：我们是大地泰坦！”

