    罗伊所打开的这处炼狱空间，其实是卡贝勒斯的个人藏宝库。

    这种个人藏宝库其实是加了密的，只有通过独特的魔力波动频率，才能找到其空间锚点，但虽说是个人藏宝库，可实际上卡贝勒斯已经很久都没有打开过这个个人空间了。

    没办法，卡贝勒斯在谢尔戈被困住了近千年时间，第七龙萨艾朗所设下的结界完全封锁了恶魔领主们与空间的所有联系，以至于哪怕恶魔领主们都修习过空间魔法，也根本无法从结界当中逃脱出来。

    卡贝勒斯的这个储藏空间，也是直到他脱困之后，才重新打开来的，不过打开之后，卡贝勒斯也没怎么来得及整理，他大部分时间，都用于策划黑暗弥赛亚的事情去了。

    这么长时间以来没有动用过，对于这个储物空间里有些什么，卡贝勒斯的记忆已经有些模糊不清了，以至于当罗伊看到这两块恶魔圣经的石碑时，也不由得大吃一惊，因为他并没有在卡贝勒斯的记忆当中找到关于这两块石碑的记忆。

    蹲下身来，罗伊仔细地查看这两块石碑，他虽然无法分辨这两块石碑到底是什么材质，但是石碑的坚硬程度却显而易见，罗伊的指甲那么锋利，刮在这石碑上面竟然被摩擦出火花来，根本无法在石碑上面留下任何痕迹。

    于是罗伊一下子便确定了，这两块石碑绝对是真货！

    在早些时候，罗伊也得到过一份恶魔圣经的碑文，但那是在加勒比海盗世界，从女神卡吕普索手中得到的，而且只是一份拓本而已，根本没有见过石碑原文，现在两块真货就摆在自己面前，他当然要研究一下。

    石碑上的文字，自然是恶魔文字，这些恶魔文字不知道是以什么样的手段刻上去的，经过亘古久远的岁月之后，字迹依然如新，歪歪扭扭的奇异文字没有任何的规律，但其中所蕴含着的直抵灵魂深处的信息，却让罗伊瞬间便明白了上面文字的含义。

    这两块石碑，是恶魔圣经的第三章和第四章，和罗伊之前得到过的第六章拓本一样，记载的都是关于深渊世界最初的一些情况，这些记载，有点类似于人类圣经中提到过的，上帝创世纪的那种描写：第一天如何如何，第二天又如何如何，最后经过七天时间，创世完成。

    但人类的圣经中，上帝说了，要有光！然而在恶魔圣经当中，造物主却说的是要有黑暗，要有火焰！要有无尽延伸的深层世界！

    毫无疑问，这种描写指的肯定是深渊世界的情况，恶魔圣经所记载的，应该是深渊世界诞生时的情景，以及恶魔这种生物的由来，尤其是罗伊重新拿出霜之哀伤，仔细阅读被他刻在剑上的那些恶魔文字的时候，他发现了一些比较特殊的词汇：必要之恶、罪与罚……

    这说明，造物主在制造这个深渊世界的时候，就已经考虑到了这个世界所要承担的某些……用途了！罗伊都已经隐约猜到了，如果不出意外的话，那么恶魔圣经第七章可能就是恶魔的诞生……

    当然了，这种记载，怎么看都像是后人留下的，而不可能是造物主自己刻在石碑上面的，最有可能的记载者，或许就是所谓的原罪魔王们了。

    不止是当初的阿兰尼雅的记忆，就连卡贝勒斯的记忆中也是如此，当罗伊开始深挖卡贝勒斯的记忆时，发现在他的记忆中，根本没有任何关于造物主的概念，相反的，卡贝勒斯对于原罪魔王极其崇拜，认为他们才是所有恶魔的始祖！

    尤其是卡贝勒斯在发现他的身体当中，有极其稀薄的阿斯蒙蒂斯的血脉后，就更是如此了。

    阿斯蒙蒂斯，在人类世界的传说中，他是七大原罪魔王之一，是***的化身，而在深渊世界，恶魔们普遍认为那紫色的魔月就是他力量具现化的产物，他的力量影响着所有恶魔的繁衍，是一个极其伟大的存在。

    当然了，原罪级的魔王，至今根本没有人见过，恶魔们见过的，大多只有分散在各个世界的魔王，他们坚信这些魔王就是原罪魔王的分身，这些分身在万千世界当中，宣扬恶魔的荣光，完成毁灭世界的宿命。

    别说是普通恶魔，就连魔王们自己也是这么认为的，罗伊在暗黑血统世界见过的魔王萨麦尔，也同样认为他自己就是原罪魔王的化身之一，或许有那么一天，当魔王们消灭了恶魔的天敌，分身们重新融合在一起，原罪魔王就将重回深渊世界！

    而届时，就是万界的终焉……

    这样的念头，就是罗伊从卡贝勒斯记忆中所读取到的一种……思想，这种思想似乎普遍流传在整个深渊世界的上层恶魔当中。

    但不知道为何，当罗伊读取到这些思想的时候，却并没有被这种思想所影响到，他反而想到了一个问题，那就是：万千世界所有的魔王们既然都是原罪魔王的分身，那么到底哪一个才是真正的主体！？

    就算要融合，也应该有一个主次之分才对啊……

    因为抱着疑问，所以罗伊反而对这种说法不太相信，但他也意识到，相比于那从没见过，虚无缥缈的造物主，恶魔们更愿意相信，或者说信仰原罪魔王，并且也一直在以毁灭世界作为他们终生奋斗的目标。

    这特么的就是深渊世界，以及恶魔们的企业文化啊！也是没谁了……

    卡贝勒斯到底是从哪儿得到这两块恶魔圣经石碑的，罗伊无从得知，因为卡贝勒斯自己都忘记掉了！这两块石碑被他丢在自己的储物空间里面之后，就一直没怎么理会过，卡贝勒斯自己对石碑根本没有过太多的重视，他当初之所以会将石碑放进来，可能是因为这两块石碑上的奇异力量吧。

    是的，就像之前罗伊从第六章拓本上所得到的驱逐咒文一样，这两块石碑上的恶魔文字，也形成了一种类似的力量，但这种力量并不算太稀奇，因为它们全都是一种能够……引动世界之力的力量！

    卡贝勒斯当初就是在试过了这种力量，发现没有什么太大的用处之后，就渐渐地将石碑忘在脑后了。

    但罗伊却总觉得，如果七块石碑都是这样引动世界之力的力量，那么搞不好会有什么特殊的联系才对，所以他想了想，翻找了一下卡贝勒斯的储物空间，找到了一些纸张，将两块石碑做了拓印，并且尝试着想将石碑也放进了自己的系统空间当中。

    不过随后他发现，石碑根本无法放进去，但是拓本却可以……罗伊有点搞不懂这到底是什么情况，或许和石碑的材质有关吧，但他也没有多想，先用拓本在系统空间中进行解析。

    奇异的地方来了，经过系统空间的解析，罗伊发现两份拓本都被显示为：【驱逐咒文】，其作用是引动世界之力，干扰跨世界传送门的形成，以及强行驱逐非本世界生物！

    这样的检测结果，让罗伊十分的意外，他之前的确感受到这两块石碑上的力量和霜之哀伤上的相似，但没想到其效果竟然会是一样的，不过随后罗伊突然反应了过来，他刻在霜之哀伤上的驱逐咒文，是经过系统修改过属性的，改得只针对被剑伤害到的目标了，所以和原版有差别也是正常的。

    这样有问题吗？当然有问题，而且问题大了！

    三份不同的恶魔圣经章节，明明上面的恶魔文字都不尽相同，但为何所蕴含的力量和能力竟然是一样的！？

    其他恶魔可能没得到过恶魔圣经，不了解其内容，就算得到了，可能也不会想太多，但罗伊却在思考，会产生这样相同的效果，到底是怎么一回事？

    是刻下恶魔圣经的记载者留下的这种力量？还是说记载恶魔圣经的石碑具有这种力量，然后这力量被拓本也复制下来了？

    罗伊思考了很久，但是却没什么头绪，他觉得这当中可能有什么特殊的秘密，但是可能要集齐七块石碑才能够分析得出来……

    考虑到等下茱莉尔还要来找他，所以罗伊也就没有在石碑上面继续思索太多，反正石碑已经落到他的手里了，以后有的时间慢慢分析。

    抬起头来，罗伊看向了其余堆放的东西。

    卡贝勒斯开辟出来收藏物品的这处炼狱空间还是很大的，不过里面所堆放的东西却并不算多，罗伊放眼望去，发现竟然大多数都是一些宝物，这是卡贝勒斯在这亚山世界历年征战后所收集到的东西。

    既然称之为宝物，那这些东西肯定就有特殊的效用，但实际上在罗伊看来，所谓宝物其实就是一些魔法物品而已。

    恶魔并不擅长炼金，他们所制作的武器防具，也只会进行一些粗暴的附魔操作，所以这些由人类精灵矮人们所打造的魔法物品，对于恶魔来说还是很有吸引力的，也难怪卡贝勒斯会进行收集，然而可惜的是，卡贝勒斯开劈的储物空间，并不像小说中那样，东西放进去后会永远保持原样，在这个空间当中，时间是存在并且不断流逝的，在经过了千年的岁月之后，这些魔法物品大部分都已经耗尽了其中的魔力，上面原本流动的光辉早已经晦暗，甚至腐朽了，已经彻底地沦为了一堆破烂。

    不是每一件东西，都能够像恶魔圣经的石碑那样亘古永恒的……

    罗伊在这些东西里面翻翻找找，试图寻找点能够用得上的东西，最终，他从这些东西里面，翻出了两个奇特的小盒子。

    这两个小盒子，是唯一还有一点魔力波动的东西，但是魔力波动也十分微弱了，看样子里面所保存的东西也快要消耗殆尽了，所以拿到之后，罗伊便小心翼翼地将其打开来。

    然后他发现，这两个盒子当中所保存的，竟然是两个……火种！

    其中一个火种，给罗伊的感觉十分的熟悉，那是卡贝勒斯的毁灭烈焰给他的感觉，于是结合当初得到过的地狱火火种的经历，罗伊一下子就判断出来，这估计就是毁灭烈焰的火种了！

    有火种，就意味可以对恶魔自身所使用的火焰力量进行改造，罗伊虽然是冰霜恶魔，但是茱莉尔和胖虎都是可以使用火焰的，如果能够将他们的火焰力量也改造成这种狂暴的毁灭烈焰的话，那是相当有用的。

    既然一个火种是毁灭烈焰，那么另一个火种也应该是某种特殊的火焰，但罗伊认不出来，所以只能拿着出来，打算给茱莉尔他们认一下……

