    姚青梨听着身后夏儿和小宝的动静，心便不由紧绷起来。走进屋子，只见那美男子靠坐在一个太师椅上。

    屋子里还点着灯，姚青梨这才正经看清他的容貌。

    他正侧着脸，一双清艳入骨的凤眸低垂，眼梢微微往上挑出矜贵而慵懒的弧度，剑眉轻敛间带着凌厉的机锋，红唇不染而朱，挑着邪气的笑意。

    右手滴滴嗒嗒地滴着血，左手却悠闲地给自己倒着茶，动作优雅，好像感受不到痛一样。

    一身行云流水的暗红华裳，随着他转头的动作，如瀑的墨发顺着肩膀往下滑。

    “再盯，爷便要失血而亡。”那美男子轻啜一口茶，华艳的凤眸幽暗明灭，带着丝丝恼意，唇角的笑意越发邪气，“寒星，准备点火。”

    “主子，你死了吗？”外头响起一个声音。

    “还没，死了你就点火。”

    “哦。”外头应着。

    姚青梨嘴角微抽，这人渣！！

    她黑着脸走到卧室，不一会儿，就拿出一捆蜡烛，一根根点亮，布满了整间屋子，做了一个简易的无影灯。

    接着，她再回到卧室，从空间里寻找自己手术所需要的东西，高倍显微镜、消毒药水、克氏针等小手术需要用到的物品，接着便一件件拿出来。

    一边拿，姚青梨一边盘算着，现在他的身体交给了自己，以自己的医术，要是给他下些慢性毒，让他过个一年半载，无声无息地后毒发身亡，也是可以的。

    “唔……呜呜……”外面响起小宝不知是太冷，还是绑得太难受而发出来的哼唧声。

    姚青梨心中一凛，想到外头被绑着的三人，不但在受冻，而且旁边点着火炉，一不小心，说不定就烧着了。

    她现在不是一个人。就算她自诩医术高超，但这个时代也不泛能人。若自己对他下毒，被人发现一点蛛丝马迹，眼前这个人渣手段狠辣，杀人不眨眼，一定会十倍百倍地报复回来。

    若她自己一人的话倒是可以潇洒自保，可带上小宝和秋云她们，她没有十足把握能全身而退。

    姚青梨小脸阴沉，只得快速地把所需之物一一放到托盘上。

    坐在厅里的男子正闭目养神，因失血而苍白的脸，勾起一抹嘲讽的笑意来。

    姚青梨端着托盘出来，正好瞧见他那一抹笑意，不由的小脸一沉。这人渣，心理战玩得真溜！

    故意把小宝他们绑在外面，还淋油，放火盆……时刻提醒着她，他们的命握在他手里。

    姚青梨抿了抿唇，最后微微一叹，也罢，尽力救治。

    她把托盘放在桌上。

    那男子看到这些东西，眼底掠过惊异，这都是些什么？他从未见过。特别是那个白色的东西，这是什么？

    一瞬间，男子觉得姚青梨身上充满诡异。

    姚青梨把东西一一摆到桌上，便观察他的手，断裂时间不超过两个小时，血管吻合，切口整齐，非常适合做手术！

    姚青梨眸子一转，冷声道：“我告诉你，这个手术不但要把你的血管和皮肉一点点缝起来，还得打进两根针！你若忍得了，那就做，否则，别浪费大家时间。”

    “废话什么。”那男子嗤笑一声，左手还端起瓷杯，“来。”

    姚青梨轻哼一声，眼里掠过一抹嘲讽，便开始为他清创。

    清创后，她便拿起手术刀和聂子去除污染组织。

    接下来便是正式的手术，打进两根固定他手指的针！

    原以为他只能忍着不哼声，但至少手也会做出反应，不想，他怔是手指尾都没动一下，每一分每一寸肌理，都在他的控制之中。

    即使是打进两根针，他竟然也是面不改色心不跳，也不过是脸色苍白了几分。

    姚青梨不由惊住了，真是个怪物！

    她故意不给他上麻药，好折磨他，哪里想到，他竟然全忍了过来！

    姚青梨收起心中的诧异，沉下心来，在高倍显微镜下，进行指动脉端对端的缝合，然后是背侧两根指静脉根……

    那男子认真地盯着她看。

    手指掉了两根，他不在乎！因为这他影响不大，一样可以灵活使弓舞剑。至于美丑，他无所谓。

    眼前这个女子，自碰到她那刻起，就透着浑身诡异，让他不由产生好奇。

    而且……总觉得她有些熟悉，却又说不上来哪里熟悉。

    后来，她竟然说能断肢再接，他倒是想看看，她能玩出什么花样。

    原以为她会凭小聪明拖诞，或耍花招糊弄他。哪里想到，她竟然一言不发，然后开始着手准备。

    当看到她拿出的奇异东西，还真下手为他缝合时，她那专注的神色，他竟也被感染了，不由专注起来。

    她竟然是来真的？

    他神色不由凝重起来，她专注地为他缝合血管，而他专注地盯着她。

    她额上布满细细密密的汗珠，神情专注，在那血肉模糊之下，没有一般女孩的惊恐与害怕。

    那双眼睛，甚至因为专注而无比烁亮。那似是千锤百练出来的威严和从容不迫，似乎在医之道上，她就是帝皇！

    她每一个细微的动作，还有她唇角轻抿而出的悠然，似都带着达到极致的圆融美感，让人看着她工作，就似一种享受。

    他看着，竟有些出神，

    正想着，她已经把他的伤口都缝合了起来，接着，便剪了线。

    终于好了！姚青梨轻轻吐出一口气。

    缝合用的是羊肠线，就连固定他指骨的针，也是她历经数年研发，属于她个人专利的针，是用稀缺材料制作而成的，随着手指的成活，可以被身体一点点吸收的材料。

    所以，他不用回来拆线和拔针。

    只要他不作大死，乱动这手，她敢保证，99.9%成活率。

    “一个月，别动这只爪子！”姚清梨冷瞪他一眼，“还有，不准喝酒，忌辛辣和刺激性的食物。”

    他一怔，这是大夫对病患很普通的叮嘱，她语气还凶巴巴的。

    但却不知为何，他一直冰冷的心却微微一暖。

    可那也只是一瞬间，像错觉一般，很快就消失不见，恢复以往的阴暗与寒冰。

