    一根铁链子，冲入虚空。

    顺着铁链快速挺近，没过多久，前方出现一大块漆黑的云团。

    莫伯特沉声说道：“一条机械巨龙，带着许多机关兽，拦住去路，我们杀过去？”

    那边传来翅膀扇动的嗡嗡声，一只只金蝉大小的机关兽，铺天盖地，向这边冲来。

    兽群未至，音波首先攻了过来。

    一波接一波的音波，竟然在空中化为无形刀剑，响起金铁之音，具有杀伐之力，听着十分难受，撞在身上，竟然好似斧钺加身。

    飞在正前方，首当其冲的一只鬼蝠浑身血光四溅，被音波划得全身是伤。

    “音绝”，星甸安飞快说道：“十绝道长当年十绝之一，传说，十绝道长有把天音琴，能吹奏天地之音，杀敌于无形，十分厉害，没想到，他竟然在这些机关兽之中留下了音绝之力，大家小心点……”

    这十绝道长当年，绝对是一枚奇才，就方云目前看到的，就有炼丹术、阵法、机关术等强悍能力，这些能力都相当罕见，每一项，都十分强大。

    现在又遇见了音绝之声。

    音波进攻，这可是相当强悍的一种招式，练到极深之时，音波能影响人的神志，打击人的肉身，简直是一种无解的能力。

    比如说，前方鬼蝠原本极为灵巧，大多数物理攻击，甚至是法术攻击，鬼蝠都能瞬间躲过去，然而，音波无处不在，只要听到声音，波动到处，攻击效果自然就产生。

    因此，鬼蝠瞬间落得个血溅当场，十分凄惨。

    玄明木莲清喝一声：“我们杀过去，小轩姐，你小心一些。”

    翠衫小轩点头：“没事的，看我斧震八方！”

    飘然而起，翠衫飞舞，手中大板斧猛地向前一挥，唰唰唰，一把把巨斧从翠衫小轩手中飞出，呈现出一个扇面，猛地向前方劈砍下去。

    紧随其后，翠衫小轩手持巨斧狂野地冲杀而出。

    好吧，方云再度大开眼界。

    翠衫小轩看起来温温柔柔，十足的小仙女，一旦开战，这战斗风格真是跟她的外貌大相径庭。

    板斧一往直前，翠衫小轩悍勇地杀入金蝉群中，虚空金光闪烁，斧钺之声大作。

    板斧过处，空中如同下雨一般，噗噗唰唰，一只只金蝉被劈成两半，掉落虚空。

    巨大的云团愣是被翠衫小轩从正中直接破开了一条大道，她悍勇地冲杀进去，所过之处，神佛难挡。

    机关金蝉不懂害怕，没有畏惧，虽然被扫灭无数，但是，更多的金蝉从虚空冲了出来，对准翠衫小轩不停扇动翅膀，音波一阵阵唰向翠衫小轩，击中翠衫小轩的身躯，发出金铁交击的声音，叮叮当当，不停作响。

    翠衫小轩的怪叫声从金蝉群里传了出来：“该死，怎么越杀越多，无面，你不是也会音攻之道吗？给他也整一个如何？”

    方云不由心中一动，看向莫伯特。

    鬼蝠也是蝙蝠的一种，自然界之中，各种生物都有各自的生物特性，蝙蝠就是那种特殊的，依靠音波来定位的物种。

    无脸鬼蝠会音波之道，可能也是情理中事。

    极有可能，这位甚至是领悟了音波道意，这样的道意，绝对是相当特殊而且杀伤力巨大的道意。

    纪元之子，果然是不可小觑。

    还有就是，方云判断不出无脸鬼蝠的道意类型，会不会，他的道意就跟音波有关呢？

    正在思考之间，无脸鬼蝠应声而动，两只鬼蝠同时扇动翅膀，对准前方金蝉张开了嘴巴，发出无声的咆哮。

    鬼蝠的音波超越了正常听力的感知波段，方云没能听到任何声音。

    但是，方云却能感知得到，虚空之中，一层奇异的波动向前面撞了过去。

    方云看到，那些被音波击中的金蝉，瞬间会化为碎片粉末，噗噗噗，掉落虚空。

    无脸鬼蝠参战，翠衫小轩顿时压力一轻，怪叫一声：“大家伙，哪儿跑，吃我一斧……”

    祭坛之中，队伍遇见了九条钢铁巨龙围攻，最后，大家破去祭坛之后，这九条巨龙就遁入虚空消失不见。

    此时，在这铁索之上又偶遇了一条巨龙，这是千载难逢的、巨龙脱单的机会，翠衫小轩就打算直接干掉这可能的危险。

    担山赶月，大步飞空，翠衫小轩手提板斧，空中舒展身躯，已经找到了钢铁巨龙的方位，二话不说，猛地一斧，当头砍了下去。

    巨龙张嘴，呼的一声，吐出一大块云雾，向翠衫小轩罩了过来，几乎只是瞬间，就将翠衫小轩罩住。

    云雾有水分，巨龙具有极强的冰冻之力，虚空之中，翠衫小轩连同她手中的板斧都瞬间被冰冻，一起冰冻的，还有板斧那挥动的轨迹，处处巨大的旋风。

    玄明木莲低声说道：“道意？这巨龙吐出的冰雾竟然也有道意之力？”

    没有冰之道意，绝对冻不住翠衫小轩，更别提翠衫小轩的斧招了。

    十绝能将冰之道意赋予到机关兽身上，其道意造诣可见一斑。

    可就算是这样的人物，当年诸天之战依然败北。

    简直是不可思议。

    方云内心已经涌起了高度的紧迫感和警惕感，对诸天之战的凶险，又高看了几分。

    或许，对大多数纪元之子来说，诸天之战就是真正的坟墓。

    翠衫小轩被冻住，但玄明木莲并未出手。

    果然，翠衫小轩有能力破关而出。

    玄冰之中，翠衫小轩怒吼声传来，嘭的一声，冰碎屑四处飞溅，翠衫小轩手提板斧冲了出来，呼啦一声，板斧依然按照固有的轨迹，杀向机械巨龙。

    轰的一声，板斧直接劈中机械巨龙。

    这一斧力量巨大，直接将巨龙拦腰劈断，化为两截。

    那机械巨龙毫无表情的双眼冷冷地扫了翠衫小轩几眼，半截身躯飞速向下方坠落而去。

    紧接着，高空金蝉，还有那截断掉的巨龙尾巴，也飞速向下方坠落。

    方云心中一动，低声说道：“老黑，去把那尾巴给我弄回来……”

    空中黑影一晃，老黑消失不见，再度出现，竟然叼了一截龙尾出现在方云面前。

    只是，让方云感觉无比奇怪的是，那机械巨龙跟大家对战的时候，明明十分巨大，身躯长达二十多丈，这截尾巴怎么也得有三五丈才是。

    然而，老黑叼回来的龙尾，仅仅只有一尺来长。

    这就是那节尾巴？拿在手中，就好似一条蛇尾，通体黝黑，由不知名的软金属炼制而成，相当滑溜，好似就是真正的活物。

    拿着尾巴，方云心中开始思考着其中的可能性。

    随着机械巨龙的退怯，前方虚空为之一清，大家又可以继续前进了。

    玄明木莲皱眉说道：“这样的战斗怕是不少，那巨龙可能会继续出来拦路。”

    刚刚方云让老黑叼走龙尾的事，瞒不过在场修士。

    星甸安看向方云，轻声问道：“有没有什么发现？”

    方云拿起龙尾，冲大家亮了一下，然后说道：“这是一种极为罕见的灵性金属，具有自我复原，膨化和特殊的记忆能力，说它是一种金属生命也不为过，从机关巨龙的表现来看，它可能具有相当的智慧。”

    星甸安眉头微微皱起：“意思就是说，接下来，它依然还会出现？”

    方云点头：“嗯，完好无损地出现，而且下次出现的机关兽，实力可能会更强，我们只要顺着铁链往前走，那就必须一关一关杀下去，铁链的尽头，则有可能就是那尊黑棺。”

