    沈沫沫匆匆走进大楼,前台的接待小姐甚至还来不及向她打个招呼，只能看到总经理的妹妹衣裙的一角消失在视线里。

    接待小姐看着她离去的方向好一会儿，然后与身边的同事八卦：“我记得沈总的妹妹,现在不是进组了吗，怎么还有时间来这里？”

    沈沫沫确实进组不久，她前几天将自己的戏提前拍摄掉，才有了今天的空余时间来找沈楠。

    总经理室的秘书正在工作，听到高跟鞋踩地的清脆声响,才抬起头，就看到沈沫沫一张娇俏的脸,雪肤红唇,偏偏还明媚可爱。

    她问秘书：“我哥在吗？”

    秘书点头：“沈总今天都在公司。”

    沈沫沫放下心，她转而走到办公室前，借着墙上的反光来整理一下衣物，然后换上笑容，小心翼翼地推门进去。沈楠办公室的装修风格就和他这个人一样,简洁利落，整体风格就是黑白灰,唯一一点亮色大概就是办公桌上的一盆多肉。这还是沈沫沫买给他的。

    防辐射,美化环境。

    办公室里极静,连敲击键盘的声音都听不见，沈沫沫探出一个头，发现她的哥哥坐在办公椅上，低着头不知道在看什么。连她进来都没有发现。

    沈沫沫伸手在门上敲了两下，指骨和玻璃门面的叩击声打破了室内的寂静。沈楠终于抬起头,五官分明的脸,很像武侠小说中描写的那种英俊。剑眉星目,不过如此。其实沈沫沫觉得她和沈楠长得不太像，但是不止有一个人说过，你和你哥在注视着别人的时候，出奇的相像。

    沈沫沫从没比对过，因此不得而知。

    直到后来，在她的生日宴会上，她的哥哥第一次见到桑暖。沈沫沫匆匆一瞥，就是在这一瞥的过程中，她知晓了那人话中的含义。

    她和沈楠，真的很像。

    沈沫沫笑着找了一把椅子，拖到沈楠面前，坐下后，首先甜甜地喊了一声哥哥。

    沈楠一听沈沫沫这个语气，就知道她有求于人。果然下一秒，他的妹妹试探性地问道：“我们公司产品的代言人，是不是找了戚宋？”

    沈楠看着她，过于锐利的眼神让她的心思无所遁藏，沈沫沫下意识地躲开戚宋的视线，虽然这个要求难以启齿，但是她咬了咬唇，还是说了出来。

    “那产品的宣传片或者广告，可不可以……”也找我出演。

    话还未说完，就被沈楠打断了，他直截了当地告诉沈沫沫：不行。

    沈沫沫急得站了起来，她的眼圈瞬间红了，“为什么不行啊。”声音里也带了哭腔，好像沈楠再说一句重话，她的眼泪就会落下来。

    沈楠冷漠的，不为她的委屈所动。

    “你追了他那么久，明知道不可能，还要再追下去？”

    沈沫沫不是一个爱哭的人，她的外表娇俏可爱，性格也柔软，但在外面甚少流眼泪。可是在沈楠面前，她变得爱哭，永远是个天真的小妹妹。

    办公桌上砸下眼泪，小小的一滴，很难发现，沈沫沫抹了一把眼睛，也不管自己的眼妆有没有被抹花。她哽咽着说：“可是我就是很喜欢他，如果喜欢的感情能那么快抽离出去，还能叫喜欢吗？”

    沈沫沫仰着脸看他，她已经尽量不让眼泪流出来，可是提到戚宋，她就变得懦弱又勇敢。懦弱的是，她从不将自己的喜欢告诉戚宋，她不想伤害戚宋，也不想伤害小爱姐。勇敢的是，有关于他的事情上，她从来都一往无前。

    “哥哥你不是也这样吗？”沈沫沫第一次，将沈楠的心事挑明，“即使知道桑暖有男朋友了，也不能控制自己不喜欢她。”

    这个秘密就像一块冰，只能在阴冷的角落里深藏，一旦暴露在阳光，就有融化的危险。所以沈楠一直将它藏得很好，他不舍得将它融化。

    沈沫沫看到自己的哥哥别过脸，难得有一次，她在他身上感觉到了类似慌张的情绪。

    沈楠的声音平静，这平静里可能掺杂了一丝生硬。他说：“你说错了。”

    他要将那块冰抱回自己的角落里。

    一见钟情是什么滋味，他在桑暖身上尝试到了。沈沫沫的生日宴会上，她把自己和热闹的人群之间划了一条深刻的界限，只专注于寻找食物。一见钟情的前提，不外乎对方有个漂亮的皮囊。

    也许是那天的灯光太柔和，又或许是她那条白色的裙子太轻盈，使得她不经意的一瞥就这么毫无预兆地落在了他的眉间心上。

    沈楠说不清自己是怀着怎么样的心情，走到她身边。为了使自己有个像样的理由，他仓皇地拿起一碟小蛋糕，推到她面前。桑暖抬头看他时，他再一次确定，这个人，是按着他的喜好生长的。

    至此沈楠就希望，她的眼里能一直有他的存在，心里也可以。

    他不是一个会说话的人，商场上他能将任何话都说得圆融，但是面对女生时，他的话语就显得生硬刻薄。果然那天晚上，他就将事情搞砸了。

    桑暖看起来，对他的印象不太好。

    沈楠仔细回想很久，觉得应该是在他说桑暖瘦的时候，语气和表情不太好。他应该为此赔礼道歉，所以细心挑选了一只铂金手镯，送给了她。

    只是桑暖没有收。

    沈楠觉得苦恼，除了送礼，他想不出还有哪种办法能讨女生欢心。

    况且，他与桑暖的圈子相差太大，平常生活中，更是没有一点交集的地方。沈楠在想，去问问沈沫沫就好了，她和桑暖是朋友，她一定知道桑暖喜欢什么。

    只是不知为何，他一直没有把这个问题向沈沫沫问过，大概是沈楠想，他不应该将桑暖放到太重要的位置上。

    就像沈沫沫一样，把一个人看得太重，就会失去自我。

    后来的一天，沈楠看见沈沫沫在拆快递，里面是包装精致的花茶。她蹲在桌前，将那些花茶一包一包仔细整理出来，放到盒子里，盒子里还有事先放好的卡片。沈楠本来不会停下来，直到他看到卡片上写的名字。

    沈沫沫以为他对这些花茶有兴趣，说哥你想要试试吗，不过只能给你尝一包。

    “剩下的都要给暖暖。”说到这里，沈沫沫微微皱起眉，“也不知道暖暖拍戏的地方能不能收到。”

    沈楠看着那些花茶，状似无意地问道：“她在哪里拍戏？”

    “乌城，好像是她的家乡。”

    沈楠不知道自己是怀着怎么样的心情，说他正好也要去这座城市出差，无中生有的事，也被他说得确有其事。

    沈沫沫应该是有怀疑的，她看了沈楠好一会儿，沈楠几乎以为，她已经看透了他的心事。但是之后，沈沫沫好似完全不知道一样笑嘻嘻地将这些花茶全都交给了他。

    “那就拜托哥哥了。”她的眼神清澈，没有一点额外的情绪存在。

    乌城是个不大的城市，濒临沿海，夹在几座发达城市之间，很容易使人忽略它。这座城市婉约细腻，连风飘过来仿佛都说着吴侬软语。

    他在一所学校见到了桑暖，短发，穿着白衬衫和百褶裙，年轻得过分，就像一朵白玉兰。她把加厚的棒球服套在身上，仰头看他时，让人忍不住想微笑。

    一见到她，心情就会变好。

    他开始懊悔起来，为什么不多找机会见见她，只是看到她，也会觉得是晴朗的一天。

    后来他和桑暖吃了一顿午餐。回去的时候，或许因为阳光正朗，氛围正好，沈楠见到初春的柳絮散在空气中，有一片柳絮飘到了他的手心。

    桑暖到了剧组，要同他说再见。

    手心痒痒的，捏在手里的那片柳絮在怂恿他，去碰一下喜欢的姑娘。

    这个诱惑太美好，所以他抵抗不了，伸手碰了一下她的头发。一瞬间的碰触，他却能感受手下发丝的柔软。他想多碰一会儿，可是不能再留恋了。

    沈楠收回手的时候，他看见了桑暖的背后，那栋教学楼的楼梯口，还站着一个人，戴着黑色的口罩。只是这一眼，沈楠就能感受到，这个人一定是行走在黑暗里，或许还是刀口舔血的那类人，总之，不是善茬。

    他原本不会那么快走，但是没有任何理由留下，于是，他假装先告别。至少要等他喜欢的女孩安全回到剧组，他才能放心离开。

    可是，在他回头的时候，他看到桑暖——他一见钟情的姑娘，亲昵地将手放在那人的眼角。她用沈楠从没有听过的温软语气对那人说：“解宴，你有没有事？”

    你自以为见到了满园春色，从此爱惨了桃夭杏白，却忽略了，这使你着迷的春色，早已被一堵墙狠狠圈起来。它不允许你接近，不允许你触碰，更不允许你觊觎。

    沈楠没有夺人所好的习惯，他也不会像沈沫沫那样，即使明知不可能，还一如既往地卑微地喜欢着一个人。

    他只能庆幸，他还没有深陷其中。

    那个名叫解宴的年轻人似乎注意到了沈楠的视线，他抬起眼，对着沈楠轻轻地笑起来。

    嗜血，只能用这个词来形容。尽管它不应该放在这样的年轻人身上。

    从乌城回来后，沈楠再也没有提起过桑暖这个名字，就连沈沫沫的旁敲侧击，也没有回应。那段时间，公司出了一点问题，好几个项目都半路夭折，他忙碌其中，仿佛将桑暖这个人连根从自己心里拔起。

    只是偶然，只能是偶然，在稍微放松下来的时候，脑海中会出现一个穿白裙子的，年轻女孩的背影，纤秾合度的身材，转过来的眼神如此动人。

    时隔很久之后，半年还是一年，沈楠记不清了，他接到桑暖的电话，虽然她是打给他的妹妹。他能感受她的语气低沉，落落寡欢。沈楠问她，你真的没有事吗。

    如果有事，他可以帮她。沈楠在心里这样想。

    一阵寂寂的沉默后，桑暖回绝了他，清醒坚定的。

    沈楠看着已经结束通话的手机界面，终于想通了一件事，他对于她，永远只是一个稍微熟悉一点的陌生人。

    其实这样也挺好，虽然会难过。

    那个广告，他最后还是没狠下心，阻止沈沫沫。年轻女孩抱着他，她在笑，声音却似哭泣一般。

    “哥哥，我知道你在担心我。”有眼泪擦过他的头发脖颈，最终落在肩上，他喜爱的妹妹，还是哭了。

    沈沫沫将眼泪擦干，说：“这是最后一次了。”

    “我应该选择清醒了。”

    沈楠低下头，手机上，一条热搜那么明显地显示在那里：桑暖解宴承认恋情。大幅度的新闻报告，好像整个世界，都知道了他们是天造地设的一对。

    沈楠想，他是不是也应该，选择清醒了。

