    “大罪司教…”

    爱蜜莉雅不由得咬住了嘴唇。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于大罪司教，爱蜜莉雅还是清楚的知道那是什么样的存在的。

    所谓的大罪，不用说，指的自然是七大罪。

    ————「傲慢」。

    ————「愤怒」。

    ————「嫉妒」。

    ————「怠惰」。

    ————「强欲」。

    ————「暴食」。

    ————「**」。

    过去，在数百年之前的时代里，有被冠以这七大罪为名的七位魔女。

    而在四百年前，被冠以「嫉妒」的大罪之名的「嫉妒魔女」莎缇拉将另外的六名魔女全部吞噬，化作世间最为恐怖的罪恶，将整个世界都给吞噬了将近一半，最后才被「贤者」、「剑圣」与「神龙」共同封印。

    在那以后，魔女才成为了「嫉妒魔女」一个人的代名词，在长达四百年的时间里一直受到世人的忌讳，被视为恐怖的化身。

    魔女教，就是单方面的信仰着魔女的恐怖集团。

    为了贯彻大罪的名义，魔女教将「嫉妒」视为莎缇拉的象征，并另外选取六名司教，取代那些曾经被「嫉妒魔女」给吞噬死去的魔女的地位，将「嫉妒」以外的大罪之名占为己有。

    这些占据大罪之名的司教，即为大罪司教。

    而且，每一名大罪司教都是携带魔女因子的人，能够使用名为「权能」的特殊魔法，带领着整个魔女教，一直以来都在危害着整个世界，被世人视为禁忌与罪恶的存在。

    眼前这名自称为培提其乌斯的狂人，就是魔女教中执掌「怠惰」的大罪之名的大罪司教。

    爱蜜莉雅知道，魔女教早就盯上了自己。

    因为，自己的外貌与种族都与被其信仰的魔女极为相似。

    单凭这一点，这个狂信者教团就不会放过自己，肯定会找上门来。

    可是，真正面对这一刻，爱蜜莉雅才现，自己心中的情绪前所未有的激昂。

    因为被盯上的理由。

    因为培提其乌斯口中的话语。

    于是，爱蜜莉雅以饱含抗拒的情绪的视线盯着培提其乌斯，不由分说的开口。

    “我不是魔女，跟魔女更是没有一丝一毫的关系，不准用那个名字来称呼我！”

    无论如何，这都是无法退让的坚持。

    至今为止，爱蜜莉雅到底因为这幅外貌，饱受「魔女」这个名字多少的迫害了？

    这一点，连爱蜜莉雅自己都快数不清了。

    但是，爱蜜莉雅并不怨恨那些排斥与厌恶自己的人。

    就像方里所说的一般，他们只是因为对「嫉妒魔女」的恐惧才展现出了这丑恶的一面。

    人类为了掩饰自己的恐惧，有时候便会成为加害者。

    可是，即使再掩饰，那都无法消除他们身为被害者的事实。

    因此，爱蜜莉雅不但不怨恨他们，反而觉得他们很可怜。

    然而，对于眼前这些信仰魔女的人，这却是例外的。

    他们信仰着魔女，并企图成为加害者，而且是一直都是处于加害者的地位。

    所以，唯有对这些人，爱蜜莉雅能够毫无障碍的表示出排斥与拒绝。

    只是，面对这样的爱蜜莉雅，培提其乌斯却是充耳不闻。

    歪着脑袋，咬着手指，培提其乌斯就这样睁着一对死人般的眼睛，迎着爱蜜莉雅的视线，如同疯言疯语一样，如此开口。

    “这很不合理啊，没错，很不合理，为什么你会认为自己和魔女不相同？为什么为什么为什么为什么为什么为什么？”

    这个问题，还没等到爱蜜莉雅回答，培提其乌斯便是突然直起身体，像个表演家一样，吐露出情绪高涨的演讲。

    “世人总认为自己与罪恶无缘，可大罪依旧存在于每一个人的内心深处，直到有一天被掘，世人就会成为人们口中的恶人！”

    “你，如果跟魔女毫无瓜葛，为何会有这幅身躯？为何会有这幅外貌？为何会有如此惊人的相似感？！”

    “巧合？巧合？不！不是！人生下来就是有自己的理由！如果你以这幅外貌出生！那就绝对不是毫无道理！没错！绝对不是毫无道理！”

    “这就是世界的选择！这就是魔女的选择！即是爱！爱爱爱爱爱爱爱！你深受着宠爱！是被魔女所选择之人！”

    “只要通过试炼！没错！通过试炼！那你就能成为魔女！成为我等信仰的魔女！啊啊啊啊！多么美妙啊！”

    伴随着如此情绪高涨的话语，培提其乌斯抓住了自己的脸，用力到让指甲深入肉中，将皮肤给挖开，渗透出血液。

    那极为癫狂的话语与表现，本来是不具备被人信任的要素的。

    可是，爱蜜莉雅却无法仰制自己心中的动摇。

    是啊。

    人生下来就是有自己的理由的。

    那么，自己以和魔女完全相同的相貌生下来，难道就真的只是巧合吗？

    自己，与「嫉妒魔女」真的没有任何的关系吗？

    这个想法，让爱蜜莉雅的心禁不住动摇而起。

    而培提其乌斯似乎还嫌这样不够。

    “无视自己的使命！无视自己的存在！只是一味的抗拒自己不想要的现实！逃避面对！逃避触碰！一直逃避！一点都勤勉！”

    培提其乌斯将自己那张抓得皮开肉绽的脸凑到爱蜜莉雅的面前，话语中的情绪高涨变得毫无起伏。

    随即，说了这么一句。

    “你很「怠惰」啊。”

    这句话，成为压倒爱蜜莉雅内心的最后一根稻草。

    可惜，上天并不希望让这位善良美丽的少女就这样陷入绝望。

    于是，下一秒钟，空气改变了。

    一股令人窒息的杀气陡然席卷整个昏暗的空间。

    “————！”

    爱蜜莉雅不由得一惊，讶异的抬起头来。

    培提其乌斯的面容亦是僵硬而起，像个人偶一样，转动着脖子，看向了通往外面的入口的方向。

    在那里，一道身影缓缓的走了进来。

    “疯子就是疯子，自己疯也就算了，还打算将这个世界的所有人都拉到与你同一个层次吗？”

    “真是，连杀的价值都让人产生怀疑了呢。”

    说着这样的话语，来者抬起了眼帘。

    内里，令人心悸的冰蓝色光泽在闪耀着。