    若只有一个金陵唐家，最多只是个世俗超级豪门。

    可若是加上唐氏宗族！唐氏的实力，堪比隐世家族！甚至，最巅峰的时候，就连南岭六家，都对唐氏宗族忌惮无比！“说完了吗？”

    唐明低头，神色淡然：“再给你一次机会，道歉，否则，我不介意让唐家失去一位家主。”

    一股杀机，弥漫而出。

    唐安顺面色剧变，他死死盯着唐玄天的眼睛，似乎想要从中看到些许心虚。

    但可惜。

    他看到的，只有冷厉的杀机。

    唐玄天，是真的敢杀他！唐皓霖悄声提醒：“爸，先别冲动，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    唐安顺沉默下来。

    他低着头，因为嫉妒的愤怒而身躯颤抖。

    可最终，唐安顺还是深呼吸一口气，选择了认怂。

    “先前说话有些不当，让唐大师误会，还请见谅。”

    唐安顺低着头，几乎是一个字一个字的咬出来。

    “这不是道歉。”

    唐明平静开口。

    “你……”唐安顺攥紧拳头，牙齿咬得吱嘎作响。

    可最终。

    他还是低头认错：“唐大师，先前是我错了，还请原谅。”

    “好，既然唐家主如此诚心认错，那我，就接受你的道歉。”

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容，幽幽道：“希望唐家主莫要忘了今日的道歉，更不希望唐氏，主动来招惹我。”

    “唐氏的人，可以滚了。”

    说完，他散去气劲威压。

    唐氏众人终于松了口气，也不敢多说什么，从地上爬起来后便匆匆离去。

    ……酒店大堂内，寂静无声。

    周围看热闹的人，此时都已经看傻眼了。

    金陵超级豪门，唐家的现任家主唐安顺，竟然被逼得当众道歉。

    可以预见。

    今晚这一幕传出去，会让多少人震惊和不敢置信！场面一时间，安静得可怕，唐明却是神色从容，迈步朝着门外走去，过了一会，唐雯清郭财神等人才反应过来，赶紧跟了过去。

    这些人一走，酒店内其余人，才敢大口喘气。

    “我的天，唐玄天这也太霸道了吧？”

    “岂止是霸道，简直是桀骜！”

    “想不到唐家的家主，也有今日这一天。”

    “不过话说回来，唐安顺刚才也的确是威胁了人家，招商失败后，就算恼怒也不该当众威胁吧？”

    “我觉得，应该是唐雯清获得招商名额，才让唐安顺愤怒失去了冷静。”

    “有道理，毕竟唐雯清可是从唐家分离出去的。”

    “我倒觉得事情没那么简单，听说唐家最近，在地下赌场借了不少钱呢……”众人议论纷纷。

    本以为今夜只是寻常的招商大会，料不想却出现了这等事情，估计不用等明早，这边发生的事情，就会传遍整个金陵。

    ……与此同时。

    酒店外。

    郭财神凝声道：“唐大师，唐安顺此人心胸狭隘，今日之事，要多多防备唐氏的反扑。”

    “反扑？”

    唐明淡然一笑，反问道：“你们说，唐家有几成几率开展报复？”

    “这……”郭财神陷入沉思中。

    “十成几率！”

    唐雯清突然开口：“唐安顺是呲牙必报之人，甚至我估计，今夜，就会开展报复。”

    “唐大师，必须早做防备，今日之事后，唐安顺有可能主动掀起大战，来掩饰自己挪用宗族进贡的消息。”

    唐明笑了起来。

    十成几率？

    他还真怕唐安顺会隐忍下来不报复呢！“唐氏的报复我早有准备，你们那边，如果发现异常随时向我汇报。”

    唐明淡笑一声。

    他回头看向众人，沉吟片刻后道：“诸位，今日我与唐氏撕破脸面，纷争在所难免，我知道大家都是金陵本土家族，家大业大，若是不方便参与其中，还请提前说明。”

    郭财神神色肃穆：“唐大师放心，我等既已追随唐先生，自然共进退。”

    “不错，唐氏嚣张，我等也不是人人捏弄的软柿子。”

    雷豹狞笑出声：“早特么看唐氏不爽了，今日唐大师出头，我等大快人心。”

    “哈哈哈，不错，唐大师若有差遣，尽管吩咐，我等必定效力。”

    姚正良朗声大笑。

    “好，那就多谢诸位信任在下了。”

    唐明含笑点头：“眼下，还真有一件事需要诸位去做。”

    郭财神问道：“何事？

    还请唐大师吩咐。”

    “今日招商失败，唐安顺失去银行贷款，与紫气商会以及江浙马家的合作也泡汤，族内资金紧张，肯定回去地下赌场借贷。”

    “我需要的局面，是让金陵唐家深陷巨额借贷！”

    “然后将唐家的基业抵押，剥夺！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    唐氏的基业。

    则是密布金陵城内，大大小小的各处房契地契，以及各个行业的实体产业。

    尤其是城内的物流运输网络，这是唐氏通过数十年建立起来的心血，通过这条运输渠道，唐氏不仅在金陵城内地位稳固，也可随时依仗渠道，去外地发展。

    斩断这些渠道。

    甚至将其霸占过来，唐氏就等于失去了双臂！“我会让玄天集团准备一部分资金，你们各展神通，在商界逐步挤压唐氏生存空间。”

    “此事无需隐瞒，直接在明面上堂堂正正的去封杀，让唐氏也感受感受四面皆敌的压迫感。”

    唐明语气冰冷，漆黑的眸子中，凛射出摄人冰寒。

    郭财神等人心神一凛，随后应下。

    唐明抬眸，看向尚东旭和爱德华：“两位今日前来相助，多谢了。”

    “唐大师客气了。”

    尚东旭笑着摇头：“你我既已结盟，相助本就应该。”

    爱德华更是激动无比：“唐大师，肯特家族愿意为您服务。”

    “爱德华，先别激动，你的当务之急就是布局演唱会。”

    “此事，东旭商会可以参与进来，我别的要求没有，只有一点，那就是安保。”

    唐明脸色肃穆起来：“演唱会的安保，必须，一定，要做到万无一失！”

    爱德华凝声点头。

    尚东旭突然眼皮一跳，看看周围，突然压低声音问道：“唐大师说的，莫非是……苏雨柔归国首秀的那场演唱会？”

    

