    不怪宁辰惊讶，实在是这价格，太贵了一点。

    三百两！

    宁辰在兰香阁吃一顿，最多花个二三十两，就能搞定一桌酒席。

    可是在这儿，宁辰就点了七八个普通的菜肴，酒就是普通的清酒。

    在丰京城普通的馆子，这一桌最多半两银子。

    小二看宁辰急了，倒是不恼火，反对宁辰问道：“你是新来的吧？”

    “今日刚到。”

    新来的咋的，新来的也不能当大头是不是？

    听宁辰是新来的，小二耐心解释：“先生有所不知，在云山书院当中，所有菜品的价格，都与学识挂钩的。”

    “还有这说法？”

    这说法，宁辰倒是第一次听说。

    不过学识就学识吧，自己好歹入了儒家九品。

    宁辰把自己入了儒道九品的事情，跟小二说了一下。

    不过小二却只是淡淡的客气了一下，然后继续解释：“先生我所说的学识，并非是儒道上的修为。而是真正的才华。

    在云山书院，有才华者，可以免费吃喝。

    无才华者，除了付出重金以外，就是寸步难行。”

    翻译过来就是，云山书院，不缺入品的儒修。

    但是你入品不等于你有文化。

    这就跟在清华里面，不缺少状元一样。

    你是状元，不代表你就牛逼了。

    “你直接说吧，这才华你们打算怎么个测法？”宁辰懒得听小二，继续絮叨下去了，干脆问道。

    小二指了指，在菜盘之上，挂着的一副上联说道：“先生，本月书院所有店铺，皆以对联考核才华，只要先生说出一个合适的下联，饭钱就会相应的减免。”

    “这些儒家的人，果然是喜欢这些花里胡哨的东西。”

    心中感慨了一番，宁辰循着目光看向了，那个上联。

    酒热不须汤盏汤。

    “什么玩意？”宁辰看了一眼，不由得皱眉。

    抄抄诗词这个宁辰行。

    毕竟读了那么多年书，各种名篇佳句背了太多了。

    可是对联这东西，宁辰真没涉猎过。

    宁辰除了知道，对联有字数要一样多，最多就是知道一个平仄之分。

    至于什么是平，那个是仄，宁辰都不知道。

    “先生可有下联了吗？”小二对宁辰询问道。

    宁辰想了一下干脆道：“我有钱。”

    宁辰就当自己吃了没文化的亏了。

    总不能灰溜溜的出去吧，脸还是要的。

    可是小二却明显没有这样的觉悟。

    听到宁辰说了这话，当场就变脸了：“先生，就算你有钱，也要给出一个下联。哪怕这个下联，再不工整，也是要的。”

    宁辰一听这话，道：“听你这话的意思是，我要是不给出一个下联，我花钱也没饭吃了呗？”

    小二点点头，认真的对宁辰说：“恐怕是这样的。”

    “而且不仅仅是小店，整个云山书院中的店铺，先生恐怕都没办法吃上一口饭。”

    “妈的，一群脑残。”

    听到小二这个脑残的回答，宁城只能在心里骂他们一句了。

    “先生，如果没有下联的话，还请离开吧。”小二对宁辰说道。

    云山书院里面竟然会这么极端，宁辰还真没想到。

    不过宁辰就专治各种不服来的。

    “我不是没有下联，我是觉得这么简单的上联简直侮辱我的才气。

    我可不想把我的才气，浪费在这种粗鄙的上联上。

    看看这上联写的什么乱七八糟的东西，满是市井气，那里还有半点我们书院的样子。”

    宁辰直接摆上谱了，一副高傲读书人的样子。

    小二听宁辰这么说，竟然不自觉的矮了下来。

    无论是语气还是态度，都恭敬了起来。

    “这上联是我们老板所出，老板当时出这上联的时候，却没有考虑到市井气的问题。先生这样一说，好像的确有些道理。”

    云山书院当中，读书人的地位，那是绝对崇高的。

    所以在小二看来，宁辰一个入品的儒修，原本就不应该没有才气的。

    现在听宁辰这么一说，他反而觉得非常有道理。

    “这样吧，我出一个上联。叫你们老板来对，如果他对上的话。三百两银子，我双手奉上。如果他对不上的话，他给我三百两。”宁辰对小二说道。

    小二听了宁辰的话，面露难色：“先生，本店从无这样的先例。”

    “这不就有了吗？要是觉得少的话，他对上了，我出三千两。对不上的话，他还是给我三百两。”

    看着为难的小二，宁辰对他说道：“你不用为难，这事你直接去问你们老板。看看他同意不同意？或者你可以直接告诉他，我允许他去呼朋唤友，只要他能对出我这个下联，我就三千两奉上。”

    “先生稍等，我这就去找老板。”

    等小二离开之后，宁辰则是开始翻找，自己脑海里面，记着的几个千古绝对。

    宁辰还不相信了，凭借自己记着的几个千古绝对，还赢不来这三百两了。

    对下联我不行，但是出上联，呵呵，你不行。

    至于说这里的老板会不会答应，宁辰完全不担心。

    这些读书人吧，最怕激。

    宁辰这么轻视他，他必然会应战。

    果然没多长时间，小二就带着一个来势汹汹的老板，出现在了宁辰的面前。

    这个老板同样一身儒生打扮，虽然是这里老板，但是却满是书卷气。

    这是真正的书卷气，可不是白仁远那种虚伪的玩意。

    这老板是真的没把赚钱当回事，他就是想要借着自己这个馆子，结识书院当中真正有才华的人。

    事实上，云山书院里面大部分的馆子，都是这样的目的。

    挣钱不是他们追求的，结识真正的有才华的人，然后与之为伍，那才是他们的目的。

    但是被轻视，那绝对不行。

    “学生，李子秋，敢问阁下高姓大名？”李子秋自报家门之后，顺便对宁辰问道。

    “等你能解了我的上联，我再告诉你，我的名字。”宁辰继续刺激着李子秋。

    被激起了比斗心的李子秋，当场表示道：“好。等我对出你的下联，你就不配让我知道你的名字了。”

    宁辰微微一笑：“没问题。不过你家跑趟，跟你说过了吗？对不出的话，你得给我三百两？”

    李子秋说道：“说过了。不过我不是给你三百两，我对不出，一样给你三千两。”

    ————————

    的确晚了一点，不过二更它还是来了哈，所以走过路过的，留点推荐票、月票啥的哈~~~

