    “你这个年纪，又考上了大学，其实应该先去大学上学的，上学出来，生活会好过很多！在工厂打工的话，其实有点儿浪费时间了！”陈晓想了想说道，随即他迟疑了一下说道，“哪怕是为了你弟弟！你也应该先去上大学的！其实上大学的时候，做点儿兼职的话，也许……”

    沈小雅深深地看了陈晓一眼，似乎有点儿诧异，陈晓为什么会说这些，以及他怎么知道自己弟弟的情况。

    “你和我想象中的不一样！”沈小雅说道。

    “想象中的？应该是什么样子的？”陈晓饶有兴趣的问道。

    沈小雅不好意思的说道，“我以为是个老男人，色眯眯的那种！”

    “哈哈！”陈晓笑了笑没有再说什么！

    他不是什么圣人！

    沈小雅和自己今天也只是第一次见面，而且是在这种特殊的环境之下，只是觉得有点儿可惜了，小姑娘！

    所以，才多说了两句。

    他可以管自己，却管不到别的人，这个时候如果再说什么的话，就有点儿装了！

    每个人有每个人的人生，生活从来就没有对谁仁慈过。

    只是在知道了沈小雅的情况之后，陈晓的脑海中浮现出了自己第一次见到自己老婆夏晚晴的时候。

    那时候自己刚从监狱里边出来，一大家子都夏晚晴在苦苦支撑，也是在工厂里边做工！

    也许也遇到过很多的苛责，可是她从来没有抱怨过！

    生活，终究还是过来了！

    两人走了会儿，陈晓感觉自己的酒气散去了不少，想了想说道，“不早了，我送你回去吧！”

    “啊？送……送我回去？”沈小雅愣了一下，有点儿慌乱的说道。

    马学军让自己来是干什么的，沈小雅很清楚。

    可现在，陈晓要送自己回去，这……岂不是没完成任务？回头，马学军会放过自己吗？

    “不用，不用了。我今天不回去了，马总说了，让我晚上陪着你的，我……”沈小雅纠结的说道。

    看着她这样子，陈晓笑了笑！

    “不回去就不回去吧！那跟着我回酒店吧！不过你弟弟一个人在家的话，你放心吗？”

    “没事！他在医院呢，我……”沈小雅低声说道。

    陈晓点了点头，没多问什么。

    就冲着马学军那种人，如果今天自己不留下这姑娘的话，恐怕这姑娘接下来的日子不好过了，甚至很可能被马学军那个家伙给祸害了！

    陈晓想了想，决定带着沈小雅回酒店，然后回头在隔壁给她开个房间，凑合糊弄过一晚上，也算是帮她完成了差事。

    陈晓在路边叫了个车，带着沈小雅往酒店中走去。

    路上，沈小雅全身很紧张，显然接下来可能要发生的事情，让她纠结的厉害！

    可是……已经到了这一步，没有了回头路。

    “也许，这就是我的命吧！”沈小雅的心中默默地叹了口气。

    很快，车子在酒店门口停了下来！

    沈小雅低着头，跟着陈晓往酒店里边走去，感觉这样子特别的丢脸！

    这时候陈晓突然叫住了她。

    “你等一下！”

    说着，陈晓走到了前台，对着服务生讲，“在我隔壁给我开一间房！给这位小姐住！”

    这一刻！

    站在陈晓身边沈小雅有点傻眼了！

    陈晓给自己单独开一间房？让自己住？那岂不是说，他晚上不会对自己怎么样了？

    “好的，先生！八十八块！”服务声对着陈晓说道。

    什么？八十八？一晚上就要八十八？

    原本被陈晓的举动弄的有点儿神色复杂的沈小雅猛然惊呼了起来！

    “不用了，我们住一个房间就可以了！”

    说着她飞快的拉着陈晓往旁边走去！

    八十八，自己两个月预支的工资才九十多块钱，而自己为了这点钱，可能要付出一切。

    可对陈晓这些人来说，只值一晚上的房费？

    沈小雅的心中，突然很不是个滋味。

