
　　看着不远处宾客纷纷离开，赤红日转头看向了方程。

　　“方程，新月的事情......我知道了！实在是对不住，这妹妹从小没有在我身边，性子有些不知轻重！而且......在乡野养习惯了的孩子进到城里之后，确实是有些浮躁和虚荣了！这些......她嫂嫂也都跟我说过，但是我之前也没有太在意，总想着小女孩儿骄纵点儿可能也没什么，便也没有太去管教她！可是我今天一回来，刚进院门就听内子说起此事了，让我想着跟你和袁姑娘道声歉......”23sk.Com

　　赤红日说着，还小心翼翼的瞥了一眼不远处的袁月，眼睛里似乎带上了些许的自责。

　　“我回去一定好好管教那丫头，你和袁姑娘......没有因为这事儿闹矛盾吧？这事儿也怪我，平常在家里没事儿就叨叨着你有多好，他嫂子也跟着一起说。说谁要是嫁给你那简直是上辈子积了德了，甚至还说过......让新月将来也找一个你这样的！结果......这丫头可能就先入为主了，心中已经有了你这样一个模糊的身影，再一看到真正的你确实这么优秀，长得还俊秀，所以就......”

　　赤红日有些不好意思的挠了挠头发，

　　“内子一跟我说起这事儿，确实把我吓了一跳！别的倒没什么，我倒是有些害怕这事儿会影响我俩的兄弟情！毕竟......把姐妹女儿嫁给权贵之家以求强强联合或者是自保的家族那是屡见不鲜，我赤某并无此意，可是新月她的举动......好像确实会让人有所怀疑！”

　　这回他说到了事情的本质上了。

　　确实，家族联姻是太正常不过的事情了！小家族想要依附于大家族要怎么办？联姻！两个实力对等的家族想要更上一层楼，寻求可靠的合作伙伴怎么办？联姻！实力强大的两个家族想要一直称霸怎么办？还是联姻！所以这种举动很是正常，但是赤红日他真的没有这种野心！他无心一直问鼎所谓的万神界第一帮派，只是无心插柳的做到了现在这种程度！

　　而且......即使他想要与方程合作，也绝对不会从联姻这方面做努力！他其实与方程是一样的人，虽然外表看上去似乎他比较粗狂，方程比较文雅，但是他们骨子里的真诚和不屑于工于心计的那种性格是一模一样的，这也是他们可以称兄道弟的原因！

　　所以，就算是他们两个要合作，也是心怀坦荡，只为了更好的前进而选择互惠互利的共同前进，而不是心存私心的将两股力量强行扭在一起！

　　“这种事情我没有想过，我也知道赤兄你根本就不是这样的人！但是......我觉得令妹可能是多多少少有一些这样的心思的！她从乡下被接过来，可能也是有些没有安全感吧，想着若是不帮哥哥嫂嫂做些什么，在这个家里可能是要被嫌弃的！所以......在各种原因的基础上吧，她才做出了那样的举动！”

　　方程避重就轻，想着赤新月毕竟是女孩子，而且还是赤红日的妹妹，没必要搞得太僵，只要把自己想要表达的意思表达出来就可以了！

　　“这事儿对我来说倒是没有什么影响，因为我直接拒绝了！她做出的一些不太合适的举动我也基本上都屏蔽了！只是......小女孩儿心气儿高，总是想要较量一番！她的一些做法确实也惹得袁月不怎么高兴了！赤兄也了解月亮的性格，她就是人不犯我我不犯人、人若犯我我必加倍偿还的那种性格！所以......后面月亮也没让着令妹，该找回来的场子她也都找回来了，但是这个‘加倍偿还’她没有做，估计着也是顾及我和你之间的情谊，她也是不想我们两个太难做！”

　　方程这番话说出了很多问题！说白了的意思就是，赤新月找我麻烦，没关系，我直接拒绝就好！但是她去惹了袁月，袁月不可能惯着她，所以被收拾！到那时袁月很大方，看在赤红日的，面子上也只是一报还一报，并没有如同之前一样变本加厉，这就已经很不错了！

　　他方程惯着自己的喜欢的人那是众所周知的，赤红日自然也不例外。所以他十分了然的点了点头，表示自己听懂了！

　　“我都明白，所以刚才我想着跟袁姑娘道个歉，但是好像被她拒绝了......”

　　赤红日的脸上挂上了一些尴尬。

　　“不用道歉了！袁月向来就是这事儿她已经还回去了，那在她那里就结束了，不用道歉了！”

　　知袁月者，莫方程也！

　　“而且......不是我自己夸自己的人！赤兄刚刚没有在宾客中，大抵是不知道之前许锦晨在我的修灵学院里面插入卧底，企图谋害所有与白家交好家族的孩子和与白家有生意往来的人家的孩子，其中......就包括令妹......”

　　“什么？”

　　听到这话，赤红日有些惊讶，看来还是很关心他这位同父异母的妹妹的！

　　“不过放心，他们是想使用一种长期的、让人们不容易一下子就发现的方法，让这些孩子们渐渐出现一些或精神上、或身体上的问题，但是被我们敏锐的发现了！但是毕竟孩子们也都算是大孩子了，男女有别，所以男学生那便是我们几个男人帮助救治的，女生那边......是袁月她们去的！令妹正是袁月救下来的，所以说令妹现在已经恢复健康了！而且......恢复健康之后还又来找袁月一次麻烦呢！”

　　方程自然要给自己的女人找回场子，往往一遇到有关于袁月的事儿，他就会变得跟往常不太一样，会变得更加的“小心眼”。

　　这一下，赤红日不仅仅对袁月怀有歉意、还多了些感激之情！

　　“这......唉呀！那袁姑娘对我们家来说......也算是恩人了啊！我这妹妹，唉！方程，你放心，等我回去安顿一番，必定带着我那不争气的妹妹亲自上门道歉加上道谢，这......这丫头简直是太不懂事了！”

　　他急忙对方程说道！

　　“唉，跟我没关系，其实这事儿跟你也没关系，只是......还是要给孩子讲清楚道理的。”

　　方程点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十一章 叙旧免费阅读。https://xs.23sk.com 