    阎秋池就老实了一会，等他躺下以后,又过了好几分钟,才渐渐靠上来。

    沈金台心热面冷,觉得自己要拿出点气势来，掌握住主动权：“穿上衣服。”

    阎秋池没说话，过了一会说：“穿衣服搂着不舒服……”

    “以前怎么都穿了？”

    阎秋池就说：“现在……跟以前不一样。”

    能一样么，他尝过世上最美味的肉,如今只让他舔骨头，他怎么可能满足。

    其实就算不穿衣服抱在一起，他也已经做出了极大的忍耐了，他现在就想将昨晚重现，每天两次不算多吧？

    他感觉沈金台身体素质还挺好的。

    他自己的身体素质就更不用说了,他现在只要稍微想一下被包住的感觉，就能一柱擎天。

    不过他也知道，《春夜喜雨》那边不能再拖了，现在全剧组都在等沈金台，明天《当你老了》正式上映,沈金台还要腾出时间来跑路演。

    《当你老了》口碑大爆，在春节档一众大片中杀出重围，排片率从原先预定的百分之七，已经上升到百分之十五了，也是天时地利人和,同档期的几部大片,口碑都不怎么样,给《当你老了》让排片已经是必然的了。

    沈金台模模糊糊睡着，就感觉阎秋池翻来覆去的，凌晨了都没睡着，他睁开眼睛，黑暗中就感觉阎秋池坐了起来。

    真是没想到阎秋池是这么重欲的人，好像不干那事他就能难受死一样。

    沈金台被他这种浓烈的**感染到了，想着阎秋池现在满脑子都是要跟自己亲热，心里其实有点痒，毕竟说明自己爱的人对自己也有着更强烈的爱意，多少还是有点满足感的。他犹豫了一下，想着明天他一大早就要跑剧组去，晚上还要参加《当你老了》的首映礼，就忍住了。

    而且说实话，当初就是阎秋池这种明明内里火烧一样，依旧能克制住的模样，才让他更喜欢阎秋池啊。

    他觉得能控制住下半身的男人都更有魅力。

    第二天醒来，发现阎秋池就已经不在，他起床洗漱，正在吹头发的时候，阎秋池进洗手间里来了，说：“早餐我买来了。”

    沈金台“嗯”了一声，见阎秋池神色略有些疲惫，就笑了笑，阎秋池走到他身后，从他手里拿过吹风机，沈金台说：“我自己吹就行。”

    “你就满足我一下。”阎秋池说。

    不陷入爱情里面，他都不知道自己会这么黏人，自己也觉得有点腻，怕沈金台不喜欢，但是没办法，就是想照顾疼爱沈金台，恨不能把所有活都全包了。他喜欢照顾人，照顾别人，满足了自己。

    小糖拎着早饭过来的时候，沈金台和阎秋池已经在吃了。他拎着早饭到了自己房间，等李美兰来了以后，问说：“兰姐，以后我是不是都不用给金哥买早餐了。”

    他还有点失落，感觉自己的活被抢走了。

    阎总这么忙的一个大老板，怎么还自己买早餐啊。

    吃完早饭阎秋池就得回去了。

    “如果有空，我就去剧组接你。”

    “你昨天都没睡好吧，”沈金台笑着说：“你要是早点忙完了，就回来睡一觉，我有小糖他们呢，不用你接。”

    他说着摸了一下阎秋池的脸，仔细看了看：“你的眼怎么这么容易有红血丝。”

    “天快亮了才睡了一会。”阎秋池说。

    语气还好，没借机卖可怜。

    阎秋池从衣架上拿了外套：“行了，我走了。”

    沈金台送到他门口，阎秋池又转过身来，要跟他吻别，沈金台就亲了他一下，阎秋池却还不够，捞着他的腰就猛亲了一会，好像憋了一晚上，这一下要发泄出来，按在门上亲他的脖子。

    不知不觉就亲了好几分钟，俩人都很激动。

    沈金台的激动，感觉都是被阎秋池传染的，阎秋池身上有股劲，大概情和欲特别浓烈，所以很容易感染到他。

    “我走了。”阎秋池松开他，打开房门就出去了。

    出门阎秋池就将大衣穿上了，扣上了扣子。小糖早已经在走廊里等着了，看见他出来，微微踮了一下脚，他现在见阎秋池已经不鞠躬了，只点头叫了声“阎总”。

    阎秋池“嗯”了一声，就进电梯里去了。

    沈金台抹了一下湿润的嘴角，感觉舌头有点麻。

    因为是年后第一天开工，沈金台给剧组的每个工作人员都准备了一份红包，到了片场，小糖端着箱子，陪着他把红包发完。

    “听说你昨天病了？”蔡骏关心地问说：“好点了么？”

    “好多了。”沈金台讪讪地说。

    他今天的妆画的比较久，主要都用来遮脖子上的吻痕了，可是过了一天，他脖子上的吻痕反倒颜色更深了，光靠化妆根本没办法完全遮住。

    阎秋池一时失控，真的给他拍戏造成了很大的麻烦，最后只能给他换戏服，可这样一来，就跟前面拍的一段不连戏了，为了不再继续拖延时间，大家将原来的那段又重新拍了一遍。

    许大海的病症越来越严重了，忘性越来越大，过去的回忆开始占据他的大脑，可是他和许星辰的父子关系，却变得越来越融洽了。

    许星辰觉得许大海越来越像个孩子，脾气依旧倔，可是好哄了。

    隆冬天冷，小县城也有些闭塞，天短夜长，无处可去，许星辰就将家里的几间房子，里里外外都打扫了一遍。

    这一打扫，就翻出了好多过去的记忆，他中学时候的课本，小时候的玩具，还有他的两大本日记。

    他从初三情窦初开，日记本里都是少男心事，如今坐在床上看几篇，都看出一身鸡皮疙瘩。

    他都不记得他有这么琼瑶的时候，日记本上还有小龙女的贴画，还有《天国的阶梯》里的崔智友，《王的男人》里头的李准基。

    他记得他看的人生第一部同性电影，就是《王的男人》，高考结束以后，和俞程林一块去惠民路的网吧一起看的，那时候他们俩还在暧昧期，网吧只有一个椅子，一个耳机，俩人挤在一张椅子上，靠在一起，用一个大耳机。

    看完电影以后，他们去电影院南边的台球厅打台球，俞程林手把手教他，傍晚回家的时候，在无人的巷子里，俞程林牵了他的手。

    也是那一天，他回家，撞上一个女人衣衫不整地从他们家主卧出来，许大海光着膀子躺在床上，呼噜打的震天响。

    他发了很大的脾气，和许大海冷战了很长时间，最后许大海揍了他一顿，他气的离家出走，在俞程林家里住了几天，两个人在某一天夜里偷尝禁果。

    现在回想起来，心境已经大不相同。

    他那时候完全接受不了许大海再婚，非常抗拒有后妈这件事，不光是为了已故的母亲，还为了自己的自尊心，觉得丢人。

    很讽刺的是，后来他要出柜，许大海也觉得他丢人，是个变态，有病。

    他觉得许大海这个男人压根理解不了他，他那时候刚接触网络，知道同性恋不是变态，很多地方都在号召性取向平等，西方甚至有国家都接受同性婚姻了，连医生都说，这不是病，只是“颜色不一样的烟火”。

    他的日记里都还留着这些话，字迹潦草，显然写的时候刚被许大海骂完，非常气愤。

    现在长大了，反倒能理解许大海了。

    这社会发展太快了，一代人有一代人的印记，人生是一个不断成长和变化的过程，遗憾的地方在于，人明白了，却不能重头再来。

    时间能改变一切，就像是从前不惜和他断绝父子关系的许大海，如今吃饭的时候偶尔也会问一句：

    “你这么久不回去，那人没意见么？”

    “你电话最近怎么不响了？”

    后来甚至第一次用“小孙”来称呼孙明志：“小孙是干什么的来着？”

    许星辰没告诉许大海，他已经和孙明志分手的事。大概他和许大海之间的父子情已经够复杂，沉重，减缓了他的情伤，想到孙明志，他甚至连恨都没有了，梦里哭过两回以后，便都被许大海的事占满了。

    比如每天照顾许大海的起居，锻炼他的记忆力，带着他看医生。许大海不大配合，是最让他头疼的地方。

    “我早问过大夫了，”许大海说：“没什么用，白花钱，最后都会到那一步。”

    最后会到哪一步，许星辰在这几天的寻医问药当中也都知道了。

    许大海让他回北京去。

    “过段时间再说吧。”许星辰说。

    许大海也不再催他，因为春节到了。

    大年三十贴春联，许星辰爬上梯子，给大门贴春联，中间一个“春”，两头一个倒挂的“福”，寓意“福气到了”。赵阿姨他们端着碗，一边吃饭一边跟他聊天，许大海在下头很谨慎地扶着梯子，指挥说：“往左边一点，再往左边一点。”

    鞭炮声从远处传过来，这是他们父子一起度过的最后一个春节。

    除夕夜，许大海病倒了，发高烧，许星辰在医院的走廊里度过了一夜。

    第二天从县医院回来，许大海便把家里的所有钥匙，银行卡，存折给了他。

    “你手上还有这么多钱。”许星辰很吃惊地将那些存折条子看了一遍：“那看病的时候你还说没钱。”

    “没用了，”许大海有些枯瘦的手，将一个绿色的银行卡交给他：“这个农行卡，就是你给我打钱的那个，我也不知道有多少，反正你打的都在里头了……”

    当初要断绝父子关系，许大海扬言养他这么多年，不能不还，他就每个月都定时往卡里打钱，一开始每个月打600，后来打一千，再后来给两千，加起来估计有十来万。

    “就算不结婚，也得有个家，我听他们说，北京房价特别贵……嗯，等我死了，你就把家里这套房子卖了……或者等过几年，可能就拆迁了，估计够你凑个首付。我这些年，没存住多少，这几年看病，都花了……唉，”许大海又叹气，话题忽然转了：“你说我老了，有你送终，你老了，谁给你养老送终啊，也没个孩子……”

    许星辰顿了一下，说：“这年头，不结婚的多了去了，只要有钱，老了住疗养院，比住家里强。”

    许大海显然是理解不了的，也接受不了住疗养院这种事，可这是个死结，注定只能这样了，他担心，着急，可是没办法。

    他就默默流眼泪了。

    许星辰很少见他哭，有些难受，说：“你就不用担心我了。社会发展那么快，说不定到时候大家都不结婚了，你想十几年前，哪会想到现在离婚这么普遍。你没到大城市，不知道，北上广现在一堆大龄男女青年，人家能结婚都不结。等我年纪再大点，说不定还能领养个，只要用心付出，领养的孩子也不比亲生的差。等我老了，估计俩男的都能结婚了，现在多少国家同性恋都能领证了你知道不？”

    “都是说不定，都是估计，那还是说不定你老了一个人没有，病了都没人管呢。你也没个兄弟姐妹的。”

    许大海越说越伤心，捂着脸哭了起来。

    许大海老了，他真的老了，当初揍得他满地找牙的父亲，如今已经成了会当着他的面痛哭的老头子。

    摄影机从蔡骏的背影，转移到沈金台的脸上，沈金台微微舔了下嘴唇，喉咙动了动，眼眶是湿润的，可是神色沉静。

    如果是他自己的父亲，他可能会上前抱住他，可是作为许星辰，只能坐在那里，伸出一只手来，搭在蔡骏的背上。

    李美兰在旁边微微侧头，抹了把眼泪。

