    纽约尼克斯客场挑战休斯敦火箭队的比赛同样是许多中国球迷们非常关注的一场焦点战役。

    虽然大姚赛季报销，但是毕竟火箭队是许多中国球迷心目中的“主队”。

    当然，林易的出现显然改变了不少中国球迷的立场，在大姚赛季报销，麦迪伤愈复出难返巅峰后，千万“火蜜”纷纷转投尼克斯阵营。

    林易在休斯敦当地同样有着极高的人气，在去年的疯狂三月，休斯敦当地的华人球迷和火箭球迷有不少都去现场看了比赛。

    “波涛兄弟”留给人们的印象实在是太深刻了，那狂风暴雨一般的一波流至今都被人们津津乐道。

    尤其是他们击败北卡那场，虽然是在印第安纳波利斯打的，但是全美基本都把那场当决赛来看了。

    啧啧，回忆总是那么令人感觉美好。

    ……

    因为林易的出现，尼克斯没有用拉里休斯去换麦迪，所以麦迪现在还在火箭，不过在麦迪又又又一次伤愈复出之后，在这支火箭，麦迪只能打第六人了。

    曾经的西科东艾，北卡南麦......

    不知不觉间，只有那位不屈的斗士，年复一年，日复一日的还依然坚挺，没错，说的就是你，文斯-卡特！

    以前林易做球迷时，总觉得这些球星们离退役很远……

    但是现在，知道历史会如何发展的林易却真的有些感慨了，四大打铁匠，啊呸！

    四大分卫们走下神坛的时刻，快了。

    ……

    言归正传，没有了大姚的这支火箭，在林易心目中也胜过不少东部球队，甚至林易丝毫不会怀疑，把这支火箭丢在东部，他们肯定能进季后赛。

    当然，肯定走不远就是了。

    这赛季的火箭队缺少了大姚后，阿德尔曼才反应了过来，原来没有了大姚的火箭真的无法在西部突围。

    上赛季在缺少了大姚之后，火箭依然和湖人肝了七场，让阿德尔曼误认为是他的普林斯顿战术很厉害。

    但是实际上呢，那位中国巨人才是这支火箭真正不可或缺的灵魂。

    无论斯科拉的钻石舞步多么销魂，无论布鲁克斯多么抽风，他们也做不到吸引包夹。

    世人们都以为大姚入选全明星先发是靠中国球迷，可是职业生涯后几年，大姚还真是靠自己的本事。

    曾经“姚麦”组合之一的麦迪本赛季作为球队第六人，每场为火箭出战25分钟左右，场均能贡献11.1分、4.1个篮板、4.1个助攻，1.1次抢断，所有数据都能和1扯上关系，这位“天煞孤星”是得有多孤单啊？

    其实这时期的火箭阵容并不能算弱，小布的替补可是未来北境双枪之一的凯尔洛瑞，斯科拉、兰德里、铁扎、巴蒂尔、海耶斯等人都是实力派球员，所以就算没有姚明，林易记忆中这赛季的火箭也超过了50%的胜率。

    不过在林易看来，火箭队其实这么做很蠢......因为没有大姚，火箭队根本就不可能在西部打进季后赛。

    要知道09/10赛季的西部季后赛门票可是50胜起步，火箭这么打还不如彻底摆烂，10年乐透也有不少可以选的锋卫摇摆人，就算不能确定大姚能不能再次重返巅峰，你选个保罗-乔治接班麦迪不也是美滋滋？

    可是呢，阿德尔曼也是位爱惜羽毛的主教练，火箭队想摆烂，就得先让阿德尔曼走人才行。

    当然，火箭队有总经理莫雷在，再差也差不到哪儿去。

    莫雷是一位毁誉参半的人，他选择的球员大多都能打出来，但是他错过的猛男也不少，10年莫雷选到帕特森以为自己淘到了宝，但是却也因此错过了布拉德利、布克、布莱德索。

    但是总归这是一位平均水准之上的总经理，未来用凯文马丁换哈登是神来之笔。

    莫雷对数据非常的迷信，数据有时候会骗人，可是总归数据之下不可能都是水货，所以莫雷哪怕不是那么懂球，也比什么小破船制服组好太多了。

    ……

    丰田中心球馆，尼克斯和火箭队的比赛即将开始。

    没有了大姚的火箭本赛季开始全面提速，斯科拉是这支火箭队的中锋，不过斯科拉本场比赛可不想防林易。

    林易刚刚打出了“四双”，威名赫赫，火箭队这帮球员去年疯狂三月都去现场看过林易打球，斯科拉在赛前就给阿德尔曼坦言，他防不住林易。

    毕竟，谁也不想做油管上被林易晃倒的第五人。

    斯科拉进攻靠脚步，但是防守端他横移不够，更多时候是靠假摔。

    阿德尔曼再固执也不是拉里布朗，今晚火箭防林易的是海耶斯。

    值得一提的是，林易和海耶斯穿的都是44号。

    火箭队先发：斯科拉、海耶斯、巴蒂尔、阿里扎、布鲁克斯。

    尼克斯先发：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    比赛开始，斯科拉跳球干脆就放弃了，而林易跑向前场后，也注意到了出现在自己面前的火箭球员是海耶斯。

    海耶斯的身高是198公分，这个身高在联盟里打小前锋都够呛，但是靠着超稳的下盘，海耶斯人打的是大前锋，甚至有时候斯科拉顶不动人，海耶斯还会去客串中锋。

    这是一位典型的功能型球员，靠防守就能立足NBA，在林易眼里，海耶斯人是真正的“带刀禁卫”，而且出勤率稳定，从不断......

    开场和“海爷”的对位，林易没有盲目去单打，他观察了一下海耶斯的脚步和移动，虽然在林易拿球时，负责解说这场比赛的张合理指导已经开始高喊：“林易，溜他！”，但是林易足够冷静。

    这支火箭队能在大姚报销的情况下仍然打出50%以上的胜率绝非偶然，阿德尔曼认为是普林斯顿进攻体系的功劳，但是实际上这支火箭真正厉害的还是范甘迪留下来的防守。

    巴蒂尔、阿里扎可都是一线3D，海耶斯也是防守专家，替补席上的洛瑞对上很多球队的先发后卫都不吃亏，加上还有兰德里这样的火力支援，这支火箭很强并不是一种错觉。

    所以第一节林易划了六分钟水后就果断下去休息去了，阿德尔曼很满意海耶斯的防守，感觉看上去林易一分未得，可是实际上，对位斯科拉的大卫李完全打开了。

    斯科拉和大卫李这两人对上位，那可真是地板流对地板流，结果今晚大卫李打得更好，斯科拉很难造到大卫李的进攻犯规，“左手哥”完全打嗨了。

    林易感觉大卫李这么打下去，肯定能像他记忆中那样入选全明星，不过这样一来夏天尼克斯留人就不好留了。

    林易其实挺喜欢和大卫李搭档的，但是他更希望管理层给他配备的是泰森钱德勒那样的猛男，那样林易才能专心去进攻。

    第一节打完，两队打得贼嗨皮，尼克斯以27比25领先火箭队两分。

    第二节比赛，林易带着哈林顿、加里纳利、贝里内利、路威出场。

    火箭队这边也调整了阵容，大卫-安德森、兰德里、巴丁格、麦迪、洛瑞出战。

    麦迪出场的时候还是引起了现场球迷一阵欢呼，火箭球迷们对麦迪还是抱有一丝幻想的，毕竟35秒13分给人的印象太深刻，人们都不相信麦迪会在当打之年就走上下坡路。

    麦迪眯着睡眼对林易微微一笑，林易顿觉不妙。

    果不其然，火箭队第二节一上来进攻未成之后，林易发现，对位自己的居然是麦迪……

    林易：(*⊙~⊙)！

    “我的青春又回来了！”无数电视机前的“火蜜们”感觉火箭当年和小牛的那场大战仿佛就在昨天。

    麦迪防林易！

    我麦加油！

    “哟呵，阿德尔曼这够大胆哈，居然用麦迪来防林易。”张合理也乐了。

    “当年麦迪曾经防过诺维斯基，兴许阿德尔曼教练认为麦迪有对付这种大个子的经验呢？”于嘉解释道。

    ……

    PS：第三更，求月票、订阅！啦啦啦~！