    直到有一天，凌风给羊拔草的时候，去拔那几棵曾经开过蓝盈盈的花的草时，发现草根尽然是一串串的圆嘟嘟的东西，他感到奇怪，想喂羊，又怕毒死羊，便拿上那些土疙瘩一样的东西去找凌老爷。

    “大哥，你看这个东西，你可见过？是不是生姜啊？“凌风问凌老太爷，还说了自己的猜测？

    凌老太爷拿上看了又看，有派人叫来了正在给凌霄上课的好先生，当然凌霄也跟着好先生来到了太姥爷的房子里。

    ”这块茎生长在土里，似乎有些像生姜，但不是生姜，不知道有没有毒？“

    “这个需要试一下？”

    “怎么试？”

    “家里只有羊，用羊试验是不是代价太大？”

    “切开看一看吧。”

    切看看的时候，里面白而细腻的，还有些清香，看着就诱人，但是实在怕有毒，不敢用嘴尝，最后决定用一只小羊做实验。

    太姥爷这样决定后，往凌霄的脸上看，太爷爷是怕小羊被毒死，凌霄会伤心。但是凌霄装的是一脸懵，而且还认真地点了头。

    小羊吃土豆吃得很香甜，小羊吃完后，被太姥爷和好先生等人观察了半天，没有任何不良反应。

    大家都看着，凌霄说了句实话：“羊羊吃土豆很香甜。”

    “土豆。”好先生看着手中的东西就笑了，说道;"小孩子有灵性，这名字倒叫的好，像土一样，长得圆圆的，还真是土豆。

    只是不知道怎么吃？“

    凌霄像是受了好先生的鼓励，就奶声奶气地说：”好先生，青豆是煮着吃的，土豆也煮着吃，可好？“

    “嗯，我大晏自古是礼乐之邦，食物也是讲究文明，如今烹饪行业以蒸煮为主，今日这新奇的土豆，咱们就试着蒸煮一番。

    不过一般试毒都要一天一夜，若是没事才安全。

    为了安全起见，我们还是再观察观察，明日再做定夺，好先生，你意下如何？”凌老爷慎重说道。

    “就按恩师的见解，再观察一下小羊的反应吧。”好先生同意自己恩师的意见

    “那凌风，这小羊今日你就看好了，如是到明日此时，小羊无事，就说明这东西，哦不，这土豆是没有毒的，我们就可以煮着试一下，鉴定它到底能不能吃了？”凌老爷说话的时候眼神对凌风寄予厚望。

    “好的，大哥，小弟我一定操心，仔细观察。”凌风明白自己终于和重要的事扯上了关系，心底下可是兴奋了。

    事情发展到这会，土豆就算是成功的出现在了凌家庄园的诸人面前，而且没有任何人怀疑这土豆和凌霄有关系。

    而且凌霄也想好了，等明天证明土豆没有毒之后，作为太姥爷和好先生，肯定会把这珍贵的东西留种推广。

    因为从姓氏书中凌霄了解到，他们都是大晏不简单的人物，应该明白一种新的粮食出现，对大晏的重要性。

    至于亩产啊什么的，凌霄根本就不用操心，凌霄相信，这些个关乎国计民生的大事自然有便宜爹和京城的那个神秘的关心自己的人来操持，如果他们连土豆这样的极品粮食都能忽略掉，他们也太白痴了。

    第二天，一切的惊喜和凌霄预期的一样。

    第一小羊没有死。

    第二太姥爷主持煮了一小锅土豆。

    第三太姥爷动员全家悄悄地把凌家庄园之前开过蓝花的地方都找了一遍，凡是找见土豆的秧苗都挖了一遍，当然，每次挖的时候，凌霄都趁着大人不注意，把自己空间里的早已成熟的土豆弄出来一些混在里面。

    这样子，一天挖下来，挖了很可观的一堆。

    第四，土豆煮熟的时候，土豆的特殊香味吸引着满院子的人，馋得大家都不由得吸着口水。

    凌老爷和好先生作为权威人物，先品尝了土豆，品尝完之后，凌老爷先发言。他拿着土豆激动地说道：”真是皇天厚土，福泽大晏啊，这土豆可真的是我大晏百姓的福气，好粮食啊！“

    “恩师说得对，这些珍贵的土豆，可是上好的粮食，不能就这么吃掉，要赶紧地培育种子，在大晏推广。”

    “嗯，抓紧上报京都，这可是大事啊！”

    “好吃，太好吃了。”

    “呜呜，这是我这辈子吃过最好的粮食。”

    凌霄听着太姥爷他们的话，知道这土豆自己一时间想要敞开肚皮吃是不可能了，还是需要等广泛推广之后，才能放开肚皮吃。目前可是要全力培育种子了。

    于是，凌霄从盘子里又抓了一个土豆，冲着太姥爷笑眯眯地说道：“太姥爷，霄霄喜欢吃土豆。”

    “霄霄乖，今天先尝一下，这可是个好东西，等着我们再多种出一些来，你就可以敞开肚皮吃了。”

    “恩师，我觉得这个东西既然是在咱们山庄发现的，那就说明山庄适合种植，我们就在山庄后园里培育种子吧。”

    “嗯，好的，我们这里离京都也远，你就负责先上报，然后我们再想想这东西怎么种。最好京都能派人来研究一下怎么培育。”

    凌老爷和好先生商议好后，就各自为土豆忙碌去了。

    吃完土豆的那天晚上，凌霄很是心满意足地爬上了床。

    躺下之后，凌霄感觉到了身体中气息的涌动，这应该是空间泉水的功效。

    还有小刀给的那本书凌霄已经看了好几次，很古老的纸张，上面没有华丽的色彩，也没有太多的文字描述，就是人体的经脉和穴位。

    奇特之处就是，凌霄看那些穴位的时候，穴位的名字会出现，还会出现一些字，说明按压和针灸这些穴位的功效。

    起初，凌霄觉得这是一本古医书，是用来治病的，可是等他看了一段时间后，却又发现那些经脉的标识更奇特，似乎随着凌霄的目光，经脉标识在涌动，而那涌动似乎还和自己身体内的涌动是同步的。

    但凌霄也只是看看，他觉得这些奇怪的东西还是顺其自然吧，他更加关心的是能够快点放开肚皮吃土豆。

    所以凌霄看着看着就睡着了。

    至于他睡着之后，他每日喝着泉水的身体中血脉在继续涌动的事他根本不知道。

    他只是在后来渐渐地觉得自己在空间种地的时候，力气似乎大了，速度似乎快了，于是随着自己内力的增加，凌霄一有机会就乘着别人不注意，在庄园的很多地方快速地乱埋土豆种子。

    他要缩短等待放开肚皮吃土豆的时间，让那个日子快点到来。

    凌霄空间里成熟的土豆已经很多了，好在他的小小的身体一直在暗暗的滋生力气，也就是内力，不然的话，他的那些土豆他都没有力气处理。

