    沈冷这已经不是第一次被陛下罚闭门思过了，看起来严厉，然而实质上没有任何惩处，朝臣们猜测着也许陛下还没有想好怎么处置安国公，众说纷纭，有人说安国公这次可能会被拿掉国公封爵，有人还说可能不久之后的册封大典会把他的名字剔除，还有人说安国公的正二品大将军位不保。
    说这些话的人多半没有恶意，也不风凉，只是为沈冷担心。
    被担心的那个家伙却显得有些没心没肺，在迎新楼里喝的一塌糊涂，拉着茶爷划拳说输了的管赢了的叫爸爸，被茶爷一脚从椅子上蹬了下去。
    比沈冷喝的还多的黑眼拉着茶爷喊爸爸别打我大哥。
    酒喝多了误事，误的什么事自然不能随便说，茶爷看沈冷喝的实在有些多了，流云会的兄弟们又劝，所以沈冷当夜就留在迎新楼住下，迎新楼后边有个小院是沈冷和茶爷的，茶爷不放心孩子们，流云会的人安排车马把茶爷送回将军府，而沈冷则趴在桌子上呼呼大睡。
    茶爷上了马车离开迎新楼，千叮咛万嘱咐看好了沈冷。
    等茶爷的马车离开之后没多久，本醉的一塌糊涂的沈冷坐直了身子，伸了个懒腰后看向黑眼，黑眼却是真的喝多了。
    军中的汉子，虽然不常喝酒，尤其征战期间更不能随意饮酒，可基本上与人拼酒很少输，不是酒量真的好许多，而是不服输，也凶。
    沈冷起身，交代了一句照顾好你们黑爷，他整理了一下衣服，还到后边洗了把脸，看了看外边小雨依然淅沥沥的下着，顺手拿了一把黑伞出门。
    顺着迎新楼外的大街走着，大街上的夜灯把沈冷的影子拉拽的好长好长，雨点打在地面上，又把影子扭曲的一圈一圈。
    大宁立国之初长安城有宵禁，闭门鼓敲过之后大街上不准随意走动，不然的话巡城兵马司的武侯铁定遇到一个拿下一个，那时候长安城还被分成一百零八坊，坊市之间有夯土墙隔着，东西南北数十条大街上只有巡视的人偶尔经过。
    再后来，大宁日渐稳定太平富裕，宁帝便下令解除长安城宵禁，并且将一百零八坊之间的土墙拆除，长安城豁然开朗。
    那时候的长安大街两侧没有门店，见不到酒楼茶楼，就连青楼都在单独的一片坊市之中，改建之后的长安完全变了一个模样，大街两侧店铺林立，就算是到了晚上依然有游人来来回回走动。
    巡城兵马司的武侯也逐渐淡出百姓们的视线，到一百多年前，武侯彻底被取消，巡城兵马司的人与大宁战兵同级同律，受禁军大将军节制。
    顺着大街，沈冷离开迎新楼往书院那边走，书院距离迎新楼本就没有多远，学府街是长安城里比较繁华的地方，若非阴雨绵绵，往日这时候大街上人也不会少。
    可此时此刻，只有沈冷一个人。
    没多久便到了书院门外不远处那个包子铺，已近初冬，所以雨夜有些微寒。
    擎着一把黑伞的沈冷走到包子铺门外站住，铺子依然开着，唯一的食客在沈冷到的时候出门离开，一个穿着满是补丁衣服的胡人正在那擦桌子，沈冷的脚步声很轻，可是当沈冷刚刚停下来的那一刻，那年轻胡人随即转头看向门外。
    “猜到了你会来。”
    大野坚放下手里的抹布，走到门口看了沈冷一眼：“吃过饭了？”
    沈冷点头：“吃过了。”
    大野坚嗯了一声：“幸好你吃过了，不然我也没钱请你吃包子，我在这没有工钱只管饭，而我的饭又不能给你吃。”
    沈冷问：“每日都吃包子会不会厌烦？”
    “那是你们宁人才有的烦恼。”
    大野坚沉默了片刻，有些悲凉的说道：“在我楼然，如果说穷人会因为食物而烦恼，也是因为没有食物而不是因为一直吃一模一样的东西。”
    大野坚回头看了看屋子里冒着热气的蒸屉：“到大宁之前我没吃过这么美味的东西，包子里边全都是肉，咬一口都流油，我父亲曾是楼然一名军职很低的军官，大概也就相当于你们宁人的团率，按理说应该衣食无忧才对，可即便是我父亲这样的军职，一年也不见得能吃上两次肉。”
    沈冷嗯了一声：“所以呢？”
    大野坚：“所以我觉得，宁人活的实在太舒服。”
    “所以呢？”
    沈冷又问了一遍。
    “所以我也想让楼然人活的舒服些。”
    大野坚看着沈冷：“请问安国公，你可有什么办法？”
    沈冷没回答，反问：“是你们楼然人的办法还是我们宁人的办法？”
    大野坚思考了一会儿，大概可以理解沈冷话里你们楼然人的办法是什么办法，对于普通楼然百姓来说，其实所谓的办法就是没办法。
    “宁人会有什么办法让楼然人活的好一些？”
    他认真的问沈冷。
    因为他问的认真，所以沈冷回答的也认真：“如果是宁人的办法，那么大概只能是灭了楼然，让楼然人变成宁人。”
    大野坚一怔，眼神里闪过一抹怒意，可是这怒意消失的很快，因为他忽然间反应过来沈冷并不是在讥讽他，也不是嘲笑楼然穷苦，而是在沈冷看来这确实是最好的办法。
    所以大野坚点了点头：“你说的很有道理。”
    沈冷却摇头：“有道理没道理，大宁也不会去灭楼然。”
    大野坚苦笑：“是啊......楼然是一个连大宁都提不起兴趣去灭国的地方，因为穷苦，因为偏僻，因为疲敝，宁人是看不上那片地方的，可我的父老乡亲却生活在那片地方，宁人的办法行不通，那就只能用别的办法。”
    沈冷问：“你来大宁就是来找办法的？”
    大野坚点头：“是，就是来大宁找办法的，和你们宁人接触的多了之后，我发现如果以宁人的思维来解决楼然的问题，唯一的办法竟然是......灭了大宁，然后楼然人就会过上和宁人一样的日子。”
    沈冷居然也认真的回应：“你说的很有道理。”
    沈冷沉默了一会儿后问道：“那你有计划了吗？”
    “暂时只有一小部分计划。”
    大野坚很诚实的回答：“我得先让自己变得很有名气才行。”
    沈冷道：“所以你才会去逐个挑战这次参加诸军大比的新秀。”
    “是。”
    大野坚道：“在楼然我不可能成为一个名人，大野家族虽然曾经贵为皇亲，可是连皇族都被取代，皇亲又算的了什么，一百多年后的大野家族连楼然穷人都比不上，因为更穷，我家里还算不错，父亲靠武艺在军中谋的职位，本是家里顶梁柱，却死的冤枉，他的上司，一位出身贵族的年轻人喝多了酒用皮鞭抽打他，一直打到他死他也没敢还手，因为如果他不还手死的只是他一个，而他还手的话死的会是我们一家。”
    沈冷没说话，只是听。
    大野坚道：“所以我最初的选择是去吐蕃做一个名人，因为楼然人害怕吐蕃人，等我到了吐蕃国之后才发现，原来吐蕃人害怕宁人就好像我们楼然人害怕吐蕃人一模一样，于是我决定来大宁，如果我能在大宁成为一个名动四方的人，我就能在吐蕃成为贵族的座上宾，我将改变自己的命运。”
    沈冷点了点头：“规划的很不错，没有纰漏，也很直接。”
    大野坚问：“所以安国公是来和我打的？”
    沈冷还是没回答，依然反问：“你怎么知道我是谁？”
    “我打听过了你会在今天回长安，所以我才会把比试的地方定在城门口不远处，那样的话你就能看到我，我也会看到你，大概，我想看你多一些，不过我确定，只要你看到我动手了就一定会对我感兴趣。”
    沈冷笑了笑，没说话。
    大野坚第二次问：“所以安国公是来和我打的？”
    “不。”
    沈冷回答：“不和你打。”
    大野坚皱眉：“我不值得你出手？”
    “应该值得。”
    沈冷道：“城门口我见了你的出手，想着你大概最不济也是个十了，我领兵多年厮杀多年，对手什么分量我大概都会看的准。”
    “十是什么？”
    大野坚没懂沈冷的话。
    沈冷也不想解释，解释是一件很烦人的事，尤其是对自己并不在乎的人解释，更烦人。
    “数字十？”
    大野坚又问了一句。
    沈冷微微点头。
    “原来你我有一样的习惯。”
    大野坚看沈冷的眼神微微有些改变，除了战意之外，还有一种欣赏，那是一种野兽看到了同类的欣赏。
    “我也会这样做。”
    大野坚说道：“我每次和对手比试的时候都会用数字来确定对方分量，我也觉得自己是个十，最少是个十......不知安国公，你觉得自己是几？”
    沈冷道：“不重要，我们的数字不一样大。”
    大野坚愣住。
    他很仔细很认真的看着沈冷的眼睛，想从沈冷眼神里看出来到底他是在故意激怒自己还是真的看不起自己，可是看来看去，他发现沈冷的眼神平静的出奇，所以既不是故意要激怒他也不是故意在讥讽他，只是不在乎。
    这不在乎，更伤人。
    “安国公为什么不想和我打？”
    大野坚问道：“是怕输？这我能理解，地位高的人更怕输，安国公也不能免俗对吧？”
    沈冷摇头：“不和你打，不是因为我怕输，而是因为哪怕你输给我，你也会变成一个名人，我不想成全你，我和你打不能证明我强，你和我打证明你强的离谱，这是很亏的一件事，我向来不喜欢吃亏，如果你有工钱还好些，奈何你连工钱都没有，我赢的无趣。”
    大野坚问：“那你是来做什么的？”
    沈冷回答：“想问你一句，你会永远留在大宁吗？”
    大野坚摇头：“不会。”
    沈冷点了点头：“明天城门开的时辰你知道？”
    大野坚眉头一皱：“知道。”
    沈冷转身往回走：“知道就好。”
    大野坚哼了一声：“我若不走呢？”
    沈冷一边走一边说道：“给你两个选择。”
    “什么？”
    “永远留在大宁，和永远留在大宁，估计你都不会选，所以你没得选。”
    大野坚沉默，他看了看沈冷站着的地方，青石板碎了，他却不曾看到过沈冷发力。
    所以他转身回了包子铺收拾自己并不多的行礼。
    看了一眼，那个应该是个好人的包子铺老板还在睡觉，客人少，他喝了几杯酒趴在柜台上睡着了，大野坚收拾好了东西就在桌子上躺下来，可却睡不着。
    “他也是个十。”
    大野坚自言自语。
    长街上，沈冷走着走着就看到前边不远处的路口站着一个撑油纸伞的少女，然后他顿时有些怂，走过去讪讪的笑了笑：“喝多了，所以出来清醒清醒。”
    茶爷笑：“我也是。”
    沈冷更不好意思起来：“只是不想让你看到我去威胁一个还没有做错事但我认为将来一定会做错事的人，那样显得我不太光彩。”
    “我知道。”
    茶爷道：“你不来，我也要来了。”
    沈冷嗯了一声：“毕竟......我是一个自私的人，我不能让同袍继续成为别人的垫脚石。”
    “他会走吗？”
    “会。”
    “他会去哪儿？”
    “吐蕃。”
    沈冷回答的很笃定，因为大野坚的目的已经达到了。
    “我以为他会回家。”
    “他对家没感情。”
    沈冷回头看了一眼：“也许他将来会是敌人，如果我心再狠一些，应该现在把他除掉才对。”
    “你要是能狠心杀一个还没犯错的人，你还是冷子吗？”
    沈冷沉默很久。
    “也许是我在犯错。”
