
　　“彼此彼此。”施烟笑说。

　　视线始终没有离开他。

　　她神色看似平静，但姜澈看到了她眸中对他毫不掩饰的痴迷。

　　轻笑。

　　不愧是施小姐，在对待对他的感情上，向来都是坦率又直白的，从不会遮遮掩掩。

　　抖了抖广袖，朝她伸出手。

　　施烟笑了笑，从台阶走下。

　　裙子过长，她走得有点慢，也恰是这一份慢，让她整个人看起来更有古时候世家闺秀的味道。

　　将手放在他手心。

　　“施烟同学，这场戏是男女主少时。在桃林中，男主抚琴女主跳舞，你会跳舞吗？不会没关系，我们的编剧学过古典舞，可以替，到时候拍几个你露脸的片段就可以。”范臻说。

　　这个季节当然没有桃花，是选一处比较好后期处理的空旷地在拍。

　　范臻又看向施烟身侧的姜澈：“姜五爷会琴吗？不会也没关系，摆拍就好，我们这里的同学有学过古琴的，可以指点一下，不至于漏洞太大就行。”

　　“不用。”

　　施烟和姜澈异口同声。

　　随即两人对视，相视一笑。

　　范臻等人则一头雾水，不用是什么意思？

　　是他们都会吗？

　　接下来的拍摄很快给了他们答案。

　　有姜澈的投资，资金充足，所以租的乐器都是可以使用的，质量和档次还都很不错。

　　姜澈席地坐在草坪上，他面前摆放着一张七弦琴。

　　以为他只是摆拍，但他试了几个音之后，有没有真材实料，在场的人里有专业的，一听就能听出来。

　　看着姜澈，范臻和贺子遇双眼放光。

　　而姜澈试了音后，没看其他人，只看站在面前距离他约莫两米远的施烟：“我随便弹一段，施小姐试一下？”

　　施烟站在那里，浅浅笑说：“不用，我能跟上，争取一遍过。”

　　这话是对姜澈说的，也是对拍摄组说的。

　　她这话自然不是所有人都相信，但姜澈信她。

　　施小姐从来不是说大话的人，她说出来了，就一定能做到。

　　拍摄组以为要多拍几条，没想到真就一条过了。

　　惊得所有人都说不出话，唯有结束这段拍摄的两人目光交汇，眸中似别有深意。

　　特别是姜澈，看完施烟这一支舞，他眸光幽深了几分。

　　不过他隐藏得好，幽深的眸光一闪即逝。

　　拍了好几幕两人的少时时光，衣服换了三套。

　　接着是室内戏。

　　男主追忆女主，在书房画她的画像，这边有适合的取景点。

　　众人对姜澈的演技没抱什么期待，但他拍出来的效果是真的好，演技丝毫不亚于真正的演员。有那么一瞬间，拍摄现场的人都被带进了情绪中。

　　有一股浓浓的悲伤萦绕在心尖怎么也化不开，气氛压抑又悲伤。

　　连施烟看到这样的姜澈都忍不住心脏抽疼了一下。

　　不过为免打扰拍摄，她并没有出声。

　　本来只是让姜澈摆拍，但随着拍摄的进行，在场的人再次震惊。

　　他站在书桌旁执着毛笔作画，一笔一画勾勒出的确确实实是着一袭广袖罗裙的施烟。

　　画成，题字。

　　众人都惊呆了。

　　何止施烟像是从那个时代走出来的人，姜澈也很像！

　　唯有施烟看到姜澈作画题字，全程脸上挂着浅笑，没有露出丝毫震惊，仿佛理所当然。

　　也唯有施烟知道这一幕除了那抹萦绕在姜澈身上的悲伤是演出来的，他作画时的深情完全是真情实感。

　　望向姜澈的目光亮晶晶的。

　　她忍不住拿出手机偷偷拍了一张照。

　　这一幕结束，贺子遇终于忍不住惊叹出声：“施烟同学，你男朋友也未免太全能了吧！”

　　“我无比庆幸那天拉着范臻陪我去买衣服，不然我岂不是要错过这么完美的男女主了！”

　　施烟没有多言，只与有荣焉的笑笑说：“谢谢。”

　　她朝姜澈走去。

　　在书桌另一侧和姜澈面对面站着，姜澈已经放下笔。

　　双手撑在书桌上，近距离又看了看姜澈的画，这才抬眸看他，姜澈也正朝她看过来。

　　恰撞进她含笑的灼灼目光中。

　　“都说姜五爷少年英才，年纪轻轻就是圈内响当当的人物，我还以为姜五爷只是智谋过人极具商业头脑，没想到在琴棋书画上，姜五爷也是个中翘楚。”

　　姜澈看着她，眸中带笑：“若是连这点本事都没有，怎么配得上施小姐？”

　　施烟莞尔。

　　“施小姐看看，我的字比起你的来，如何？”

　　施烟垂眸看着他的字。

　　仿佛一把未出鞘的剑，看似温和无害，实则隐着锋芒。

　　施烟笑了笑说：“各有千秋？”

　　事实上许是少了几年工夫的缘故，她的字比之姜澈的来，还是要稍稍逊色一些。不过若是给她两人之间相差的六年时间，她应该也能赶上他。

　　当然，这只是施烟自己的看法。

　　在姜澈看来，施烟这句“各有千秋”就很合适，他从不觉得施烟的字比他的差。

　　施烟又看着眼前的画：“姜先生笔下的我，原来这么漂亮的吗？”

　　她看画，姜澈看她，目光缱绻：“笔下所画，是心上模样。”

　　是在告诉她，他笔下的她漂亮，是因为他心上的她就是这么漂亮。

　　施烟猛地抬眸望向他，心跳好似漏了半拍。

　　脸上慢慢泛起浅浅的绯色，没敢继续和他对视，避开了他的视线，是转移话题也是她想做的，看向范臻问：“范同学，这幅画等拍摄结束可以给我吗？”

　　范臻正在惊叹姜澈的全能，又沉浸在两个的甜蜜互动中，只觉得两人站在一起的画面怎么看怎么养眼。

　　还有两人的对话。

　　什么笔下所画是心上模样，连他一个男生都觉得这话很撩人，更别说施烟这个当事人了。

　　难怪一向从容的施烟都红了脸。

　　施烟突然问他，他一时还没反应过来。

　　“当、当然可以！”23sK.com

　　“谢谢。”

　　施烟微笑着道谢，又看向姜澈。

　　这下姜澈刚才那灼灼盯着她的目光收敛了点，但也还是直勾勾盯着她，有点逼人。

　　不过施烟尽量选择忽略，倒也没有再避开。

　　笑说：“这样我就有你亲自落笔的字画了。”

　　见她这么高兴，姜澈失笑，抬手摸摸的脸：“喜欢我以后再画了送你就是，瞧把你稀罕得。”

　　“这不一样。”

　　第一幅的意义总是不同的。

　　姜澈微微笑着看她：“说来，这还是我第一次给人作画，施小姐既然喜欢，可要保管好了。”

　　“这是自然。”

　　他掌心贴着她的脸轻轻捏了捏她的耳垂，这才收回手。

　　之后在小乡镇还要拍摄女主逃亡以及男女主重逢的戏份。

　　重逢又是在那个熟悉的桃林。

　　女子一袭红衣，已经没有了少时的天真烂漫，有的只是眉宇间锋利和萦绕在她身上的悲伤。

　　当然也有久别重逢后相视一笑的喜悦。

　　只是磨砺过后，情绪早不似当初外放，即使是喜悦也是内敛的。

　　其实故事到这里就结束了，但姜澈加了一场吻戏。

　　并非刻意为之，是在那时那刻，他仿佛看到了他的施小姐隐藏在内心最深处的模样。

　　心疼不已，情不自禁上前将她揽进怀里吻了她。

　　温柔又深情，带着安抚，温暖了她整颗心。

　　突然加的吻戏，所有人却都不觉得违和，导演都没有喊停。

　　反而成了经典。

　　人群中，有人偷偷拍了一张照片，选择某个联系人发了出去。

　　这是道具组的成员，存在感并不高，此时众人又都沉浸在这一场不带吻戏中，完全没有人注意到。

　　拍完小乡镇取景的戏份，剩下的戏份是在搭建的内景拍，得明天回海城再拍。

　　一众人吃完饭回到酒店，已将近晚上十一点。

　　相继洗漱好，已过凌晨十二点。

　　穿着睡衣的施烟和姜澈躺在床上，房间里其他灯都关了，床头灯还亮着，灯光氤氲。

　　姜澈侧身将人抱住，嗓音有些低的问：“施小姐，累吗？”

　　拍了一天的戏，说不累是假的。

　　但要说累，其实也没有多累。

　　她身体素质一向很好，这点强度的工作她是能承受的。

　　于是她说：“还好，不是很累。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第351章 这才配得上你免费阅读。https://xs.23sk.com 