    “我知道我知道。”琴的话郑逸尘觉得那么说就是理所当然的，人家帮你是好意，不帮是本分，即便是关系不错，那也不是动不动就相互找麻烦的理由，这只是对双方好关系的一种消费。

    有来有往才是长久的主要操作。

    “你们在这里测试吧，不会有人来打扰的。”琴说完离开了这个房间，郑逸尘看着莉莉，示意她进入虚幻世界试试，莉莉点了点头，拿出来了魔兵召唤书，选择登入虚幻世界，不再是之前那种无论怎么尝试，这个登入选择就好像不存在一样的情况

    这一次她能明确的‘感觉到’自己身体里多出来的东西发挥着效果，一种淡淡的困意涌了上来，郑逸尘在这里，她安心的很，没有克制这种困意，任由这种困顿的感觉将自己拖入了‘梦乡’，短暂的黑暗之后，她眼前的黑暗骤然消失……

    虽然是黑夜，但是有着星光的存在，她还能够看的清楚附近的环境，几只小兔子在黑暗中用通红的双眼打量着她，随后见她没有任何的动作火，瞪了瞪自己的小短腿一蹦一跳的离开了这里。

    这个就是虚幻世界吗？带着好奇的想法，丽莉娅低头看了自己的双手，一种很新奇的感觉，这个身体和外界的身体状态一样，不过从魔兵论坛上看到的信息，虚幻世界里的身体无论怎么作死都没有问题。

    不过这个不重要，重要的是为什么郑逸尘到现在都没有出现呢？她的是视线落在了不远处出现的几只狼身上，那几只狼的嘴巴里还有着血液以及兔子毛，那几只蹦蹦跳跳跑走的小兔子已经凉了，但是几只兔子显然不能满足这几只狼的胃口，于是它们就盯上了莉莉这个不速之客。

    这几只狼嗷呜一声就冲了过来，然后其中一只正面的挨了莉莉一拳，小小的拳头直接让坚硬的狼头变成了碎骨……剩下的几只狼看着这一幕，飞扑的动作立即僵硬了下来变得有些畏手畏脚的，动物的本能，在莉莉出手之后他们就知道面前这个小女孩绝对不是什么好惹的！

    那么问题来了，是继续上还是跑？

    莉莉可没有给它们这种机会，这些狼没有做出来行动，她就已经主动的冲了上去，一双眼睛在黑夜中散发着幽幽的红光，比起你那些狼都要疯狂，这些狼直接选择了认怂了，扭头就跑，这个疯女人谁爱吃谁吃，它们是吃不了了，不，甚至马上就要有一波团灭了！！

    跑跑跑，谁跑的慢了铁定要死在这里了，可是身后的那个疯女人竟然追了过来啊，那双小短腿跑的简直飞起！

    外界，郑逸尘看着莉莉，特没有马上跟进去是为了给少女检查一下身体啊，正当八经的检查那种，在莉莉选择登入虚幻世界的时候，融入她身体里的那个虚假真灵就发挥出来了合适的效果，这个效果是一种扫描的效果，然后和魔兵召唤书内的虚幻世界里植入的虚假真灵产生了联系，接收到了这个扫描出来的信号，让她成功的出现在了虚幻世界。

    检查完毕之后，郑逸尘也进入了虚幻世界，不过就看到了……呃呃呃呃？

    郑逸尘有些诧异的看着莉莉身边倒下的几只狼，这些狼就好像是被绿巨人抓住之后一下一下在地上摩擦后一样，惨的一笔：“这些狼招惹你了？”

    恩恩，莉莉用力的点了点头，表示是这些狼先动的手！

    “好吧，不管这些了。”郑逸尘挥了挥手，直接将这些狼给清除掉，带着莉莉来了一个大转移，直接出现在了就近的一个城市里，来到了一家……网吧！

    没错！就是网吧这种不科学的地方，郑逸尘弄出来的东西也并非是纯粹的电脑，风格什么的完全贴合异界风格……啊，其实也不需要什么贴合了，只要一个屏幕弄出来就行了，那种屏幕是一种虚构出来的魔镜材料，能够显现画面，真实世界里有人想要弄出来同类型的东西，是绝对不可能的!

    键盘这种东西，魔兵论坛里面就有着相关的操作，所以即便是出现在了这里，也会被人轻易的接受，以制作者给异界人灌输的入侵文化知识面前已经发挥出来了足够的效果了!

    “哥哥，这里是？”莉莉好奇的看着这个网吧里的电脑，键盘这种东西她从那些幽魂女仆姐姐们身上见到过，不过自己有一段时间没有回到过地下基地了，也不知道那些亲切的小姐姐们现在怎么样了，特别是那几名看起来外貌年龄和自己差不多的。

    “恩……网吧，不过没有什么人啊。”郑逸尘托着自己的下巴看着那空荡荡的网吧，轻轻的揉了揉自己的脑袋，拿出来了魔兵召唤书，翻出来了一个空白页后，开始给虚幻世界添加一些设定，这些设定能够让网吧里多一些原住民的网民，至少能够产生一种吸引的效果啊！

    说到底还是目前魔兵使对于虚幻世界是处于探索的阶段，这个阶段里，那些魔兵使们也没有什么时间来这里闲聊玩耍什么的，当初弄出来这个东西后，郑逸尘就已经预见到了，短时间内不会有人来这里！

    “这些就是哥哥日常中要处理的事情吗？”莉莉和郑逸尘从网吧里之后，低声问道，郑逸尘点了点头，带着莉莉来到了另外一个地方，这个是城市里的‘决斗场’，专门让一些闲着没事的人在这里进行PK什么的。

    不过目前来说依旧没有什么人来这里，人家想要去打的话直接就去外界大了，哪会闲着没事花钱来这里……呃，虽然他们并不明白这种地方意味着什么！

    嘛，郑逸尘也不会闲着没事高速那些人，说什么决斗场虽然是花钱进去的，但是在这里面战死的话不会导致死亡后的虚弱状态出现，花钱也有好处的不是？

    现阶段来说，知道了这里事情的人多了，对郑逸尘来说并非是真正的好事……黑心吗？

    呸，探索的事情能说是黑心吗？

    “好了，选择一个你想要的对手，去对战吧。”郑逸尘拉出来了一个列表，莉莉好奇的看了看这个凭空出现的列表，这些列表让莉莉看的眼花缭乱的。

    “这些敌人都是真的吗？”

    “啊？一定程度是真的吧。”郑逸尘回答道，这些敌人都是那些已经在虚幻世界里开始进行高难度挑战的人留下来的……因为高难度，所以这个记录就特别的全面，现在需要的时候，就能给拉出来用用，虽然不是当事人，可能也没有当事人的战力，但至少用在测试战斗上已经足够了。

    “不需要担心受伤或者是死亡的问题。”

    莉莉本身就是依靠虚假人格进入到了的这个虚幻世界，所以即便是死亡了，也不会出现灵魂虚弱，甚至什么都不会损失！

    于是莉莉看着那些列表的等级排行……直接选择了一个LV5，郑逸尘想要提醒她一下，不过看小女孩膨胀的有点厉害，也就是没有多说什么，直接让她冲上去试试好了，两秒后，她直接就重新出现在了郑逸尘的身边，轻轻的捂着自己的小脑袋，露出了一个晕眩的表情。

    看起来是被秒了。

    LV5的层次啊，这个实力并不是郑逸尘划分的，而是依琳划分的，因此质量绝对有保证，不过嘛……看起来莉莉坚持了两秒被打出来了，实际上郑逸尘想说的是……进入的时间是一秒被击败出来的时间是一秒，也就是说她是被瞬秒的。

    “我……我没看清动手的人是谁。”莉莉双眼茫然的受到，有些无措的看着郑逸尘，不由的抽了抽鼻子，本来想要好好的表现一下的，结果连人家的面都没有见到就直接被秒了，即使她那个时候下意识的做出来了应对的动作，可是没有任何的意义，人家说瞬秒她就直接瞬秒了她，哦，连话都没说，这她能说什么？

    她也很无奈啊！

    “从一级开始吧，能上这个菜单的没有什么简单的人。”郑逸尘对莉莉说道，哪怕是LV1的存在，也是能够吊打入阶者的强者，所以莉莉直接选择五级的对手，如果不被瞬秒的话，那郑逸尘还真就想说一下666了。

    即使是一级的，莉莉想要打过应该也有点困难吧？这么想着，郑逸尘看到莉莉迫不及待的选择了一个LV1列表里的一个敌人，身影瞬间消失在，郑逸尘面前的决斗场地多了两道声音，一道就是莉莉的，而另一道则是一名身材苗条的女性，这个女性身上有着一些阴影，这些阴影并非是光影效果，而是属于未完成完全记录的影响。

    记录越是不完整，这种阴影效果就越是明显，至于LV5一列的存在，多半都是完全的阴影，目前记录的信息实在是太少了，这个菜单对于其他的魔兵使是不开放的状态，仅供内部使用，虽然使用的人不多，不过郑逸尘表示自己用得上嘛。

    没事的时候来这里进行一个热身运动，就当是积累战斗经验了，别的？

    之外就是这些记录的强者，今后也是一些特别的清剿者，清理一些恶意搞事的人。

