    许七安侧头，看见一双闪闪发亮的桃花眸子，妩媚，漂亮，让人着迷的眸子。

    眼睛是心灵的窗户，更是五官里最重要的部位，能让人见之忘俗的女子，通常都拥有一双灵气四溢的眼睛。

    临安有一双漂亮的桃花眼，但她凝视着你时，眸子会迷迷蒙蒙，于是分外的妩媚多情。

    但这样一双眸子看着你时，你就会不忍心捉弄她，会愿意吧自己的心剖出来送给她。

    原本打算捉弄她的许七安，改变了主意，低声轻笑：“不，兵书是我写的，与魏公无关。”

    裱裱惊喜的笑起来，她收获了满意的答案，无比满意。

    “那你为何要骗怀庆呀。”

    临安轻快的蹦跳一下，红裙如火浪翻滚。

    “因为怀庆殿下过于自信，她认定的东西很难推翻和改变，而之前我又没有展现出在兵法方面的学问，她认为兵书出自魏公之手，其实是合理的。”

    许七安解释道。

    “其实还是她不信你，我就很信你，你说什么我都信。”临安得意的哼哼。

    天真也有天真的好处........许七安心说。

    如果遇到他这样的好男人，天真的姑娘是幸福的。但如果遇到渣男，天真姑娘的心就会被渣男玩弄。

    许七安就从不玩弄姑娘的心，他更喜欢姑娘的身子。

    离开皇城前，许七安回眸，看了眼更深处的皇宫。

    如果外界真的有一条密道通往皇宫，那会是在哪里呢？

    恒远大师又是发现了什么秘密，逼元景帝大动干戈的派人捉拿。

    ...........

    国子监外的台子上，一位儒袍学子站在台上，绘声绘色，吐沫横飞的传扬着文会上的见闻。

    “那叫裴满西楼的蛮子学问委实了得，与翰林院清贵们说天文谈地理? 经义策论? 不弱下风。翰林院清贵们束手无策之际，云鹿书院的大儒张慎? 张谨言来了........”

    台下? 一群百姓津津有味听着，此时终于松了口气? 纷纷笑道：

    “云鹿书院的大儒来了，那岂不是十拿九稳? 蛮子嚣张不起来了吧。”

    “是啊? 谁不知道云鹿书院的大儒学问高，跟观星楼一样高。”

    台上的儒袍学子摇头，无奈道：“不，云鹿书院的张慎大儒也输了? 谁能想到那蛮子取出了一本兵书? 张慎大儒见了之后，甘拜下风。”

    台下的百姓惊怒不已，哗然如沸。

    “连云鹿书院的大儒都输了？”

    “真的输给蛮子了么，可恶，大奉读书人全是废物不成。”

    “气死我了? 比去年的佛门使团还要气人。”

    市井百姓骂的毫无顾忌。

    台上的学子压了压手：“各位稍安勿躁，如果文会输了? 我又怎么会站在这里呢。”

    闻言，聚在周围的百姓非但没有安静? 反而叫嚣的愈发厉害。

    “快说快说，别卖关子。”

    “云鹿书院的大儒都输了? 那到底是谁赢了蛮子？”

    国子监学子笑道：“别急? 听我继续说下去。这时候? 翰林院一位年轻的大人站了出来，说要和裴满西楼论兵法，这位年轻的大人叫许新年，是许银锣的堂弟.........”

    他绘声绘色的描述着许新年如何取出兵书，如何折服裴满西楼。

    周围的百姓听完，振奋叫好，直夸虎兄无犬弟，许家兄弟俩都是人杰。

    国子监学子故意停顿，恶趣味的看着百姓夸赞许新年，等到差不多了，他话锋一转，大声道：“你们知道兵书是何人所著？”

    百姓们停了下来，茫然看着他。

    国子监学子大声道：“是许银锣，我们大奉的诗魁许银锣。”

    一张张脸布满错愕，旋即，转化为激动和狂喜。

    得益于国子监学子们对许七安的大肆赞扬、宣传，许七安一部兵书折服蛮子的消息迅速席卷京城。

    市井百姓们对裴满西楼的学问并不关心，只知道这个蛮子近日来极为嚣张，连国子监都输了。

    他们原本期待着云鹿书院的大儒出面，挫一挫蛮子的嚣张气焰，结果传来的消息是，云鹿书院的大儒也输了。

    听到这个消息的人又惊又怒，哀其不幸怒其不争。但在下一秒，几乎一致的转怒为喜，许银锣让堂弟代为出招，取出一本兵书，瞬间折服蛮子。

    许银锣的传奇经历，又增添一笔。

    说书先生拍案叫绝，他们终于有了新题材，虽然百姓们对佛门斗法、独挡八千叛军等等事迹，津津有味，但终归是反复听了无数次。

    现在终于可以说一些不一样的东西了。

    ..........

    许七安和临安没有离开没多久，怀庆也跟着出了皇城，乘坐极尽奢华，造价昂贵的马车，抵达了打更人衙门。

    通传之后，拖曳着裙摆，仪态华贵的怀庆，在浩气楼七层见到魏渊。

    魏渊站在堪舆图前，凝眸审视，没有回头，笑道：“殿下怎么有闲情来我这里。”

    怀庆行了一礼，她在魏渊面前，始终以晚辈自居，不拿公主架子。

    “本宫是来求书的。”她嗓音清冷。

    魏渊返回案边，提笔，说道：“我给公主一份手书，你需要什么书，去案牍库取便是。”

    怀庆摇摇头，眸子亮晶晶的，带着希冀：“本宫想看那本兵书，魏公，你精通兵法，却从未有著书流传。实在是一个遗憾，如金您的兵书问世，是大奉之幸。”

    魏渊缓缓摇头，温和道：“那本兵书不是我著的。”

    不是？怀庆脸色倏然凝固，眼睛略有呆滞了看着魏渊，几秒后，她瞳孔恢复焦距，内心情绪如海潮反应。

    兵书真的出自许七安之手，他如此精通兵法，为何之前从未主动提及，隐藏的如此深..........

    她震惊之余，又有些幽怨，许七安故意不解释，成心让她在魏渊面前出糗。

    魏渊笑道：“坦白来说，我都有点想带他上战场了。如此奇才，磨炼几年，大奉又出一位帅才。”

    怀庆收敛情绪，浅笑道：“偷偷带去便是。”

    魏渊垂眸，轻声道：“不带了。”

    ............

    司天监，八卦台。

    监正坐在东边，杨千幻坐在西边，师徒俩背对背，没有拥抱。

    “不错，该掌握的阵法，你已经初步掌握，最多三年，你可以尝试晋升天机师。”监正微微点头，带着笑意的语气说道。

    “晋升天机师的要求是什么？”杨千幻兴趣十足的问道。

    他在四品境待了五年，确实该更进一步了。模仿许七安从未成功过一次，这让杨千幻明白了一个道理。

    凡人是有极限的，如果要超越许七安，就不能当凡人。

    “观星三年，若有所悟，便刻画阵法，遮掩自身三年。”监正缓缓道。

    “六年不能外出，不能见人？”

    “六年是最快的速度，你若悟性不够，便是六年又六年，乃至寿元终结，也未必能晋升。”监正喝了一口酒，感慨道：

    “超脱凡人，哪有那么简单？”

    杨千幻语气坚定的说道：“老师，我只想当个凡人，天机师，不当也罢！”

    监正便不再搭理他了。

    这时，轻盈的脚步声攀登台阶而来，穿黄裙的鹅蛋脸小美人登上八卦台，兴匆匆道：

    “杨师兄，文会结束了，我们大奉赢啦。”

    杨千幻淡淡道：“采薇师妹，读书人无聊的聚会，我不感兴趣。”

    褚采薇眨了眨眼：“许七安也出手了。”

    杨千幻一个闪现出现在褚采薇面前，后脑勺灼灼的盯着她：

    “许七安出手了？他念诗了？呵，真让人羡慕啊。不过，此次文会比斗兵法，他也不过是配角罢了，强行念诗，彰显自己的存在感，在我看来，是小道。许七安已经堕落了。”

    强行念诗，彰显自己存在感的难道不是师兄你么.........褚采薇心里疯狂吐槽，哼哼道：

    “许七安没有念诗，他甚至都没出场。”

    杨千幻“嗯”了一声，表达疑惑。

    褚采薇脆生生道：“他写了一本兵书，让许二郎在文会上拿出来，裴满西楼看了之后，甘拜下风，甚至愿以弟子身份自居。现在那本兵书成为炙手可热的宝典啦........咦，杨师兄你怎么了。”

    “许，许宁宴的人前显圣功力，突飞猛进，不已臻至化境，大成了，大成了啊........”杨千幻激动的说。

    师兄在说什么啊！褚采薇看了他后脑勺一眼，道：

    “他是因为得罪了陛下，所以才不得已为之的。不然，以许宁宴的性格，恨不得四处炫耀呢。”

    “不，不，你不懂！”

    杨千幻激烈反驳，他激动的挥舞双手：

    “真正妙到绝巅的人前显圣，就是这样的，人未至，却能震惊四座。人未至，却能折服蛮子。他从头到尾什么事都没做，什么话都没说，却在京城掀起巨大狂潮。

    “许宁宴啊许宁宴，你真是我的一生之敌，终有一天，我要超越你，把你踩在脚下。我要把你的所有本事都学会。你越是高调，我学的越多，将来，你会后悔的。”

    褚采薇眨巴一下眸子，天真烂漫的说：“那师兄你首先要写一本兵书。”

    杨千幻忽然僵住，像一尊没有生气的雕塑。

    半晌，他喃喃道：“凡人果然是有极限的，老师，我，我不做凡人了..........”

    人间不值得！监正落寞的叹口气。

    ...........

    深夜。

    许七安趴在床上，背上坐着娇小的钟璃，钟医师用她高超的穴位按摩手法，替许七安疏经活血，简称，大奉马杀鸡。

    “舒服.......”

    许七安半叹息半呻吟的称赞了一句，道：“说起来，我也非常精通穴位按摩之法，只是浮香走后，暂时没有哪位女子有这般幸运了。钟师姐，你愿意当这个幸运的人吗。”

    钟璃默默摇头，虽然不知道他在说什么，但摇头就对了。

    许七安就有些生气：“那你别坐我身上，屁股这么大，压着我了。”

    “哦！”

    钟璃小声应道，从他身上下来，拖着绣花鞋，回自己的小榻。

    打发走钟璃后，许七安掏出地书碎片，接着桌上照过来的昏黄烛光，传书道：【我大哥金日去了打更人衙门，发现当日平远伯手底下的人贩子，都已经被斩首了。】

    【二：呵呵，你大哥真棒。】

    楚元缜没看懂李妙真的嘲讽，以为她在赞扬许七安的才华，传书道：

    【其实我怀疑兵书是魏渊所著，只是借宁宴兄之手，转赠辞旧，借此打压蛮子。嗯，关于恒远的事，我思虑再三，元景抓住了恒远大师，但金莲道长笃定恒远不会死。

    【那么我若是元景，我肯定会把他封印在一个我看得到的地方。试问，哪里是元景看的到，别人又找不到的地方？】

    【二：皇宫！】

    飞燕女侠机智的抢答。

    楚元缜继续传书：【妙真说的没错，但根据许宁宴的情报，当日，淮王密探并没有进宫，甚至没进皇城。】

    许七安心里一动：【你是说，通往皇宫的密道，在内城？】

    楚元缜传书道：

    【我也是这么认为，但有个无法解释的疑惑，你们都看过京城堪舆图吧，内城通往皇宫，中间隔了一个皇城。从内城任何一个城门开始出发，策马狂奔，也得两刻钟才能抵达皇城。再由皇城进入皇宫，路途遥远，我不相信有这么长的地道。】

    那样就不是地道，而是隧道了，确实不可能........许七安缓缓点头。

    想挖一个隧道，还得是偷偷摸摸的挖，毕竟就算是元景帝也不可能堂而皇之的搞隧道作业。

    其中耗费的人力物力，委实可怕。而且京城众多，你从人家底下挖隧道经过，早被感应出来了。

    楚元缜传书：【我的想法是，会不会有什么土遁的法术？】

    【二：首先，土遁法术修行困难，掌控此术者寥寥无几。另外，只有在具备地脉的环境下才能施展。】

    【五：什么是地脉？】

    丽娜完美的充当了马前卒。

    【二：地脉就是地脉，我解释不出来，但术士可以，术士精通风水，知道什么是地脉。或者，我们博学多才的三号知道什么是地脉。】

    妙真是知道钟璃在我房间里，暗示我去问她.........

    飞燕女侠真讲义气，忍着尴尬不揭穿我，么么哒..........许七安扭头，看向小塌上的钟璃：“你知道什么是地脉吗。”

    ...........

    PS：书评区有和快手做的一个联合活动，是一些宠物短视频，大家感兴趣可以看看。

    另外，这几天精神萎靡，我反思了一下，是因为我原本把作息调整回来了，但近日来，又连续熬夜到四五点，作息又紊乱了，所以白天精神萎靡，码字速度慢。由此可见，规律作息有多重要。1603447938

