
海宁吓了一跳，手里的扇子掉在地上。

胡紫霜手疾眼快，弯腰捡了起来，拨开扇面细细瞧着。

锦儿一瞧有些生气，这人真是太没礼貌了，文大哥为小姐精心画的扇面她翻来覆去地瞧着还假借拂去上面的灰尘用力弹了几下，弹坏了怎么办？

“哎哎——放下放下——你怎么随便动人家的东西？”

看到前来造访的文穆青，海宁放下手里的东西，高兴起身，“文大哥来了？”

文穆青苦笑，“紫霜非要来，说是要拜访并感谢一下你。”

海宁打量了一下胡紫霜。

那晚黑夜的时候没有看清，如今一看，约莫十五六岁的年纪，圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊含粉，肤光胜雪，周身透着一股青春活泼的气息  身穿一件葱绿长裙，颜色甚是鲜艳，真是一个绝色美人。

“给你给你！小气鬼！”

胡紫霜说着把扇子递还给过来的锦儿，目光转向海宁，上下细细打量了一番。只一眼她就知道文穆青为什么眼神那么亮闪闪了。

肤色白腻，相貌娇美，不同于普通女子的那种柔美，眉宇间更多了几分英气，怪不得女扮男装也能糊弄过去，再配上身上那件宽大的银灰色素袍，也和一个男人没有区别。

她目光定在海宁的胸前，那么有料的胸弄得不那么明显，这么热的天她是怎么受得了的。

海宁被她的目光盯得难受，下意识弯身去整理眼前的资料，文穆青则有些尴尬，别开眼假装欣赏花儿。

锦儿气得过去挡在胡紫霜身前，“你往哪儿看呢？我家公子胸前长花了吗？”

胡紫霜绕过锦儿，笑道，“宁大人，听了你的事迹我特别佩服你，所以我叫穆青哥带我来，我就喜欢交朋友呢。”

锦儿撇撇嘴，瞧那疯癫的样子，哪有一点大家闺秀的沉稳，还交朋友呢。

海宁倒不介意，这个胡紫霜是个直爽性子，她微笑，“欢迎你常来。”

胡紫霜下巴朝文穆青昂了下，“瞧吧，穆青哥，我就说宁大人好客，不会嫌弃我来打扰她呢。宁大人，听穆青哥说你也是头一回到应天府，对这里肯定不熟，这样吧，今晚我请客，咱们去最热闹的秦淮河畔转转，在船上吃顿酒，算我报答那天晚上你扶我，如何？”

又提那晚上，海宁摇头，“我就不去了，我这边手头上还有些事，还得忙一阵子。”

“劳逸结合，不出去光在家里能闷出什么来？”

胡紫霜直接上前，上手挽起海宁的胳膊，亲昵道，“穆青哥说你忙案子的事，忙案子得有思路不是？你瞧你这桌上，破布条子纸张的，多乱！咱多出去走走说不定就有新发现呢.......”

海宁不去，文穆青绝对也会找个借口溜号，胡紫霜心里明镜似的，今晚就要约他们一起，看看到了哪一步。

锦儿上前扯胡紫霜的胳膊，“你千金大小姐，男女授受不亲知道吗？放手，保持距离！”

“我喜欢宁大人怎么了！”胡紫霜傲然道，同时转眸冲文穆青飞个媚眼，凑近海宁耳边低低道，“宁大人，天知地知你知我知——放心.......”

海宁心里一跳，看来是拗不过这个女人，于是转身不露痕迹拂开胡紫霜的胳膊，淡淡道，“好吧。”

胡紫霜又提要求，既然都是男装，就她一个女的有点突兀，让锦儿从海宁的衣服里找了身男装换上。

锦儿直接拒绝，嘟囔着，“我家公子的衣服不外借。再说烟花之地，有什么好看的？”

“呵，小小年纪你知道的还不少，你知道什么叫烟花之地？”胡紫霜好笑道。

锦儿脸上一红，“反正——就不是好人去的地方。”

“秦淮河畔，天天人潮涌动，都不是好人啊？”

胡紫霜白了锦儿一眼，“你家主子都没说什么，你倒是一肚子意见，来来，你给本小姐讲讲什么叫‘烟花之地’——”

海宁耳朵都快被唠叨聋了，“锦儿，快找件衣服出来给胡小姐换上。”

胡紫霜不罢休，一边试衣服一边说道，“我告诉你啊，这‘烟花’二字，是指‘柳如烟、花似锦’，说的是的春景，懂吗？好好的词让你用坏了，你小脑袋瓜里装些什么呢！咱们是花钱去赏景，又不是去买春！”

海宁和文穆青哭笑不得。

全程都是胡紫霜和锦儿斗嘴，不得不说，这个胡紫霜的嘴巴功夫真是一流，好几次锦儿都气鼓鼓地说不出话。

四个人坐马车去了名动江南的秦淮河畔。

马车很大，四个人坐里面也不显拥挤，胡紫霜毫不客气，上去就和文穆青坐一起。

一路尽听胡紫霜东家长西家短了，如果不是她御史女儿、千金大小姐的身份，海宁还以为她是专门串胡同的街上大妈那一类的。

锦儿开始气鼓鼓，后来倒来了兴趣，竟然摒弃前嫌和胡紫霜聊了起来，尤其聊到马上要到的秦淮河边的趣事，锦儿憧憬不已。

下车的时候，胡紫霜随口说了句“宁大人忙于工作，没事你来找我，我带你出去玩”，锦儿都满口答应。

真是小孩子，刚才斗得不可开交，这一会的功夫倒交上了朋友，海宁和文穆青交换了一下眼神，不觉唇角弯弯。

夜幕低垂，秦淮河畔已是灯火通明。

放眼望去，一水相隔河两岸，文人荟萃，商人云集，商女们一遍遍唱着小曲，或拨弄琴弦，或长袖起舞，歌颂繁华盛世；过往船只，缓缓行进，灯火倒映在涟漪处，如同彩虹倒挂水中，流光溢彩，好似一副绝美的画卷。

“十里秦淮灯火灿，楼台亭榭绕河堤，这里真是美哪。”海宁赞道。

“宁大人不光人长得好，这作诗也是厉害呢，只要宁大人说美，那这趟算没白来。”胡紫霜说着冲文穆青挤挤眼。

文穆青初听海宁吟诗，直觉景美，词美，人更美，可惜胡紫霜一开口，这其中的美好感觉荡然无存，真希望此刻这里就只有他和海宁两人，喝着清酒，聊着天，该当多惬意啊。

胡紫霜是这里的常客，领着大家进了一艘外观精美的画舫船，如同水上移动的亭台楼阁，空间宽阔，里面已经摆上了酒席。

怪不得她非要来这里，原来早就备下了。

凉风习习，水面上微光粼粼，不少缓缓行进的船中，丝竹声声、觥筹交错、热闹至极。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240439"  chaptername="第三十九章  烟花含义">加入书签</a>
</div>
