    “沙岚！”

    克洛克达尔已经没有兴趣和宇智波斑废话了，因为他觉得跟这样的小鬼生气不值得。

    所以他直接出手，挥手就甩出一个沙风暴！

    迷你的沙风暴从克洛克达尔的手掌脱出之后，立刻卷起风沙飞扬，卷起的风暴瞬间便充斥整个遗迹。

    轰隆隆！~

    古旧的遗迹本就残破不堪，被这沙风暴肆虐之后，立刻便发生了坍塌。

    宇智波斑和须佐之男的身影也是从深埋的沙漠之下的遗迹中飞掠出来, 身姿略显狼狈。

    “哈哈哈哈，小鬼们，看到了吧！”

    克洛克达尔的身影从风沙中浮现，猖狂的大笑道：“这就是‘世界’的力量！”

    嘭！~

    克洛克达尔的话音刚落，一根齿露处旋转刀刃的铁棒便从他身后贯穿而出，是须佐之男的兵器。

    不过, 须佐之男手中的兵器虽然贯穿了克洛克达尔的身体, 但被贯穿的部位却一点也没有流血的痕迹，只有无数细沙萦绕。

    克洛克达尔却是毫不在意的低头看了一眼将自己贯穿的兵器, 然后缓缓转头，看向站在他身后的须佐之男，面露不屑道：“小鬼，凭你们的实力，根本连触碰老子的资格都没有！”

    须佐之男见此，想要收回自己的兵器，却发现手中的兵器已经被沙子卡住，无法收回。

    “小鬼们，就让老子来告诉你们一件事吧。”

    克洛克达尔缓缓转身，抬起右手，手臂从血肉之躯化为沙刃，面色淡漠的对须佐之男说道：“就算同为海贼，老子和你们的等级，也是天壤之别啊！”

    话落，他手中的沙刃对着须佐之男挥出，比刀刃还要锋利的沙刃瞬间将须佐之男整个人从右肩至左腹竖斩而断。

    “嚣张的小鬼，寿命总是会很短。”

    克洛克达尔看了一眼被斩成两段的须佐之男, 面带讥讽的说了一句, 然后便将目光转向不远处的宇智波斑，笑着说道：“下一个就是你了，小鬼！”

    “小鬼？”

    宇智波斑听到克洛克达尔的话，也是笑了起来，然后抱着双手，自言自语的说道：“很多年没有被人这样称呼过了。

    嘛，不过谁叫我现在是这样一副样子呢。

    年龄会被误会也很正常。

    虽然还是会稍稍有些生气，但因为这种事就和小孩子动真格的话，那就太难看了。”

    “……”

    克洛克达尔听到宇智波斑的自言自语，眉头突然皱了起来，道：“小鬼，你在自顾自的说些什么？

    你的同伴可是已经被我干掉了，难道你不准备为他复仇吗？”

    “复仇？别逗我笑了。”

    宇智波斑微微一笑，然后指着他身后，道：“而且……你真的肯定自己已经干掉他了？”

    “嗯？”

    克洛克达尔听到这话，立刻意识到了什么，骤然转过头, 发现原本被他斩成两段的须佐之男，竟然完好无缺的站在那里, 而且手里举着一个数米见方的黑色物体, 不像是石头，也不像是木头。

    他转身的时候，就看到须佐之男将手里的黑色物体朝着他扔了过来。

    “竟然会有这种事……难道也是自然系能力者？”

    克洛克达尔好奇的盯着须佐之男，然后抬手一挥，手臂瞬间化作沙刃，将须佐之男扔过来的黑色物体一分为二。

    嘭！~

    被斩破的黑色物体突然爆开，大量清水从其中倾泻而出，在克洛克达尔错愕的目光中朝他当头淋下。

    反应过来的克洛克达尔立刻化身风沙，从水幕下脱离，然后脸色难看的盯着地上的水渍。

    事到如今，克洛克达尔哪里会猜不到，自己的弱点已经被人察觉了。

    “看来妮可·罗宾猜得没错，你的弱点果然是水啊。”

    宇智波斑看着脸色难看的克洛克达尔，嘴角扬起一丝笑意，道：“和其他自然系的能力者相比，你的弱点太明显了啊。”

    “斑先生，您还真是一点后路都不给人留下呢。”

    这时候，一道窈窕的身影从不远处的阴影中走出来，正是妮可·罗宾。

    妮可·罗宾满脸苦笑的看着宇智波斑。

    克洛克达尔的弱点是她告诉宇智波斑的没错，但她没想到宇智波斑会这样直接在克洛克达尔面前说出来。

    原本她虽然更倾向于和宇智波斑合作，但也一直存着两头下注的打算，准备最后谁赢了就继续跟着赢得那个。

    但宇智波斑当着克洛克达尔的面，揭了她的老底。

    这下子，她算是彻底和克洛克达尔反目了。

    “果然是你，妮可·罗宾！”

    克洛克达尔冷冷的看了妮可·罗宾一眼，然后目光阴沉的看向宇智波斑，道：“不过，就算知道我的弱点，那又怎么样！

    你们以为平这样就能打败老子？别痴心妄想了！

    这里可是沙漠，是老子的地盘！”

    说完，他蹲下身，将右手放在地面，喝道：“地表干裂！”

    瞬间，克洛克达尔的手掌释放出某种力量，被他接触的地面，原本的留下的水分顷刻间就被吸干。

    并且，这股力量还在逐渐向周围扩散，被那力量笼罩的范围内，一切还有水分的东西都被彻底吸干，连岩石都粉化成沙，残破的建筑也因沙化而下沉。

    原本半土半沙的地面，此刻已经彻底变成了沙地。

    妮可·罗宾和须佐之男见此，立刻纵身后跃，迅速从克洛克达尔手掌释放的力量笼罩范围脱离。

    至于宇智波斑，那本就不在克洛克达尔手掌释放的力量范围内。

    ‘果然，七武海的实力等级，就算是知道了弱点，也没那么容易被打败！’

    妮可·罗宾望着被抽空水分而沙化的大地，目光中露出担忧之色，然后看向依旧神色淡然的宇智波斑，心中暗道：‘这里已经没有任何水分了，如此一来，克洛克达尔的弱点也就不复存在。

    那么，接下来你要用什么方式来打败他？’

    “祸魂显现！”

    这时候，不远处的须佐之男突然沉喝一声，下一刻，无比狂暴的力量猛然从他身上爆发而出。

    随着这股力量的涌现，须佐之男的形态也是发现了巨大的变化。

    原本的黑发变成了白发，上身的长衣消失不见，看上去极为不真实的肌肉如铠甲一般，覆盖了脖子以下的范围，身后还悬浮着一轮刻画着复杂图案的圆形之物。

    这种状态下的须佐之男，不只是看上去气势惊人，实力也是得到了飞跃性的提升。

    ‘八尺琼勾玉！’

    须佐之男身形一闪，如同一道光束般瞬间欺近至克洛克达尔的面前，然后一拳轰出，强悍的拳力直接把克洛克达尔整个上半身直接打爆！

    但这种攻击，对于能够元素化的‘自然系’能力者来说，却是一点作用也没有。

    “没用的，小鬼！”

    克洛克达尔被打爆的上半身快速重聚，目光嘲讽的看着须佐之男，道：“凭你的力量，根本就伤不到老子！”

    话落，克洛克达尔的下半身沙化，保持人型的上半身瞬间‘飘’到须佐之男身前，沙化的双臂化作刀刃，对着须佐之男斩来。

    ‘沙漠金刚宝刀！’

    这是把双手变成四把大沙刃攻击，真正的宝刀更加锋利，就连钢铁也能斩断！

    须佐之男没有闪避，而是抬起右手，而后漂浮在他身后的圆形之物飞来，中间镂空的部分有能量涌出，化作如透明镜子的形态挡在身前。

    嘭！~

    克洛克达尔的‘沙漠金刚宝刀’斩在须佐之男身前的‘镜子’上，不仅没有斩开这镜子的防御，反而双手所化的沙刃被反震之力给震的直接崩溃！

    挡在须佐之男身前的‘镜子’名为「八尺镜」！

    是须佐之男祸魂显现之后才能发动的三大秘技之一，号称能够挡住并反弹任何攻击！

    挡下了克洛克达尔的攻击后，须佐之男手一挥，挡在身前的「八尺镜」移开，而后他另一只手抬起，手掌之上释放出实质的能量，凝聚成一柄巨大的长剑。

    这是「天丛云剑」，祸魂显现之后的须佐之男最强的攻击手段！

    峥！~

    长剑挥动，对着克洛克达尔横斩而出，轻易便将他整个人拦腰斩断！

    但这种攻击对能够元素化的克洛克达尔依旧没任何用。

    “我说了，凭你的程度，是伤不到老子的！”

    克洛克达尔化身沙暴，将须佐之男笼罩其中，而后他的手掌从沙暴中伸出，抓住了须佐之男的肩膀。

    ‘沙漠牢！’

    右手的能力发动，想要吸收须佐之男身体中的水分。

    但须佐之男是‘帝具’，而且祸魂显现状态下的他身体中全是能量，所以这招须佐之男没用。

    须佐之男抓住这个机会，挥拳对着克洛克达尔猛攻，打的他身上沙尘四溅，就是打不出伤害，仿佛就是在殴打一堆沙子！

    “物理攻击和能量攻击都没用吗？”

    写轮眼状态的宇智波斑看着正在‘暴揍’克洛克达尔的须佐之男，目光中露出了若有所思的神色。

    即便是写轮眼，也完全看不透所谓‘自然系’能力者的身体究竟是怎么在自然元素和实体之间转变的。

    不止如此，在宇智波斑的写轮眼中，克洛克达尔更像是一团有生命的‘沙子’，而不是在沙子和实体之间变换。

    这种状态，和查克拉生命的尾兽又有所不同，让宇智波斑完全想不明白，这能力究竟是怎么回事。

    非要说的话，‘自然系’的能力者给宇智波斑的感觉，更像是类似于黑绝那样的‘东西’。

    至于宇智波斑为什么明明已经知晓了克洛克达尔的弱点，还让须佐之男使用‘祸魂显现’的状态去和他交手？

    这当然不是在浪费生命力。

    而是在宇智波斑看来，被他知晓了弱点的克洛克达尔已经是砧板上的肉，什么时候剁都可以。

    但按照妮可·罗宾的说法，‘自然系’的能力者可不是随便就能遇到，以后他也肯定会和其他‘自然系’能力者交手。

    所以宇智波斑便把克洛克达尔当成了试验品，让须佐之男用‘祸魂显现’的状态去试探，自己在一旁用写轮眼观察，同时积累和‘自然系’能力者交手的经验。

    现在看来，除了克洛克达尔这种有着明显弱点的‘自然系’能力，其他纯元素的‘自然系’能力就真的不好对付了。

    至于‘祸魂显现’所需要的生命力……佩戴了‘珠世的祝福’的宇智波斑表示，就算是被封印的状态，他此时的生命也足够让须佐之男发动十次以上的祸魂显现。

    嘭！~

    须佐之男被克洛克达尔卷起的沙暴掀飞，重重的砸落在地面。

    “够了，须佐之男！”

    毫发无伤的须佐之男站起身，还想继续攻击，却被宇智波斑叫住。

    “是，主人。”

    须佐之男听到宇智波斑的命令，立刻解除了攻击状态，然后一个闪身回到他身旁，一丝不苟的站在一旁。

    宇智波斑缓缓站起身，双手结印竖在身前，轻声道：“我亲自出手，最后在测试一次好了。”

    “怎么，要换人吗？”

    克洛克达尔看着缓缓起身的宇智波斑，轻轻吸了口雪茄，道：“可是老子已经没有心情在和你们玩下去了！”

    回应他的，是宇智波斑冰冷的声音。

    “火遁·豪火灭却！”

    呼啸的火焰从宇智波斑的口中吐出，如燃烧的海啸一般，朝着克洛克达尔席卷而来，瞬间将其淹没。

    这股火焰不仅温度极高，覆盖的范围也十分巨大，方圆百米的范围全都被燃烧的火焰笼罩。

    “重量型沙岚！”

    这时候，克洛克达尔的声音从火焰中传来，下一刻，一股巨型的沙尘暴便从那火焰中席卷而起。

    飓风卷起火焰，犹如升腾的火焰龙卷快速升空，然后消失在天际。

    “咕哈哈哈~”

    毫发无伤的克洛克达尔放下手臂，目光戏虐的看着宇智波斑，笑道：“操控火焰的能力，这就是你挑战老子的底气吗？

    太天真了，老子说过，我和你们可不是一个等级的海贼啊！”

    “果然，火焰也没有效果啊。”

    宇智波斑轻叹一声，然后一边改变手印，一边说道：“虽然不是很擅长水遁，但非要做的话，也不是完全做不来……”

