    光阴似箭，转眼就到了十月初九。

    孟家也已经张灯结彩，披红挂绸，门窗上贴着囍字，处处都透着喜庆。

    于婉娘踏着月色来到女儿的房里，暖香袭人来。

    她开口：“你们都下去吧。”

    “是。”原本在给慕昭昭通发，还有收拾床铺的，都福身退下。

    “娘还记得你才出生的时候，也是和你弟弟这般小猫似的。”

    于婉娘搂着靠过来的女儿感叹：“谁知道这一眨眼的功夫，你也长大了，要嫁人了。”

    慕昭昭靠在她身上，闻着熟悉的奶香味，搂着她撒娇：“既然娘舍不得我嫁人，那我就不嫁了。”

    “说什么傻话呢？你这是懿旨赐婚。”

    于婉娘摸了女儿柔滑如凝脂的圆脸：“等嫁了人就不能如在家这般散漫，要小心谨慎，提防被人算计。”

    慕昭昭乖乖点头：“娘你放心，我都懂的。”

    又叮嘱她：“娘也要小心点，家里人虽然没什么坏心眼，但是二婶耳根子软，就怕被人利用，你也要多留个心眼。”

    就上次那些特殊的绣线，到现在也没查出幕后指使之人，这说明想害孟家的人还潜伏在暗处。

    以往还能说是孟三爷想要害孟家，但是现在孟三爷估摸着在地狱里瞎忙乎，那就说明另外有人对孟家虎视眈眈。

    “娘知道，你二婶现在也谨慎了很多。”于婉娘一想到宣平候府的侯夫人和老夫人，心里就沉甸甸的：“一个孝字就能让你左右为难，你自己要格外小心谨慎，遇事多问问温嬷嬷，也要提防着点厨房。”

    这么一想就更糟心了，感觉连喝口水都要小心谨慎。

    现在才知道女儿嫁给秦慕，还真的不是享福的命，而是如履薄冰。

    “娘你放心好了。”慕昭昭反而安慰她：“她们顾忌着名声，不敢磨搓我的。”

    她早就明白，自己和那两个女人不可能成为亲人的。

    就很俏皮的道：“不都说一山难容二虎，除非是一公和一母，很快宣平候府就是我和表哥的天下了。”

    “又看那些乱七八糟的闲书了是吧？”于婉娘捏捏女儿肉呼呼的脸颊，终于从怀里抽出一本空白书皮的本子，塞到女儿手里，羞答答的开口：“等下你仔细看看，娘先回去了！”

    说完，红着脸就急匆匆的出门了，就像是后面有狼在追赶一般。

    慕昭昭轻轻啧了一声，觉得自己娘有点大惊小怪，她又不是第一回收到这样的册子，很淡定的翻开了书页，就发现这本册子比自己上辈子收到的精致多了。

    而且内容也丰富多了。

    不过等慕昭昭看完后，也觉得自己的脸颊也是烫的能煎鸡蛋了。

    更深露重，她把册子塞到枕头底下，迷迷糊糊睡了过去。

    金乌还没出来，丫鬟婆子们已经进来服侍她起身，沐浴更衣后，苏太太是全福人，也过来替她梳发。

    慕昭昭昨晚睡得晚，今儿又起来的早，困的眼睛都睁不开，还是开脸的时候才疼的清醒了过来。

    等到梳妆好了，婆子请苏太太去外面歇着，慕昭昭就看着紫苏：“我要用早饭了。”

    紫苏立马端上一碗汤圆。

    童子戏莲的白瓷小碗里漂浮着六个不大的汤圆，慕昭昭很快就一口一个吃完了：“再来一碗。”

    “小姐，大奶奶说了，早上您就吃这一碗。”紫苏接过碗：“今儿不能用太多，也要少喝茶，小姐您忍忍。”

    慕昭昭听到这话，暗道失误，立马从她手里把碗抢过来，几口就把汤喝的干干净净，才把碗递给她，拿起帕子优雅的擦了擦嘴角：“等下用干净的帕子给我包几块红枣糕，免得我饿晕过去。”

    紫苏忍不住笑：“是。”她觉得没几个新娘子能像自家小姐一般心大，出嫁当天还能惦记着吃什么点心。

    一般的新嫁娘，再出嫁这天肯定是忐忑不安，没想到自家小姐这么自在。

    知春溜进来：“小姐，奴婢和念夏要先陪着温嬷嬷跟着嫁妆过去了。”

    新娘子是下午进门，但是拔步床，罗汉榻，隔屏，橱柜这些陪送的大件，要先送过去安排停当。

    不仅是她们要先过去，就连孟太太她们身边得用的婆子也要过去，送嫁的也是孟三他们护送，就担心宣平候夫人她们趁机动什么手脚。

    慕昭昭听到这话，反倒是瞬间来了精神：“那你跟着嬷嬷，看看他们会有什么手段。”

    还没进门，就感觉婆媳大战已经拉开了序幕。

    苏惠和孟慧怡还有几个孟家的旁支女眷进来，你一言我一语的说着喜庆吉利的话，闺房里瞬间热闹起来。

    慕昭昭也喜欢她们陪着自己，能打发时间，但是等丫鬟们端上茶水瓜果点心的时候，才发现自己茶盏里就一点点茶水，快要被气笑了。

    倒是苏惠比她早两个月嫁人，明白她为什么惊讶，故意端着茶喝了两口后才开口：“这龙井茶汤色明亮，回味甚好，果然是好茶。”

    边上的孟家女就笑着奉承：“还是三奶奶见识广，像我就喝不出来是什么茶。”

    “孟妹妹说笑了，只是我恰好喜欢龙井而已。”苏惠闻言勉强一笑，明白自己嫁到承恩公府后，想奉承自己的人就多了。

    还是孟慧怡机灵，听到外面响起来鞭炮声，就笑着开口：“姐姐们，前面要发嫁妆了，咱们去看看热闹吧？”

    这下除了苏惠都被她给带走了。

    慕昭昭就关心的问：“你婆婆好不好相处？”

    “就是唠叨了点，似乎深怕我委屈了她的宝贝儿子。”苏惠握着她的手：“以后你也要小心点，要是有事就打发人来和我说一声。”

    她是真的替慕昭昭发愁，自己上面一个婆婆就觉得头大，恨不能没嫁人，她上面还有婆婆和太婆婆，实在是可怕。

    慕昭昭被她这样子逗得哈哈大笑起来：“惠惠，你那是正经婆婆，还是皇后娘娘的亲娘，你这个当儿媳妇的自然是要小心谨慎，但是我那婆婆是继母，太婆婆是继祖母，我就算是毕恭毕敬，把她们当成是娘娘伺候，她们也不可能对我另眼相待。”

    “那我也只需维持面子情而已，有什么好发愁的？”

    苏惠一听也是：“你说的对，不过还是小心点好，内宅里可是杀人不见血的地方。”

    两人说笑了一会儿，莫茹也和一些女眷进来，一时间又热闹了起来。

    中午的时候，慕昭昭又只有一碗饺子当午饭，她觉得自己还能再吃三碗，这点量真的只能当是开胃点心，害的她都期待起早点上花嫁嫁人了。

    等到了那边，应该不会饿着自己了吧？

    等到吉时到了，是孟奕来背她出去。

    孟奕很不舍的看着她：“姐姐，以后我会带上弟弟去看你的。”

    “哎，我等着你们。”慕昭昭不愿意见他担心的样子，就故意逗他：“好弟弟，姐姐现在就已经替你发愁，要是我和表哥吵架，按说你应该是替姐姐撑腰的，但是你表哥待你又好，你说你那时候该帮着谁才好呢？”

    孟奕听她这么一说，离别的不舍都没了，原先要滚出来的金豆豆也不见踪影了。

    “姐姐就不能盼着点好的吗？”他顺着姐姐说的一想，自己都替自己发愁，很恳切的道：“姐姐和姐夫以后肯定会像爹娘一般夫妻和睦的。”

    孟奕虽然还小，但是自小练武，力气还是有一把的，背负起将近百斤的姐姐也是脸不红气不喘。

    虽然孟家和宣平候府都在京城，但是相距甚远，走路起码得小半个时辰。

    坐在喜轿里的慕昭昭被颠的难受。

    她现在才知道自己不仅晕船，还晕轿。

    两面开道锣鼓喧天，加上噼里啪啦不绝的鞭炮，更是让她脑子疼。

    偏偏这中途颠轿也有说法，是意在挡煞。

    慕昭昭就只能忍着。

    终于等到外面有人高喊：“落轿。”

    意气风发的新郎接过弓箭，唰唰唰的三箭定乾坤，慕昭昭也被塞了红绸，被喜娘扶着往里面走。

    “恭喜世子今儿终于娶的佳人。”边上莫修鹤不怀好意的起哄：“这可真的是可喜可贺，兄弟们，咱们等下一定要敬世子一杯。”

    另外的八成都是他以前和现在的同僚，都笑的格外猖狂：“三爷也太小气了，一杯怎么够，起码的每人敬三杯才是。”

    “对对对…”

    “秦慕的酒量不怎么好，你们这些混账是想让他今儿睡床底下吗？”

    “哈哈哈…”大家都哄堂大笑起来。

    等来到拜堂的大厅，喜娘扶着慕昭昭站好后，自己退到了一边。

    有族亲先念了一段秦家祖先的丰功伟绩，才高喊：“一拜天地！”

    慕昭昭顶着喜冠微微低头，只怪自己鼻子太灵敏，她似乎闻到了诱人的肉香味。

    “二拜高堂！”

    慕昭昭还没拜下，就听到秦慕开口：“且慢，父亲，你先前不是说让母亲抱着我娘的牌位受礼吗？”

    原先闹哄哄和笑嘻嘻的大厅瞬间安静的落针可闻。

    当然，这也不是秦慕无理取闹，而是大庆朝的规矩就是这样的，继室得捧着原配的牌位受礼。

