    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝摇头，看了一眼新病人的籍书，看了看她的脸色，一边摸脉一边问了她几个问题，确认病症后开方，这才回答老妇人的问题，“不是家学，而是久病成医。”

    　　老妇人看着脸色红润且年纪小的满宝，很怀疑，“你看着不像是久病的人啊。”

    　　周立君终于可以坐下歇一歇脚了，闻言道：“那是我们家养得好，我小姑小时候身子可弱了，还没满周岁的时候就得天天抱着药罐子吃药。那时候她吃不下去，那就大伯母先吃了药再喂小姑吃奶。”

    　　“再大一点儿，每天都要冲一个鸡蛋喝汤，细心养了好些年才养好的。”

    　　老妇人就羡慕道：“你们这是大户人家呀，小门小户的，谁家禁得住天天一个鸡蛋的喂啊。”

    　　满宝：“……养两只母鸡就行了，自己下蛋吃。”

    　　满宝将药方交给病人，感叹道：“我家以前是挺有钱的，不过后来我四哥把家底都败光了，然后就穷了，但再穷，我每天一个鸡蛋也都是不少的。”

    　　周立君：……小姑，你对我们家的家底是有什么误解？

    　　虽然她也才比小姑大两岁，当时的记忆还不是很深，但小时候每天吃的东西她还是有印象的。

    　　四叔在没赌输前，跟现在也是没法比的。

    　　不仅老妇人，就是才拿了药方的病人都感兴趣的竖起了耳朵，但满宝却没再就这个话题往下说，而是叫了下一个病人进来。

    　　老妇人有些惋惜，问道：“那小大夫你的师父很厉害呀，你年纪那么小就可以出师了。”

    　　满宝矜持的点头，道：“先生很厉害，主要是我也很聪明就是了，基本上书看过两三遍就记住了。”

    　　老妇人：……

    　　老妇人一直在医棚里留到了傍晚，等满宝他们快要下工的时候才起身离开。

    　　有她帮忙，周立君轻松了许多，下午有三个病人需要吃药观察，她都只需要拿了药方跑去把药拿回来，熬药的工作交给了老妇人。

    　　满宝为此把荷包里装的预备肚子饿吃的点心送给了她。

    　　老妇人推辞了一番后便接下了。

    　　眼见着时间快到了，满宝便开了一张方子给周立君，道：“去帮我取些药来。”

    　　周立君看了一下药量，吓了一跳，“小姑，你要这么多药干嘛？”

    　　“做药膏，你没看吗，今天来看病的病人中有好几个都是皮肤病，她们自己不会熬制药膏，药房那里也没有准备，基本上都只能开内服的药，不能开外敷的，今晚回去我决定自己做一锅。”

    　　已经收工过来串门的纪大夫正好听到这句话，伸懒腰的动作忍不住一顿，他在帘子外轻咳一声，无视那些正盯着他的女病人，高声道：“满宝，你出来一下。”

    　　满宝立即给眼前的病人开方，把药方交给她后出去，“纪大夫，您怎么来了？”

    　　“才敲钟了你没听到吗？”

    　　满宝还真没听到。

    　　纪大夫就挥了挥手，也不在意，问道：“你要自己做药膏？”

    　　满宝点头。

    　　“你知道药膏要怎么做吗？”

    　　满宝点头，自信满满的道：“我背过的，步骤已经倒背如流了。”

    　　纪大夫就叹气，伸手拍了拍她的脑袋道：“还是太小啊，行了，你也别去抓药想着熬药膏了，明天我从家里拿一些来给你，你要想自己熬制，待过了这几天，有空闲了，你再自己试一试。”

    　　说罢，纪大夫转身离开。

    　　可真是个傻孩子，还想着自己连夜熬药膏，累不死你。

    　　纪大夫晃晃悠悠的走了，今天剩下的病人已经不多了，还在排队的人看了看身后，也慢慢的散去，决定明天再来找一点儿。

    　　这两天大夫看的病人都不少了，基本上第一次看过病的都会等第一次药吃完了再来复诊。

    　　所以大家才会抢第一天和第二天的位置，因为他们可以拿着籍书看两次大夫。

    　　而第三天看病的……

    　　唉，说多了都是泪啊。

    　　满宝的牌子一挂上，医棚前还排着队的人也只能失望的散去，同样决定明天再来排。

    　　药房那边依然是最忙，也是最后收尾的，满宝背着背篓好奇的过去看。

    　　就见白善和白二郎手中各自拿着一张药方和一个多格大盘，正各自跟在一个药童身后吧啦吧啦的念着药方，然后药童则拿着一杆称，根据他们念的将药称好放到格子里。

    　　药方念完，药也称完了，白善和白二郎便把药方放在盘子上递到前头柜台上，便又有一人负责包药，一个格子一副药，包好便叫一声药方上的名字，自有人上来取走。

    　　庄先生和两位老者则坐在最前面，将过来排队的人打量一下，再检查药方和籍书，确认无误后便盖了一个戳让他们过去抓药。

    　　也是因为有三人在，这两天想要浑水摸鱼来这儿骗药的人都过不了这一道坎。

    　　满宝背着背篓上前，见他们忙，也不吵他们，就蹲在一旁等着。

    　　忙了有三刻钟左右，排队取药的人总算都尽了，白善他们这才解开袖子出来，看到满宝，一点儿说话的欲望也没有。

    　　满宝终于知道他们昨天晚上为什么不喜欢说话了，因为好似他们半下午说的话比她一天说的还要多呀。

    　　所以她乖巧的没有吵，师徒四个沉默的回到车上，周立君都靠在车上睡着了，听到动静才醒过来。

    　　庄先生生怕再激起满宝的话唠属性，因此沉稳的点了点头，一句话都没说。

    　　满宝左右看了看，便只能自己对车外的大吉道：“大吉，我们都坐好了，回家吧。”

    　　大吉应了一声，赶马回去。

    　　今晚是一个宁静的夜晚，没人和满宝说话，满宝只能在心里和科科说话，爬上床要睡觉时又去找莫老师说话。

    　　当然，和莫老师说话不叫说话，反正都是聊天，意思一样的。

    　　满宝问了一下针的事，莫老师这才想起一事来，“再过不久就是你的生日了吧？要不我送你一箱针？”

    　　满宝惊了一下，不确认的问道：“这个一箱是多少？一副吗？”

    　　那箱子得有多小？还能叫箱吗？

