    1月19号，清晨，阳光初现。

    秦府，此时秦海一个人坐在院子里面吸烟，他眉头紧皱，像是遇到了什么烦心事，唉声叹气、

    这时，秦阔吃过早饭准备去公司办公，看见父亲秦海无奈的样子，他走过去问道，“爸，您这是哪不舒服吗？”

    “没有，你忙你的。”

    “哦。”

    “等等。”

    秦海招了招手问道，“我昨个是不是说错什么话了？”

    闻言，秦阔摇头一笑，来到秦海面前竖起大拇指说道，“爸，你昨个实在是太牛了，居然说要打死当今帝国之主，我都替你捏了把汗，您难道不知道在许帅身边有一群专门为他清理障碍的特工。”

    “滚犊子。”

    秦海一脚踢在秦阔屁股上骂道，“你小子狗嘴里吐不出象牙，我是障碍吗？我是他岳父大人。”

    “行了，爸，逗您玩的，我去上班了。”

    ......

    帅府，许少杰在看各省的经济建设情况，这段时间他打算亲自去实地勘察一下，并且指导一下当地建设情况。

    选来选去，最终选择的是松海省，这个省有四个区市都是沿海地区，并且拥有不大不小的松海港口，所以，他一来是打算加强建设松海省的经济建设，二是扩大松海港口，并且在松海建设一座造船厂。

    虽说海军是吃金大户，可他却不能不建设，如今中域问题迫在眉睫，谁知道除了中域之外，还有没有别的地域，要是东部地区也出现一个全新的地域，那么星蓝帝国将会成为主战场，这个时候要是没有强大的海军部队，拿什么抵挡？

    何况他今年个人收入加上财政收入达到了46亿，那么这46亿就得花出去，否则只是一串数字。

    如今交通部，教育部已经不用花钱，该建设的钱早在去年就交付完了，没有一二年的时间，这两部几乎完成不了当下的建设。

    除此之外就是四大战区，他总结了一下，军费大约在8亿左右，还有就是粮食，训练消耗的弹药满打满算在2亿左右，加起来就是10亿。

    除了这些，还有就是全国官员，研究人员的薪资，一年在8000万左右，还有帅府每年的支出大约在2000万左右，加起来就是1亿。

    这两项是每年固定要消耗的钱财，除去11亿，还剩下35亿，那么这35亿就要给全国21个省搞经济建设的。

    “吴忠。”

    许少杰拿起旁边的电话说道，“你今天下午随我去松海视察一下，随便把梁老喊上。”

    “是，少帅。”

    当天下午，许少杰把手头上工作甩给内阁，就带着吴忠乘坐飞机来到松海民用机场。

    “少帅，您到了。”

    刚下飞机，松海省长墨衡，副省长赵看海，纪委任元，政法委长青等四人亲自来到机场接机。

    “哎呀！”

    许少杰轻笑一声，“我只是来看一看松海的建设情况，何必如此兴师动众，墨衡留下，其余人回去忙你们的事，别以为我来了就可以不干活了。”

    “哈哈。”

    对于许少杰的玩笑，大家也没当真，问候了几句就离开了。

    车上，许少杰对着墨衡问道，“你把松海省的基本情况给我说一下？”

    “是，少帅。”

    “松海省占地面积16.69万平方公里，总人口2518万，拥有11区市，去年财政收入1.94亿，超出平均财政收入0.3亿。”

    “非常不错。”

    许少杰夸赞道，“松海省能有如今的成果，你墨大省长功不可没呀！”

    “哎呦!”

    墨衡挥手说道，“这可不敢当，没有少帅正确领导，岂能达到这样的效果。”

    “哈哈。”

    许少杰轻笑道，“这次我来松海就是想看看松海港口，如果地理位置有利于发展，我将对松海进行大规模经济建设。”

    闻言，墨衡内心一喜，对着许少杰说道，“那我就替松海百姓多谢少帅了。”

    松海港口。

    许少杰下车对着吴忠问道，“梁老还要多久能抵达？”

    “一个小时左右。”

    “那我们就先去看看松海港口。”

    对此，吴忠也没拒绝，他知道少帅身后有龙组成员，危险肯定是不会有的，也就没多说。

    一群人像是欣赏风景一般来到松海港口，这里不说人满为患，但也非常聚集，到处都在装卸货物，还有大量渔船出海捕鱼，好不热闹。

    不过有句话叫做外行人看热闹，内行人看门道，此时许少杰就在看松海港口的吞吐量，还有中等以上泊位有多少个，万吨以上的泊位有多少个，这些都被许好杰看到眼里。

    “走，我们找一家餐馆去尝尝海鲜。”

    对于许少杰的举动，大家都很无奈，可属最无奈的还是暗中的龙组成员。

    “老王海鲜。”

    许少杰看到里面人满为患，猜测味道肯定一绝，就走了进去。

    “您好先生，请问几位？”

    “三位。”

    “里面请。”

    许少杰，吴忠，还有墨衡相继坐在3号桌，里面布置的非常仿古，卫生也非常干净，大约有200平方左右，中间高台上还放着一条蓝鳍金枪鱼，大约有600斤左右，不算很大。

    许少杰走上前问道，“老板，这蓝鳍金枪鱼怎么卖？”

    “6星币一斤。”

    “嚯！”

    许少杰被这个价格吓到了，6星币一斤，这等于是普通人一两个月的薪资呀！

    “给我来三斤。”

    这时，在中年老板身后来了一位壮汉，他面露凶煞的对着老板说道，“老王，今天四爷说了，你儿子发明的探测雷达最好交出来，否则你这场子，爷今天砸定了。”

    “哼！”

    老板把手中尖刀往菜板上一插说道，“甭想，别说四爷来了，就算是二爷来了也不管用。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”

    这时，旁边的许少杰忍不住开口说道，“老板，能不能先跟我来三斤金枪鱼肉？”

    许少杰看着这肥美的鱼肉，口水都快流出来了。

    “臭小子，滚蛋，没看到爷正在忙着呢！”

    壮汉指着许少杰骂道，“再敢哔哔，老子把你丢进松海喂鱼。”

