
　　“我真的不是人鱼哇！”苏听鱼无奈地喊了一声，右手虚握，死神刃出现在手中。

　　举刀一挡，传来的冲击力迫使着苏听鱼的身形不断落下。

　　敖非爵收刀，身形一闪，转息间，突然出现在苏听鱼的身后，手中的长刀刀锋直指着后者的脖颈。

　　寒意自身后袭来，苏听鱼迅速调整腰带的推力方向，由后转前，身形瞬间向上游去。

　　紧接着，苏听鱼赶紧转身，横刀挡下了长刀。

　　敖非爵眼神微凝，他扫了眼苏听鱼的武器，发现不是人鱼常用的三叉戟，冷笑一声：“连武器也换了，装得很像。”

　　“你你你……你们别打了！”敖破苍焦急地大喊：“老师！老师！她她她……她在紫珊瑚林救过我命的，她是好人来的，肯定不是坏人鱼！”

　　敖非爵依旧不为所动，继续压着苏听鱼打，好几次，苏听鱼差点就被阴了。

　　这么强的龙，偏偏老是喜欢下黑手。

　　“你丫的脑残是吧！真当我没脾气了！”被龙一直压着打，苏听鱼也憋出了一肚子气，可一转脸，就朝着手里的死神刃卖惨：“伙计，他欺负我，你看着办吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，死神刃的刀身凝出一股暗血之光，透着幽冥地狱的冷煞。

　　敖非爵蹙起眉：“这股气息……”这武器好像有些不对劲。

　　这不是海洋生物能有的力量……

　　“你不是星灯鱼，你究竟是谁？”此时，敖非爵面色反而渐渐平静了下来，可对于苏听鱼的戒心不减反增。

　　“我确实不是。”苏听鱼拿掉脸上的星灯鱼的鱼鳞：“我是人族，不是鱼。”

　　“人族？”敖非爵重新打量起苏听鱼：“人族是不可能入海的，你……”敖非爵忽然发现，苏听鱼周身的海水似乎没能接触到她的体表，仔细一看，像是被某种透明的薄膜隔开了一样。

　　女巫的能力？

　　被发现了不对劲，苏听鱼也不意外，避水珠虽然可以避水，可缺点就是有些显眼。

　　“咳咳，其实吧……”苏听鱼昂首挺胸，语气傲然：“我是传说中的勇者，这个海螺是信物，我来龙宫，是为了寻找勇者之心。”

　　“勇者？勇者之心？”敖非爵脸上半信半疑：“你确定不是帮人鱼寻找宝珠的。”

　　咳咳……顺便，顺便找宝珠。

　　苏听鱼暗自腹诽了下。

　　“不信？你问问敖破苍，他见过我的海螺发光的。”苏听鱼说道。

　　敖非爵偏头看向敖破苍。

　　“啊……对对对，在紫珊瑚林里发光过，是粉色的光。”敖破苍连忙回答。

　　“勇者的八大品质，你可知晓？”

　　“自然。”苏听鱼语速飞快地将八大品质说了出来。

　　一旁，敖破苍听着，感觉有点耳熟。

　　“老师，恩人她肯定不是坏人的。”

　　敖非爵凝视了苏听鱼两眼，突然想起，刚刚后者坦白时，海螺也在发光了。

　　敖非爵蹙眉，心里很是不解。

　　传说中的勇者，竟然真的存在？

　　敖非爵虽然没见过勇者，不过，龙族的祖训里，也谈及到勇者。

　　能成为勇者的生物，人品方面，是没有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第381章 海底两万里36免费阅读。https://xs.23sk.com 