
　　巨蟒被血人抓住蟒头的同时。

　　身躯一扭，巨大的躯体瞬间盘住血人！

　　用力一绞！

　　哗

　　的一下，血人瞬间化作血水流淌在地！

　　但，顷刻之间，血水又聚拢在一起，重新凝聚成血人！

　　“老夫不死不灭！杜天化，你能奈我何？哈！哈哈……”

　　血人中再次传出老血魔癫狂的声音。

　　然后血手上急速膨胀，一个半座屋子般的血色拳头陡然出现。

　　身子一跃，对着蟒头就是猛的一砸！

　　巨蟒中了血人一拳，甩了甩蟒头，微微一退。

　　应该也没受多大的伤，再次对着血人喷出一道猛烈的绿焰！

　　血人伸出血色巨掌挡在身前。

　　嗤

　　绿焰击在血掌上面，产生了大量的血色雾气！

　　雾气瞬间将血人笼罩。

　　但，不过片刻，血色雾气又被血人吸收。

　　不断衰减的血掌又不断重新凝聚！

　　血人伸手顶着绿焰向巨蟒猛然冲去！

　　同时，老血魔的声音从中传出：“愣着干嘛？五毒宗一个不留！”

　　先前牵制巨蟒的好些血魔宗人见老血魔身化血人，都有些发蒙，一时愣在那里。

　　听见这声喊才回过神来，正准备寻找对手。

　　“布阵！”

　　巨蟒也吼了一声。

　　撕咬血人的同时，对着空中的血魔宗弟子再次甩出巨尾！

　　钱坤会意，瞬间抽身回到内门弟子面前。

　　“牟彪！”

　　“红尘！”

　　巫芊和秦鹏飞气势陡然爆发，逼开各自对手，也是大喊一声。

　　方琦从蟒腹中出来之后，便冲向了叶红尘和牟彪。

　　两人先前连手，将那名副堂主逼得连连后退。

　　有了方琦的加入，那人压力大减，反过来压制住了叶红尘和牟彪两人。

　　两人此时听见师父大喊，一时却也脱身不得。

　　巫芊和秦鹏飞自然有所察觉。

　　让寒毒玉蟾和飞天蜈蚣冲了过去！

　　瞬间扭转了局势，让两人回撤五峰弟子所在。

　　一大一小，两只飞天蜈蚣和寒毒玉蟾轻易逼开方琦和另一位副堂主，很快也退了回来。

　　钱坤见人都回来，周身气势一盛，须发皆张，衣袍无风自动！

　　“起！”

　　一声爆喝！

　　又是一掌拍在地上！

　　地上显出五彩之光，向外极速扩散！

　　彩光所过，五峰的阵法骤然消失。

　　蔓延到所有人之外时，强光突然爆发！

　　一如先前的五毒大阵，形成了一个新的巨型倒扣琉璃碗！

　　见大阵一起，吞天蟒再次寻到机会将血魔绞为血水！

　　“吞天！”

　　雷鸣般的巨吼之后，发出强劲的吸力！

　　空中好几名血魔宗弟子，尚未作出任何反应，便被吸入蟒腹！

　　血色巨人再次凝聚，身形暴起，瞬间出现在巨蟒面前。

　　一拳将蟒头砸歪！

　　“吞天？你再将老夫吞进去看看！”

　　血人中传出老血魔的怒吼！

　　巨蟒和血人再次纠缠在一起。

　　寻到机会，用力一绞，再次将血人化为血水！

　　“你以为老夫不敢？”

　　张嘴对着面前的血水就是一吸！

　　“你……”

　　老血魔话未说完，所有的血水连同他一起又被吸入蟒腹！

　　然后巨蟒身躯急速缩小，变成手臂大小，快若闪电一般，直接飞向大阵。

　　“护阵！”

　　钱坤见老祖飞回，大吼一声！

　　因为此时血魔宗众人也飞了过来，巫芊和秦鹏飞会意，将真元注入大阵光幕。

　　其余五毒宗弟子皆是效仿，大阵彩光一盛，显然是凝实了不少！

　　“老祖！”

　　钱坤来到阵法中央，对着盘起身躯的吞天蟒施礼道。

　　他有些担心，此时的吞天蟒身躯起伏不定，还隐隐透出血光！天籁小说网

　　“凌天弘还有多久回来？”

　　吞天蟒并未张嘴，直接对他传音问道。

　　“回禀老祖，至少还有一个时辰！”钱坤答道。

　　“好！尔等守住大阵，老夫要全力炼化魔血，镇压血魔！”

　　吞天蟒说完便将眼闭上，再无动静。

　　“是！”

　　钱坤再次一礼，转身来到阵法面前。

　　此时的大阵巨响不断，刀光剑气横飞，各类法宝猛砸大阵！

　　阵法光幕也有诸多凹陷，显然，将老血魔吞入蟒腹，逼急了血魔宗众人！

　　“老祖怎么样了？”

　　秦鹏飞对着大阵一边全力注入真元，一边问道。

　　他也知道，吞下如此多的魔血，隐患极大，更何况里面还有跟老祖同一时期的老血魔！

　　“老祖在炼化魔血，镇压血魔，此时不能分心，我们必须护住大阵，至少要坚持到宗主回来！”

　　大阵有了钱坤的重新主持，瞬间稳定了不少。

　　“如此多的魔血，岂能轻易炼化？老祖可千万不能有事！”

　　巫芊得空回头看了一眼盘起的吞天蟒，皱起眉头说道。

　　魔血蕴含腐蚀之力，她之前就被一滴炼化过魔血侵入过体内，若不是她玉蟾神功大成，能将其冰封，换做普通元婴期，极难将其逼出体外。

　　“吞天蟒乃是上古异种，炼化之力极强，应该能将其炼化，只是、这海量的魔血……”

　　钱坤也是眉头皱起，也有些说不准。

　　“事已至此，担心也无用！我们唯有护住大阵！”秦鹏飞喝道。

　　巫芊和钱坤也明白此理，顿时不再多说，继续往大阵注入真元。

　　阵法之外。

　　“所有人听我号令！”

　　手持血刀的第三堂主停下手上动作，大喊了一声。

　　“集中一点，破开大阵！”

　　然后全身血光爆发，一道巨大的刀光斩出！

　　其余所有人跟着轰向刀光所劈的一点。

　　那一点顿时凹陷了进来。

　　“顶住！”钱坤大喊一声。

　　同巫芊、秦鹏飞来到凹陷之处，周身气势爆发，全力运转真元，将凹陷向外顶去！

　　其余弟子也是一惊，知道老祖此时抽不开身，只有护住大阵才有生还的机会，也全力注入真元。

　　大阵光幕一会儿光芒大盛，一会儿又黯淡下来。

　　起伏不定，所有人都在一片僵持之中。

　　僵持了很久。

　　突然一道声音传来

　　“五毒宗和毒物为伴，与妖兽为伍，上任宗主更是欺瞒诈死，借妖兽之身修行，实乃倒行逆施！”

　　“这番作为，令我天南同道蒙羞！老夫委实难忍，特来相助血魔宗！”

　　话音一落，广场上多了一道人影。

　　此人身穿黑袍，面色苍白，还留着一撮山羊胡子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十二章 在起大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 