    一转眼，

    众人已经攀爬到二十多万米的高度。

    毕竟都是化神境的高手，这点高度对于众人来说，根本不值一提，若非这座千劫山上，有超级大能布置的禁制，人在山上无法御空飞行，他们恐怕早已经登上山顶了。

    不过，就在众人达到大约三十万米高度时候，山体陡然变得无比峻峭起来，而且不但岩石光滑如镜，周围还有狂风大作，攀爬的难度，陡然攀升了十倍都不止。

    虽然，对于落霞宗的众天才来说，这种程度的难度，倒也不至于寸步难行，可是一些修为差的，已经开始有些吃力。

    叶尘始终不紧不慢，跟着曦月的旁边，对于他来说，根本没有任何的难度。

    曦月身为落霞宗的圣女，实力本就远超其他天才，自然也不在话下。

    “大家小心攀爬，适当放慢速度，小心岩缝中有妖兽袭击！”

    大师兄余苍梧显然已经不是第一次参加这种考验，冲着众人提醒道。

    紧跟着，

    那鹤飞也忽然开口道：

    “是呀！某些只有化神一重修为的朋友，可千万不要逞强啊！哈哈！”

    所有人都知道，鹤飞这话针对的自然是叶尘，因为落霞宗十二名天才，修为最差也有化神境二重，只有叶尘一人，是化神境一重。

    曦月自然也听出，鹤飞是在嘲讽叶尘，顿时柳眉一竖，便要为叶尘出头，却被叶尘阻止了。

    叶尘扭过头，冲着鹤飞冷冷一笑，

    “鹤飞是吧？不如我们两个来比一比，敢吗？”

    鹤飞正愁没有机会找叶尘的麻烦，如今听到叶尘竟然主动向挑战，当真是求之不得，冷笑道：

    “有何不敢！你想怎么比？”

    众人见有好戏看，也顿时纷纷观望了过来。

    叶尘指着上方，大约万米高地方，岩缝里生出的一颗参天大树，道：

    “就以那颗树为终点，谁先到达，便算谁赢，如何？”

    鹤飞听到叶尘这话，顿时笑的嘴巴都快要咧到后脑勺了。

    其余众人除了曦月露出一抹担忧之色外，其余十一人也全都笑了。

    原来，

    这鹤飞的实力，在落霞宗中天才中，虽然并不算最强，可是论身法速度，却是公认的第一，哪怕是曦月都要稍逊他半筹！

    叶尘只有区区化神境一重的修为，居然要和鹤飞比速度，这不是自取其辱又是什么？

    “你确定要和我比速度？”

    鹤飞似笑非笑，一脸的玩味之色。

    叶尘脸色平静如水，

    “我确定！”

    鹤飞哈哈一笑，道：

    “好！那就如你所愿！不过，既然是打赌，总要有些彩头才有意思！”

    叶尘点了点头，

    “可以！你想要什么彩头？”

    鹤飞两眼微微一转，脸上露出一抹阴险的笑容，道：

    “这样好了，谁若是输了，就主动离开队伍！你可敢？”

    “不行！我不同意！”

    没等叶尘开口，一旁的曦月直接一口打断。

    虽然在她看来，叶尘有空间类法宝，身法速度未必比鹤飞差，可是并没有必胜的把握。

    万一叶尘输了，主动离开队伍，以他只有化神境一重的修为，在如此危险重重的千劫山上，说不定会有生命危险！

    这绝对不是她愿意看到的结果！

    不料，

    叶尘摆了摆手，

    “曦月，这是我们男人之间的事情，你就不必管了！”

    “说的好！”

    鹤飞冲着叶尘竖起大拇指，咧嘴笑道：

    “叶尘，我开始有些欣赏你了！”

    叶尘一脸漠然，连看都没有看鹤飞一眼。

    鹤飞却难得的没有生气，因为在他看来，叶尘马上就要被他从队伍中赶出去了，心情自然极好。

    曦月见叶尘一意孤行，顿时急的直跺脚，却也无可奈何，不过心中已经暗暗打定主意，如果叶尘输了，她就跟叶尘一起离开。

    叶尘自然不知道曦月的想法，如果知道的话，他肯定求之不得，非得故意输掉不可！

    很快，

    比试正式开始，随着余苍梧一声令下，

    “开始！”

    嗖！

    鹤飞第一时间便窜了出去，瞬间便攀升到了数百米的高度。

    而相比之下，叶尘似乎反应迟了，足足迟疑了两秒钟，这才慢吞吞的朝上方攀爬而去。

    转眼之间，

    那鹤飞已经达到了两千米的高度，而叶尘才只堪堪五百米左右。

    后方众人看到这一幕，顿时纷纷摇头，甚至有的已经嗤笑起来，

    “就凭他这种程度的速度，也敢和鹤飞师兄叫板？”

    “真是不知所谓啊！”

    “不奇怪！他毕竟只有化神一重的修为，而且明显不以速度见长，和鹤飞相比，实在太弱！”

    ……

    曦月则秀眉紧蹙，一脸的不解之色，

    “这家伙，到底想要干嘛？难道是主动放弃了？”

    其他人或许不知道，但是她可是很清楚，叶尘若是动用那空间法宝，速度也是相当惊人，之前连凌嚣的攻击都可以从容躲避！

    叶尘若是全力以赴的话，应该不至于会输给鹤飞，现在很显然是故意为之。

    可是这样下去，肯定必输无疑了呀！

    另外一边，

    鹤飞不到三分钟，已经攀爬到了八千米的高度，忍不住回头一看，顿时差点没有笑喷。

    只见此时，后方叶尘，才只堪堪爬到三千米的高度，连他的一半，都没有达到！

    “还以为你有多厉害！没想到居然这么弱！真是不堪一击啊！”

    “就凭你这样的弱鸡，也配打曦月的主意？简直不知所谓！”

    鹤飞已经打定主意，待会一定要当着曦月的面，狠狠羞辱不知道天高地厚的小子一番，让他认清自己的位置，不要再抱那些不切实际的幻想！

    鹤飞一边想着，速度丝毫没有减慢，很快已经攀升到了将近九千米的高度，离头顶上的那颗参天大树，已经不足千米的距离。

    九百米……

    七百米……

    五百米……

    然而，

    就在鹤飞离参天大树还有五百米的时候，下方忽然传来一阵惊呼！

    鹤飞并没有多想，还以为是众人对他胜利的欢呼，浑然没有发现，后方一道快如闪电般的身影，已经追上了他的脚步！

    嗖！

    鹤飞忽然两眼一花，发现一道人影，从他身旁闪过！