一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “拜见幕长老！”

    “见过幕长老以及各位长老！”

    “拜见幕主薄！”

    众人纷纷躬身行礼，包括黄天霸三人在内，态度异常的恭敬。

    幕淳风已从普通长老，被丹阁提升成为外事主薄，地位凌驾在其他长老之上。

    况且，他还是本次大赛的主考官。

    当然，以他玄圣境的实力，不过是区区五品炼丹师罢了。

    重点在于，他这名五品炼丹师的资历非常老道，对于药材理论以及炼丹手法有独到见解之处，显然不是后辈可比的。

    “爹！”

    幕翔天大喜的走至幕淳风面前，一瞬间整个焕发不一样的气质，变得高高在上，好似他老子是主宰世界的帝王，幕翔天成为丹阁的皇太子一样。

    也是在这一刻，黄天霸几人对幕翔天的态度也变得亲切多了。

    “嗯！”

    幕淳风点点头，望向幕翔天的眼神中，带着不加掩饰的欣慰之色。

    他对自己的义子还是很欣赏的，日后栽培起来在丹阁的地位，绝对不亚于自己。

    “为何事争吵啊？”

    幕淳风背着双手问道。

    “此人要闯丹阁，究竟为什么，我也不知道！”

    幕翔天指向秦浩，一脸戏谑的笑到。

    “我要见一位内务长老，完成昔日的约定，为他提供丹方，传授他炼丹的秘诀！”

    与仇人相见，秦浩显然不会给对方好脸色，但此时也不是撕破脸皮的时候，于是不咸不淡的说道。

    按照约定，秦浩确实该和甄长老签下下一批丹药的协议了，而且也不知道啃铜卖圣魂丹赚了多少钱，所以这次过来，还要收账。

    “哈哈哈……这小子疯了吧？”

    “要见高高在上的内务长老？还要把自己不堪一击的炼丹术，传授给丹阁的内务长老？”

    “真是大言不惭，不知道天高地厚到极点呐！”

    “他分明是个傻逼，一点都不要脸皮，赶紧把他轰走吧，省的碍眼！”

    众人纷纷大笑，黄天霸干脆像打发叫花子一样挥挥手，命狂龙学院的弟子驱赶秦浩。

    “见内务长老？呵呵，小子，你知道这里是什么地方吗？”幕淳风绷着脸，指指身后大厅门口悬挂的大匾，上写“丹阁总部”四个紫金大字，字体采用特殊手法描写，像徐徐仙烟一样，似要从木板上飞出来，并且大匾是个角落还雕刻着几尊霸气的丹鼎图案，充满了

    尊贵气度。

    “丹阁！”

    秦浩冷漠到。

    “既然知道是丹阁，你非炼丹师，有怎么资格见内务长老？就算你是炼丹师，内务长老也不是你想见就能见的，速速离开，否侧，定你个扰乱大赛之罪，滚吧！”

    幕淳风拂袖一扫，想见内务长老？简直是痴人说梦。

    哪怕是幕淳风自己，想见内务长老一面，也需要预约时间才行。

    尤其是内务最繁忙的甄长老，见一面比登天还难。

    “义父且慢，既然他想见，那我就恩赐他个机会！”

    幕翔天指向广场中央的一座高台，一脸挑衅的向秦浩说道：“登上丹台，与我等参与神圣的炼丹师大赛，若你能炼制出一枚成品的四品丹，便可成为丹阁的炼丹师，届时，就有资格见内务长老了。”

    “如何？当着星儿姑娘的面，你敢与我一斗丹术吗？”

    幕翔天急不可耐的说道。

    “看来，不比还是不行了！”

    秦浩无奈的摇摇头，见阿华一面居然那么费事，甄长老名叫甄才华，私下里，秦浩一直呼唤对方为“阿华。”

    “秦浩，这是我赐给你的机会，也是你求之不得的机会，同样是最后一次机会，希望你别让我失望！”

    见到秦浩摇头叹息，幕翔天更有信心了。

    “好吧，我就勉为其难，与你比一比！”

    秦浩唯有点头答应，先拿到丹阁的炼丹师资格证，成为丹阁的一员再说。

    其实，只要把啃铜的翻地印亮出来，完全不必如此麻烦，只是怕到时候幕翔天不信，又会反咬秦浩一口。

    到时候秦浩可能见不到人，恐怕还会被定个偷盗之罪。

    “哈哈哈，你终于不当缩头乌龟了，接下来，我会当着星儿姑娘的面，无比潇洒的碾压你。”

    幕翔天双目含情的望向星儿，希望能得到对方一个鼓励的眼神。

    “既然要比，公子你加油了。”

    星儿眼中只有秦浩，笑嘻嘻的鼓励到。

    噗！

    幕翔天只感觉心口一闷，嘴角浮现一缕血丝。

    “贤弟，你没事吧？”

    黄天霸急忙开口关心到，好在幕淳风面前，表现出自己与他儿子激情火热的关系。

    “不碍事！”幕翔天暗暗握紧手掌，发誓一定让秦浩输得一败涂地，然后向众人说道：“走吧各位，我们一同登台天才台，测试今年各自的修行，看看谁进步最大，然后在我义父以及各位叔伯的见证下，判定谁是冠军。

    ”

    这次大赛分为俩个赛场，高台之上，是天才赛场，参与人员是像黄天霸这般四大学院出身之人，然后也有一些其他门派之人，再然后还有从丹阁分殿而来的一些优异炼丹师。

    至于其他人，都要在高台之下比试，跟摆地摊一样，显得很下贱。

    高台之下的赛场，是普通赛场，普通赛场的人员，明显是没什么前途的，所以最精彩的地方，自然是天才区。

    “让此人与我们一同蹬台上天才台，简直是有辱我的身份！”

    十方学院的任逍遥表现的极为不满，但也没有拒绝，毕竟幕翔天是幕淳风是义子，随即带着愤怒走向高台。

    “阁下，希望你别太丢人，连一枚带着杂质的垃圾丹也炼不出来！”

    叶子明冲秦浩摇摇头，假装十分同情的离开，但他嘴角的冷笑，无不说明非常看低秦浩。

    “来吧小子，施展你的才能，看看是否能炼制出一枚最差的丹药，哈哈哈……”

    黄天霸也和幕翔天大笑着离开。

    “唉，我这儿子义气用事，不过，深得我装逼的风范，既然如此，请各位丹友入席吧，也让我们见证一下后背的潜力。”

    幕淳风笑了笑，和身边四名外事长老对视一眼，然后众人坐在了裁判席上。

    “嘿嘿，秦浩，你瞧瞧，还是我白朗向翔少说好话，恩赐你一次表现的机会，你可要好好加油，我就不奉陪了，哈哈哈……”

    比赛在即，白朗向秦浩嘲讽一句，然后走向高台之下，北面的赛区。

    以白朗的资格，也只能在最为普通的北赛区混，哪怕如此，不知道能不能混出什么名堂。

    不过还好，就算丢人，也没又多少师兄弟知道。

    秦浩就不同了，秦浩被逼上天才台，若是连一品丹药也炼制不出来，丢得是整个赤阳内院的尊严，到时候看他这名天榜第一，有什么颜面在内院立足，搞不好会被赶出学院，这正是白朗的歹毒之处。

    “小丑一个，希望不要死得太早！”

    秦浩冷冷丢下一句话，然后朝中央的天才台迈去，步伐稳重，在万众瞩目之下，丝毫没有一丝的怯意，甚至，更多了一种享受。

    毕竟，当年自己还未成为丹帝之上，也参加过如此盛大的炼丹师比赛，从比赛之中脱颖而出，创造一个又一个别人无法想象的奇迹。

    就比如，大陆所有的绝品丹，都是秦浩开创的，而秦浩炼丹技巧，一向被诸多炼丹师研究，最终也没有几人可以模仿成功。

    今天这种排场十足的炼丹大赛，让秦浩有一点怀念的味道。

    “公子等一下，你有丹炉吗？”

    就在秦浩上台之际，背后传来星儿的呼唤。

    秦浩回过头，看到星儿眼中很焦急，因为前来比赛的人，都提前准备了自己的炉子，而且是拿手的好炉子。

    可是秦浩……显然没有准备。而且今天压根不是来比赛的。