    眼见事情在不知不觉中便发生了莫名的反转，吴良与这名老者在说话之间便达成了某种会心的共识。

    瓬人军众人反应了一下方才完全明白过来刚才究竟发生了什么。

    但也有人还不明白。

    “公子为何不替白姑娘撑腰，看起来反倒很是欣慰？”

    于吉便是没明白过来的人，到了他这个年纪思维终归是没有那么活泛，甚至有时还有些固执守旧，不是什么事情都那么容易理解，因此忍不住小声嘀咕道。

    “老先生，你方才可听清了白家祖训的第六条是什么？”

    诸葛亮笑嘻嘻的问道。

    “女不嫁不许不生不育，违者溺杀？”

    于吉依旧不解的道。

    “老先生想啊，若是菁菁姐姐不嫁不许不生不育，那么有才哥哥又当如何自处？难不成就这样糊糊涂涂一辈子，不给菁菁姐姐一个名分么？”

    诸葛亮又笑着问道。

    “那自是不行，白姑娘是个好姑娘，谁要付了她老夫第一个不答应……”

    说到这里，于吉那张皱起的老脸忽然舒展开来，露出一个恍然大悟的神色，亦是喜道，“原来如此，只要白姑娘不再是白家的人，便不需再受祖训束缚！”

    “这位太公还教菁菁姐姐做随珠人，如此一来虽是名义上将菁菁姐姐逐出白家，但本质上白家依旧是认菁菁姐姐，菁菁姐姐自然也不会伤心，实乃左右逢源的两全之策啊……我又学到了，这位太公亦是有大智慧的人，真是三人行必有我师啊。”

    诸葛亮由衷的感叹道。

    “原来如此，老夫还道公子今日转了性子，非但不提白姑娘撑腰，竟还胳膊肘往外拐，原来他与这老者已经有了如此默契。”

    于吉亦是欣慰的笑了起来，“这对我们瓬人军来说，亦是一桩难得的喜事，不错不错。”

    回头再看白菁菁。

    “太公……”

    白菁菁跪在地上，身子不住的微微颤抖，一双美眸中噙着泪花，望着已经再次对她露出笑容的老者，竟说不出更多的话来。

    “此事预先不可教你爹知道，他是一头不知变通为何物的倔驴，恐怕一时之间无法接受。”

    老者伸出手来轻轻抚摸着白菁菁的发丝，语气宠溺的说道，“不过你不必忧心，吴将军若是能助我们驱逐强敌，你便是白家最大的功臣，亦是先王墓唯一的救星，我如此‘罚’你全族人恐怕都只会觉得有些不近人情了，你爹自然也不能再说什么；而若是此事最终没有办成，先王墓没了，白家也断然不会苟存于世，到时祖训自然也就不复存在，你已不是白家人，今后安心过自己的便是，不必再似白家人一般度日。”

    “太公，若此事不成，菁菁原随白家共赴黄泉！”

    白菁菁立刻固执的表态。

    “莫说胡话！”

    老者再次板起脸来，瞪眼训斥道，“我稍后便会将你自家谱中除名，皆是你已不是白家的人，便是定要随白家共赴黄泉，到了下面，非但我们不认你，列祖列宗也定不认你！”

    “可是……”

    白菁菁还想说些什么。

    此时吴良终于适时出言打断了他们，笑呵呵的道：“行了行了，丧气话说到这里就可以了，我大老远赶来是帮忙的，又不是来给你们出殡的，我说此事非成不可又怎会食言于菁菁，你们先把心放肚子里。”

    “关于此事……吴将军可有什么具体的计策？”

    老者闻言回过身来，又冲吴良施了一礼，极为诚恳的问道。

    “我的计划有很多，不过最重要的是必须因地制宜，如此方可产生奇效。”

    吴良笑了笑，说道，“而我的计划若想顺利实施，亦是少不了白家的协助，因此在这之前我仍需向太公确认一些事情。”

    “这是自然，吴将军请讲。”

    老者连忙说道。

    “请问太公，此处距离元城不远，不知白家与元城守军的将领是否说得上话？”

    吴良正色问道。

    “这……”

    老者一愣，然后才道，“启儒平日外出行医倒也去过元城，他曾医治好了元城守军领头的翟固翟校尉母亲的风寒，因此与那翟校尉应是能说得上两句话，不过也仅仅只是能说的上话罢了，还远远算不上有什么交情，因此想要元城守军出面解决此事是断然不行的，我们虽可向元城守军报信前来剿灭这伙贼人，但此乃驱虎吞狼之计，这伙贼人若是被擒，亦是会令先王墓暴露，到时只怕是狼没了，却又引来了更凶猛的虎，实在非白家所愿。”

    “能说的上话就行。”

    吴良却不置可否的笑了笑，接着问道，“如今那伙贼人已经来了几天，白家定是日夜派人盯着他们的一举一动，想必已经摸清他们的暗哨与行动规律了吧？”

    “这是自然，若论地形地势自然是我们更加熟悉，借着夜色掩护，我们甚至能够摸到距离那伙贼人的营帐不足20丈的地方进行监视，如此连续查探了几日也不曾被他们察觉，至于他们的暗哨……自打上次菁菁不慎着了吴将军的道，我们已对此事十分重视，因此他们的暗哨早已全部在我们的掌握之中，绝无遗漏。”

    老者点头说道。

    说的白菁菁俏脸又微微泛红起来，不自觉的想起了第一次见到吴良时的情景，还有开口的第一句“我不是什么好人”，以及那个“采蘑菇”的下流故事。

    现在白菁菁已经成长了许多，不但懂得而且极其擅长“采蘑菇”，自是不胜唏嘘。

    “非常好。”

    吴良点了点头，“今晚找个合适的时间，你叫人带我上山去瞧上一瞧，再确定下一步计划不迟，不过在这之前，我需要太公提前准备出一些东西以备不时之需。”

    “再过一会启儒应该就回来了，届时她便可妥善安排此事，还有什么需求吴将军但说无妨，白家砸锅卖铁也定会满足。”

    老者再次拱手说道。

    “请太公去购置上几十斤肉来，只要肥肉不要瘦肉，放入一口大锅内不停的煮，直到将这些肥肉煮化了融入汤内为止。”

    吴良沉吟了一下，说道，“另外再请太公花大钱买来十几斤精细的麦粉，这些麦粉暂时留着，待肉汤煮好了再用。”

    小麦其实是自中西亚地区传来天朝的外来物种，不过来的非常早，大约六七千年前便已经在天朝出现。

    不过因为种植技术的原因，小麦的产量一直很低，只被天朝西部的羌人接受。

    因此在战国以前，素来有“羌人有麦无谷”的说法。

    等到了战国末年，部分地区的人们发现了冬小麦的种植方法，如此可以将冬季闲置的农田利用起来，于是这些适宜的地区便开始推广种植冬小麦。

    再后来“石磨”的出现，亦是拓宽了小麦的食用方法，小麦在中原逐渐变得多了起来。

    据文献记载，面食制法的发扬光大便是起源于汉室宫廷，甚至汉室宫廷内还设置了专门的“汤官”，也就是后世常说的面点师傅，并且面试制法也在那时起被分做了三大类：汤饼、蒸饼、胡饼。

    汤饼，顾名思义就是水煮的面食，面条、面片都算是“汤饼”。

    蒸饼，则就是蒸熟的面食，武大郎卖的炊饼，后世称做包子古代称作馒头的面食都算是“蒸饼”。

    而所谓胡饼，便是烤制的烧饼，饼干亦可以归入此列。

    因此这个时候早就已经有了面粉。

    只不过受限于产量的问题，再加上连年战乱极大的破坏了社会生产力，价格自然也是十分感人，也就只有混得不错的士族还享用得起了。

    而像吴良从曹老板那里领取的俸禄，还有瓬人军出征时携带的干粮，则全都是一些粗粮，几乎见不到小麦，更不要说面粉。

    当然。

    若非要吃面粉，以吴良现在的身价自然是吃得起的。

    不过作为一名穿越者，吴良生活过的后世反倒更提倡食用粗粮，他当然也不会在此事上矫情，现在的粗粮可都是好东西，妥妥的纯天然无污染，后世的人想吃都吃不上呢。

    “好说，小民这便教人前往元城置办这些物资，绝不敢耽误了吴将军的事。”

    听了吴良的要求，老者眼睛眨都不眨便应了下来。

    可见白家传承了这些年，其实是存了不少物资的，并不像表面上看起来这么朴素，毕竟这年头，不管是肉还是面粉，都不是一般家庭消费得起的，像白家这种村子里的小家族，能够保证家里每口人都吃饱饭便已经十分小康了。

    “嗯……”

    吴良微微颔首。

    说话之间。

    客堂外忽然传来一个略显疲惫的男声：“叔父，我回来了，听族人说菁菁忽然回来了，可是真的？”

    伴随着这个声音，客堂的门被推了开，一个浑身灰尘的中年男子迈着大步走了进来。

    此人不是旁人，正是白菁菁的父亲白启儒。

    启儒只是他的字，他其实是姓白名笙，亦是一个相当有儒气的名字。

    只不过他现在的形象却与“儒雅”二字一点都不搭边，如果不是曾经见过，吴良还道他是哪里跑来逃难的难民。

    不过吴良其实也没资格笑话白笙。

    他自己与瓬人军也都是伪装成了流民的样子，任何人现在见了他都没办法，都没办法将他与中郎将混为一谈。

    “启儒，你回来的正好。”

    老者笑呵呵的迎了上去，“非但菁菁回来了，吴将军得知先王墓恐有闪失，亦是与菁菁一道赶来助白家一臂之力，这可真是雪中送炭啊。”

    “吴将军？”

    白启儒颇为意外的看向了立于堂内的吴良，他应是已经知道吴良也来了，族人应该知会过了，只是没想到吴良摇身一变已经成了吴将军，如此愣了一下，他便拱起手来有些防备的道，“吴将军不远万里赶来相助，白某自是感激不尽，不过上次白某做了一个违背祖训的决定，教吴将军进过了先王墓，这次吴将军再来，白某可没什么能够感谢吴将军的了。”

    这是担心吴良帮了忙之后，又要依次为借口再进一次广川王墓，所以提前把话说清楚呢……

    毕竟在他看来，白家与吴良非亲非故。

    有道是无利不起早。

    若是没什么目的，吴良断然没有理由来趟这浑水。

    只不过他还在第一层。

    吴良与他那叔父已经在第五层了，甚至都已经把事情谈妥了，根本用不着他来操心。

    “白先生不必多虑，我这次前来相助并无其它目的，只因菁菁做了随珠人之后，为我做了许多针线活，她的口技亦是为我提供了巨大的帮助，我心中感激不尽，因此为她与白家做些事情亦是责无旁贷。”

    吴良骚骚一笑，却又一本正经的说道。

    ？

    瓬人军众人一愣。

    白姑娘的口技确实了得，不但能训出飞奴，偶尔还能为骗些鸟儿下来解解馋，并且她那异于常人的听力亦是无人能够取代，入墓的时候的确帮助巨大。

    但这针线活儿……

    众人却是有些不解，家中的针线活不都是那些美人们在做么，他们还从未见过白菁菁缝补过什么东西。

    “菁菁还会针线活？”

    白启儒也是奇怪的看向了白菁菁，他这个女儿自小性子便野，爬树上山比小子还灵活，唯独女红怎么都不肯学。

    “……”

    唯有白菁菁听懂了吴良的意思，俏脸瞬间红到了耳根，想要掐吴良一把教他莫要乱说话，却又不敢在父亲面前造次。

    “不必在意这些细节。”

    吴良不动声色的跳过了这一话题，接着说道，“白先生，方才我已经将需求与太公说了一遍，如今就不再赘述了，稍后等天黑了，还要劳烦白先生带我上山查探一番，尽快制定出克敌之计。”

    “看来吴将军是有备而来，这个真是天降神兵啊！”

    白启儒闻言自是大喜，连连说道，“有吴将军助我白家，白某自当全力配合。”

    “啊哈——最近几日星夜兼程，倒的确有些累了，还要劳烦白先生给安排个睡觉的地方，再给我这些兄弟准备些果腹的东西。”

    吴良伸了个懒腰，又一点都不拿自己当外人的道。

    这是给白启儒与白菁菁留出一些叙旧的时间。

    另外。

    吴良就算用脚也能想到，白启儒肯定很快也要问出白太公此前问过的问题：“不知吴将军带了多少人马呀？”

    吴良懒得再解释一遍，也不想再看白启儒从激动顺便变为失望的表情。

    他方才教白太公准备那些东西便是已经有了计策。

    如今唯一需要顾忌的便是郝萌带来的那个不知究竟有何功用的法器，不过想来问题应该也不大，因为吴良的计策与法术没有半毛钱关系，自然也不是法器便能够破得了的。

