    李杰狂笑道：“被我说中了对吧！你果然是靠着自己女朋友的卖身钱买的房。”

    陆离嘴角浮现出一抹冷笑，而后暗中屈指一弹。

    一道劲气便从其指尖奔涌而出，击打在李杰的腿弯处，使得对方直接跪在了地上。

    当着在场所有人的面，跪在了陆离的身前。

    李杰惨叫道：“啊！你对我做了什么？该死的东西，我要弄死你。”

    说着，便想要站起身子。

    但是就在他刚刚有所动作的时候，刚刚起身却又身不由己的再度跪在了地上。

    陆离手指在桌面上轻点，开口道：“这就是对你嘴贱的惩罚，去把你口中的‘陈少’叫来，我和他谈谈。”

    他也很想看看，这个什么“陈少”，到底有什么资格从他手里抢东西。

    李杰狰狞道：“你等着。”

    说着，便连滚带爬的拨开人群，朝着不远处小跑过去。

    很快，李杰就带着三个人朝这边走来。

    陆离看到李杰一脸谄媚的和为首一名年轻男子交谈着，心中知晓那就是李杰口中的陈少。

    但是让陆离有些意外的是，柳芊芊也跟在陈少身旁，甚至还揽着那个陈少的手臂，好像他们才是一对真正的情侣异样。

    陆离嗤笑道：“原来他真的是个废物。”

    他甚至都不用去了解，就知道李杰打的是个什么算盘，想把柳芊芊经营成高级交际花吗？

    这个人，心可真脏！

    陈少和陆离的年纪相仿，身着一身名贵服饰，长相帅气，甚至还有着一双桃花眼。

    在其身旁的两人，陆离倒是不认识，不过想来应当是和他相仿的富二代。

    路途中，陈少不满道：“我让你去那个合同都办不到，你可真是个废物啊！”

    李杰陪笑道：“陈少，不是我拿不到，而是有人不愿意给。”

    陈少抬手在柳芊芊的臀部轻拍两下，后者面上一红，娇躯都为之一颤。

    李杰眼中透露出一抹喜意，但是口中却是无奈道：“陈少，那人靠着自己女朋友卖身的钱，买了一套房，现在正处于心理膨胀，自然不愿意给。”

    陈少笑道：“女朋友卖身？那不是和你一样。”

    说着，当即便笑了起来，就连他身边的两人也是脸上浮现一抹怪笑。

    看着李杰的眼神之中，满是嘲讽。

    李杰面上露出讪讪之色，他绞尽脑汁想要挤进这个圈子，自然是做好了一切的准备。

    不就是受点屈辱吗？他自然是忍得住。

    很快，几人便来到了陆离的身前。

    陈元看着面带古怪的陆离，轻笑道：“小子，这辆车我看上，你自己再去找一辆吧！”

    陆离轻声道：“你算是什么东西，也敢和我这样说话。”

    此言一出。

    柳芊芊美目瞪圆，似乎有些不敢相信。

    李杰眼中则是爆发出一阵精光，心中暗道：“陆离，这下我看你死不死。”

    陈元的背景他是知道的，海河市有头有脸的陈家，虽然比不上林家和王家，但是也是少有人敢惹。

    就算是陆离不知道从哪弄来了这么大一笔钱。

    但是比较陈家而言，他只不过是一只蝼蚁罢了，现在居然还敢骂陈少，只能说他自寻死路。

    陈元听到陆离所言之后，瞬间面色就变了，怒道：“小子，你知道你在和谁说话吗？你这是在找死。”

    在其身旁。

    一个公子哥开口道：“小子，站在你面前的可是陈氏集团的唯一继承人陈元，陈大少，你说话最好给我小心点。”

    李杰也是叫嚣道：“陆离，瞪大你的狗眼，别招惹到不能惹的人。”

    紧接着，他在陈元身前低语一阵。

    告诉陈元，陆离不过是一个没权无势的家伙，比起陈元犹如天壤之别，完全不需要担心。

    陈元冷笑道：“小子，我劝你以后招子放亮点，不然可是会在海河混不下去的。”

    陆离笑道：“就凭你？”

    陈元傲然道：“就凭我，足以让你在海河混不下去。”

    说着，挥了挥手，让李杰将陆离手底下的那份合同给拿来。

    李杰走上前去，冷笑道：“陆离，我看你还是听陈少的话，老老实实的把合同给交出来。”

    说着，就想要从陆离手下抽出那份合同。

    陆离却直接将他的手给一下拍开，大笔一挥直接在合同上签了自己的名字。

    随后轻笑道：“不好意思，这车已经被我买了。”

    陆离抬首看着陈元，语气轻松。

    “哈哈！好小子，跟我玩这套！”陈元放声大笑，随即狂妄道：“别说你已经在合同上签了字，只要我想买，他们敢不卖给我？”

    “要是他们真的不卖给你呢？”陆离也是被陈元的狂妄给逗笑了。

    “那我就让他们这个车展，开不下去。”陈元继续狂妄的大声说道。

    作为陈氏集团的唯一继承人，在他心中，自己在海河就没有什么不敢做的。

    而且以陈氏集团在海河的地位，基本上很少有他办不到的事。

    在他看来，一个小小的车展罢了，他随时可以将其叫停，甚至可以直接封了这个会展中心。

    就在陈元话音刚落之际，便听到其身后传来一道冷漠的声音。

    “哼！好大的口气，是谁要封了我王氏的会展中心啊？”

    突然，一个中年男子来到陆离他们面前，脸色冰冷，目光锐利的在陈元身上扫过。

    “王总？”

    陆离看到来人之后，面色有些古怪，这可真是说曹操曹操到啊！

    这陈元刚刚放狠话要封了这个会展厅，结果人家正主就来了，这缘分可真是妙不可言啊！

    “王氏的会展中心？”

    陈元在听到这是王氏集团的会展中心后，心中也是微微一抖。

    自己家在海河也只有两个惹不起的人，一个是林氏集团，一个就是王氏，这事情怎么偏偏这么巧，这会展中心居然是王氏的。

    想到这，刚刚还狂妄无比的陈元脸色顿时变黑了。

    场面一度十分尴尬。

    陆离笑着迎了上去，道：“王总，咱们上午才见过面，没想到下午就碰上了。”

    王和平也是面露惊讶，道：“原来是陆老弟，怎么？房子的事情已经解决了，开始解决车子的问题了？”

    陆离笑道：“还是拖了王总的福啊！”

    一旁的陈元在看到王和平的时候，脸都变了，整张脸瞬间都黑了下去。

    他怎么都想不到，来人居然是王氏集团的老总。

    之前他跟着自己父亲参加各种酒会的时候，就曾远远的看过王和平一眼。

    自然是不会认错。

    原本他还想着若是这会展中心的人，他靠着自己陈家的背景，倒是可以说的过去，至少不会交恶王家。

    但他怎么都没有想到，自己刚刚居然当着王和平的面，要打他的脸。

    这倒霉催的。

