    铁槊别与身后，刘擎驾马游走于战场，一场鏖战之后，此地已是尸骸满地，只不过绝大多数都是鲜卑军的尸骸。

    骑兵们手持长枪等利器，有序的安排缴械的鲜卑兵聚于一处，另外一些，则在扶助、救治伤员。

    典韦来到刘擎身旁，浑身浴血，脸上，甚至头发上，活像个恶鬼，他拿着插着扶罗韩首级的铁戟在刘擎跟前晃了晃，“主公，贼首在此。”

    赵云张辽也跟着凑了过来，相比典韦，两人则显得体面多了，甚至现在的刘擎，也比他们狼藉不少。

    “主公，粗略估计，此战歼敌三千多人，其余轻重伤者也有上千，但五千俘虏，还是有的。”赵云粗略估计道。

    “先将我方伤员送回大营救治，再令俘虏将人就地埋葬，今日天色将晚，全军休整一夜。”刘擎下令道，随后看向缓步过来的郭嘉骞萦二人。

    “主公，浴血而战，爽乎？”郭嘉打量着一身沾血的刘擎笑道。

    “贼人掠地，为之奈何！”刘擎看着骞萦，意有所指的回了一句。

    骞萦抚胸低头，似是行礼，对刘擎道：“感谢府君不杀之恩！”

    “你无需这般，我有言在先，死罪可免，活罪难饶，若其直接投降，只需为汉劳作十年，而现在，罪加一等，奉孝，罪加一等是多少年？”刘擎望向郭嘉。

    “主公，是三十年。”郭嘉答道。

    “对，令其劳作三十年，便可还乡。”刘擎道。

    骞萦瞪大了眼睛看着一说一唱的两人，为什么是三十年？

    “府君，罪加一等，不是二十年吗？”骞萦纠正道。

    “公主，容我一言，我家主公所说的十年，乃是看在公主面上，罪减一等所得，若其主动投降，使两军免于厮杀，何况我家主公有言在先，保其温饱，可惜我主一片好心，扶罗韩不仅辜负，两军厮杀，你看我主身先士卒，浴血拼杀，方才赢得战斗，公主不妨看看……”郭嘉指着浑身狼藉的刘擎道。

    骞萦黛眉微蹙，看着一身是血的刘擎，自知理亏，也知道自己说不过军师。

    “府君可有伤着？”她转而问道。

    “无妨！宵小之辈，如何能伤我！”刘擎不屑道。

    “不不不，主公切勿妄言，还是需要细细查看一番！”郭嘉连忙插嘴道，再转向公主，“此事就有劳公主了，我们这些男人，笨手笨脚的！”

    骞萦一听，俏脸刷的红了。

    刘擎眉头一皱，发现事情没那么简单，郭嘉这是……报恩？

    前几日在南匈奴王庭赐了个美姬给他，他这就替自己张罗上了？检查身体，亏这厮想的出来！

    “奉孝，这第三步。”

    “主公勿虑，余下之事交给我等便可，主公只需稳坐军中帐！”郭嘉着说，还领着众人一齐拱手。

    “主公，军师说的对，若每战都需主公亲战，岂不是等同于打属下的脸！”赵云跟着说道。

    刘擎看了看众人，又看了看自己沾满血的手，别说，这满身狼藉还真是难受！于是道：“罢了，此地善后便交予尔等，尔等皆听军师调遣！”

    “主公放心！”众人齐道。

    望着刘擎领典韦与骞萦而回，郭嘉戏谑的表情转回正经，“子龙，你速领本部兵马往南进兵，渡圜水往南，屯于延水与大河相交之处，沿延水布置骑哨，谨防步度根北渡。”

    “赵云领命！”

    郭嘉转而望向张郃，“儁乂，你令本部兵马寻渡口过河，进兵离石，驻放此城，鲜卑与匈奴联军，在河东之地，必有残余，他们北还，必经离石。”

    “张郃领命！”

    郭嘉又道，“儁乂，离石扼守并州以北，你驻扎此地，除了主公，谁的令都不要奉！”

    张郃想了想，确认了一番，“若是朝廷之令……”

    “自然不奉！谁知朝廷有多少王智之流，若真有人前来，你便以城外有鲜卑军为由，拒绝听命，此事虽有不妥，这也是我支开主公的原因，主公若在，必不会同意我进兵离石。”郭嘉直接将话敞开说了出来，望向众人，“我等皆受主公大恩，此事看似有悖，然也是为大汉之长久计，张都尉可觉得有不妥之处？”

    郭嘉不知不觉换了个正式的称呼。

    “军师放心！张郃领命！”张郃又大声回了一次，字字响亮。

    如今大汉在并州西河郡一带，几乎是无兵状态，只需扼守离石，可将南北隔绝，雁门郡，五原郡，以及西河郡大部，皆在主公囊中。

    自离石南出，两日便可入河东郡，一马平川，离石又和雁门郡互为犄角，对太原郡成包夹之势，再加上北面与鲜卑睦好，可以说无后顾之忧。

    所以郭嘉才一个劲的推动刘擎与骞萦结合，将和亲之事做实。

    此举一阵见血，势在必行！

    刘擎回大营，一路上皆有在揣摩郭嘉的心思，他总觉得，郭嘉此举另有深意，绝非仅仅是将好事推给自己这么简单。

    可他能想到的最高一层就是，将大汉与鲜卑的生米煮成熟饭，这事需要这么急吗？

    “主公，热水已烧好，是否即刻沐浴。”事务兵迎上前道。

    刘擎前脚刚回营，热水就烧好了？

    看到主公眼中的不解，事务兵连忙解释：“是军师刚刚派人通知卑职的！”

    刘擎麻了，郭嘉你要不要这么到位！

    行吧，反正血糊了一身，里面汗也出了不少，刘擎张开臂，道：“替我解甲！”

    “喏！”事务兵说着，连忙上前，动作娴熟的开始替刘擎卸甲。

    “让我来吧！”

    身后一道悦耳传来，不用见人，刘擎也知是骞萦来了。

    事务兵停下手中动作，看向刘擎，征求意见。

    “你先下去。”

    事务兵冲主公一行礼，又冲鲜卑公主一行礼，退出帐去。

    刘擎未转身，只觉得有人靠近了身后，开始松战甲上的绑带。

    一处，两处，直到全部解开，她才走到刘擎面前，将胸甲与背甲分开，拿了下来。

    刘擎站在原地，一时不知说什么好。

    她又一只一只的解去臂架，接下来，是腰腹上的摆甲，她刚上手，那手就被刘擎一把抓住。

    “我自己来吧！”刘擎有些腼腆道。

    骞萦也不顾刘擎手上的血，直接将刘擎的手拿开，说道：“在鲜卑，男人征战，女儿为自己的男人解甲，是应该的，我既已身许府君，自然该为府君解甲！”

    人家女人都这般说了，放开点，放开点，刘擎心里道。

    待她将摆甲退下，又开始解腿甲，不知为何，一个女人在你跟前摆弄，这种体验怪怪的，低头往下看去，除了束起的棕色长发，还有视野正好的麦色山峰。

    刘擎自诩是见过世面的，但可能这具年轻的身体实在过于血气方刚，见得那些勾人的景象，最后一块腿甲退下，他便逃似的转过身去。

    “嗯嗯。”醒了醒嗓子，“我去沐浴！”

    刘擎快步走进了内帐，此时里面已经热气蒸腾，五月初的天气，虽算不上热，但这种环境，还是令人燥热的。

    内服粘血不多，但零星也渗了不少，斑斑点点已经晕开，刘擎用手淌了淌热水，水温正好。

    “府君跑什么！”骞萦大剌剌的跟了进来，出声道：“军师要我好好查看查看府君，是否受伤。”

    你这话什么意思！

    我有跑吗？

    我这是怕着凉，出门在外，着凉很麻烦！

    “那你便来吧！”处于帐中帐，刘擎胆子也大了起来。

    人就是这么矛盾，明明想法很大胆，却又羞于说出口，从替他解第一个绑带的时候，某些人已经心猿意马，快进到鸳鸯戏水了，实际上又会因为些许异样，生出奇怪的羞耻心。

    刘擎硬着头皮，任凭骞萦将他的衣服一件件褪去，一具身材恰到好处的阳刚之体，呈现在骞萦面前。

    肌理清晰，肌肉饱满，刘擎并不刻意注重锻炼，但或许这是命运的馈赠吧，随着耐力与武力的增加，自己的身材也越来越好，愈发显得匀称而强壮。

    骞萦俏脸映红，一言不发的看着刘擎的下身。

    “府君，这是何物？”

    “呃……此乃内部之裤，简称内裤。”

    这是刘擎自己改的，他实在是不习惯空档。

    刘擎说着，径直跳入木桶，坐入其中，舒服！

    看着刘擎一脸惬意的样子，骞萦道，“我方才仔细查看过了，府君身上并无伤口，衣上之血乃是从外渗入，而且……”

    骞萦顿了顿，“看府君这般模样，也不像受伤，骞萦暂且告退。”

    骞萦刚欲转身，却被刘擎一把抓住了手，顺势往里一扯。

    “噗通”一声，骞萦整人落入水中，顿时湿得一片狼藉，她猛的坐到桶的另一边，不明所以的看着刘擎。

    “我看公主也风尘仆仆，正好一起洗。”刘擎厚着脸皮道，反正最难的那一步已经出手，接下来就好办了。

    刘擎的话，她已经明白得不能再明白，鲜卑没那么多仪式性的规矩，身许男人，坦诚相对之后，便就正式算他的女人了。

    她知道，今日过后，她便是刘擎的女人。

    骞萦双脸沱红，眉宇间的英气早被狼狈所取代，看向刘擎的眼也多了许多一丝幽怨媚色。

    她突然站起身来，当着刘擎的面，将皮裘、皮甲，一件件褪去……

    帐中雾气蒸腾，桶中旖旎荡漾，正可谓——

    “烟开兰叶香风暖，岸夹桃花锦浪生。”

    ……

    “拜见主母！”

    沮授率一众相熟官吏，出迎于元氏县，蔡氏昭姬，可是刘擎明媒正娶的主母。

    蔡琰由杏枝扶着步出马车，巧目顾盼，先望了一圈，最终落在一名群青锦衣的中年人身上，年龄相符，衣着相符，且又是领头人，应该就是夫君所说的沮授沮公与。

    照刘擎的私房话说起，刘擎虽称呼沮授为叔，但若要称一声父，也未偿不可，只是碍于身份，沮授拒绝如此。

    蔡琰上前，对着沮授道：“蔡琰见过叔父！”

    “主母免礼，折煞我也！”沮授笑道，嘴上说着不要，心头却抹了蜜一般甜，早闻蔡昭姬才学出众，知书达理，今日一见，更是绝色，难怪主公身陷其中，圉县之事，田丰也没少说。

    “见过元皓先生！”蔡琰接着行礼道。

    田丰也乐得开了花，连忙回礼。

    “请主母回车上，随我入府。”沮授道。

    马车入城，一众阵仗也回到县里，刘擎府，是据城中一座大宅翻新的，东西都换了，也与新宅无异了。

    迎蔡琰入府，朱灵松了口气，这个重任，可算完成了，于是他也去安置自己的母亲和弟弟去了。

    蔡琰入新府，一路没见刘擎，她便知他在雁门郡，那日匆匆离开，便是因为雁门战事突发。

    “叔父，可有夫君消息？”

    沮授回道：“主公出战鲜卑，首战大胜，随后又追击鲜卑贼人，在草原手刃敌酋，以报侵边杀民之仇。”

    蔡琰微微一笑，心想夫君果真英勇，与鲜卑大战大胜不说，还能追击斩杀贼首，她接着问道：“那如今呢？”

    沮授介绍道：“雁门之战，乃是小战，鲜卑大军偷渡阴山，自五原南下，策反南匈奴，合军进攻河东郡，危及司隶，主公闻此，已率军奔赴支援，目下，应该还在与鲜卑军作战。”

    “主母放心，以奉孝之智，主公之勇，不管是南匈奴还是鲜卑，皆不是主公对手，说不定此时，主公已经全歼匈奴，大破鲜卑了！”田丰笑道。

    蔡琰了然，可心中还是有一阵隐忧，于是问道：“我能去雁门吗？”

    沮授田丰一对视，照主公的意思，是将蔡琰留在常山的，因为此处已无黄巾流寇，连流民都很少，而去雁门途中山路难行，而且山中依然有贼寇盘踞，不好清剿，所以路上风险不小。

    “回主母，主公之意，是与主母在此地相聚，可能主公得胜凯旋，会直接回常山，若主母去了雁门，岂不是双双扑空。”田丰笑道。

    “那便在此地等候！”蔡琰道。

    “主母舟车劳顿，我等便不打搅了，主母但有吩咐，差人前来告知即可！”沮授道。

    “叔父与元皓先生公务繁忙，琰便不留二位了！”

    沮授与田丰离去。

    “杏枝，命人将行李搬至后宅，走，随我四处看看。”蔡琰道。

    “遵命，主母！”杏枝娇滴滴的回道，学着沮授田丰的口吻。

    “讨打！”

    “嘻嘻！”杏枝笑着，跑入后院。

    蔡琰径直来到卧房，推门而入，房内整洁，许多家具皆是新的。

    “哇！小姐！”杏枝好想发现了什么了不得的东西，“你看卧房布置与你的闺房是一样的！”

    蔡琰一看，竟真如是，此必然是夫君的有心之举，当即心头涌上一丝甜蜜。

    ……

    战马疾驰，窜入营中，令营门守卫纷纷吃灰，骂声一片，是回来的斥候。

    “报——”

    信报直通中帐，送到了鲜卑三大人之一的步度根面前。

    “说！”步度根简单道。

    “步度根大人，南匈奴军在谷罗城被袭，战场黑烟冲天，汉军应该用的是火攻，南匈奴军全军覆没，扶罗韩大人派我先送回战报！”

    “报——”又一声战报传来。

    又一斥候，气喘吁吁，大汗淋漓，显然他更赶，而且眼中惊慌失措。

    “步度根大人，扶罗韩大人中了汉军圈套，身陷重围，无一人杀出！”

    “你说什么！”步度根一把揪起那斥候，眼中满是难以置信。

    汉军如何灭了南匈奴三万多大军，还能令他二兄一万人无一人杀出的？就算五原军两万边军齐出，也不可能做到！

    “汉军谁人领兵！”他转而问道。

    斥候摇了摇头。

    步度根里了解，斥候无论如何也不会认识汉人将军，他刚出的问题确实强人所难，于是松开了手。

    他冲门口下令道：“传我军令！全军开拔，进兵夏阳！”

    （PS：求推荐票、月票）

