    场面一度略微有些尴尬，但是萧苒始终没有什么特别的表示，那么场面也在很快就恢复了正常。

    “好了，我们开始选择有拉拢价值的职位，首先是从拉里.贝尔以下的人，全都是可以被拉拢的，职位越高当然越好，但我们都知道，贸然试图收买一个身居高位的人会很危险，而不仅仅是困难与否的问题。”

    “所以，从副总裁到贝尔证券的交易员，每一个职位都是可以收买的，只看是否值得收买，看是否值得在短时间内花费大量的金钱和精力去收买。”

    “那么一个投资银行有哪些职位是值得花费很大的代价去收买的呢，第一个，总裁助理，这是个非常关键的位置，很多副总裁都不知道的事情，总裁助理却知道，但很遗憾，能够成为总裁助理的人通常都是值得信任的，换句话说，就是几乎没有收买的机会，就算能收买，所需要花费的时间也太长。”

    “然后还有那个职位是尽量要收买的呢，风险控制部门，这是个很关键的部门，从总管到普通职员都值得收买，这个部门是你们要全力攻占的地方，不必多说什么，向着这里进攻吧。”

    “还有就是决策层，这个范围很宽泛，但是任何能在董事会说上话的人，或者人何在银行运营中掌握着一定实权的人，都是值得收买的，因为我们现在不是因为某个特定的案子收买什么人，而是要纯粹的搞破坏，所以任何能爆料的人都值得拉拢。”

    波尔洋洋洒洒的说了一大堆，但就在他还想继续说下去的时候，安东却是摆了摆手，道：“你说的这些……简直就是废话，拜托，相信我，如果我需要去策反一个人，去收买一个内线的话，了解你说的这些简直就是基本常识。”

    波尔愣了一下，而安东却还是一脸无奈的道：“所以不要告诉我那些人是值得收买的，如果你能说的更详细一点，比如具体到那个人，那你继续说，如果你无法做到太具体的指出某个目标，那我们就该做些别的事情而不是浪费时间了。”

    波尔吁了口气，道：“好吧，我得道歉，我之前……嗯，我习惯给下属讲的细致一些。”

    安东摊了摊手，然后他对着克里斯和萧苒道：“好了，波尔无法给我们太多有价值的信息，那么我们自己挑选合适的对象吧，首先，我们先把那些在贝尔证券工作了很多年，有机会晋升却始终没有获得晋升的人找出来，然后，我们把快要退休但职位并不高的人找出来，五十五岁以上，最后，我们把三十岁以下的人找出来，从这些人里开始筛选吧。”

    克里斯想了想，道：“从哪里开始调查呢，我觉得从工作年限上开始调查比较好，避开三十五岁到四十五岁的人群，这样筛选的范围会小一些。”

    波尔马上道：“为什么要避开这个年龄段的人群？他们才是一个投资银行的中层管理职位最多的人群啊。”

    安东给了波尔一个白眼，克里斯却是道：“那是因为你一直是总裁，难道你不知道中年危机吗，换句话说，就是肩上的压力最大的一群人，需要背负养育小孩，需要照顾家庭，这些人通常没勇气做出背叛的事情，因为他们是最怕失去工作的人群了。”

    波尔皱眉道：“可是既然这个年龄段压力最大，那么他们应该更需要钱啊？”

    安东懒洋洋的道：“可是在证券公司上班的收入足够养家，背叛，被开除？然后呢？拿到一大笔钱却面临着坐牢的风险，他们敢吗？”

    波尔的位置太高了，他至少不必担心失业，所以他真的不太了解普罗大众的想法。

    克里斯淡淡的道：“快要退休的人敢于抓住最后的机会拼一把，年轻人的即谈不上什么忠诚度，而且对来自社会的打击也还没有体会的太深，他们敢于冒险，至于怀才不遇或者说一直得不到升迁的人，有怨言的人，当然就更容易收买了。”

    安东懒得再解释了，他拿起了电话拨了出去，等对方接通后，他沉声道：“糖果，查一下贝尔证券的职工信息，把五十五岁以上……不，六十岁以上的人，还有三十岁以下的职工名册发出来。”

    萧苒道：“员工的年龄都是保密的，不能年龄歧视，所以提醒糖果要从他们的社保信息上去查。”

    安东撇了撇嘴，道：“你听到女王说什么了吗？好的，尽快把资料给我，暂时就只要这些，需要精确再查什么的话到时候再联系。”

    安东挂断了电话，然后他淡淡的道：“好了，现在等消息吧，希望不会等太久。”

    等待的时间稍微有些无聊，最关键的是留下的几个人彼此间都没有什么好聊的。

    还好等的时间不算太长，大约两个小时后，安东的电话响了，他接通了电话后，很快就对着波尔道：“打开电脑，接受资料。”

    “这么快？很搞笑嘛！”

    波尔兴致勃勃的打开了电脑，然后几个人站在了电脑前面，很快，一份排版成表格的资料就发来过来。

    “六十岁以上的人有五十四个，三十岁以下的员工有二百四十一人，选择很多啊。”

    安东笑着说了一句后，道：“岁数大的基本都是管理岗位和技术岗位，先从这些人里开始挑选目标吧。”

    克里斯立刻指着一个名字道：“六十三岁，工作三十年，但他现在只是个运营部副主管。”

    波尔立刻将克里斯指到的名字标记了一下，然后他沉声道：“这个年纪还在工作，但又不是技术岗位，有价值，备选，继续。”

    “这家伙，他再有三个月就退休了，这样的人肯定值得一试，把他选出来。”

    安东说完后，再次懒洋洋的道：“还有这个。”

    波尔看了一眼，道：“他是个董事会成员，这样的选他干什么？”

    安东耸了耸肩，道：“没什么，就是觉得他的名字看起来就像个当内鬼的料，所以把他也选上吧。”

    波尔愣了一下，道：“你挑选策反对象的时候，也这么……随意吗？”