    拜唐僧为师？！

    去西天取经？！

    这猴子，疯了吧！

    黑熊怪看着孙圣，一脸震惊。

    虽然他并不知道西行队伍本该是师徒四人的配置。

    却也听说过西游量劫乃是天庭和灵山策划好的。

    前段时间，观音还专门来找过他。

    让他担任黑风岗劫难的守关人。

    甚至还答应他，事成之后会给他好处。

    为此，观音还贴心地将有关唐僧和孙悟空的情报送给他。

    不然。

    以他一只野生黑熊怪，哪里有资格知道孙悟空做过弼马温。

    而且，他竟然还知道孙悟空离开五指山时，修为也一落千丈！

    其中的猫腻真是细思极恐啊！

    可如果黑熊怪加入了西行队伍，就无法受观音的掌控了。

    仔细想想其实道理很简单。

    西游之行就是一场大型的真人秀。

    孙圣，唐僧等等，只是这场真人秀的主演而已。

    他们的一举一动都是为了向世人证明佛法无边。

    且唯有佛法可以普度众生。

    而路上的那些妖怪只需配合佛门演出就好。

    背后有人的，演完就走。

    背后没人的打死了也无所谓。

    当西游结束，世人便接受了佛法无边，普度众生的说法。

    而佛门得到了无上功德，从此成为三界唯一的霸主。

    至于参与西游的主演有多少。

    世人哪里清楚？

    再说了。

    无论是孙悟空，敖烈，还是猪八戒，沙和尚。

    哪一个不是妖怪？

    凭什么他们就能受佛法度化，西游取经。

    最后成佛。

    而黑熊怪，蜘蛛精却要被人收复。

    不是给人看门，就是做了丫鬟。

    还有更惨的白骨精，豹子精。

    他们的下场是活活被打死。

    如果论起杀人。

    孙悟空打死的天兵天将可比白骨精吃掉的人多了去了。

    难道就因为他乃灵明石猴，天资不凡。

    所以就要区别对待吗？

    这不公平！

    太特么不公平了！

    “黑熊怪。”

    “你既知俺老孙身份，当是有所准备。”

    “不过，你区区金仙，不曾再天庭任职，却可知晓俺老孙曾做过弼马温。”

    “且，你还知晓俺老孙出山之时乃金仙境界。”

    “倘若你说你的背后无人指点，俺老孙万万不会相信。”

    “让俺老孙猜猜指点你的人是谁。”

    “是观音，对吗？”

    孙圣神色平淡，不慌不忙地道出一人的法号。

    当时，黑熊怪的眼神便慌乱了几分。

    可见孙圣猜对了。

    “俺老孙再猜，观音许诺了你一些好处。”

    “是做普陀山的守山大神，对是不对？！”

    孙圣沉声问道。

    他的语气已经不似刚才那般平和。

    而是略带训斥的语调。

    这一问，当场将黑熊怪问的慌了神。

    他张了张嘴，本想否认。

    但话到嘴边却不敢说出来。

    因为，他无法确信孙圣是否早已知晓真相。

    “你以为是观音告诉俺老孙真相的？”

    “你错了！”

    “让俺老孙知晓真相的是远比观音强大无数倍的高人。”

    “此高人也远胜如来，玉帝。”

    “是他告诉俺老孙，黑风岗有一头黑熊怪。”

    “他还告诉俺，这黑熊怪即将与金池长老一同盗取锦斓袈裟。”

    “而此事渡过，你便受降观音，做普陀山的守山大神。”

    “黑熊怪啊黑熊怪，你好生糊涂！”

    “那观音原名慈航道人，她可是阐教的叛徒。”

    “你当真要投靠佛门，背叛妖族吗？！”

    背叛二字被孙圣咬的极重。

    在这空荡的山谷中回响了许久。

    若是被其它妖怪听了去，黑熊怪还如何在妖族当中立足？！

    “嘘，大圣你小点声！”

    “非是我背叛妖族，实在是观音实力强大，我也没办法啊！”

    “大圣扪心自问，被压在五行山下五百年的折磨，难道就好受吗？！”

    黑熊怪当场反问。

    他也不算太笨，竟然拿五指山说事。

    的确，那五百年的压制几乎要把孙悟空折磨疯了。

    否则那般桀骜不驯的猴子，岂会轻易求人？

    他明知唐僧弱不禁风，乃一介凡人。

    却还是自愿拜唐僧为师。

    不就是吃尽了苦头，向佛门低头了嘛！

    “所以俺老孙给你一个摆脱观音的机会。”

    “拜唐僧为师。”

    “不做那守山大神。”

    “俺老孙保你无事！”

    终于，孙圣提到了重点。

    既然他们二人都是不得已的。

    又何必纠结谁比谁更无奈？！

    拜了唐僧为师，孙圣便多了一个帮手。

    既斩断了西游因果。

    又阻碍了观音收复黑熊怪的计划。

    这可是一箭双雕啊！

    “当然。”

    “你也可以不同意。”

    “本来俺老孙的职责便是斩妖除魔。”

    “你与金池以孩童精血炼制丹药，此等大罪决不能轻饶。”

    “俺老孙现在就可以送你去极乐世界！”

    说罢，孙圣果断祭出弑神枪。

    而后气息猛然暴涨。

    瞬间便是太乙金仙境界。

    这还是他刻意压制了修为。

    否则顷刻间便是大罗金仙。

    不过，他担心把黑熊怪吓死。

    也是防止隔墙有耳。

    毕竟，天庭和灵山都曾派人监视过他。

    说不定此时九天之上就有佛门的耳目。

    不到万不已，还是不能轻易透露底牌啊！

    “嘶！”

    黑熊怪满脸震惊。

    他此刻才明白，孙圣是隐藏了实力的。

    什么金仙。

    人家现在可是太乙金仙，而且是大圆满境界。

    随便动动手指就能让他灰飞烟灭。

    “大圣饶命啊！”

    “我从了！”

    “我现在就去拜唐僧为师！”

    黑熊怪当场认怂。

    什么该死的守山大神。

    做个屁！

    活着比什么都重要！

    更何况，跟着孙圣混还有九转金丹可以拿。

    跟观音混，他能得到什么？！

    “大师兄，敖烈回来了！”

    突然，一声吆喝传来。

    话音还未落地。

    两个乌漆嘛黑的东西便“嘭”的一声砸在了地上。

    “呜呜！”

    还有动静？！

    黑熊怪好奇地低头一瞧，当场傻眼。

    “白花蛇妖，凌虚子？！”

    “二位贤弟，谁这么大胆子敢将你们捆成粽子？！”

    他恼怒道。

    这白花蛇妖就是观音变化的那只蛇妖。

    凌虚子则是被孙悟空一棒子打死的狼妖。

    如今，他们都被敖烈强行绑了过来。

    按照孙圣的意思，没有伤及一根寒毛。

    “来的正是时候。”

    “俺老孙的师父又多了两位好徒儿啊！”

