    第199章 程跃的道

    一路至紫霄宫之时，程跃和扬眉两人皆是震惊，随后看了一眼面前的情况之后。

    问着那空气中飘荡而出的酒香，扬眉感觉到了熟悉，随后便是忍不住点了点头。

    “果真是酒，前辈，这酒是如何酿制的？”

    程跃便是直接开始说着。

    “我融入了我感悟的诸多大道才有现在这个效力，你要是想学的话，到时候可以去三仙岛找我，只是灵根灵泉之类的东西，需要你自己带过来的。”

    三仙岛？

    闻言扬眉整个人便是愣住了，他是从来没有想过，这位前辈竟然换了道场了。

    而且还是三仙岛。

    这可是混沌之中的碎片飘落至洪荒之后形成的三座岛屿。

    其上诸多传说，但是未曾有人寻找到。

    当时也只是认为这个传说是什么人故意散播出来的假消息，但是现在想想，说不定这是真的。

    再看面前的程跃的时候，对方似乎完全没有被骗的样子啊，甚至把道场都搬过去了。

    不过这位前辈能够找到，不代表他就可以啊。

    虽说现在是混元大罗金仙了，但是不代表混元境界想找这个地方就那么简单啊。

    这地方可能天道都没有办法轻易找到吧？

    要不是对方自己出现的话，这地方真不知道什么时候能找到。

    只是想到这里的时候，整个人又有些许的无奈，随后便是说着。

    “前辈，这个三仙岛，可是海外蓬莱、方丈和瀛洲三岛？”

    程跃自然是点了点头。

    这边刚点头，那边便是直接叹了一口气，随后便是直接开始说着。

    “前辈有所不知啊，这三座仙岛，非是我等不想寻找，只是真的没有办法找到其位置啊。”

    说完之后，这边的程跃直接愣住了，倒是忘记了，这三仙岛有些许特殊，外人想要找到真的没有那么容易。

    若不是因为其特殊性，估计早就被通天占了去了。

    毕竟通天虽说有金鳌岛，但是和这三仙岛比的话，着实差了一些。

    转而便是直接拿出了一个玉牌。

    “有这个，便是可以入了三仙岛，只需要注入灵气即可。”

    扬眉看着手上的玉牌的时候，亦是感受到了玉牌的不凡，其上竟然带着一丝混沌的气息，应当是三仙岛上面的玉。

    程跃却是直接朝着紫霄宫而去，入了紫霄宫之后，程跃便是看到了倒在紫霄宫大殿睡着的童男童女。

    看到两人的时候，其身份便是已经明了了，只是程跃这时候没有理会。

    毕竟两人修为这时候看，还是不行的，入不得他的眼。

    即使是最后两人能够成为天庭的天帝和天后，亦是没有什么用处，还不是只是一个准圣而已？

    这样的修为着实是没有入眼的必要。

    无视两人之后，直接推开了紫霄宫的大门，丝毫没有给鸿钧留面子的意思。

    只是打开了大门之后，仔细看看里面的情况，程跃整个人无语了。

    鸿钧此时抱着酒坛自，嘴上带着一丝怪异的笑容，似乎是想到了什么好玩的事情。

    再看看其身侧还有两个光头，那样子，都是一副醉态。

    甚至鸿钧两颊嫣红的颜色，表明了对方绝对是喝酒上脸的存在。

    这时候形象便是很明显了。

    只是在鸿钧的头顶，一道天道之眼睁着，似乎在做着什么。

    程跃看向了天道的时候，亦是感受到了，这天道比之上次自己看到的状态更加的完整了起来。

    程跃又看了一眼自己的酒，似乎明白了什么。

    便是直接开口说着。

    “天道，这款算是你欠我的了吧？”

    天道亦是不知道说什么了，只是没有什么感情的眼神中涌现出了一道慌乱。

    似乎有点害怕程跃一般，这时候也是出现了波动，给出了回应。

    毕竟还真算是他欠了因果的，这是没有什么好说的，随后便是询问了起来。

    “你想做什么？”

    程跃没说话，只是看了一眼鸿钧，最后挥手间，取走了自己的酒坛子。

    转而看着身侧眼巴巴的扬眉，无奈之下，只能是取出了一些酒给到对方。

    “这个给你，拿去吧。”

    扬眉瞬间便是激动的接过了酒水，转而直接说着。

    “多谢前辈，不知道前辈有什么要天道做的？”

    程跃看向天道的时候，还是摇了摇头，若是问，有什么要对方做的，真的是没有。

    毕竟，他现在可没有什么好说的，至于说能想到的，也就是巫妖大战之后的天庭了。

    但是天庭这个东西，想来天道是不会拿出来的。

    毕竟这算是他管理洪荒，最有用的手断了。

    整个天庭的作用就是明令天道法度之用，若是交给了人族，那还是天道的天庭？

    天道本来就是想要同意天地人三道的，若是天庭都落到了程跃的手中，最后的结果怕不是直接改变，到时候，直接变成了人道侵蚀天道的结果。

    这是天道肯定不想看的，所以这个肯定不可能给的。

    但是说起他的东西的话，程跃也没有什么想要的。

    不过片刻之间，程跃又是想到了什么，转而便是说着。

    “没什么，天地间，有十大灵根，别的不说，我现在手上有黄中李和五针松，弟子手上有人参果，外加上西王母的先天壬水蟠桃，你在给我来上一个灵根便是。”

    这话听得天道倒是没什么，但是一侧的扬眉整个人紧张的不行。

    毕竟他便是灵根之中的绿柳化形，此刻还成了混元大罗金仙，着前辈要是对于这些都有想法的，最后自己说不得要受苦了呀。

    但是想来这十大灵根，估计没有人能够收集齐全的。

    绿柳乃是自己。

    其外除了刚刚程跃提到的，还有扶桑树、仙杏、苦竹、葫芦藤和青莲了。

    只是葫芦藤的话，貌似已经算是被其得到了，人族的诞生便是和这个有关系。

    扶桑树的话，便是在现在的太阳星之上。

    至于苦竹这个东西的话，现在还是下落不明的存在。

    还有一个青莲，这可是混沌之中都有名的存在，只不过现在已经彻底没有机会了。

    其分解成为了诸多灵宝，即使是集齐了，也没有办法将其还原。

    那是大道产物，估计能做到的也就只有大道了。

    甚至大道能不能做到，这都是一个疑问。

    天道亦是愣神，随后程跃的面前出现了一段黑色的竹子。

    竹子出现的瞬间，一股悲苦之意便是充斥着紫霄宫，只是一眼，程跃也差点是深陷其中，不过也只是片刻便是恢复了。

    程跃看着面前的苦竹，便是忍不住点了点头，随后便是忍不住说着。

    “七情大道孕育的苦竹，你倒是舍得，但是仙杏应当也在你手中吧？”

    闻言天道眼神之中淡出了一丝抗拒的味道，似乎这个苦竹都可以给出，但是仙杏不行一般。

    仙杏这东西，毕生只结了两个果子，其内带着风雷两道大道烙印。

    最后也是落在了雷震子的手中，吃了之后便是化作了风雷双翼。

    这东西作用倒是不大，但是程跃就是想看看，对方到底会不会给。

    不过现在看着对方没有给出之后，也不着急，反正自己也没有真的想要。

    这仙杏，拿着也没啥用，两个果子，还指望能酿酒？

    苦竹的话，自己说不得还能弄出个竹筒酒之类的东西。

    反正现在的道场，也没有灵根，自己所在的岛上，是真的没有灵根，这个东西刚好放在那里，也有着作用。

    想到这里之后，便是直接拿着苦竹，没有纠结仙杏的问题。

    身侧的扬眉看着苦竹的时候，还有些许的羡慕。

    七情大道孕育的灵根啊，即使他修的不是这个大道，这种东西也不可多得啊。

    仙人七情六欲虽在，却也有诸多感情淡薄之处。

    这苦竹若是拿着，说不得能够完善人之七情，最后说不得修为还能再进一步。

    不过也就只能看看而已。

    只是程跃拿着苦竹之后，看了一眼便是直接开始说着。

    “等着，回去就把你变成酿酒的工具。”

    似乎感受到了什么，苦竹的竹竿直接抖动了一下，似乎表示着自己的害怕一般。

    程跃没有在乎那么多，随后带着苦竹，直接转身离去，不过也没有那般不讲道理，将刚刚收回来的酒，又给丢了回去。

    毕竟这东西，现在已经知道该如何酿制了。

    之前良妃了不少材料，现在知道怎么弄了，之后肯定会有更好的酒出世，这个东西还不如留给对方。

    拿着苦竹离开之后，扬眉亦是跟在了身后，出了紫霄宫之后，扬眉便是一路上跟着程跃。

    程跃也知道对方是想跟着自己回去看看，也没有理会，跟着就跟着呗。

    索性最后回到了自己道场的时候，找到了道场之中的位置，将苦竹直接种了下去。

    随后看着苦竹直接便是说着。

    “你要努力生长啊，到时候酿酒，用你分散出来的根系生长的竹子便可，你要是不努力，我就只能用你的主干了。”

    闻言苦竹似乎有了灵智。落地之后，直接扎根在了道场之中。

    看的扬眉都要感觉无语了。

    只是片刻之后便是想清楚了，这个可是威胁啊，毕竟这要放在自己身上，自己也不希望被用来酿酒啊。

    “前辈，可否知道前辈究竟领悟了多少大道？”

    程跃闻言，这个问题，他倒是真的没怎么算过。

    想想，前后自己炼器之道，空间之道，酒之大道，五行大道，造化之道......

    一堆的大道之后，算了一下，将近不下百种，顶级的大道，现在估计也就只有因果大道，时间大道，之类的还未曾入门。

    其余的虽说没有空间大道之类的那么熟悉，但是也都算是入了门了。

    “也就几百大道吧，你问这个做什么？”

    扬眉闻言之后，整个人呆住了，这几百大道？

    这前辈究竟怎么做到的？

    想想他能想到的，和这位有的一拼的，似乎只有当初的盘古了。

    这位不会是要走盘古的路子吧？

    只是现在看着面前的程跃的时候，倒是有这个可能。

    随后便是忍不住汗颜了。

    他只是一个空间大道都没有玩好，人家这位几百大道直接便是出来了，这简直就是打击人。

    本来以为这位只是悟了一个大道，没想到，竟然直接这么多大道同时领悟。

    其实程跃当初修炼的时候，也只是随便想想而已。

    前世上网的时候，看了诸多的小说，外加上评论，当初便是不少“嘴强王者”说着各种大道的理论。

    那时候只是以为对方说说而已，真到了洪荒，只是想想对方说的那些，才发现，小丑竟然是自己。

    人家说的也没啥错误的，那时候便是悟道很快，甚至不下百种，一天就领悟入门了。

    也正是如此，当初修行速度直接宛如坐火箭一般，也正是如此，让程跃做到了一千年的时间，便是超过了混元大罗金仙，达到了无极之境，也就是《道藏》的金仙之境。

    现在看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，最近悟道不顺利啊，一些偏门的大道，我甚至没有办法入门，还需要继续努力啊，也不知道什么时候能够突破。”

    闻言，扬眉整个人都快自闭了。

    还有那突破的说法，他完全不敢想，这位要是继续突破的话，会变成什么样子。

    但是也未曾想过对方会突破的这件事。

    毕竟混元无极之上的境界，可是未曾有人达到过，就算是当初的盘古，也是被卡在了这个地方，过不去，最后还被大道给算计死了。

    想想也能知道，若是盘古突破了，说不得能够和大道平起平坐了，不然大道也不至于当初相处那么阴损的方法。

    直接不但把盘古给弄死了，甚至直接把混沌魔神也给算计死了。

    他们能够留下来，也全都是因为命好。

    他能够顺利活下来，还是因为自己本源算是灵根，所以好命的活了下来，甚至现在还成了混元大罗金仙。

    这位要是能够再次突破的话，那真是从混沌魔神时代至今第一人了，这境界可是没人见过的。

    即使是盘古也不行啊！

    (本章完)

