    “像CA117这样的源能飞船，以后肯定还会有，甚至更好，更多，但是像杨少将这样的源能飞船驾驶员，我想以后可能很难再见到了。”

    “为什么？”

    “因为融合度检测技术正变得更好，检测范围也越来越大了。现在的那些孩子，如果融合度不到C+，连入伍机会都不可能有……别忘了，蔚蓝的飞船驾驶员也是在他们里面选拔的。”

    “也是哦。不过我还是觉得，飞行员的驾驶天赋，实际上和源能融合度没有半毛钱关系。建议蔚蓝再考虑考虑吧，虽然这样操作起来会很麻烦。”

    这是CA117交付当天，发生在杨清白和一名蔚蓝科研部门主管之间的对话。

    说者无心，但是它，似乎正好揭示了一个“人类内部分化”时代的日渐到来。

    还记得，雪莲和Ne的观念里，似乎也有相似的成分，他们认为：为了人类种群的整体进化和跨越，毁灭的浩劫其实是一种文明的淬炼，在这个过程中，所有无用者，都是可以被牺牲的。

    杨清白就是一个这种观念下的“无用者”。

    甚至就目前而言，他可能是所有源能战争时代公开的耀眼星辰中，唯一以“无用者”身份，占据某一领域王座的存在。

    别看这家伙平时在溪流锋锐核心团队里总是插科打诨的，其实，杨清白可能才是当前他们几人中，唯一拥有几乎完全属于自己的领域的那个。

    在属于源能飞船驾驶者的短暂历史和他们的世界里，他，杨清白，就是目前公认的最强，也是迄今为止，战绩最辉煌，最伟大的传奇。

    那里面的人不会说，他之所以强大，是因为他在青少校和温少尉的身边成长和战斗。

    那个世界的几乎所有飞船驾驶员，都学他一样用弹舌在通话里打招呼，渐成一种惯例与文化。

    那里的新人们追逐他的脚步，模仿、学习他的空中技巧和动作，梦想可以成为下一个杨清白。

    作为一个一向都很花炮的人，杨少将当然不可能不因此骄傲和得意。

    但是，要说杨清白自己内心一直最在意的，实际还真不是这些。

    相比这些，他更珍惜的，其实是自己存在的另一重意义——他也许是目下这个世界，那些富有勇气而融合度不能达标的少年们，最后的英雄幻想和信念寄托。

    他在无形中，代表着这个世界很大一个群体最后的自尊心，以及自信与不弃。

    具体到这次火星远征，杨清白也是整支远征舰队，十万余人中唯一一个“彻底无用者”。

    “都看着哦。老子特么的，有用极了。”飞船匀速滑行，杨清白目光死死地盯着监视器。

    屏幕上，远远近近，至少四十个红点正在疯狂扑来。

    来了！同时间，五艘大尖飞船正面而下，另外至少八艘，分左右夹击而至，后续还有更多……这种情况下，正确的应对方式，无疑应该是退。

    但是，CA117平稳中猛地一个加速，如子弹出膛，瞬间急进，将第一批围剿的大尖飞船落在身后。

    与此同时，它也将自己彻底送进了，大尖飞船如浪潮般一层接着一层的攻击圈内。

    第二批大尖飞船旋即扑至。

    CA117该降……不降。急停而后舰首拔起，垂直向上。

    它立在空中，做了一个向右平移的趋势动作……

    “嗖嗖嗖嗖！”一瞬间四艘大尖飞船向它右侧疾飞，撞去……撞空。

    左？

    霎时间又是三艘大尖飞船预判向左，撞击而去。

    同时，还有五艘大尖飞船预判在上，截顶而过。

    空。

    空。

    这一刻若有人在观战，他们就会发现，CA117做完这一整套动作后的位置，其实就在空中原地没动。

    也就是说，过去的大约五秒钟，它完全只凭机身的摆动，就避过了第二拨大尖飞船的围攻绞杀。

    这很像是一场看运气的生死赌博，放在一般人肯定是，但是放在杨清白少将身上，并不是。因为他刚才的那套操作，其技术动作，放在人类源能飞船驾驶者的世界里，其实早就已经存在，而且极其有名。

    在蔚蓝的高级空战手册上，它叫做“Y系7号轴心抖动”，难度系数S级。

    在那些盲目崇拜的飞船驾驶员的世界里，他们叫它“龙翼之舞”。

    而在这个世界某部分一直不够尊重杨少将的恶劣人群里，他们给它取了一个很长的名字，并逐渐传播至整个华系亚文化圈，这个名字叫做“我是清白的啊抖动”。

    因为这套动作如果拟人化，看起来确实很像是一个人，摇着头，跳着脚，大幅度地甩着两只胳膊，以这一种撒泼的姿态，强烈表示自己是被冤枉的。

    “我是清白的啊抖动”后，至少有三到五秒钟，CA117出于一个相对安全而极其有利的位置。

    后续，杨清白可以压下舰首笔直向前突围，也可以直接垂直下坠，不论他选择其中哪一种，他都将暂时脱离大尖飞船的攻击圈，而后伺机摆脱。

    但是，“颂！”CA117选择了向上，舰首略微前倾，而后主动射向高空另一侧的大尖飞船群。

    这无疑是最糟糕的选择……

    但是杨清白就是这样做了。

    因为那里，那些飞船大概都以为自己不必参与这场围剿了，所以，它们正在继续向外扩散搜索。

    “都特么的，给老子回来吧。”驾驶室里，杨清白目光凶狠，嘴角笑着。

    而他身后，飞船原先的驾驶员和搭载的蔚蓝将士们，已经全部都按杨清白的吩咐，用安全带将自己牢牢固定在了死铁合金座位上。

    “轰！”斜上的CA117，从底部直接撞穿了一艘中型大尖飞船的舰舱。

    就像一把刀子，捅进了野兽最柔软的腹部。

    破碎声中，几十具大尖，包括一具红肩，随飞船分裂的碎片坠向地面。

    而CA117，像一头完成杀戮的凶兽，剧烈地摇了一下头，甩开残破舰身的同时，整艘飞船在空中甩尾，大幅度打了一个转，正好调转方向。

    还好这波撞上的只是中型的啊，而且当时还没有什么速度，这要是大型的，估计撞完我自己也差不多了。

    “我不能撞了啊。”杨清白说，用一种类似“我喝不下了啊”的语气。

    “哦。”舰顶，韩青禹还坐着，一手抓着弹射口，在通话器里回答。

    这时间，高处的大尖飞船群已经几乎全部回转，舰首向下，向CA117撞击而来，同时之前被摆脱的那些，也从左侧集体追至。

    “好像也没地跑了。”杨清白很坦然的承认了这一点，没有为面子而逞强。

    因为这是客观事实。目前这种情况，不是他一个飞船驾驶员，可以凭技术解决的。

    巨大的数量差之下，加上绝对不利的位置，如果单凭飞船本身想要突围，就算是神在操悾，也一样没有太大的把握。

    到这个时候，CA117的处境等于身困笼中，已经完全谈不上有什么好的方向和路线可以选择了，唯一稍好一点的方向是右下方，逃，然后拼速度，更拼运气。

    问题在于，大尖飞船群当然也发现了这一点，它们已经分出一部分飞船，提前赶去，准备阻截……

    随后，令它们都感到意外的一幕，出现了。

    那艘孤独的人类飞船竟然选择了继续向上，如一只迎着暴雨、雷电和冰雹倔强飞行的鹰，向它们直冲过来。

    自空中笼罩而下的大尖飞船群，数量巨大，密不透风。

    “它在找死！”

    “结束了。”

    “等等，那是什么？！”

    在那些曾去过蓝星的大尖眼中，一个人类的身影，在那艘人类源能飞船的顶上站了起来，站在那里。

    “是……那个超级炎朽拥有者？”

    “对，是那个人类。”

    就连韩青禹都想不到，这些从南极极点逃亡来到这里的中低等级大尖，竟然认识和记得他。

    准确的说，其实它们并不记得韩青禹的面孔，它们记得的，是他标志性的武器配置以及攻击姿态。

    此时，CA117与大尖飞船群的相对飞行，双方速度都已经提到极致，而且都一样毫不犹豫和动摇。

    韩青禹站在那里，身体左右两侧各一把凭空悬停的蓝光柱剑，蠢蠢欲动。

    另外，他的左手握着一把死铁战刀。

    右手，空着。

    他的另一把死铁战刀，已经出手了。战刀在空中激烈地自转，同时以超越飞船的速度，笔直轰向正面的一艘大型源能飞船。

    锈妹梨涡斩……这次，斩舰。

