
　　卫渊在代替不周山支撑天地的时候，在其气机耗尽支撑不住之时，是自北海方向一道五彩流光飞入身躯之内，维持住了他的气机和底蕴,这就是她和卫渊的因果。

　　道人双眸霍然变得幽深无比。

　　左眼瞳孔仿佛映照着千古岁月，右眼仿佛是无数因果的闭环。

　　并且借此以因果涉足岁月，[看到]了当年发生的事情。

　　这在某些情况下不如伏羲所走的[天机]一路，但是但凡是和卫渊有因果联系的存在，那么[因果]一路的效果就会直接凌驾于伏羲的天机，拥有种种不可思议的效果。

　　恍惚之间，卫渊仿佛又看到了当年轰然崩塌的天柱。

　　‘看到了’那负伤的白发道人浑身染血，朝着轩辕丘的方向赶去，而娲皇则是独自留在了这里，支撑着天地，卫渊看到她显化出了神灵的真身，而不是女娲七十化变的人类形态，过了一会儿，烛九阴出现。

　　卫渊"看到烛九阴点头答应下了娲皇的要求。

　　愿意解决[天倾西北，地陷东南]之劫。

　　支撑起九幽幽冥之国。

　　从此化身为了烛照九幽之龙-

　　直到这一个阶段，都还符合卫渊的了解，而娲皇也处于安全的状态，气机雄浑，无论是境界还是根基，都要远远强于此刻的卫渊，白发道人继续旁观着这曾经上古发生过的事情。

　　只能经历将这一缕已经极为薄弱的因果维系住。

　　天地崩塌，元气失衡，自然有劫风劫火，雷霆奔走，大地开裂，-副世界毁灭的景象，娲皇身躯变得巨大，人身蛇尾，以补苍穹，风雨飘摇，那温柔女子一双眸子却坚定安宁。

　　忽而，远方传来一道喊声:"阿娲!你怎么样?!”)卫渊瞳孔骤然收缩。

　　看到在风雨当中，-道青衫身影闪电般掠来，黑发垂落腰间，面容俊美，一双暗金色的竖瞳，抬手以玉箫击穿了两道浊气，(满脸的紧张担忧，正是伏羲!

　　卫渊双手忽然紧握——

　　股寒意浮现心中，不是因为恐惧，而是因为他已经猜到了上古缘由，猜测到了发生了什么事情，而尽管如此，他却什么都做不到

　　这不是伏羲。

　　不是真的。

　　伏羲说过，扡抵达的时候，见到的只有娲皇的身体。在这画面当中，娲皇显而易见松了口气:“阿兄。”

　　'伏羲抬手以先天八卦之法镇压周围，直接将天机封锁，而后松了口气的样子，噙着笑意，道:“放心，镇压了天机，这些浊气也就无法察觉到你了，尽管完成你的事情吧。”

　　“阿兄为你护切结束之后，阿兄带你回家。”

　　“嗯。”

　　柔美少女点头，身躯一晃，为了能够完成最后一步。

　　从人身蛇尾的先天神圣之躯化作了更为节省力量的人类之

　　躯。

　　竭尽全力补住苍穹，平息风雨雷霆，让大地苍生得以生息。卫渊右手握着剑，指骨发白。

　　青衫‘伏羲’忽而轻笑，道:"阿娲?”

　　“嗯?阿兄.”

　　少女没有防备抬眸。

　　最后引入眼眸的是一道森冷的剑光，她看到自己的阿兄神色冰冷，手中的长剑锋芒无比，直接贯穿了自己的眉心，一点防备都没有，鲜血洒落下来，青衫伏羲双手持剑，一点一点刺穿少女的神魂。

　　“阿兄带你回家.”

　　同时有四道流光撕裂开少女的四肢气脉。

　　柔美少女完成了补天的功业。

　　最后那张脸上残留的仍旧是疑惑和茫然，还有--丝唯独伏羲能听到的软糯呼喊，带着些许软弱和痛楚:“阿，兄."轰!!!

　　周围的因果崩散，碎裂，卫渊的右拳砸在虚空的因果命运之中，被锋锐无比的时间线和因果线撕裂了皮肤，如同血玉髓的红色鲜血一滴一滴落下，白发道人手掌微微颤抖，面色铁青。

　　这个时候，他明白了，伏羲的天机绝对看到了当时发生的事情。

　　绝对。

　　所以，伏羲'发疯’了，疯狂到独自杀入浊世。

　　自己险些就陨落在那里，却也让浊世元气大伤。

　　所以，刚刚自己的本能提示自己不能继续询问，否则伏羲恐怕会再度失控

　　在娲皇全力以赴无法分心他顾，察觉气息的时候出现。诛杀浊气化形的'同胞'让自己身上沾染浊气。

　　再以先天八卦取信于娲皇。

　　卫渊心中杀机不断地升腾，那假伏羲出现之后，布下[先天八卦]阵法，根本不是为了遮掩娲皇气息，或者说，算是在遮掩娲皇气息，只是遮掩的目标不是浊气，而是伏羲本身。

　　那时候的伏羲，恐怕也陷入麻烦当中。

　　卫渊按着眉心，回忆假伏羲在此之后所做的事情——

　　第一，以某种理由和危机引诱羲和驾驭十日横空，导致了女丑之尸身亡，死于海外诸国的范围，令夸父逐日而亡。

　　第二，应龙为了解决夸父的痛苦，将其火毒引入自身，导致了庚辰的长时间衰弱，怀疑这也是针对[有求必应之龙]的死局开始。

　　第三，借助之前的情况挑拨人神之间的矛盾，铸造足以彻底诛杀大日金乌的射日箭，并且将其交给了大羿，让大羿亲自诛杀了九只金乌鸟，而后大羿自裁，妲娥回归月宫无心于世俗。

　　这一系列举动直接导致了人族和神族的对立。

　　以及人族和神族年青一-代所有精英的死亡或者退隐。

　　大羿死亡，女丑死亡，夸父死亡，庚辰退隐消除火毒。九位大日金乌死去。

　　十二明月之首的妲娥远离常世。

　　毒计直接打废了上古之年的中坚一代。

　　是你！“

　　一切，至少是部分的过去历史豁然贯通，白发道人闭了闭眼，右手握住，鲜血低落于万千因果，而后缓缓握合，诸多因果汇聚而来，是为诸果之因，先前的画面重现，却锁定在了那青衫天神，伏羲之上。

　　因果权能追溯!

　　强行连接因果，道人双目幽深，看向那青衫伏羲，似乎打算靠着所见到的因果，强行去把握住对方的存在，因果万象在此展开，而后不断延伸，那青衫天神在卫渊眼中越发鲜明起来。

　　忽而，

　　这假的伏羲变得灵动起来，周围的天机逆转变化，彼此将自身概念向着外侧延伸，蔓延，形成了具备极为强大自我逻辑和闭环的天机防御层，卫渊的因果生生中断。

　　而后那假伏羲眼眸微敛，浮现灵光，变得灵动而真实。竟然仿佛从单纯的[因果天机]上变得真实。

　　而后噙着温雅笑容抬起手，袖袍鼓荡，右手压制八类先天概念，此刻展现出的却绝非是伏羲路数，而是单纯将八类先天概念强行聚合在一起的用法。

　　蛮荒，暴虐，疯狂，透露着大破灭的气息。

　　白发道人忍住了出手，撑天拄地，而后翻天之势以攻对攻的法子。

　　只是微微垂眸，切割因果，袖袍-扫。

　　其本就是因果所化生，因果灭去，其自然也随即消散无形

　　果然，清浊相对，阴阳化生，是对应伏羲的[基石]。”

　　卫渊杀机煞气郁郁之气堵在喉中，右手握着剑，让这些怒意煞气尽数灌入了长剑当中，。最新章节秒更最后许久后，吐出一口浊气，喃喃自语:“境界还不够，根基还不够，否则的话，哪怕只是看了一眼，也可以强行确定因果，而后直接锁定."23sK.com

　　“更不会被袖反向察觉。’

　　“如果凝聚了元始道体，证得诸果之因，也可以直接掠夺其因果。

　　“到时候心念一动就可知道其实力层次，呵.不过这是得走到浑天那个境界，或者说至少是接近了扡的境界才能做到的吧。"卫渊闭目许久，将自身杀意全部蓄势于长安剑当中，神色清平，剑意森冷。

　　方才他只用了因果之力。

　　忍住了当场将那假伏羲的脑袋砸碎的冲动。

　　毕竟刚刚看到的对方不过是一缕念头所化。

　　哪怕是挫骨扬灰也都无法痛快，不如将计就计，白发道人睁开眼睛，盘坐在自己的静室里，缓缓吐息，只有将其碎尸万段，挫骨扬灰，才有可能平息心中之怒火，平息那种恨意和杀机。

　　“嗯?尊者您怎么了?”

　　在某一处隐秘之地，气机的波动让外面驻守着的护卫惊愕，却看到此刻身着黑衣，气质幽冷儒雅，两鬓斑白的男子笑了笑，道:“无妨，只是本来打算招待一下朋友，却没有想到，那位朋友跑得倒是快。”

　　“不过，[因果]之道，果然是莫测第一。”“因果类的十大巅峰?那位玉虚果然."

　　对方恍然大悟。

　　那位此刻模样儒雅的男子平淡道:“这次你们去，我另有任务。

　　是!”

　　之前开口的壮汉躬身行礼，而后道:“不知道其所擅长的法门是什么?又有什么厉害的本领吗?我们也好调集资源灵宝，布下对应的大阵，好趁着其才刚刚突破，底蕴不足，将其诛杀!”

　　儒雅男子颔首，双眸微阖，似在推演，而后平淡道:

　　“刚刚突破而已，境界和根基都没能稳定，就选择如此张扬。”

　　“所执掌的法门是[因果]，但是境界只停留在初步，能够强行嫁接因果，能够做到因果追溯，以及强行颠倒因果等诸多玄妙之法，一定程度上免疫因果天机类的卜算。”

　　“至于攻击和战斗方面

　　儒雅男子摇了摇头，语气平淡:“能够强行地爆发权能，使得万物的因果或者颠倒或者重叠，以使得其自身崩溃消亡，极为难以防御，即便是实力超凡之辈，一不小心也会出现自我存在被否定的情况，极为难缠。”

　　“其具备有[言出法随]的力量。

　　“也即是强行连接因果，令种种不可思议的事情出现，使得战场朝着有利于他的方向发展，甚至于可以让一个神被一块石头砸死这样荒谬的因果连接合理化。”

　　“而说起防御，足以将一切指向自己的攻击，使得自己被击中这个果[不合理化]，也就是说，不沾因果，自然也不会被一切攻击击中。”

　　“而攻击上，则是具备有[必中]。”

　　“呵.并非是你们以为的天机引导，因果确定，而是颠倒因果。”

　　“在出手之前，被击中要害的果已经被定下，再去履行出手这个动作完成因果,而这样的必中特性，几乎是他的本能，每一-招每一式都全部拥有这个级别的特性。”

　　周围散发出强大气机的神灵和浊世强者们陷入无言和震动当中。

　　不沾因果，免疫天机。

　　而且直接使得敌人的因果重叠，自我存在被否定。颠倒因果!

　　必然击中。

　　听得玄妙万分，既向往又恐惧，只觉得这不愧是以[因果]这样的道路走到十大巅峰的存在，也更为清晰地明白了十大之下皆为蝼蚁的评价，这两个层次完全是截然不同，袍微微吸了口气，道:

　　该如何对抗

　　儒雅男子语气平淡:“这是他走到全盛时期的状态。”

　　“到了那个时候，这就真的是最为难以杀死的十大巅峰了。”

　　“而现在，袖只是刚刚走到了这个境界上，根基底蕴差得太远，远做不到如此莫测。”

　　“你们切记，全部带好免疫因果的宝物，服下能够对抗因果的宝药和阵法，短时间内抵御住其权能，并且以阵法封闭内外，以限制其[因果]特性，防止其[不沾因果]，以及[言出法随]

　　的权能发挥，不给他运用这两种权能的机会，”“然

　　他声音顿了顿，得道了理所当然的结论，语气从容:“在狭窄空间内，将其近距离搏杀!”

　　PS:今日第二更.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百八十九章 因果!免费阅读。https://xs.23sk.com 