    北灵境。

    自从姜澜突破到天至尊后，就一直在闭关。

    偶尔会出关，见一见百灵王的父亲秦北玄，一位灵品巅峰天至尊。

    除此之外，就一直在潜修，熔炼每时每刻涌来的无穷祈愿之力，锻铸神体法身。

    熔炼祈愿之力的过程，也是一个牧养众生的过程。

    无形的链接通过万千生灵的祈愿建立，无穷无尽的妙术法门都被将姜澜所掌握。

    这些年来，姜澜所掌控的下位面已经达到两千座，基本上每一座下位面都有不同的修炼体系。

    虽然这些修行体系大多数都很粗糙，甚至有些都称不上体系，路很短。

    但对于如今的姜澜而言，这些修行体系才是最大的宝藏。

    正所谓它山之石可以攻玉，单论底蕴而言，就算是那些突破天至尊数千年的强者，都不是姜澜的对手。

    对于天至尊而言，数千年已经算老家伙了。

    一般而言，灵品天至尊寿命也不过三四千年，仙品天至尊则会蜕变，灵力衍生仙光寿命暴增至近乎万年，圣品会再次蜕变，寿元达到两万年以上。

    如今大千世界圣品天至尊中，年岁最大的一位，便是镇守北荒之丘的不死之主，如今已经四万九千多岁了，垂垂老矣，随时可能坐化。

    这一日，正在潜修的姜澜接到副手周野的汇报，那秦北玄再次拜访他。

    周野从姜澜未挣脱轮回之时便跟随他，属于老人了，如今也吃上了红利，成为了一位至尊。

    “新一批的坐标之物终于到了。”姜澜心情很好。

    随着他这些年疯狂手机坐标之物，如今市面上的坐标之物已经很罕见了。

    距离上次秦北玄来送坐标之物，已经过去了大半年的时间。

    “秦兄，我等你等得好苦啊。”

    会客大厅中，灵光闪烁，浮现出姜澜的身影。

    秦北玄目光落在将姜澜身上，瞳孔一缩。

    如今他竟然已经感受不到丝毫姜澜姜澜身上的波动，两者间的差距越来越大了。

    “没想到牧兄竟然率先踏出那一步，秦某汗颜，空活数百岁。”

    秦北玄对姜澜拱了拱手道，他认为姜澜已经踏足仙品。

    姜澜笑了笑道：“秦兄误会了，在下还未踏足仙品，倒是在其他方面略有精进。”

    “是秦某眼拙了。”

    两人寒暄了一阵，秦北玄取出一枚储物灵戒，其中是数百件形态各异的位面坐标。

    姜澜也不废话，直接取出一件顶尖宝材，若是精心炼制，出一件灵品绝世圣物不是问题。

    “牧兄大气，此番是秦某受之有愧了。”秦北玄没想到这一次姜澜竟然给出一件顶尖的天材地宝。

    他对于姜澜很是客气。

    在很早之前，他就猜测姜澜可能来自某一大势力，如今愈发确定心底的猜测。

    正事办完了，接下来少不得饮茶论道一番。

    两人交谈得也算是和谐。

    倏然，刚刚端起茶杯的姜澜脸色微变。

    “牧兄，可是出事了？”

    “看来一直不出手，什么阿猫阿狗够敢欺负我的孩儿。”姜澜微微眯眼。

    说话间，身旁虚空微微扭曲，然后形成一道漆黑的空间裂缝。

    “竟有此事，秦某愿跟牧兄走上一遭，看看哪个不长眼的东西欺负到了小尘的头上。”

    ……

    北苍大陆，圣灵山秘境。

    天际之上，杀气滔天涌动，犹如实质一般，一个中年人屹立于虚空，周身有一条黄龙翱翔，恐怖的灵压的对着那并肩而立的少年少女笼罩而去。

    那中年人是一位一品至尊，名号黄龙，少年少女则是牧尘和他的恋人洛璃。

    不过，即便是面对着一名至尊的压迫，两人眼中却并没有任何的惧色，那般气度，倒是让得不少人暗自赞叹一番，不过紧接着又是有些惋惜，眼下此景，可就真正的是死局了。

    嗡！

    牧尘周身浮现出恐怖的波动，随后一根巨大的魔柱凭空浮现，携带着恐怖的神威，向着那黄龙至尊劈杀而去。

    一道剑吟之声，响彻天际，那种剑鸣，连空间都是震动起来。

    洛璃也出手了，血祭圣物洛神剑，恐怖的波动和着大须弥魔柱，一同攻向黄龙至尊。

    那黄龙至尊自诩至尊修为，傲慢异常，一时不慎，在大须弥魔柱和洛神剑下受到了一定的伤害。

    “两个小畜生...”黄龙至尊的声音都是在发抖，他眼神狰狞无比的望着牧尘二人，恨不得将两人碎尸万段。

    “我今日要你们求生不得求死不能！”

    牧尘一咬牙，一座黑塔自其手中暴掠而出，迎风暴涨，最后化为一座巨大的九层浮屠塔，将他与洛璃笼罩而进。

    至尊灵力化作虹光匹练，爆射在那九级浮屠之上。

    砰！

    黑色古塔破碎，牧尘口吐鲜血，倒飞出去。

    一时间，形成了死局！

    “你们可以去死了，两个小畜生！”

    黄龙至尊终于是玩够了，打算彻底将两人斩杀。

    正在此时，两股恐怖的威压同时降临在北苍大陆。

    “我的尘儿（本座的孩儿），也是你这区区一品至尊伤得了的？！”

    两道声音几乎同时性响起。

    跟着，一道灵光浮现，灵光中有一温婉女子的形象。

    同时，虚空涌动，裂开一道缝隙，姜澜带着秦北玄亲临北苍大陆。

    “老爹！还有……娘亲。”

    牧尘的声音微微颤抖。

    姜澜也看到了清衍静的灵身，长吐一口气，然后看向不远处的黄龙至尊。

    “阁下，那小...牧尘偷了我龙魔宫至宝，如果他是你孩子，你尽可带走，我们不为难他，只要将至宝归还！”黄龙至尊沉声道。

    姜澜一下子就笑了。

    “看来你还没有认清时局啊，龙魔宫是吧？”

    话音落下，姜澜他一步踏出，浩瀚灵光爆发开来，令得此时的他犹如是一轮烈日，冉冉升起。

    原本的血肉之躯，也是在此时渐渐的变化成了犹如璀璨水晶般的灵力之体。

    此乃天尊灵体，天至尊的标志。

    一时间，天地失声。

    那黄龙至尊，直接被姜澜的威压碾压至死。

    “既然伤了我家尘儿，那这什么龙魔宫，就来陪葬吧。”

    话音落下，姜澜右手抬起，掌心中有丝丝缕缕雷霆劫光流转。

    下一刻，姜澜骤然攥紧右手。

    在同一时间，龙魔宫所有长老弟子的头顶，都有一片漆黑的劫云显化。

    紧随其后，万丈劫光绽放。

    在北苍大陆的每一个角落，都能感受到那如渊如狱的劫光威严。

    无数观战的人都震惊悚然，以各种姿态进行倒吸凉气的仪式。

    他们没想到这个名为牧尘的北苍灵院弟子，竟然有通天的背景。

    尤其是北苍灵院更是大喜，死对头龙魔宫这就没了，直接被灭门，连漏网之鱼都没有。

    “晚辈太苍，北苍灵院院长，见过这位前辈。”

    “鲲鹏族鲲龙一脉北溟见过牧天尊。”

    姜澜微微颔首，没有多说什么，目光看向那已经相拥在一起的母子。

    牧尘拉住洛璃玉手，有些害羞的对着姜澜和清衍静道：“爹，娘，这是洛璃。”

    “真是好漂亮的女孩子。”清衍静温柔的笑道。

    姜澜也点了点头道：“嗯，洛神族也算是不错，你小子眼光不赖，不比老爹差。”

    洛璃脸红红的道：“叔叔阿姨好。”

    “你们母子先叙旧吧，洛神族的小妮子，你来一下。”姜澜开口道。

    洛璃看了一眼牧尘，只见牧尘微微点头，然后乖巧的跟上姜澜的脚步。

    “洛神剑在你手里，你应该是新一代的洛神皇族嫡系吧？”

    洛璃有些紧张了点了点头，颇有丑媳妇见公婆的架势。

    “家祖便是洛天神。”洛璃小声的说道。

    姜澜闻言恍然，洛神族属于落寞的古族之一，始祖洛神号称大千世界第一美人，洛神法身更是位列至尊法身榜第十一位。

    在上古时代，太灵始祖对洛神那是一见倾心，可惜始终不曾得到美人芳心。因此，太灵古族和洛神族也算是交好，身为圣子的姜澜自然也知晓洛神族的一些情报。

    “不用紧张，我来自太灵古族，自然是赞成你和尘儿的在一起的。”姜澜笑着道。

    洛璃微微一惊，她曾认出来牧尘所施展的大浮屠诀，本以为牧尘和浮屠古族有联系，没想到竟是太灵古族。

    “太灵古族和洛神族世代交好，你又是我未来儿媳，日后若是洛神族又难，可来太灵古族求救，这是我的令牌，太灵古族无有不遵者，我的身份也别告诉尘儿。”

    将自己的圣子令牌给了洛璃，姜澜也就打发洛璃找牧尘去，接下来该是他和清衍静的二人世界。

    “你……还是他吗？”

    姜澜轻轻抚摸清衍静的脸颊，轻声道：“我是牧尘，也是姜澜。”

    “姜澜？你……你是太灵古族的那个八神脉？”

    “我当初也没想到静儿姐是浮屠古族的八神脉。”

    夫妻重逢，自然交谈了很多。

    最终，两人决定暂时不相见，给牧尘定下一个救母的模板，也好让这小家伙有修行的动力。

    清衍静终归为一道灵体，姜澜想做些羞羞的事情也不合适。

    两人相伴了数天后，灵体的灵力也彻底耗尽了。

    接下来，姜澜又见了一次牧尘。

    他告知了牧尘清衍静浮屠古族神女的身份，然后将自己渲染成一个草根，再说这浮屠古族多么多么强大，又多么多么的可恶！让他们夫妻分离云云。

    “老爹放心吧，未来，我一定会救出娘亲的。”

    牧尘眼中有着坚定如铁的意志。

    五大古族又如何？当年炎帝能让五大古族之一的摩诃古族俯首，那我牧尘也能让浮屠古族俯首！

    “好孩子！”

    给牧尘灌了半天的鸡汤，姜澜再次放养了他，继续回自己的北灵境闭关。

