
　　“大哥！你果然还是一如既往的重色轻友。我们好歹是哥们，还帮了你那么多。你竟然每次都用那件事来威胁我，小心我跟你绝交！”

　　“你敢吗？”陆起云淡淡的看了杨景那一眼，杨景瑞立马就怂了。

　　看到他这个样子，陆起云满意的很，伸手拍了拍他的肩膀，“兄弟，这事儿就交给你了。”

　　“好吧，好吧！我会尽快帮你打听清楚的，不过你可别忘了，我上次跟你说的事情。”

　　“放心，忘不了，肯定会让你满意的。”

　　“这还差不多。”杨景瑞总算是高兴了起来。

　　把事情拜托给了朋友，陆起云直接去找江茶了。

　　到了江茶的宿舍楼下，一问才知道，江茶今天出去了。

　　陆起云想着江茶可能去了明珠巷，只好回自己的宿舍去了。

　　他倒是想去找江茶，可时间有些晚了，而且他上午的实验报告还没有写。最后想了想，还是先把报告写出来再说。

　　江茶答应了陈老要去给他朋友看病后，就开始准备了起来。

　　她想先找辅导员请假，然后才能跟着陈老一起去A省。

　　请假的事情，只能第二天上学的时候回学校再说了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最近她在刘老的手扎上看到了一个病例，有些疑惑，所以想要找有老讨论讨论。

　　等刘老午睡醒来，江茶立马拿着手扎问他。

　　刘老看了一眼那手扎，笑着说道，“我就知道你会有疑惑。先说说你的看法吧，我一会儿再跟你解释。”

　　“好的，师父。”江茶点了点头，把自己的想法说了出来。

　　“你这想法跟我当初的想法是一样的，可你忽略了一个细节，你再仔细看一看这个病例。”

　　江茶听言，拿起手扎仔细的看了起来。

　　一连看了两遍，她才发现刘老所说的细节。看到这个细节，她终于明白了，自己忽略的地方。

　　这下也不用刘老给她解释了，她自己就想明白了。

　　于是她有些不好意思的看着刘老，对他说道，“师父，我还是不够细心。”

　　“谁都有疏忽的时候，老虎还有打盹的时候呢。不过呢，我们当医生的是要治病救人的，还是要细心一点，看问题要看全面一点才好。”

　　“师父，我记住了。”

　　解决了困惑自己的问题，江茶的心情非常好，回房间整理住的药箱去。

　　要去给陈老的朋友看病，要想肯定是要带的。所以她要检查一下，看药箱里的东西齐不齐全，缺的东西要尽快的补上。

　　如果没有意外的话，她明天回学校，应该能请到假。

　　整理好了药箱，江茶把缺的东西，列了一张清单出来，然后拿去问刘老，“师父，这些东西你那边都有吗？”

　　如果刘老的药房里有这些东西，她就不用出去外面买了。说真的，外面买的药材的质量比刘老药房里的那些东西的质量可是差的多了。

　　刘老低头看了，点了点头说道，“你要的这些东西，我那边都有，你什么时候有空自己过去拿。”

　　“好的，师父。等我学校里请好了假，我就直接去你那边，把这些药材给拿齐了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第984章免费阅读。https://xs.23sk.com 