    第二天早上醒来时，布兰特感觉身体异常的疲惫。

    床很舒服，柔软的床垫不知道是用什么东西制成的，躺在上面好像被云朵包裹着，闭上眼睛就能陷入梦乡。

    睡觉前喝的奶也很不错，窗台上的奶牛花轻轻一挤就能挤出新鲜的牛奶，每天记得按时浇水施肥就能得到不错的牛奶。

    布兰特无论怎么想都搞不懂自己疲惫的原因，只能理解为昨晚睡的太晚了。

    推开窗户，布兰特希望用清晨的微风驱走自身的疲惫，随后就看到了极为超现实的一幕。

    他看到两栋房子在自己的面前搞动物世界！

    呆呆的看着在自己外面地动山摇的两栋公寓楼，布兰特面前的奶牛花被挤的嗷嗷叫唤，溢出的白色牛奶流淌成河，仿佛他的节操与三观一般一去不复返。

    这地方真的太邪门了！

    这场直播整整持续了十五分钟时间，直到一队执法队出现，将罪魁祸首，一只史莱姆带走。

    被绑起来的史莱姆还在不满的叫唤：“我是学术研究，我是在为科研献身，你们凭什么逮捕我！”

    “老板别改了，你少废话，每次这种事都有你！”

    “这说明我敬业啊！”

    “我们也很敬业啊！有什么事情到牢房里说！”

    看着被逮捕走的史莱姆，布兰特又陷入到沉思当中。

    史莱姆是这里的管理者与统治者，不过从刚才的一幕来看，这里的史莱姆并没有被特殊对待，而是像普通恶魔一样会被逮捕。

    而在王城，王族是至高无上的。

    这一点甚至被写入王城的法律中，王族犯罪不会受到普通法庭的审判，他们只能交由王族自己进行管理，执法队甚至没有让王族协助调查的权力。

    因此，布兰特已经习惯管理者具备特权这个常识，这对他的三观又是一个冲击。

    如果让布兰特进行选择，那么这里的管理方式更让他喜欢一些。

    洗漱完毕后，布兰特换上昨天领袖送给他的衣服，然后在落地镜前整理了一下着装。

    镜子中的青年看起来很得体，红色的头发有些自然卷，通过发梢卷曲的程度来看，今天可能会下雨。

    身上的衣服有些新潮，不过十分修身，看起来也足够精神。

    这种设计款式据说是另一位史莱姆，神画师的手笔，这让布兰特不得不感慨这群史莱姆真的多才多艺。

    穿戴完毕，布兰特走出自己分配的公寓楼，到楼下的食堂用了早餐。

    早饭很丰盛，只要0.03个工时就能吃到三个煎蛋，两根烤肠，一杯咖啡以及一块抹了蚜虫蜜的面包。

    除此之外，还有豆汁焦圈之类的可以选择，不过布兰特感觉那种绿色的东西太过诡异，但焦圈和油条他很喜欢。

    面包和蚜虫蜜不限量，只要不浪费，那么吃多少都可以。

    吃饱后，布兰特还特意看了下中午的菜谱，红酒炖牛肉和卤大肠都是可选菜色，而且只要0.05个工时。

    在心中计算了一下这里的伙食费，布兰特发现只要一天干满八个工时，那么接下来近三个月的时间都不用为饭钱担心了。

    而王城那里，一天十六个小时才能勉强养活一家三口，比较下来这里的生活压力真的低的可怕。

    重新取了一杯咖啡，布兰特坐在一群恶魔的身边，竖起耳朵小声的听着他们的对话。

    “昨天我发现一个方法，只要将铁丝烧红然后再进行切割，五秒钟不到就能搞定一个部件。”

    “这么厉害！一会儿教教我。说起来我也发现在某个温度的时候，反复捶打铁块可以获得更好的可塑性，稍后我把温度给你们，我们一起研究一下到底什么温度更加合适。”

    “我也发现了一个新的方法，那就是……”

    这群恶魔在自发的讨论新的工艺，这是王城绝对不会见到的情况。

    工艺和配方是每一个王城居民必须保守的秘密，他就是因为一个染色配方遭到了陷害，最终引发了自己一连串的大冒险。

    而在这里，这群恶魔却在讨论如何让自己的效率更高，价值不菲的小诀窍被他们直接拿出来分享，这种事真的很诡异。

    静静的喝完咖啡，布兰特发现时间差不多了，于是擦干净嘴角，向着领袖的办公室走去。

    与昨天不同，今天领袖的办公室格外的热闹。

    不大的办公室此时挤满了人类和恶魔，几个熟悉的人也在里面，见到布兰特后友好的冲他挥了挥手。

    看到这么多人，布兰特站在门口，后退着想要出去，不过坐在办公桌后面的领袖直接叫住了他。

    “没关系，进来吧，这里没有外人。”

    不知为何，这句话让布兰特有些感动。

    他重新回来，坐到靠门口的地方。

    一旁的一只史莱姆如释重负，对他说道：“最后一个进来的负责会议记录，打开幽灵系统，里面有语音输入，会后整理就行了。”

    交代完毕，这只史莱姆爬到一旁的半秃狗头人头上，心满意足的rua了起来。

    布兰特也终于明白那只狗头人为什么会秃头了。

    这只史莱姆给他的感觉很奇特。

    布兰特能感受到对方身上潜藏着非凡的才能，但随之而来的是一股异常慵懒的感觉。

    他好像将自己的才能都投入到该如何偷懒上面，让人有股忍不住想要高呼：“你不想要自己的天赋你给我啊！我不嫌多！”

    除此之外，对方身上还有一股异常高贵的感觉，这种感觉甚至连王族都无法媲美，让布兰特搞不懂为什么自己能在一个史莱姆身上感受到神圣感。

    压低声音，他轻声问道：“您是……”

    “平平无奇，一个平平无奇的史莱姆。”陆凡rua着狗头人的头，眯着眼睛说道。

    “我信你就有鬼了，你们史莱姆都坏的很。”

    “那是他们，我例外。”

    前方的领袖轻轻咳嗽了一声，打断了布兰特和陆凡的对话。

    环视全场，在确认所有的领主到齐，玛格、3l、莱娜、潘德、爱玛、花栗鼠和温斯顿都在这里后，他开口说道：“只差老板别改了，谁知道他怎么了？”

    几秒钟后，布兰特举起手，低声说道：“我看到他今天早上被带走了。”

    “啊，我了解了，他活该。先说第一件事吧，我们的领地已经大到足够支撑起一个国家的程度了，所以我先宣布史莱姆国成立。第一任统领是我们的平平无奇同志，站起来给大家认识一下。”

    “切，还是没躲过啊。”

    陆凡不满的站起身，随便打了个招呼，然后坐下继续撸狗。

    一旁的布兰特在眯着眼睛看着这个家伙，咬着牙说道：“你绝对是史莱姆里最坏的那一个。”

