    “买几个小点的虚空戒吧，虚空戒用处挺大，可以送给你爷爷。一旦你爷爷突破到了先天境，也足够佩戴一枚虚空戒了。先天境的觉醒者，再加上你又是星河大学学生，没人敢抢夺你爷爷的虚空戒。”

    林天提出建议。

    “虚空戒？不错，是时候给爷爷买个虚空戒了。”

    肖欣儿轻轻点头。

    于是，她一连订了四五个虚空劫，都是千万级别的虚空戒，算是最小型的，只有一个立方而已。

    可即便是一个立方，放一些基本的东西足够了。

    除了这些外，她还订购了一些修炼用的灵液以及几部七八阶的修炼功法，将这些灵液送给自己的亲人们。

    星河时代对功法掌控很严格，七阶功法任何一部都高达上亿星币，八阶功法更是数亿星币。

    肖家虽然是飞兰市大家族，总资产数亿，但大部分都是不动资产，且属于多个支脉，因而根本买不起七八阶功法，若是买了的话，整个肖家就瘫痪了。

    或许肖家有人资产丰富，可每个人都是自私的，不愿意拿出自己的私人资产来帮助肖家，若不然的话，肖家也不至于一直发展不起来。

    一亿星币对肖家来说是巨大的数额，但对于肖欣儿而言并不算什么。

    她不可以传授给肖家十亿年前华夏时代的功法，但多给几部七八阶的功法却是可以的，这样也可以慢慢让肖家底蕴更深厚。

    一连串的礼物足足花了肖欣儿不下于五亿星币，但肖欣儿却无所谓。

    缺少星币了，她完全可以炼制符文武器，完全可以在短时间内赚取大量的星币。

    大一生涯结束的第二天，肖欣儿便乘坐飞行器返回了飞兰市。

    飞兰市，肖家。

    肖欣儿回家之后发现肖家特别热闹，跟父母爷爷咨询了一下这才知道肖霸天的爷爷回来了，也是肖敖、肖飞等众多元老共同的爷爷，是肖家的老祖宗，今年200岁了，是一名先天境的觉醒者。

    肖欣儿的这名老祖宗名为肖哲，在过去的一百多年里，经常在外历练行走，偶尔才返回肖家一趟。

    如今，这位老祖宗的200岁生辰到了，这才返回地球肖家来看看自己的子孙们。

    老祖宗回来了，又是200岁生辰，这对于肖家来说可是一件天大的事情。

    因而，肖家上下都忙碌起来了，为自己的老祖宗准备200岁生辰盛典，庆祝这一值得兴奋的大事。

    而肖欣儿的爷爷父母也都在生辰盛典的事情忙碌着，知道肖欣儿回来了，也没有时间陪肖欣儿。

    肖欣儿只见到自己父母和爷爷一面，就再也不知道他们去哪里忙碌了。

    “姐姐，这一次你有没有带礼物给我？”

    肖欣儿的弟弟见到肖欣儿，一脸期待道。

    他知道自己的姐姐现在很厉害，也有钱，上一次就带给她许多礼物，这一次恐怕也会带了不少礼物。

    “弟弟，你修为进展怎么样，若是进步不错的话，我就给你礼物。”肖欣儿笑嘻嘻道。

    肖凌一听，昂起头：“姐姐，你也不看看我是谁的弟弟，进步能慢吗？我现在已经是肉身境第九重的觉醒者了，马上就要进入高三了，我虽然进不了星河大学，但进入其他大学却是很轻松。”

    言语之中尽是自信！

    “肉身境第九重，不错！”

    肖欣儿略微有些惊讶。

    虽然这其中有她赐予的灵液功劳，可若是没有一定的天赋，也无法提升这么快。

    灵液不是万能的，若是天赋本身就不行的话，就算是海量的灵液也堆积不出一个强者出来。

    从肖凌的进步速度来看，其资质天赋绝不弱于一般的高等守护灵。

    “呐，给你！”

    肖欣儿取出了一些灵液，其中一部分是淬体灵液，另一部分则是洗髓液，而且还是杂质十分稀少的洗髓液，价格也十分昂贵，每一支不低于40万星币，虽然不如C78精品洗髓液，但也差不了太多。

    见到这么多灵液，还有洗髓液，肖凌两眼发光，连忙喊道：“多谢姐姐！”

    “别急，还有一个礼物呢！”

    肖欣儿取出了一门洗髓境的七阶功法，递给了肖凌：“这是八阶洗髓境功法天碎骨风经，我们肖家最强大的洗髓境功法也不过才六阶而已，你修炼这一门功法吧，这是从正规渠道购买的功法，放心修炼。等你记住了这门功法的内容，再转交给爷爷，让它成为我们肖家的功法，可以让更多的肖家族人修炼。”

    “八阶洗髓境功法！“

    肖凌兴奋不已。

    他正为洗髓境的功法犯愁呢，没想到自己的姐姐随手就丢给他一部八阶功法。

    要知道，除了那神级功法外，八阶功法仅次于九阶啊！

    这等功法足以缔造一个强大的家族，每一部的价格绝对不低于数亿星币。

    “都说星河大学的学生一个个富裕无比，一个人堪称一个大家族的全部资产，果然如此啊！”肖凌想到。

    收起八阶洗髓境功法，肖凌便向肖欣儿告辞，他准备回房间好好研究这一门功法。

    等肖凌离去之后，林天在守护灵空间淡淡道：“欣儿，你这弟弟对修炼十分上心啊，日后踏入先天是必然的，即便是通神境也不是没可能，至于虚空境的话，希望不大，中等守护灵必然太弱了！”

    “是啊，守护灵的等级决定了一切！”肖欣儿叹息，可猛地想起了自己的守护灵，不由加了一句：“不能将你这个变态算进去。”

    “欣儿，星河时代宝物无数，或许有可以提升守护灵等级的宝物，日后得到了送你弟弟一份不久可以了。”林天连忙道。

    “嗯，还是得努力修行啊，否则见到宝物也没资格得到。”

    肖欣儿双眸坚定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

