    新奥尔良。

    扣篮大赛已经结束，但人们还在热烈的讨论着今天的单项赛。

    可以说，nba数十年，唯有这次的单项赛最为精彩，堪称是nba历史上最精彩的单项赛，没有之一。

    “或许，以后也不会有这样的单项赛了。”

    “是啊，以后多半不会有这么精彩的单项赛了。连以往最没有看头的技巧挑战赛这次都如此精彩，更别说三分大赛连破纪录，秦投出30分极限分数，还有恐怖的扣篮大赛......”

    “别忘了，技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛三个大赛秦昊可都是冠军。”

    “对啊，秦可是一天之内将单项赛冠军全都给拿了，史无前例的单项赛三冠王。”

    之前人们讨论最多的是扣篮大赛，因为这次的扣篮大赛实在是太过精彩。

    这会儿一些人后知后觉，才反应过来，扣篮大赛夺冠之后，秦昊已经是三冠王了。

    技巧挑战赛冠军，三分大赛冠军，扣篮大赛冠军！

    秦昊包揽了三个单项赛冠军，并且还是在一天之内，在一届全明星里完成。

    在nba的历史上甚至还没有人同时拿过两个不同的单项赛冠军，一些人拿过不止一个单项赛冠军，但都是同一类型，比如小土豆就拿过不止一个，但都是扣篮冠军。

    两个不同类型的单项赛冠军，到目前为止还没有过（现实中2015年库里夺得三分大赛冠军之后，他成为了第一个同时拿过技巧挑战赛和三分大赛冠军的球员）。

    而秦昊，却是将技巧挑战赛、三分大赛、扣篮大赛的冠军全都给拿了。

    史无前例的三冠王！

    华夏。

    人们在兴奋地讨论，欢呼和庆祝。

    秦昊又创造了一个神话，不单成为华夏第一个在nba单项赛上获得冠军的球员，而且直接达成了“三冠王”的神迹。

    余阳七中。

    一整天校园里都是学生们热闹的议论声。

    “啧啧，秦昊学长实在是太强了。三个单项赛冠军，简直无敌了啊，还有谁能做到？”

    “别忘了，秦昊学长之前还拿过新秀赛mvp，拿过全明星正赛mvp，这下三个单项赛冠军也拿了。好家伙，大满贯啊。这可不仅是前无古人，估计也是后无来者了。”

    “nba全明星大满贯，太牛-逼了！”

    一群学生心里都涌出一股自豪和骄傲。

    南省，省城。

    云龙队里。

    江枫和王磊坐在电视面前，彼此对手，满脸都是无奈。

    “这也太强了。”王磊感叹，他现在连和秦昊比较的心思都一点提不起来。

    无奈，差距太大。

    “是啊。”江枫说道。

    想想今天的单项赛，想想秦昊的一系列sao操作，他只感觉距离秦昊好遥远。

    更多地地方，更多的人，都在讨论今天的单项赛，讨论秦昊今天疯狂的表演。

    ......

    新奥尔良，全明星正赛到来。

    人们依然在讨论昨天的单项赛，搞得参加全明星正赛的球员们都有些郁闷。

    以往全明星正赛才是重头戏，新秀赛，单项赛在它面前不值一提，到了全明星正赛的时候，球迷只会谈论这个。

    可是今天......

    “秦那个罚球线转身三百六十度扣篮太震撼了，我反复看了几十遍回放，依然还会有浑身汗毛倒竖的感觉。”

    “我也是，我已经下载了他那一扣的图片，以后就当做我的手机桌面和电脑桌面了。”

    “感觉单项赛都被秦一个人玩坏了，以后再看可能都提不起兴趣了。”

    听着人们的讨论，一群球员面面相觑，忍不住苦笑。

    这特么的，风头都被秦这小子给出尽了。

    顿时，秦昊就感觉众人看自己的眼神有些不对劲，好像有点羡慕嫉妒恨的味道，他摸摸鼻子，冲着众人笑道：“都看着我干什么？我今天就打打酱油，你们当我不存在好了。”

    众人无语。

    这特么全场观众都在讨论你，我们还能当你不存在？

    “还打酱油？我信你个鬼。”乔治撇嘴，他已经上当不知道多少次了。

    此时一群球员都已经来到场上，正在热身。

    球场上可谓是星光熠熠。

    东部队这边秦昊、詹姆斯、罗斯、安东尼、巴特勒、乔治、韦德、德罗赞、沃尔、小卡、乔-约翰逊、波什。

    西部则是戴维斯、杜兰特、格里芬、库里、乐福、霍华德、哈登、诺维斯基、保罗、利拉德、阿尔德里奇、帕克。

    东西部各十二名球员，球星光环闪耀。

    不只是球场上，场边上也是星光璀璨，nba名宿迈克尔-乔丹、魔术师约翰逊、乔治-格文、穆托姆博、皮蓬、艾弗森......等等一大群人，每一个都是伟大的球员，连杵着拐杖的指环王比尔-拉塞尔老爷子也来了。

    至于奥尼尔和巴克利，则跑到演播室当起了现场解说员。

    除了他们之外，还有很多社会名流，商界大佬，娱乐明星，华人功夫巨星李连杰也在其中，他是专门来看秦昊的，昨天的单项赛他也在，他现在和秦昊已经成了朋友。

    ......

    晚上七点半。

    球员们热身结束，各自回到场下，全明星正赛即将开始。

    东部这边教练是76人队主帅卢克教练，西部则是雷霆队主帅斯科特-布鲁克斯。

    这边，卢克教练没做多少布置，只是简单地说了几句，随后便收起战术板，示意几人上场。

    秦昊、罗斯、安东尼、巴特勒、詹宁斯，五人走上球场。

    对面的库里、杜兰特、格里芬、戴维斯、乐福也来到了场上。

    比赛正式开始。

    “啪！”

    先是跳球，安东尼-戴维斯把球拍到后场，库里控制住篮球开始推进......

    观众席上，球迷盯着场上，目光都不由得落在秦昊身上。

    昨天秦昊出尽了风头，现在球迷们还在热烈讨论，除了讨论昨天的单项赛之外，还在讨论今天的正赛秦昊又会有怎样的表现，球迷都很期待。

    唰！

    一声轻响，杜兰特跳投命中，西部队先下一城。

    东部队进攻.

    秦昊没有去控球，让给了罗斯，自己跑到前场，罗斯持球推进，到了前场之后看了一下，随后双手一推，把球传给了秦昊。

    顿时，球迷们的眼睛亮了起来。

    可是就在下一刻，秦昊把球传了出去，连要打的意思都没有，拿到手就传了出去......

