    但这一位是重量级的人物，现任齐王司马囧，晋武帝司马炎弟弟司马攸之子。同时也是上一轮夺位大战的失败者。齐王这个封号就非同一般，但更加非同一般的身份还不是这个封号。

    上一代齐王司马攸，那是代表了另外一脉，司马攸不但是司马昭的次子，同时还被过继给了司马师一脉，在司马氏夺权的过程当中，司马师的角色是极其重要的。高平陵之变就是依靠司马师在北邙山中豢养的三千死士。

    事关司马氏命运的那高平陵之变当中，司马昭根本处于一个次要角色。最后代魏成功，司马昭受封晋王，追尊司马师为晋景王。司马炎称帝，尊司马师为景帝。

    司马攸不但是司马昭的儿子，还是司马师的继子，同时才能不次于司马炎。这就造成了另外一个后果，司马炎有很多儿子，活到成年的就有十几个。但他就不敢立除了司马衷之外的任何一个人做太子，连司马柬同为杨艳的儿子也不行。

    因为在司马氏内，司马攸本身有威望，是司马昭的亲子，还是司马师的继子。司马昭就表露过，晋朝的天下本身应该是司马师的，只不过司马师有五个女儿，但却没有一个儿子。这个天下才落到了他的手中，所以才把次子司马攸过继给了兄长司马师。

    晋武帝除了太子司马衷之外，很多儿子都正常。但如果立这些正常的儿子名不正言不顺，那样不是立过继给了司马师的司马攸更好？为了把皇位留在自己这一脉的手中，司马炎只能立司马衷为太子，才能断了司马攸的念想。

    当时满朝都希望司马炎立皇太弟，而司马炎能够登上皇位，并不是他比司马攸高明很多，仅仅就因为他是司马昭的大儿子，而司马攸是老二。司马炎就是因为嫡长子赢了司马攸，那立太子就必须也是嫡长子，也只有这个理由能站住脚。

    当然关于嫡长子的也仅仅止于上一代当中，现任的齐王司马囧又不是这样了。司马攸暴毙之后，晋武帝前来临丧，司马冏号啕恸哭诉说父亲的疾病被太医谎报，晋武帝便下诏诛杀太医。司马冏因此被称举，得以继嗣齐王爵位。

    司马囧承袭齐王之位，也造成了一个后果，司马囧和自己的大哥关系很差。司马囧的大哥就是原来的辽东王，本来这个王爷可以替司马季挡挡子弹，省的洛阳的官员一开口就是幽州贫瘠，可惜平州才是真的贫瘠，几年前被改封到青州去了，于是司马季又成了整个大晋最北边的藩王。

    “张乌，以你观之，燕国如何？”随着马车摇摆的司马囧睁开眼睛，询问着自己的心腹。

    “燕国从疆域上来说，乃是大国，然而地广人稀。不如齐国，可燕王司马季似乎发现了这一点，将封国户籍重新编户齐民分别安置，似是有一番想法。”张乌低着头回答道，“臣下所闻，燕王在一个冬天之内，征发整个封国佃户奴婢充作徭役，丝毫不担心民力枯竭，所以认为传言说燕王喜好法家思想应该是真的，如若不是藩王，必然是一代酷吏。”

    “可依我看，进入燕国之后，和范阳国相比简直截然不同。所过村寨观之森然，佃户百姓按部就班，令人赏心悦目。”司马囧回忆了一下在范阳国见过的景色，微微摇头道，“本王觉得，在齐国境内也可以重新编户齐民。”

    阿噗……阿噗！司马虓连续打了好几个喷嚏，司马季和司马乂都躲得远远的，面露不耐的问道，“范阳王，你怎么了？”

    “本王可能偶感风寒，略有不适、略有不适！”司马虓面色如常心中也纳闷到底怎么了？

    “殿下，齐国和燕国环境完全不同，自古以来齐地便是富硕之地，齐桓公以此为基成就霸业！殿下完全不需要仿燕国之策啊。”张乌有些不解的道，“而且殿下的封国户籍虽多，但疆域不大，重新编户似乎成效不大。”

    司马囧将目光从外边的景色当中收回来，怔怔的看着张乌道，“富硕之地可以更富硕，而且你读史书略微有些不求甚解，所谓春秋霸主除了晋国没有其他国家。春秋只是晋国和其他国家的故事！所谓齐楚强秦，只不过是过客而已。”

    “本王已经决定，会留在燕国一段时间做客，这期间你不可多言。”司马囧说完开始闭目养神，对身后浩浩荡荡的藩军马蹄声充耳不闻。

    目前为止，司马囧也想像是其他藩王一样，留在洛阳等待机会。不过事情不是很顺利，杨氏当政对他这个司马攸的儿子很有芥蒂，他只得待在封国，和司马季一样，就是一个散骑常侍。

    处于空闲状态的司马囧，只能每天在无所事事当中聊以**。如果说司马虓和司马乂还有事情做，齐王殿下真有的是时间在燕国做客。

    等到了蓟城之后，刺史许猛、内史樊兆、主簿冯吉、录事童江、记事颜严、还有中尉杨乾等等都在蓟城迎接，燕王府门口司马季和范阳王、长沙王等候。

    “燕王、长沙王、范阳王有礼了！”司马囧下车之后见礼道，“本王赋闲在家，闲则思变，这次来到燕国做客，希望燕王不要嫌弃才是啊。”

    “只要齐王不嫌燕国这个苦寒的边远之地，季怎么会嫌弃殿下呢。”司马季客套完伸手做出一个请的姿势，对齐王他可是做全了礼数。

    司马季还偷偷地盯了司马囧一会儿，详细描写晋朝藩王的书籍画册不多，当中无疑都把晋朝的藩王描写的满脸横肉、人头猪脑。还有就是司马囧的名字太有特点了，让他想不注意一下都不行。

    但虽说顶了这种名字，司马囧却完全称得上是玉树临风，也符合儒家那种气度，就是不知道是不是装的，司马季眉眼带笑的前面引路，暗道，“你知道你是死在谁手中的么？杀你的人就在我们当中。”