    第9章甚至可爱

    大阿哥闻着香甜的气儿了，也拉着太皇太后的手要喝，不过阿哥们的吃食玉琭可就不能再多管了，一来得问了阿哥身边儿的管事嬷嬷，二来还得问过太医，得这二人的许了，阿哥们这才可得一盏去。

    瞧着三个孩子等待中那可怜巴巴的劲儿，玉琭便知着深宫之中便是主子也是极不好当的，不过是命金贵些罢了。

    捧着手里的茶，太皇太后忽得想起来什么，拉着玉琭又问：“且不知素来体弱的可有什么适宜的茶可用？或是利于素来操劳的人的？”

    太皇太后单提出了这两样，玉琭一下子便知道太皇太后这是为谁操心呢，定然是英妃和康熙爷没跑了。

    略略思索，便开口告知了去：“回娘娘的话，这体弱不知是怎个弱的，若是寻常还用着药便不能再乱吃茶了，万一同汤药相克便不好了，若是寻常，与其吃茶倒不如食补，于食补上奴婢又不能同太医院的太医们比了，想来太医们有得是法子呢。”

    “至于操劳的，《中藏经》中写道，劳者，劳于神气也，伤者，伤于形容也。因而补神补气最要紧，若是平日里多急躁的，还易伤肝。”

    “这白日里便用枸杞子、胎菊、决明子沸水冲泡，一日饮一两盏便可，临睡前再用一盏琥珀茶，酸枣仁、首乌藤煮沸，色泽便正如琥珀，饮后能得一夜无梦好眠。”

    见玉琭说得头头是道，太皇太后娘娘便知玉琭绝不仅是自个儿琢磨出来的本事了，没个老郎中带着可不成，一细问，果真如此。

    “奴婢幼时曾帮过一个受水患来逃到京城避难的婆婆，婆婆临走前感激奴婢，硬是塞给了奴婢一本书，这才知那婆婆年轻时是个有大本事的人，自小跟着家里人行医，名声极好。”

    “只是家道中落，子孙也不孝顺，这才落得晚年凄惨，只说遇到奴婢也是有缘，便叫我能学几分便是几分罢了，后来婆婆悄悄走了，奴婢再寻不到人了。”

    玉琭在养生上很是有些本事，倒不是因为这劳什子婆婆，而是她没穿过来之前家里老人总听信公众号养生，反而吃出了毛病，她一气之下，自个儿也弄了个公众号打假来着。

    正好身边儿也有几个学医的朋友，一来二去的这才攒了不少知识，没想到眼下却是派了大用场了。

    信了玉琭的鬼扯，太皇太后她老人家还好一番的感叹，可见是好人有好报的。

    正巧这会子阿哥们的太医也在，太皇太后便叫玉琭同太医商议几个养身方子给康熙爷和英妃送去。

    英妃用不用的倒是不打紧，总归她那身子也是早晚的事儿，素来不争气的，太皇太后表现几分关切便是，她心里只紧张着康熙爷罢了。

    只一听康熙爷说事儿多夜里都睡不安稳，太皇太后便替人着急着，总不能为了这些腌臜人腌臜事儿毁了身子，天家人丁稀零，还等着康熙爷开枝散叶呢。

    玉琭无不从的，得亏这齐太医是个年轻的爽利人，用茶又不是用药也没那么多忌讳的，只约莫商量个三两刻钟便有了方子。

    时候不早了，想来康熙爷回了乾清宫，玉琭和玉竹便往后宫走一趟去英妃那儿，康熙爷的方子则是苏麻喇姑亲自送的。

    二人也不耽搁，请春白姐姐寻了一个好匣子装方子，二人便沿着官道去承乾宫，路上没什么人，二人一路上挽着手小声而说笑着，也算是难得的松快了。

    “玉琭姐姐，你怎的这样厉害，字写的也好，还懂茶会用方，叫人羡慕都羡慕不来呢！”

    玉竹无不羡慕，她是个颇纯粹的，算起年纪比玉琭还小半岁，这会子也不拘着先来后到了，只管亲近的唤着。

    玉琭笑笑，不也藏着掖着，只管将自个儿立身的本事教给玉竹些，如此也好拉近些距离，免得叫人眼红生事。

    “这有什么，你若愿意学我便教给你，总归也没什么难的，你多记多背灵活些用便是，咱们一块儿好好伺候娘娘，也能互相帮衬些。”

    玉竹立刻谢了玉琭去，这声儿姐姐便叫得更是真切了，热热闹闹半晌儿，眼看着都快到承乾宫了，玉琭抬头一瞧，正见康熙爷一行出来，饶是康熙爷穿的靛色常服，那胸口和双臂上的金龙绣样被阳光一照仍晃人眼睛。

    玉琭和玉竹不敢再说笑了，远远的靠墙根儿跪下，待瞧见康熙爷的衣摆了这才问安。

    “奴婢给万岁爷请安，万岁爷万福金安。”

    康熙爷早就瞧见玉琭了，小丫头鬓上又多戴了朵粉色的绢花儿，也不知说什么呢，笑得比花还灿烂，康熙爷莫名心情见好，抬手请二人起了。

    “这是去哪儿？”

    玉琭微微福身回话：“回万岁爷话，奴婢奉娘娘的命给英妃娘娘送些养身方子，英妃娘娘身子不妥，娘娘心头可惦记着呢。”

    英妃病了几年了，倒还没见过皇玛玛给人什么方子，康熙爷颇有些好奇，也不劳梁九功再将那匣子接去，直接上前一步将玉琭手上的匣子打开。

    看了上头的字，认出是玉琭的，便料想是玉琭的心思了，玉琭没来前皇玛玛可没想起来在用茶上下功夫的。

    给人放了回去，康熙爷还忍不住逗了人一句：“你费心了，这样对英妃好，不知可有朕的？”

    玉琭抬眉看了眼康熙爷，心道这人怎得这样闲，莫名其妙的同她这个小丫头废话什么，当皇帝不该是日理万机吗？

    不过谁叫人家是皇帝呢，玉琭只得规矩的回了，不过没说实话。

    “万岁爷您身强力壮、魁梧奇伟，断不消得用什么补养方子的。”

    康熙爷失笑，自知当不起那句魁梧奇伟，他抽条晚，十七八个子才长起来，都二十一了年年还得叫人量身裁衣呢，便由此咂摸出玉琭的几分小情绪来，伶牙俐齿的，甚是可爱。

    见玉琭被晒得白里透红，眼角儿都飞着霞似的，康熙爷想起来昨儿小丫头还晕倒来着，便也不多言了，只管叫人去忙活，自个儿也回了乾清宫去。

    (本章完)

