    “仅凭你一面之词，我无法相信。”

    弄死一个老头子，就算是在蛇岐八家的防护之下，风间琉璃也不觉得是什么难事。

    “你想和我火并？”谢宸眯起了眼睛，看不出他的喜怒。

    隐约的压力充斥在茶房内部，一旁斟茶的樱井小暮只觉得肩部被压下一座巨石，浑身都在不自在。

    风间琉璃不动声色，心中思索着正面与谢宸为敌是否能占到便宜。

    那天是被偷袭了，之后就被骑在身上，丧失了还手的能力，今天他可是做足了准备。

    气氛剑拔弩张，似乎下一刻二人就会拔刀相向，然而杀机四溢的谢宸却突然展颜一笑。

    这笑容让风间琉璃有一种很不好的预感。

    “我就知道你不相信。”

    谢宸说着，从怀中掏出一张纸。

    这纸看在风间琉璃和樱井小暮眼中，不由得觉得有些眼熟。

    似乎是那天签订的契约？

    只见谢宸用手一搓，看似薄薄的白纸被搓成七八张，每一张都印着风间琉璃的指印。

    “根据契约约定，如果你想要违约，今后的十年之内你要对我言听计从，奉我为主。”

    谢宸淡淡道。

    风间琉璃二人只觉得被一股荒谬的感觉充斥内心。

    这个人是傻子还是疯子？难不成是吃核废料变异海产品把脑子吃坏了？

    契约？还十年言听计从？

    就算他不遵守又怎么样，难不成对面那家伙还能拿着这张破纸去法院起诉？

    风间琉璃觉得法院大概是不敢给他发传票的。

    “喂喂，你是疯子么？居然想用区区一张纸命令我？”风间琉璃嗤笑道。

    “因果成立，对方未达到要求，契约生效。”谢宸手中白纸骤然化作红色光点消散，他继续道：“现在，风间琉璃，或者说是源稚女，跪下，听我对你下达命令。”

    笑死，这怎么可能？

    等等！

    虽然脑子里想的是坐在原地嘲笑对面的疯子，但风间琉璃的身躯却很诚实的跪伏在地上。

    这怎么可能！

    风间琉璃心中骇然，他已经无法掌握自己身躯的控制权，就像是民间神话中被鬼压床了一样！

    该死，这家伙对他做了什么手脚！

    “龙王大人！”樱井小暮惊呼，起身搀扶：“您这是做什么，为什么要听这个家伙的话！”

    樱井小暮的搀扶未能让风间琉璃起身，她的目光放在谢宸身上，厉声道：“你对龙王大人做了什么！”

    樱井小暮不顾一切的飞身扑上前尽管她知道自己对上谢宸没有胜算。

    没等樱井小暮接近，风间琉璃的手已经出现在了她纤细的勃颈上，将这个女孩一把按在了地上。

    此时的风间琉璃已经完全成为了谢宸的拥簇，任何企图伤害谢宸的人或者事物都会被他视作敌人。

    虽然他的内心不是这么想的。

    “现在知道这玩意有什么用了？”谢宸甩了甩手，他的指尖还捏着几张空白的纸张。

    那都是可以随时对风间琉璃下达命令的操纵器。

    现在的谢宸甚至可以随时操纵风间琉璃继续无限制的签订新的契约，一直将他奴役到死。

    或许在其他更广袤的世界有什么摆脱契约束缚的方法，但在龙族世界，这玩意无解。

    风间琉璃自己或许已经意识到了什么，他的内心陷入绝望，最后完全失去了抵抗的心理。

    总的说就是躺平了。

    “风间琉璃，见过主人。”

    “嗯，效果不错。”谢宸自动忽视了樱井小暮杀人的目光，为自己续上一杯茶，问道：“我让你找的人呢？”

    “你们不会还没开始行动吧？”

    “属下已经确认了目标，但在接触过程中被蛇岐八家的爪牙截获了。”风间琉璃恭敬道。

    现在的他对谢宸完全没有任何抵抗，就算谢宸现在让他当场脱裤子……咳咳，谢宸不好男色。

    “蛇岐八家……那算了，被带去蛇岐八家正好，猛鬼众这边可以撤销任务了。”

    谢宸正愁怎么让上杉越和蛇岐八家接触，现在他自愿回去，事情就简单很多。

    当务之急是告诉上杉越一切，然后让他心甘情愿当工具人……啊不，是大家长。

    “是，主人！”风间琉璃百依百顺。

    被按在地上的樱井小暮咪咪都快气炸了，她想起身将对面那个恶魔撕成碎片，奈何风间琉璃的手太重，让她无法挣扎。

    谢宸面色古怪，他记得风间琉璃和樱井小暮在原著中就差点有一腿，后来被某个严苛兄长发现，最后因为家长不同意，双方惨淡收场。

    他现在这算不算当了一回牛头战士？

    算了算了，他也在这个世界待不了多长时间，就做一次好人。

    “我对你下达一个死命令，保护好上杉绘梨衣，那是你的亲妹妹，除此之外，你可以随意行动。”

    “我即将离开，等我离开后两个小时之内，你要让她变成真正的女人。”

    风间琉璃：(#?Д?)？？？

    樱井小暮：Σ(|||▽|||)？？？

    如果不是不能反抗，风间琉璃绝对会将对面那个无良的家伙骂一顿。

    风间琉璃可以接受自己被操控成一个杀人傀儡，也能接受自己被当作喽啰一样使唤，毕竟这都是成王败寇的下场。

    可这家伙让他做这种事，这让他怎么接受？

    风间琉璃觉得自己像是沦为了谢宸的宠物，现在进行的是配种环节。

    虽然心中已经炸锅，但风间琉璃的身体还是很听话的将樱井小暮按住，点头道：“尊崇您的命令！”

    樱井小暮的心中同样掀起惊涛骇浪，她怎么也想不到，事情会发展成这种地步。

    风间琉璃大人被操控，这是她无法容忍的，但从结果上来看，她好像是……赚了？

    不管了！风间琉璃大人的身子就在眼前，而且还是他主动！

    樱井小暮要考虑这是否会成为她这辈子会遇到的唯一机会，为风间琉璃大人诞下子嗣延续血脉，她樱井小暮义不容辞！

    不得不说，此时的樱井小暮，心中在暗自感谢谢宸！

    主动的风间琉璃大人太香了。

    “事情结束了就要对人家姑娘负责，此后若是有卡塞尔本部专员来到东京，不要和他们起冲突，建议你们直接离开这个国家。”

    “现在，你们可以开始了。”

    谢宸轻飘飘的留下最后一句话，身影已经消失不见。

    只留下打开的窗子，外面的月光照映在房间中，为距离逐渐缩小的二人蒙上银色薄纱。

    接下来的场景就是付费内容了。

    某个促成这一幕的无良家伙此时正站在巨龙的尾尖上，饶有兴趣的猛瞟几眼，喃喃道：“也不知道给那家伙两个小时够不够……”

    旋即他又坏笑了一下：“算了，终归不是华国男足，能一个小时都不射，以那家伙的chu男功力，估计两个小时绰绰有余了。”

    某樱花花瓣消失的罪魁祸首大口咀嚼着樱花花瓣，锃亮的金黄眸子盯着房间中的战斗场景，心中疑惑。

    那两个家伙在搞什么？这么无聊的事情吾王是怎么看得进去的？

    旋即他又一想，它要是能欣赏，那不就达到王的水平了么？

    那根本不可能，所以他理所应当的收回了目光。

    ————

    深夜，上杉越躺在床上，仰望天花板。

    重回本家，上杉越有一种说不出的感觉，他尝试睡眠，却硬是睡不着。

    以前在本家当影皇的时候，每天晚上都是搂着妹子睡的，一天一个，一周不重样。

    当然，这不是主要原因。

    咚咚咚……

    上杉越起身，他听到了玻璃被敲响的声音。

    咚咚咚……

    声音再次传出，他这次确认了，不是幻听。

    但这怎么可能，他住在看管层，被设立了最多的执行局专员看守，这里是十三层。

    距离地面三十多米的高度。

    咔咔咔……

    这次不是敲击玻璃的声音，有什么东西正在裂开。

    上杉越将目光转移，看到了声音的来源，窗外一道身影诡异的漂浮着，那道身影伸出了一根手指，点在玻璃上。

    源氏重工的玻璃都是从邻国进口特制的，坚韧度堪比钢铁，却在那道黑影的面前不堪一击。

    裂纹范围越来越广，最后扩散至每个角落，伴随着‘啪’的一生，似乎是被击碎了某个关键点，整块玻璃被剥离开，倒在房间地板上。

    如果不是双层玻璃的胶质连接，这些玻璃已经碎成齑粉自由散落了。

    谢宸走进房间，踏在龟裂的玻璃上。

    “上杉越。”

    上杉越皱眉：“你是谁？”

    “你不需要知道，我来这里是为了告诉你，你还有三个孩子。”

    上杉越的拳头猛地攥紧，如果说现在唯一有一个东西能影响他的情绪，那就是子嗣。

    “上杉绘梨衣，源稚生和源稚女，他们是你的子嗣，如果你不相信，可以进行亲子鉴定。”

    话都说到这个份上，上杉越已经不得不考虑这个消息的真实性。

    亲子鉴定是不会骗人的，对方说的若是谎言，随时可能会被击破。

    “告诉我这些，你想得到什么？”

    历经数十年的岁月，上杉越不相信天上掉馅饼的好事。

    对于他来说，突然知道自己有子嗣，就是上天对他最大的恩赐，比天上掉馅饼还要诱人。

    “如果你想报答我，那就保护好绘梨衣吧，他是我的……”谢宸思索一瞬，道：“妹妹。”

    “那我不就是你的父亲？你也是我的孩子？！”上杉越失声道。

    “啧……别乱认亲戚，我和你屁关系没有。”谢宸没好气的扫了一眼这个父爱泛滥的不要脸老头。

    “哦……呵呵。”上杉越也不恼，尴尬的搓了搓手。

    知道自己有亲生子嗣，他现在心情大好。

    “你告诉我这些，只是……”上杉越还想问些什么，面前人影已经消失不见。

    仿佛从来没有出现过。

    ————

    华国，首都上空。

    今夜无月，黑云压在城市的上空，光芒如同裂痕闪烁在云层中，似是酝酿着什么惊天的急变。

    某豪华酒店高层，三道人影分别坐在两台沙发上。

    “老板，小龙女现在太猛了，楚子航根本打不过啊。”

    酒德麻衣抱怨，在自家老板的剧本中，和小龙女对砍的是楚子航，但现在楚子航既没有获得小龙女芳心，武力值又跟不上，现在战力位置出现了空缺。

    最让酒德麻衣三叉神经疼痛的是，她是战斗人员，多出来的战力空缺就要她去补。

    一想到这里，上次被那个小龙女锤的咪咪就在疼痛。

    上次战斗，那个小龙女对着她的胸猛捶，让酒德麻衣有点产生心理阴影了。

    这是毫不掩饰的嫉妒！

    “打不过就打不过呗，长腿你就瞎操心。”

    另一位少女显然不怎么担心，苏恩曦穿着超短睡衣，一双大白腿明晃晃的摆在茶几上。

    说着风凉话的同时，苏恩曦还蜷起右腿，用手扣了扣脚丫子。

    毫无淑女形象，真是白瞎了这张漂亮的脸蛋和顶级的身材。

    被扔到前线的又不是你！

    酒德麻衣狠狠剜了一眼这个说风凉话的闺蜜，如果不是老板在这，她已经扑上去抽对方的屁股了。

    “有意料之外的人闯进了我们的剧本中，他是一个变数。”

    坐在沙发上的男人开口，他的声音很有磁性，听起来像是顶级的优秀黑胶唱片。

    路鸣泽现在也很头疼，谢宸这个不知道从哪里突然蹦出来的家伙就像是一个莽夫，蛮不讲理的破坏了他所有的布置。

    偏偏这个家伙的实力还很可怕，像是一个穿着荆棘甲的犀牛，让人无从下手。

    若是他亲自下场，计划还有可能被带回正轨，可他就像是一副牌中的王炸，还不到亮出的时候。

    “老板，你不会把我扔过去和那个小龙女对线的，是吧？”酒德麻衣可怜兮兮的眨巴着魅惑的眼睛。

    “……”

    路鸣泽沉默，说实在的，他还真是这么想的。

    楚子航身上有奥丁的烙印，他的手没办法伸过去。

    天上的雷云依旧在酝酿，云中似是有两条恶兽在疯狂厮杀。

    轰隆隆……

    轰！

    一道雷柱瞬间成型，从天而降，霎那间就要达到地面，它的目标正是路鸣泽三人所在的酒店。

    雷柱无视了酒店上方的避雷针，将顶楼的楼层撕碎，直指沙发上的路鸣泽！

