    霍普·凡·戴恩听完汉克·皮姆的话，心中微微有些感动，父亲对她的爱依旧在，但也只是一点罢了，多年来，一心扑在研究上，忽视了女儿的成长，不是那么容易就能释然的。

    父亲莫名的坚持，让霍普·凡·戴恩决定重新审视这个人的资料，的确有那么一点点的正义感，那就是只偷富人，当然穷人没什么可偷的，但斯科特·朗很特别：

    揭发公司的漫天要价，结果被开除，于是就愤而黑进了安保系统，把钱转回给被骗顾客，还把所有的银行记录放到了网上，又跑进开除他的公司主管家里，把对方最贵的一辆车开进了泳池里。

    这一系列行为，称之为脑残，一点不为过，自然浑身湿透的斯科特·朗被赶来的警察抓住，扭送进了牢笼。

    虽然他黑进安保系统，但不是把钱占为己有，而是返还给了顾客，所以斯科特·朗基本可以无罪释放，至多也是关几天或者罚社区劳动，可他脑残就脑残在，私闯民宅，还把人家的车开进了泳池里，于是被以这两个罪名起诉，为自己的脑残行为买了三年的单。

    看着这资料，霍普·凡·戴恩都想笑，觉得这家伙脑袋里绝对缺根弦，还有点狂妄自大的意思，你偷偷完成正义举动不就行了呗，还非要把所有记录放到网上，逼着警察来找你。

    这也就罢了，完成任务还不赶紧跑路，非要把别人的豪车开进泳池里泄私愤，结果付出了三年的牢狱之灾，真的是...无法评价。

    “好吧，希望他真的能如你所说的那样优秀。”霍普·凡·戴恩不再坚持己见，让父亲去试试，碰了钉子，自然就会回过头来，让她执行这次收集数据的任务了。

    汉克·皮姆见女儿同意了，露出了笑容，道：“让我来想个周全的计划。”

    父女两个在商议着如何让继承者拿到蚁人战衣，皮姆科技的霍普·凡·戴恩则在有条不紊的处理着公司事务，不动声色的查探皮姆科技的财务状况，提供给和她对接的神盾局小组，由他们追查资金来源。

    神盾局想的可不仅仅是抓捕一个九头蛇成员，更想顺藤摸瓜的找到主根，从而将其连根拔起。

    自九头蛇曝光后，十个月来，全世界各地都在打击和抓捕九头蛇，而九头蛇的反应也很快，没有暴露的人员立刻断开联系、进入潜伏状态。

    ‘明面’上的九头蛇被抓的差不多后，如何揪出潜伏的九头蛇成了最大的问题，没人觉得打击明面上的九头蛇就足够了，二战后，九头蛇遭受的重创可不比现在小，结果人家不还是花费了七十年的时间恢复过来。

    砍掉一个脑袋还会长出两个！

    九头蛇将这句口号变为了令人不寒而栗的事实，于是打击九头蛇成了一项长期的任务，尤其是神盾局，更是不费余力，毕竟九头蛇是在神盾局内部成长起来的，想要和九头蛇划清界限，就必须要比其他人更加努力打击九头蛇才行。

    所以，在听到斯塔克说，有九头蛇的人员，可能暗地里接触甚至注资支持皮姆科技的伸缩科技研究后，科尔森局长马上派出了最好的间谍，潜伏到皮姆科技里面。

    想顺着这条线，挖出更多的九头蛇人员，没指望一次性解决九头蛇，至少能斩断这个脑袋，让本就实力大损的九头蛇，雪上加霜。

    根据神盾局的情报显示，九头蛇并没有放弃统一世界的野望，依旧有不少九头蛇特工在全世界各地活跃，试图染指能改变世界格局的武器，比如振金、钢铁战衣、蚁人战衣...

    但凡超乎常人的材料和东西，九头蛇都在尝试着接触，连新阿斯加德小镇都敢去，结果被一群精力多到无法发泄的壮汉，当球踢的只剩一口气，这还是他们收力了，否则全力输出的话，一拳下去，怕不是人就没了。

    查资金来源是一方面，还有一方面是看谁来考察达伦·克劳斯的伸缩技术秘密展销会。

    ————————————————

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

