    “呵呵呵！真以为老子留下的战壕会这么白白便宜你们吗？”

    看着数以千计的小鬼子，如同救命稻草一样跳入就近的战壕，杨麟的嘴角顿时扬起一抹残酷的笑容。

    随即架起一具掷弹筒，并从旁边拿起一枚燃烧弹，塞入了炮筒。

    “嗵！”

    炮弹脱膛而出，在天空划过一道优美的弧度，宛如长了眼睛一般，精准砸落在一条战壕之内‘轰’的一下，直接炸开。

    燃烧弹的弹体里面只有少部分炸药，其余都是凝固汽油以及其他燃烧颗粒。

    其爆炸杀伤力远不是常规炮弹所能比拟的，不过，他最大的特点并不是爆炸杀伤，而是燃烧。

    杨麟可不是白白将自己挖掘好的战壕让给小鬼子，这不是搬起石头砸自己的脚么？

    早在池田中队进攻失败之后，杨麟便派遣失败，在城外的野战工事里面倒上了汽油、硝石，并在上面扑了一层茅草，以蒙蔽小鬼子的视线。

    这些干燥的茅草，几乎欲火就着，更别说下面还有硝石和汽油。

    几乎是燃烧弹刚一坠地炸开，落点附近就燃起了熊熊烈焰，并宛如两条火龙一样，迅速朝着战壕两头蔓延过去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    在杨麟发射燃烧弹的时候，三营的炮兵们也纷纷架起掷弹筒，将一枚枚燃烧弹发射了出去。

    这些燃烧弹虽然有一些打偏，落在了地面之上，但还是有不少落在了战壕里面。

    随着火势蔓延，附近的战壕顿时就衍变成为了一片火海。

    “八嘎呀路！”

    “雅蠛蝶！”

    “救我，快救救我！”

    不少小鬼子被点燃，纷纷惨叫着又从战壕里面爬了出来，不断的躺在地上来回翻滚，企图扑灭身上的焰火。

    “突突突！”

    “哒哒哒……”

    然而，这些小鬼子刚爬出战壕，却又因为失去掩体，遭到中锐团三营官兵们的密集扫射，一时死伤无数。

    如此一来，进攻而来的小鬼子就陷入了进退两难的境地。

    他们如果留在地面上，就会遭到密集弹雨的扫射，而如果趴在战壕里，又会遭到大火吞噬。

    不止从东门进攻而来的宫本大队，从南门和北门发起进攻的驻屯步兵第2大队和驻屯步兵第3大队，同样难逃厄运，也遭到了中锐团守军的火攻和密集扫射的双重打击。

    ……

    后发5公里。

    探空气球上。

    鬼子指挥官德川一郎正和自己的副手站在吊篮里面，全程关注着驻屯步兵第1联队的进攻。

    当这老鬼子看到宫本大队距离洞开的东城门已经不足100米，很轻易就可以冲入城内的时候，脸上顿时绽放开一抹得意的笑意。

    然而下一刻，当潜伏在城墙上的中锐团三营突然抬枪开火，这老鬼子脸上的笑容却是立即凝固住了。

    而当燃烧弹，将战壕烧成一片火海的时候，这老鬼子脸上的表情更是难看到了极点，就宛如吃了好几斤大便一样。

    “八嘎！可恶，好狡猾的杨麟！”

    德川一郎懊恼的咒骂了一句，他知道，自己又中计了。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    就在这时，吊篮里面的电话突然响起急促的铃声。

    旁边的住手立即拿起接听，片刻后，他挂断电话，面如死灰的向德川一郎汇报道：“报告参谋长阁下，大事不好，从南门发起进攻的驻屯步兵第2大队，和从北门发起进攻的驻屯步兵第3大队，同样也遭到了支那军的伏击，损失极为惨重！

    特请参谋长阁下您提供战术指导！”

    德川一郎想了想，一咬牙说道：“告诉驻屯步兵第1、第2、第3大队，继续展开强攻，务必在最短的时间内攻入城内！”

    “另外，再命令潜伏在西门外的坦克大队，配合驻屯步兵第2联队放弃伏击，立即从西门发起进攻！”

    “四支部队，从四面合围，力争在最短的时间内攻陷汾阳县城，将负隅顽抗的支那军一举歼灭，用他们的生命和鲜血，来告慰那些玉碎皇军们的在天之灵！”

    德川一郎也是一个行事果决的人，在意识到中计之后，很快便想到了破解之策，化伏击为主攻。

    这样看起来虽然有些冒险，但对于他来说，却不失为一个机会，而且也是唯一的机会。

    因为一旦错过了这一次，他或许再也没有展现自己胸中抱负的机会了。

    “联队长阁下，您的意思是推翻之前围三阙一的计策，让驻屯步兵第2联队和坦克大队化伏击为主动攻击，这样是不是有些太冒险了？”

    副手一脸诧异的看着德川一郎，似乎想不明白他为何为下达这样的命令。

    德川一郎脸一沉，冷声道：“八嘎！你的难道听不懂我的话么？”

    “卑职不敢！”

    鬼子副手连忙低头认错。

    德川一郎又道：“那就立即将我的命令传达出去，出了任何事情，由我一力承当！”

    “嗨依！”

    鬼子副手顿首领命，随即立即拿起电话，将参谋长德川一郎的命令传达了下去。

    ……

    为了配合驻屯步兵第2联队一举攻破西门，德川一郎将旗下所有的火炮都调动了过来。

    没人的火炮阵容可谓是非常强大，除了10几门105mm口径的野炮外，还有2两门96式150mm口径的重型榴弹炮。

    96式150mm口径重型榴弹炮，主要装备与日军的野战师团和精锐旅团部队。

    这种超大口径火炮，除了射程远，可以达到12000米外，其杀伤力也非常强大。

    绝对杀伤半径达到了恐怖的35米，可以说，一炮下去，地面上就会被炸出一个直径好几米的弹坑。

    其有效杀伤半径，更是达到了80米，虽然比起德式150mm口径的榴弹炮少尉有一些差距，但在亚洲来说，却绝对算得上是威力最大的陆基火炮了。

    因此，96式150mm口径的重型榴弹炮还被臭屁的日军称作为了最完美的陆基火炮。

    当时，鬼子炮兵已经就位在火炮边上，接到命令后，主射手们立即调整好射击诸元，将炮口瞄准了几公里外的汾阳县城西门。

    “炮兵就位，目标距离6500米，高爆炮弹准备！”

    鬼子观察手汇报了目标坐标后，旁边的弹药手立即抱起一枚枚几十公斤重的高爆炮弹，塞入了炮膛里面。

    “炮兵攻击，炸开前面的城墙！杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    鬼子炮兵指挥官将手里的指挥刀向前奋力一挥，主射手们立即拉动了火炮屁股后面的击发绳，随即抬手捂住自己的两只耳朵。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    沉闷的炮弹出膛声接连响起，巨大的后坐力，震得整个地面都微微的颤动了起来。

    105mm口径和150mm口径的炮弹拖拽着炙热的尾焰，在天空中划过一道诡异的弧度之后，宛如不要钱的陨石一般，铺天盖地般炸响远处的西门城墙。

    很快，一枚枚炮弹就落到了西城门附近，并猛的爆炸开。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    剧烈的爆炸声响成一片，将整个西城门附近都炸成了一片火海，升腾而起的硝烟和烟尘夹杂着爆炸火光，宛如一道道妖异的血蘑菇。

    西城门上面的楼子首当其冲，遭到多枚炮弹的轰击，直接在一片爆炸火光中轰然坍塌，化为了一滩废墟，砖石瓦砾伴随着爆炸所产生的冲击波四散横飞，散落得到处都是。

    更多的炮弹却是砸落在了城墙上，炮弹一炸就是一个巨大的弹坑，墙体也被轰的摇摇欲坠。

    面对敌人大口径炮弹的轮番轰炸，再坚固的城墙也难以抵挡。

    鬼子炮弹的口径一个比一个大，炮火攻势一波比一波猛。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    鬼子炮弹宛如不要钱的石块一般，足足持续了10几分钟都还未结束，摧毁了城西守军的不少防御工事。

    部分炮弹甚至砸落到了防御工事旁边，将工事里面的官兵连人带武器都炸飞了出去。

    “弟兄们，顶住，都给老子顶住！”

    炮弹一炸就是一大片，震得墙体摇摇欲坠，宛如地震来临一般，使得守在阵地上的官兵们连站都站不稳。

    由于杨麟没有预料到德川一郎会兵行险着，化伏击为进攻，因此，将守卫西门这个不太重要的任务分配给了刚刚组建的六营。

    不过，必须值得一提的是，虽然六营在宋家诚的手中成多次被日军击溃，但经过杨麟的收编，他们的武装装备还有战斗意志较之以往都提升了一大截。

    因此，战斗力也水涨船高提升了不少。

    六营的官兵们为了向团长杨麟证明自己不是孬兵，他们轻伤不下火线，面对小鬼子强大的炮火攻击，依旧咬着牙顽强坚守在阵地之上。

    “营长，营长！”

    “小鬼子的炮火太猛了，我们各连的防御工事已经被敌人摧毁了一大半，弟兄们也出现了不小的伤亡，快顶不住了！”

    各连主官纷纷跑到营长田耀祖面前诉苦汇报。

    “他娘的，都嚷嚷什么？没看见老子也还在阵地上面吗？”

    田耀祖抖了抖头顶的砖石碎屑，咬着牙语气坚定的说道：“没有团座的命令，哪怕是死也得给老子死在阵地上！”

    “现在团座和各营的弟兄都在看着咱们，难道咱们还要当逃兵不成？”

    “可是营长，小鬼子动用了重炮，这炮弹的口径一个比一个大，连城墙都轰塌了，我们的防御工事根本挡不住鬼子的重炮攻击啊！”

    各连主官们纷纷苦着脸，都快哭出来了。

    “别的营能坚持，我们六营同样也可以！谁若是再敢扰乱军心，老子现在就毙了他！”

    田耀祖的脸色阴沉下来，部下们立马闭上嘴巴噤声了。

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    这时，六营指挥所里面突然响起了急促的电话铃声。

    通讯兵拿起电话接听了一会儿，立即抬头喊道：“营长，团座电话！”

    “团座？”

    田耀祖狠狠的瞪了眼身前的部下们，随即迈步朝旁边的电话机旁走了过来。

    “报告团座，卑职是田耀祖，请指示！”

    电话那头很快传来杨麟的声音：“田耀祖，情况有变，鬼子在东、南、北三门的进攻受阻后，已经改变了战术策略，改为向你营所守卫的西门发起主攻了！

    你们那边的情况怎么样？”

    田耀祖下意识身子一挺，大声汇报道：“报告团座，我们六营很好，完全能顶得住，就算小鬼子的攻势再猛一倍我们也顶得住！”

    杨麟的脸色立马阴沉下来，肃声道：“田耀祖，我中锐团不需要不需要马屁精，需要的是实事求是的军人！”

    “你说你们顶得住，那我问你，你们西门的城墙是不是被炸塌了好几段，你们六营也出现了大量伤亡。”

    田耀祖低头沉默，一时不知该如何回答。

    杨麟又道：“你是不是将六营全都部署在了城墙之上？”

    “回禀团座，是的。”

    “立即将弟兄们撤下来，撤到城内的安全位置隐蔽！”

    “可是……团座，我们六营真的顶得住。”

    一听这话，田耀祖还以为杨麟要把他的六营换下来，顿时有些急眼了。

    “这是命令，立即执行，然后再给我回话！”

    “是！”

    见杨麟语气坚决，田耀祖只得轰然应诺，随即放下电话，将命令传达了下去。

    “报告团座，卑职已经将您的命令传达了下去。”

    田耀祖拿起电话向那头的杨麟汇报。

    杨麟问道：“田耀祖，你知道我为什么让你将六营的弟兄们从城墙下撤下来吗？”

    不等田耀祖回答，杨麟便又自问自答道：“军人可以牺牲，但却绝对不能白白的牺牲！”

    “面对小鬼子的强势攻击，你让六营的弟兄们再城墙上硬顶着，这不是让他们白白牺牲吗？”

    “作为一名合格的指挥官，光有满腔热血是远远不够的，除了要拥有敢于和强敌亮剑的精神外，还需要动脑子，要懂得以及之长攻敌之短，更要懂得避敌锋芒！”

    “我让你把六营的弟兄们撤下来，并不是怕了小鬼子，而是没必要让弟兄们做无谓的牺牲。

    鬼子炮击的时候，步兵同样没法攻击，咱们完全可能等小鬼子的炮击结束之后，再让弟兄们顶上去，懂了吗……”

    杨麟就是担心田耀祖为了证明自己的忠心，让六营的弟兄们硬顶在城墙上，是以，这才打来了这个电话……

    …………

