在药王宗炼制大比开始前的最后一刻，杨宇竟是在万众瞩目之下，以一种堪称奇葩的方式堪堪的赶到了赛场。

    如此特别的一幕，立刻引发了药王宗广场之上所有人的高度注意。

    “真的是他！这杨公子还真是特已的不凡，竟然会以如此方式入场，真是出人意料啊！”

    “是呀，是呵！这杨公子果真是不同凡响，不但药道天份超凡脱俗，这肉身也是同样惊人啊！”

    “你这话说的有理，若是寻常之人这一下既便是摔不死，也必是重伤。可你再看人家，跟没事人似的，比不了啊！”

    “你知道个屁！这想必是人家特殊的入场方式，要的就是这万众瞩目的效果！”

    “嗯，有道理！高人就是高人呐，一切都是那么出人意料……”

    ……

    哗然四起。由于杨宇的到来，与这奇葩入场方式，再次引发了所有人的观注与议论。

    不过，当这些议论之声传入当事者杨宇的耳中之时，却是令他有种哭笑不得的感觉。

    与此同时，他心中对于那让他丢尽了颜面的神密怪人也是起了不小的怨气。

    “真是他娘的混账！竟然害得小爷如此丢脸，下次再见一定要让你好看！”

    也就在众人议论纷纷之时，自杨宇之前飞来的方向又是有着两道俏影快速临近，却正是之前与杨宇一同消失的玉氏姐妹。

    二女来临之后，却是并未进入赛场，而是寻到一脸惊喜的甄伟良一同坐了下来。

    她们虽然也是俱有着参赛者的身份，可由于此时钟声已然响过，她们的参赛资格也是被视作放弃。

    不过对此二女却是并未有多少惋惜。她们本就不是这药王宗之人，且对于这枯燥的炼药一道根本就提不起丝毫的兴趣。

    所以对于参加这所谓的宗门大比以及自身的名次都看的极淡。而之所以会再次出现一方面是为了看热闹，更多的则是担心杨宇的缘故。

    在短暂的喧哗之后，宗门高层也是出面禁止了这由于杨宇入场所引发的骚动，并宣布炼药大比正式开始。

    在宗门高层宣布了开始之后，广场之上的数千参赛之人也是立刻从之前杨宇入场事件中收回了思绪，认真的开始了比试之前最后的准备工作。

    只见他们纷纷取出各自的药王令，轻轻的按置于各自面前的黑石地面之上。

    那黑石地面三尺见方，本与其它石面并无多大区别，只是在其一角上刻有一块与药王令形状一致的图案花纹。

    那花纹刻画的并不太深，如不仔细去看倒也并不会太过引人注目。

    只不过奇异的是，当那药王令与那石面亲密接触数息之后，那方石块却是散发出了阵阵黑色光芒。

    而在那黑芒之后，那黑石中央竟是奇异的出现了一口直径约有三寸大小的漆黑洞口！

    那黑洞虽然不大，但从其内漆黑的颜色便可知道定然会无比的深邃。

    在广场上数千参赛者的齐齐动作之下，数千黑洞也是几乎不分先后的出现在了广场之上。

    这一次，杨宇并未表现的如第一次那般茫然，显然是对于比试的流程事先有了一定的了解。

    只见他动作虽然并不十分流畅，但却也是中规中举，与其他人几乎不分先后的打开了这黑洞机关。

    在这黑洞打开的一瞬，虽是早有预料，但杨宇灿若星辰的瞳孔仍是不由猛的一缩。

    他只觉一股极为炙烈的气息随着那黑洞的打开猛的喷吐而出，只是一瞬便是令得这黑洞方圆一丈之内的气温上升至了极高的程度。

    这高温来的又猛又快，陡然之下既便是以杨宇曾被地心焱莲火改造过的近火之体都是有了些许触动，由此可见这气浪温度之高。

    好在这热气虽然猛烈，但持续的时间却是不长。只是数息之后，便是迅速的回缩，最终在那漆黑洞口之处凝聚成为了一点只有黄豆粒大小的火苗！

    那火苗虽然只有豆粒大小，但却通体泛着赤红光芒，犹如一粒晶莹无睱的赤玉一般。

    由于与地心焱莲火签定了平等契约的原因，杨宇对于火之一道的了解远非常人可以相比。如今一见那一点赤火，顿时产生了一种莫明的敬畏之意。

    “此火不凡！”

    杨宇心中暗忖，对于这药王宗的底蕴再次有了更深的认识。

    不过，正当他惊叹这火焰不凡之际，识海之内却是传来了一道虚弱，但却极为急迫与激动的信息！

    “宇，这火我要！”

    在听到这声音传来的一刻，杨宇先是一怔，旋即少见的露出了难以抑制的激动。

    “焱，是你么？你醒来了！”

    传来信息的不是别人，正是被杨宇置于无极界中以天焰火灵晶温养的地心焱莲火小焱。

    当日，小焱为了救杨宇的性命，不惜耗费自身的本源之力拼死一战，最终落了个险些消亡的结果。

    不过好在关健时刻无极界灵及时出手，方才救下了濒临死亡的一人一火。

    但令人遗憾的是，杨宇虽然在那次危机之下因祸得福，被无极界灵以颠阴倒阳筑灵诀炼就了纯阴至阳双绝体，可地心焱莲火小焱却是一时无法恢复。只能一直沉眠在无极界中。

    如今，距离那件事情已然过去了不短的时间。这期间杨宇也是多次探查小焱的情况，但令得他失望的是，后者的情况虽是稍有好转，但却始终是无法醒来。

    现在，他突然的收到了来自小焱的信息，这如何能不令他欣喜若狂！

    “焱，你真的醒了么，真是太好了！对了，你说你要这火苗是么？我这就为你取来！”

    小焱的苏醒，令得杨宇大喜过望，甚至就连平日的冷静都是无法秉持。

    “是的，我醒了。真的很高兴还能见到你！不过，这火不用你去取，你也取不了！”小焱再次传来了虚弱的声音。

    “那该怎么办？你不是很需要这火么？”杨宇听小焱如此一说，顿时有些着急。

    “没关系，只要你为我打开一丝无极界的缝隙，我自会亲自去取！”

    “好，我现在就放你出来！”

    杨宇与小焱签定了平等契约，心意早已相互联通，既便是有着无极界的阻隔也是无法彻底阻断二人的联系。

    在短暂的交流之后，杨宇心念一动间便是在原本就按在广场地面之上的手掌之下打开了一道只有寸许长的空间缝隙。

    而就在那空间缝隙打开的一刹，一朵小巧的青色莲花自其内一闪而出，只是眨眼之间便是没入了离此不远的黑色小洞之中。

    这一变化发生的极为的迅疾，且被杨宇掩饰的极好，因此倒是并未引起其他人的注意。

    只不过，知晓此事内情的杨宇却是在小焱进入那小小黑洞的一瞬，明显的看到那悬停在洞口上方的红色焰火轻微的震动了一下。

    没有如其他人那样继续进行其他准备工作，他依旧保持着之前观看那红色火苗的动作，似是要更加仔细的进行察看。

    可这些其实都是他故意做出用以瞒骗他人的假象。此时此刻，他的心神已然完全的随着小焱深入到了那广场地下的极深之处。

    那小洞极深，他的心神随着小焱快速的下降，转眼便是下潜了千丈之远。

    虽说下降了如此深远的距离，可仍旧是没有出离那小小的黑洞。如此一来，既便是以杨宇的心性也是有些沉不住气。

    毕竟小焱如今才刚刚苏醒，而自已又无法真身前来，所能提供的帮助实在是微乎其微。

    因此，在下潜了如此深远之后，他实在是有些担心小焱的安全问题。

    不过，还未等他说些什么，一股令得他浑身汗毛发炸的危机感突兀的出现，迅速的占据了他的心头！

    “速退！”

    意识之中，立刻传来小焱焦急的声音。与此同时，一股莫大的排斥之力迅速的将他的神识推送了回来。

    杨宇大惊，正欲再次将神识冲下之际，识海之内却是悠悠的传来了小焱的传音:“放心，我能行！”

    小焱传递而来的消息很短，只有很少的五个字，随后便是主动的截断了与杨宇的神识联系。

    但在这短短的五个字之中，杨宇却是听出了小焱那满满的自信与坚毅。

    “唉！”

    轻声一叹之后，杨宇也只能缓缓的收回了自己的神识。

    他猜想，那深藏在地下的极有可能是一种极为不凡的火焰。而这对于如今正然处于成长阶断的小焱来说定然会有着极大的好处。

    他明白，小焱有了独属于他自己的机缘，他既然无法提供帮助，也便只能让其去独自拼上一把。

    毕竟这种火与火之间的事情，他一个人类显然是无法起到什么太大的作用。

    不过，这也并非是说他就会对地心焱莲火的生死放任不管。以他的心性以及与后者的关系，只要他得知其有至命的危险，既便是拼上自己的性命他也会去救援对方！

    暂时将小焱的事情放在一边，杨宇也是将心思再次放回到了炼药大比之上。

    因为有了一小段时间的耽搁，其他参赛选手如今大多已然是取出了各自炼制丹药的炉鼎，并平稳的摆放在了那黑色洞口的上方，只待宗门下达最后的指令，便是可以开始他们期待已久的炼制大比。