
　　由于最近的战斗，Mac队连连告捷，诸星团也很是高兴，沃姆趁着诸星团高兴的劲头，问他要了三万日元去北海道玩耍。

　　北海道海边，沃姆跟巴莱鲁一人一根鱼竿在那儿钓鱼。

　　“我说，你确定这里会有波茨星人出没？”

　　“肯定有，而且你应该也听到了这里渔民说的，大狩川这里有海怪，说明波茨星人就在这里。”

　　“海怪也不一定是波茨星人啊，你为何这么肯定。”

　　沃姆神秘一笑。

　　“你猜。”

　　“我不猜。”

　　“没意思。”

　　巴莱鲁看着平静的浮漂说道。

　　“不过也是奇怪，我们都在这里钓了四个小时了，一条鱼都没有，按理来说不应该啊。”

　　“很简单，鱼被波茨星人给吃了，或者鱼被他给吓走了，根据村子里面的传说，这个海怪已经存在了一百年，一百年的时间足以让波次星人改变这片海域的生物链了。”

　　“如果不是我知道你是光之国的人，我都要怀疑你的来历了，这些东西连Mac队都不知道，话说你找这个波次星人干嘛？”

　　“拉他入伙啊，波次星人算是比较和平的族群，虽然说不上友善，但也没有太强的攻击意图，这个波次星人在地球一百年都没有出过幺蛾子，那么也算不上邪恶宇宙人了，不过嘛，既然他待在了地球，那总归要为地球做点事情。”

　　巴莱鲁明白沃姆的意思。

　　“你是说，在这个地球再度建立一个地球特种防卫队？”

　　“没错，你看啊，我们两个肯定是不可能一直待在地球的，其余的奥特曼也是一样，现在有吉罗，罗恩两个了，他们比起当初在迪迦世界的加库玛还要强，再加上波次星人，一个三人小队就初步成立了。”

　　“吉罗倒是没问题，地球甜食吸引着他，但是罗恩不是凤源大哥的宠物吗？”

　　“罗恩不会跟凤源大哥回宇宙去的，宇宙太危险了，相比起来，地球最安全，至少他一直处于奥特曼的保护之下，之前跟凤源大哥聊过这个问题，这也是他的意思。”

　　“好吧。。。哦？有鱼上钩了。”

　　巴莱鲁看到自己的浮漂沉了下去，连忙握住了鱼竿，沃姆双眼泛起了橙色的光笑到。

　　“这可不是鱼，看来我们的客人到了。”

　　当巴莱鲁提起了鱼竿后，一只蓝色皮肤的奔波儿灞咬着鱼钩落在了海岸上。

　　巴莱鲁震惊了。

　　“还真钓起来了一只波次星人！”

　　“我啥时候骗过你，先办正事儿。”

　　沃姆走到了波次星人身边蹲了下去。

　　“哈喽啊。”

　　波次星人扣掉了嘴里的鱼钩，一个翻身站了起来。

　　“我应该说过，每年这段时间人类不许捕鱼！”

　　沃姆摊了摊手。

　　“我们没有捕鱼啊。”

　　“你那鱼竿是假的吗！”

　　巴莱鲁走到了沃姆面前。

　　“不，我们钓的不是鱼，是你。”

　　波茨星人笑了起来。

　　“哈哈哈，人类啊，还是如此贪婪，现在把注意都打到了我的头上来了！你们这两个家伙今天必须死！这就是海神的愤怒！”

　　沃姆扭了扭头。

　　“得，又是一个基里艾洛德病患者。”

　　巴莱鲁问到。

　　“现在怎么说？”

　　“先打呗，打服了再慢慢聊。”

　　“狂妄！”

　　波次星人的一条手臂是鞭子，当他刚刚轮起鞭子的时候，又缓缓的放了下来。

　　“大。。大哥，好好说话，不打架行不行。”

　　而沃姆跟巴莱鲁已经变会了原本的模样。

　　“你说呢。”

　　“揍丫的！”

　　“哎呀！啊！呃！”

　　一分钟后，波茨星人鼻青脸肿的给沃姆跟巴莱鲁烤着自己刚刚从海里抓回来的鱼。天籁小说网

　　“这么说你也不知道自己怎么来到地球的？”

　　波次星人点了点头。

　　“沃姆老大，反正一百年前我醒来就在地球了，然后什么都不记得，如果你不说我都不知道我是波次星人，当地居民叫我海神，我就以为海神是我的名字。”

　　“好吧，冤枉你了，还以为你跟基里艾洛德人一样是中二病呢。”

　　波茨星人有些疑惑。

　　“老大，基里艾洛德人是什么人？我只知道日本人，美国人。”

　　“不，他们是宇宙里的族群，一群自称神的弱鸡。”

　　“哦，巴莱鲁老大，来您的鱼，没有辣椒的。”

　　巴莱鲁接过后说了句谢谢

　　“谢谢，我有个问题，你似乎没有入侵地球的打算，为什么要禁止渔民捕鱼呢？”

　　波茨星人叹了口气。

　　“我也懒得管啊，但是大海里面的鱼也是我的食物，原本大家各吃各的，但是后来我发现，人类的捕杀永无止境，海里的鱼这些年数量越来越少，很多鱼种都变得稀有了，我能力不够，只能在大狩川这一带吓一吓人，至少在这些鱼产卵的时候，不让他们捕鱼。”

　　沃姆笑了一下。

　　“哟呵，看不出来你还是海洋保护者。”

　　“哪有，我也是为了自己，当有一天海里的鱼没了，我也就没了食物，这样做完全就是自保而已。”

　　沃姆啃完了鱼后，冲着波茨星人说到。

　　“我呢，来找你主要就是一个目的，你应该也发现了，最近地球已经出现在了宇宙各个势力的眼里，初代叔叔，赛文叔叔，杰克叔叔，艾斯叔叔，泰罗叔叔，还有现在的雷欧大哥都在保护地球，但是呢，他们始终不会在地球长久待下去，所以我打算拉起一支队伍，来保护地球。”

　　波茨星人连连罢手。

　　“别别，保护地球我可做不到，那些宇宙人跟怪兽两三下就能打死我，我还是待在海里的好。”

　　沃姆看着波茨星人，随后从包里拿出一张小抄，这是他出发前收集的嘴遁秘籍。

　　“为了世界的和平。。。咳咳，不对。。。我看看啊。。啊，找到了。”

　　沃姆看完后把小抄放进了口袋里面，目光忧伤，语气沉重。

　　“波茨啊，你爱地球吗？”

　　“不爱啊。”

　　沃姆：“。。。。。。。”

　　但他没有气馁，换了个说辞。

　　“波茨啊，你觉得地球的一切美丽吗，想一想大海，想一想群山。”

　　波茨星人挠了挠头。

　　“一般般吧，我看不懂这些，沃姆老大你想说啥直接说吧。”

　　沃姆：“。。。。。我想让你保护地球。”

　　波茨星人：“我拒绝。”

　　“啪！”

　　沃姆一个大耳巴子扇了过去。

　　“我加入！我加入！我爱地球！地球太美丽了！”

　　沃姆看了看自己的手掌，心里百感交集。

　　【果然，雷欧的世界里面，没有什么是一巴掌解决不了的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第133章，地球特种防卫队，主宇宙队免费阅读。https://xs.23sk.com 