    梅行之问，“他是什么人？”

    梅辰东说，“爸，他是一个艺人。”

    梅行之忍不住笑了，张老的朋友中根本没有一个这么年轻的艺人，这小子的胆子还真不是一般的大，居然敢冒充张老的朋友进来这里。

    他是智商不够吗？你就算假冒，也不能假冒张老的朋友啊。

    梅行之看着萧央，“你说你是张老的朋友？”

    萧央说，“不算。”

    梅辰东讥笑，“不是不算，是不配。”

    黄毛小子轻笑，“这年头，真是什么阿猫阿狗都想成为张老的朋友，真以为这样就能拉高自己的地位吗？”

    屠图忍不住说，“路成，说话积点德，我老板在国内娱乐圈的地位已经很高，不需要抱谁的大腿。”

    那黄毛小子路成讥笑，“娱乐圈的地位再高又什么用，还不是一个一线艺人！”

    如果是七大娱乐公司的一线艺人，他倒是会正眼看一眼，一个什么梦工厂的艺人，算老几？

    屠图满是怒气，“你路家也有人在国内娱乐圈。”

    路成轻笑，“我叔叔是唐人兄弟的一线导演，可不是其他什么梦工厂的一线艺人就能相比的。”

    萧央看着屠图，“老屠，别因为这种人坏了心情。话不投机半句多，你跟我走吧。”

    屠图点头，他早就憋着一股气了，什么狗屁海归，海龟还差不多，没有祖国养他，他连个屁都不是，也不知这些家伙哪里来的优越感。

    梅辰东蹙眉，“老屠，你要跟这姓萧的走？”

    这等于是打他的脸，他当然不爽。

    屠图沉声说，“我是梦工厂旗下的艺人。”

    梅行之笑了起来，“梦工厂？是什么公司？我怎么没听说过？还是我在国外太久了，太没见识了？”

    他嘴上这么说，脸上却颇为不屑。

    萧央看着梅行之，“你确实没见识。”

    梅行之脸色微沉，“你说什么？”

    萧央一笑，“看来你不知没见识，耳朵还有点聋。”

    梅辰东冷声说，“姓萧的，你知道你在跟谁说话吗？”

    萧央笑着摇头，“梅家怎么会有你们两父子这种自以为是的奇葩。”

    梅辰东满脸寒霜。

    梅行之冷笑，“看来我几年没回京城，京城没人认识我了。”

    屠图脸色微变，这梅行之想报复老板啊，梅行之的人脉很广，他真要是报复老板，老板恐怕会吃亏。

    梅行之冷冷说，“梦工厂是吧，我记下了。”

    萧央没有理会梅行之，转身走了，屠图急忙跟了上去。

    “老板，这梅行之认识京城娱委会的领导。”屠图苦笑，“他估计会想办法报复你！而且……梅行之的大哥梅凯之的人脉同样很广，他如果动用他哥的力量，甚至连娱委会总会的人都能惊动。”

    萧央看着屠图，“没事。”

    屠图心说都到了这个时候你居然还说没事。

    ……

    ……

    另外一边，梅行之冷哼，“不知好歹！”

    梅辰东说，“爸，这小子确实太嚣张了。”

    梅行之说，“待会提醒一下张家的人，就说有人混了进来。”

    梅辰东笑着点头。

    梅行之冷冷说:“区区一个一线艺人而已，还真以为自己有多了不起。我待会见了你大伯，直接让他出手封了这家公司就是。”

    他完全没把梦工厂当回事。

    别看梅凯之整天醉心于京剧，他的交际能力可不差，京城很多人都愿意卖几分面子给他。

    梅辰东露出得意之色，他真想看看萧央到时候会是什么表情，还敢不敢在他面前大言不惭。

    这时路成说，“听说张永林和徐朗也要来。”

    安雨涵激动，“徐朗真的要来？”

    路成笑着点头，“我的消息应该不会错，出来徐朗之外，天王张永林也会来。”

    华夏天王级的演员，即便是梅行之也得重视，更何况张永林可是辉煌传媒的头牌，他和辉煌传媒还有合作。

    路成讥笑，“刚才那姓萧的不是说徐朗是他的手下败将吗？不知道徐朗听到这家伙说的话会是什么表情。”

    安雨涵讥笑，“他连给徐朗提鞋都不配！”

    梅辰东忍不住笑了，“如果我们继续跟他说下去，他估计会说张永林都是他的手下败将。”

    “哈哈……”

    路成和其他几个海归忍不住笑了。

    才回来就遇到这种傻比，其实也挺有趣的。

    就在这时，张家的人过来了。

    “梅叔叔。”

    来的是个美女。

    梅行之笑道，“迎红。”

    梅辰东一笑，“迎洪，好久不见。”

    这女的叫做张迎红，是张北海的孙女，去年才从国外留学回来。

    张迎红笑着说，“梅叔叔，东哥，你们来了怎么也不提前给我电话，我好出去接你们。”

    梅辰东说:“不用这么客气。”

    顿了顿，他正色说，“刚才我们遇到了一个骗子，不知道用什么办法混了进来。”

    张迎红脸色微变，“什么时候的事？他在哪里？”

    梅辰东说，“就在刚才，他说他是你爷爷的朋友，被我们揭穿了，然后他就溜走了。”

    张迎红冷笑，拿出电话打给保安，让保安过来。

    保安队长马上带着人过来了。

    张迎红冷冷说，“你知道今天的晚会有多重要吗？你居然把外人放进来了。”

    保安队长有些懵，他很确定他没把外人放进来。

    张迎红冷冷说，“还不去找！”

    保安队长急忙说，“我这就去找！”

    梅辰东说，“找到他之后，最后把他带到张老面前，让张老瞧瞧假冒他朋友的人是谁。”

    张迎红笑着说，“东哥，我爷爷心软，估计下不了手。”

    梅辰东笑了，“对付这种人可不能心软。”

    说话间，他们已经到了晚会厅附近。

    就在这时，梅行之看着不远处说:“那小子居然还没走。”

    众人看去。

    萧央和屠图从对面走过来，他们居然也要去宴会厅。

    梅辰东看着张迎红说，“迎红，就是这小子假冒成你爷爷的朋友。”

    张迎红才回来没多久，压根就不知道萧央是谁，闻言当即打电话给保安，把保安叫了过来，命令:“把那小子抓起来！”

