    在知道了克拉夫特是外国人，而且才搬来没多久，和桑田家几乎没有接触过之后，高木警官也没有做多怀疑，就道了声歉然后离开了。

    克拉夫特升起车窗，将车直接开进了车库中，然后把五个变小了的组织成员从车上卸了下来。

    用铁拳之力形成的绳索将小琴酒等人一起拽进了屋子里，克拉夫特发现宫野志保似乎又躲进了地下室里。

    克拉夫特直接打开暗门，带着俘虏们走进了地下室，见到了正一脸紧张看着入口处的宫野志保，以及不停在她耳边絮絮叨叨的柯南。

    “你回来了！”

    看到来人是克拉夫特，宫野志保松了一口气，之前听到外面传来警笛声，她担心是这里暴露了，所以才躲进了地下室中。

    然后她就看见了被黄色光绳吊在克拉夫特身后的五个小孩子。

    虽然是小孩子的面容，但这五个人的长相都各有特色，再加上宫野志保那堪比黑衣组织雷达的第六感，她瞬间就认出了这些人是谁。

    “你已经把琴酒他们抓来了？！”

    宫野志保的语气中满是惊喜。

    克拉夫特耸了耸肩，颇为无趣道：“我也没想到他们这么废啊，一直听你说这个组织多么多么厉害，结果一个照面就被我解决了。”

    而琴酒等人在看到了宫野志保后，也明白了克拉夫特这样的超能力者为什么会找上他们。

    克拉夫特将琴酒五人放下，然后拔出他们口中布条，顺手塞了粒解药进去，不一会儿，这五个人就恢复了原本的样貌。

    除了贝尔摩德。

    她变成了老态龙钟的样子。

    “唔？所以，你能保持年轻的样子，是因为曾经服用过类似的药物？”

    克拉夫特挑了挑眉头，宫野志保曾经和他说过，APTX-4869最初是由她的父母研制的，而她父母留下的研究资料，就是黑衣组织交给她的，所以他们有类似的药物也十分正常。

    因为恢复了成年人身体而消耗了大量体力的贝尔摩德看了克拉夫特一眼，没有答话。

    克拉夫特也不在意，反正他手中已经有成品了，对贝尔摩德吃的什么药并不是特别感兴趣。

    掏出把手枪递给了一旁的宫野志保，克拉夫特催促道：“快点报完仇，我们就两清了。”

    宫野志保接过手枪，对准了躺在地上的琴酒。

    “灰原！你千万别犯傻！”

    被捆着的柯南奋力挣扎着，想要阻止宫野志保，然后被克拉夫特甩出的铁拳之力给封住了嘴巴。

    “别受他人影响，你自己做决定，如果你下不去手，想要将他们交给警察也行，反正我只负责将他们抓来给你。”

    虽然克拉夫特自己是讲究个有仇必报，但他不打算影响宫野志保的最终选择。

    而被枪指着的琴酒没有求饶，也没有惊慌，只是冷冷地盯着宫野志保，甚至还在嘴角泛起了一丝若有若无的冷笑。

    “你在笑什么？！”

    宫野志保情绪激动地冲着琴酒大喊道。

    琴酒只是冷笑着，根本不去理会宫野志保的质问，老态尽显的贝尔摩德也挂着一抹意味深长的微笑，一双眼睛犹如死水一般淡漠地看着宫野志保。

    除了这两个绝对的领头人外，科恩一如既往的保持着平静，而伏特加虽然面有惧色，却也没有说出什么示弱的话，只有基安蒂不甘心地大吼大叫着。

    “识相的就立刻放了我们！你是知道组织的力量的！”

    “杀了你姐姐的琴酒，和我没有关系！”

    “只要你放了我，我可以替你工作！”

    “你是打算找组织复仇吧？会需要帮手的！”

    从一开始的出言威胁，到后面的求饶投诚，基安蒂的表现却没有得到任何人的注意。

    不但宫野志保没有理会她的意思，就连琴酒等人都没有将目光放在她身上哪怕一秒钟。

    不过即便如此，也足够让克拉夫特惊讶了，这个黑衣组织里的人，素质挺高啊，这视死如归的比率，他估计神盾局的特工都比不上。

    当然也有可能是他正好抓到了组织里最忠心的几个。

    “啊——！！！”

    就在克拉夫特发散着思维的时候，宫野志保突然哭喊着对琴酒扣动了扳机。

    打出了第一枪之后，宫野志保并没有停止射击，直到她将弹夹完全打空，才丢下了手中的枪，跪倒在地上捂着脸嚎啕大哭起来。

    宫野志保打出的子弹主要集中在琴酒的身上，这位银发的组织成员被打得血肉模糊，鲜血也留了一地，除此之外，伏特加也中了两枪，一枪打在大腿上，另一枪打在脖子上，取走了他的性命。

    另外三人都没在宫野志保的攻击范围之内，只有贝尔摩德因为离琴酒和伏特加比较近，被流弹擦中了一下。

    “所以，这三个人你是打算交给警察咯？”

    “是的，”发泄了一通之后的宫野志保站起身来，擦了擦脸上的泪水，“虽然官方人员中可能也有组织的成员，但就像你说的，将组织的存在曝光，多少都能够让他们收敛一点。”

    “我尊重你的选择，”克拉夫特想了想，掏出一张银行卡抛了过去，“这张卡算是售后服务了，密码是4869，本来是打算留给你以后生活用的，不过我看你是打算要自首的样子，具体要想怎么用你自己决定吧。”

    虽说这只是个梦境，但克拉夫特还是习惯让自己的念头通达一些。

    将银行卡交给了宫野志保后，克拉夫特摆了摆手就向外走去，他直接走进了车库中，开车离开了研究所，前往他在米花町购买的另一处房产。

    因为这是第一次进入这种特殊梦境，克拉夫特也不知道他理论中的苏醒方式能不能成功，所以他得在一个安全点的地方进行尝试。

    就算尝试没有成功，克拉夫特也交代了安吉拉，在一段时间后从外部将自己唤醒。

    而这处房产就是为此而准备的。

    根据克拉夫特的理论，想要主动醒来，只要让自己在梦里失去意识就好。

    最简单的方法就是找一栋高楼，闭着眼睛往下跳。

    但克拉夫特却不打算这么折磨自己，他本来是打算用心灵宝石来让自己昏迷过去的，现在心灵宝石没跟着过来，用铁拳之力应该也是没有问题的，毕竟铁拳之力和心灵力量也有不浅的关系。

    克拉夫特坐在沙发上，控制着体内的铁拳之力冲击着自己的精神，然后他很顺利地就眼前一黑，晕了过去。

    等到他再度睁眼，就已经回到了现实世界中。

    “呼……”

    克拉夫特从入梦装置中爬了起来，看了一下特地放在旁边的时钟。

    虽然在梦里经历了有一个多月的时间，但实际上他只睡了不到两个小时。

    “接下来，就是试一试梦里学会的APTX-4869能不能复制出来了。”

    克拉夫特伸了个懒腰，开始按照梦中的步骤，制作起返老还童药来。

