    “手机……回来了。”

    支仓冬夜瞪大着双眼，一切就像是视频在倒放或是磁带倒转，他是亲眼看着丢出去的手机是如何从一点一点的从地上飞了起来，重新回到自己手中的一幕。

    ——这委实令人难以置信，可是确确实实发生了！

    他原本也只是抱着试一试的念头测试了一番，谁知道真的亲眼体验了一番所谓的“时光倒流”。

    “真是相当奇妙的感觉，不过，这也证明了我的猜想是正确的，”

    支仓冬夜意识到了，自己确实能够倒流时间，不过这完全依赖于他心脏中蕴藏的那股冰冷的气息。

    “这股气息是杀死那个丧尸男以后获得的，没想到还有这种作用，不过刚才倒退了一次时间，心脏位置的气息也减少了一些。”

    心脏位置的气息是会消耗的，自己如果失去了这种助力，或许就没办法继续操控那个轮盘。

    “有必要想法子去吸收更多的‘黑焰气息’。”

    玩过忍龙、鬼泣、战神、魔女、怪猎、黑魂、只狼的玩家脑稍微转动一下，他就想明白了这个“末日副本”要怎么展开了。

    “探索、解谜、打怪，无非这三大要素，这样看来，我现在的进度应该是继续探索周边环境，”

    四楼那个身高有两米，穿着白色连身裙的女鬼明显是个危险BOSS，现阶段没必要上楼去找死，还是穿过这条空中走廊，抵达另一个楼层。

    ###

    因为有了“30秒时间里倒流时间”的技能，这时的支仓冬夜底气也硬了很多。

    虽然不可思议，虽然不清楚这是什么原理，但这也就等同于遇到危险还有30秒的挽回的机会。

    他动作不慢，从右侧尽头的空中走廊抵达了另一栋楼层。

    “简直就像是废墟。”

    支仓冬夜一边走着，一边目光游离，他在四处进行观察这栋教学楼。

    “采光不太好来着，不过，这地方竟然还有电……”

    另一栋建筑里的楼层的窗户口都用木板封死而显得有点昏暗，即使天花板设有暗黄的灯代替外面的夕阳照亮走廊，但因为灯光不时诡异地闪烁着，让人觉得或许不要装还比较好。

    （这一点也很诡异的，明明说是“末日副本”，这里意外还有灯光用于照明……）

    若隐若现的灯光幽幽地挂在走廊里，理科教室的墙面上有几道类似指甲盖划出了道道意义不明的划痕。

    另一边油漆剥落的墙壁上还有一些不明所以的文字，有的是用马克笔写上去，也有的像是涂鸦，多数都是莫名其妙，不明所以的文字。

    不过，有一行不知道是用血，还是什么东西写的字迹异常大的几行字。

    “不要出去！小心夕阳！！！”

    字迹很古怪，透着一种癫狂感。

    他伸手摸了摸，也分析不出是用什么涂抹上去的。

    “不要出去……小心夕阳，这话是什么意思？”

    回想起来，似乎外面确实是“日落时分，夕阳西下”，难不成这里面还存在着什么危险吗？

    支仓冬夜蹲了下来，认真检查这一行字。

    很快，他又发现了另外几行小写的字迹，因为写字的人用苍蝇头一般大小的字迹在墙壁上书写，加上用的是马克笔，一开始就没有注意到，直到蹲了下来，才看清了上面写的是什么——

    “夕阳好美，真是太美了……我好想出去……”

    “让我出去，我待不下去了！这里是监狱，XXX在骗我们，他是个独裁者，他不希望任何人离开这里！”

    “不行，绝对不能出去！外面的情况有问题，不要长期曝露在夕阳暮光之下，会出事的！！！”

    后面还有几行字迹，看笔迹应当出于不同人之手。

    “夕阳…？”

    支仓冬夜将手放在下巴，他也有些疑惑这些字迹是何用意。

    ——外面的夕阳当真的有问题，还是说写在这里的字迹中有人在说谎，因为这里分明有反对出去与想要出去的两方意见；还有……写下这些字迹的人到底是谁？他们当初究竟经历了什么？为什么他们会困在这里？

    随着一个接一个的疑问在心底浮现，他的眉头也越皱越紧，可见，他正在用心思考着。

    “或许，外面的夕阳是存在问题的，就目前的状况来看，可以的话，我最好不要离开建筑物。”

    安全第一。

    既然探索到了这条信息，那么接下来也没必要去以身探险。

    “外界的夕阳既然有危险，那探索的地图也只能锁定在楼层里……”

    教学楼的这一层只有几间理科教室，还有一间屋子变成了杂物间，用来摆放清洁类的物品和各种杂物。

    ……可惜搜了一遍，自己也没有找到什么有用的物品。

    倒是走廊的尽头位置的墙上有一扇关紧的厚实双开门。看样子像是间会议室。

    支仓冬夜将目光投白双开门的门牌。

    很快，他就看到写着“校长室”的牌子。

    “原来是校长室？不知道里面能不能找到什么能用的东西……”

    支仓冬夜伸出一只手，转动了门把手。

    门把手旋转了一圈。

    “嘎吱。”

    红色的实木双开门就开启了。

    这扇红色门扉只是打开了一道缝隙，突然，他就看到了一张堪比饿鬼般的狰狞的脸，猛然扒开了门缝，朝着自己扑了过来。

    好快！

    仓促间，支仓冬夜只来得及用球棒阻住这头“饿鬼”张开的血盆大口。

    这应该也是一个丧尸，面容扭曲狰狞，皮肤透着一股死气，张开的嘴里散发出腐臭的味道。

    当他一打开门，就伺机朝着门外扑了上来，险些给支仓冬夜一个“开门杀”。

    支仓冬夜虽然勉强用球棒挡住了丧尸，但还是被扑倒在地上。

    这个丧尸满头枯草般的白发，似乎生前是是一个穿着西服，瘦弱的老人，变成丧尸后纵使凶暴，却在力气上比不上支仓冬夜这样的年轻人。

    他奋力挣扎，与这头丧尸纠缠一番，也找到机会一脚将丧尸化的老人踹倒在地上。

    “去死！”

    握紧球棒的支仓冬夜怒吼一声，抡起球棒就劈头盖脸的砸了下去，就好似恼羞成怒一样，这头丧尸的脑袋就如同西瓜般裂开，腐臭的脑液溅散在地面上。

    “呼——！”

    楚原大口大口喘着气。

    死掉的丧尸老人尸体上也飘浮着一团黑色火焰。

    在他靠近一步后，火焰仿佛感受到了吸力慢慢拉长，凝成一道黑线，“咻”的破空朝他飞了过来。

