    “只希望陆先生忘掉之前的矛盾，之前的确是我儿子糊涂了，这些都是赔礼。”

    陆泽也没有跟赵建民客气，把卡给接了下来。

    然后，用手中的卡，敲打着赵天宇弯下来的头，道：“世界远比你想的大，别以为你是华中赵家的人就特别了不起了。”

    “出门在外的时候，还是多个心眼，别太把自己当回事了，有能力的人并非都聚集在华中，懂么？”

    赵天宇那脑袋就跟小鸡啄米般，一个劲的点着头。

    “明白，明白！陆先生说的是，我以后一定收敛！”

    而赵建民听到陆泽说出这些话，心中也终于是将最后一口气个舒了出去。

    陆泽点了点头，淡淡道：“这次遇到了我也就算了，下次你若是遇到一些不讲道理，且有能力的人。”

    “可就不只是打一顿的结果，只怕是还没等你去叫你爸，你的命就没了。”

    赵天宇心中一个哆嗦，连连应着，赵建民也在说陆泽教育的好。

    正当这个时候，佣人走到陆泽身边说：“陆董，大乾茶叶在市内的区域经理来找您了。”

    陆泽闻言微微一挑眉，打了人一顿总要给口甜才行，便道：“把人带过来吧。”

    赵建民看到这个情况，他们今天的目的反正也完成了，道：“既然陆先生有客人，那我们就不打扰陆先生，先走了。”

    陆泽闻言摆了摆手，道：“算不上是客人，应该是来给我送茶叶的，你们也留下来尝一尝吧，好好调整一下心态。”

    赵天宇不怎么地，赵天宇的父亲倒是还行，至少能忍也能退让，看在他识趣的面子上，陆泽也是真心不打算再追究之前的事情了。

    而陆泽都这么说了，赵建民怎么可能不留下来，陆泽还让佣人搬了两个椅子过来让二人坐下，可以说是无比大度了。

    这也让赵天宇心中对陆泽的意见小了许多。

    没多久，大乾茶叶在市内的经理，郑翔便在佣人的带领下来到了这里。

    他面色恭敬的走到陆泽身边，笑着对陆泽说：“陆董，这是两饼从总部刚送过来的普洱茶。”

    陆泽接过来看了看，不过他并不懂茶叶方面的事，便问道：“这普洱有什么说法？”

    郑翔自然是也不敢多说什么，恭敬的解释道。

    “普洱茶的功效想必陆总您也了解，不够，我送来的这两块，是来自百年古树上的茶叶，每年只产十斤。”

    陆泽闻言一挑眉，没想到这东西居然这么珍贵。

    不过陆泽不懂，但是赵家父子二人却非常明白，听到郑翔说出此话时，那面色便震惊了起来。

    这可是国内专门给那些有身份的人提供的，哪怕是华中内，都不知道有多少名门望族没有资格品尝这种茶。

    而今天，郑翔居然送了两饼给陆泽？

    而且，大乾茶叶这种特供茶是不外卖的，这更让赵建民疑惑，忍不住问郑翔：“这不是不外卖的吗？”

    “我们确实没有卖啊，陆先生是我们的董事，这是我们送过来的。”

    此话可以说是彻底的震惊了赵建民，一时间心中只有对陆泽的客气，喝茶的时候还不忘多客套一番，又闲聊了一阵后才离开。

    而赵家的人离开后，陆泽就接到了顾筱的电话，此刻顾筱正在家里呢，邀请陆泽也一块过去。

    陆泽当然不会拒绝了，立刻开车过去了，只是却见顾筱脸色有些难看。

    询问之后才知道，原来是顾筱母亲的一个同事儿子毕业了，而且还是名校，跑过来炫耀了。

    想起来屋子里面那两人的态度，她就无语，就她妈那同事的儿子，实在不是一般人能接受的，就那吨位，一般人真搞不来！

    陆泽看着他嫌弃的样子，本来听了她的话还一肚子的火，现在确实全被浇灭了。

    也是，以他现在的身份和长相，顾筱要是能看上别人离他而去就真的是瞎了。

    不过，屋里面的人竟然想要跟他抢媳妇，那他就让他无地自容！

    “筱儿！是小陆来了么？”

    正在两人再外面说话的时候，屋子里传来了顾母的声音。

    陆泽闻言，拉着顾筱就进入了房子里，看着站起来正朝着他么望过来的顾母，笑了笑：“阿姨，好久不见，您看起来越来越年轻了。”

    顾母听了他的话脸上的笑纹更深了，“真的吗？我也觉得，不过这还多亏了你，之前给我带的那些保养品，用了后我自己都觉年轻了很多。”

    “妈，我也给你买了不少东西呢，你怎么只夸他啊！”顾筱撒娇的挽住了母亲的胳膊。

    虽然说的是埋怨的话，但是她脸上却没有一点难过的样子，反而笑吟吟的。

    自己的男人跟自己的母亲相处的好，她心底是很高兴的。

    三人就这么说这话，完全把沙发上坐着的人给忘记了一般，顾母的前同事此时就说话了。

    “我说啊，这就是你的说的准女婿？筱儿的男朋友？看起来长得确实不错。”

    顾母见到她说话，态度立马就冷淡了几分：“嗯，这就是我们家筱儿的男朋友。”

    说完这句话，她又道：“这孩子很不错，我们一家人都很满意他。”

    她说的这么明白了，希望对方不要再想着把儿子介绍给她女儿了。

    陆泽此时才真正的打量了一下沙发上母子的样子，这一看还真的是吓一跳，四人座的沙发，两个人竟然就特么给坐满了。

    尤其是那个男的，圆圆的脸上还长满了豆豆，眯眯眼此时正盯着他们看，怎么看怎么猥琐，仔细看还有点憨憨的样子。

    听顾筱说他是从名校毕业的，那就只能说明，这个人不是读书读傻了的，就是那种只会读书的憨批。

    这两种听着像是一样，可其实却并不一样。

    那男人此时也在看着陆泽，仿佛是害怕一样，靠近了身边的妇女一些，陆泽见状就忍不住笑了。

    看样子，这还是个妈宝男。

    顾母已经又跟妇女来往了几句，陆泽提着东西说道：“阿姨，这是给你买的燕窝和鹿茸之类的补品。”

