    进入丹田之中一看，陈枫顿时一惊，原来，此时陈枫的丹田已然是完全变了个样子。

    真元海洋已经消失，丹田最底部，是一个金色的泉眼泉水汩汩从中喷涌而出，直接连接到顶部的金色莲花之上。

    而内丹就悬浮在这贯通天侯地的金色泉水之中。

    这，就是天地之桥！

    源源不断的大量真元从金泉之中涌动而出，涌入头顶的金莲之中，然后再做一个循环，如此生生不息。

    内丹飘浮在其中，就算是陈枫没有刻意修炼，也有大量的真元涌入里面。

    随着天地之桥的贯通，生生不息，让内丹不断的壮大。

    陈枫很是惊喜，天地之桥贯通，果然是罕见的异象，就算自己不修炼，内丹也会不断的壮大提升。

    而九阴九阳神功的气旋，则是在一边主动的吸收着生死谷中的灭绝之力，将其转化为真元，汇入那一眼金泉之中，不断壮大着内丹。

    一切都在有序的进行着，陈枫突破入武君境之后，没有了之前的限制，终于可以突飞猛进。

    虽然没有武魂，但是他实力提升的速度依旧非常快，而陈枫很期待自己青龙武魂归来的那一天。

    到那时候，修炼的速度肯定还会有极大的提升。

    他从内视状态之中出来，然后打开玉匣，玉匣之中，整整齐齐地摆放了二十枚三清增气丹。

    “这就是在外面足可以换取一座小城池的三清增气丹呀！”

    陈枫轻轻吐出一口浊气，神情忽然有些恍惚。

    “当初在乾元宗拼命挣扎的我，只怕从没有想过能有一天，可以达到现在的境界吧！这一枚丹药，就可以买下青森山脉的所有宗门！”

    陈枫张开嘴，将一粒三清增气丹纳入口中，顿时，磅礴之极的灵气涌入陈枫体内，瞬间便是进入到了陈枫丹田之中。

    三清增气丹之所以是高品级丹药，不但因为其内部蕴含的灵气极其庞大，更是因为其灵力大部分都能够顺利转化为真元。

    一品二品丹药，药力能够有十分之一被吞食之人吸收就不错，而三清增气丹，则是可以让吞噬之人将丹药中五成的药力吸收。

    三清增气丹的灵力浩大磅礴，陈枫吸收了许久，方才将其吸收完毕。

    他一睁开眼才发现，已然是五天的时间过去了。

    接下来一个月中，陈枫每天都是闭关修炼，一个月之后，他的实力已经是攀升到了武君境三重巅峰，距离武君境四重，只剩下一步之遥了。

    而陈枫也已经心神紧绷的修炼了整整一个月，所以他决定出去一趟给自己放松一下，免得压力过大，修炼的效果反而不好。

    每隔一个月，生死谷之人，都可以乘坐龙头飞舟前去舞阳城之中，这也算是龙神府给他们一个休息的机会，每隔一个月会有龙头飞舟前来接人。

    今天正是时候。

    陈枫打开楼阁之门，大步走去，龙头飞舟刚好落下。

    一个时辰之后，陈枫便已经到达了舞阳城。

    舞阳城浩大至极，城墙高耸入云，城门口的侍卫，都是凝魂境九重高手。

    踏入其中，街道宽阔无比，两边极为繁华，都是非常高耸的楼阁，街道全部都是用白色大理石砌成。

    而让陈枫有些诧异的是，这街道分为里外两层，中间用漆着红漆的栏杆隔开。

    外层行走之人多半都是平民装束，而内层行走的则都是华贵的车辇，偶尔有风吹开窗帘，能够看到里面坐着一个个衣衫华贵之人，泾渭分明。

    陈枫有些诧异，便大步向着内层的道路走去，他刚要向那儿走过去，忽然两个身材高大，身着铁甲的卫士，挡在他的面前，皮笑肉不笑的说道：“贱民，滚到那边去！”

    “这条路是专门为贵族准备的，你也配在上面行走吗？”

    陈枫目光之中怒火森然，攥紧了拳头，但他没有冲动行事，只是深深地吸了口气，然后走到外层街道之上。

    一个时辰之后，陈枫才知道到底是什么原因。

    原来大秦帝都舞阳城，贵族和平民的分化极为严重，比青州还要严重得多。

    青州那些贵族非常瞧不起平民，视之为贱民，而在舞阳城，这些贵族甚至都不把平民当人看，甚至会觉得平民走过他们的路，是对他们的一种玷污。

    所以，他们走的路和平民走的路分开，他们居住的区域也和平民居住的区域分开，甚至，平民都不能正眼看他们。

    陈枫已经是满心怒火！

    陈枫刚刚拐过一个街角，便听见前面传来一声惨叫，接着就是鞭子狠狠抽在身上的声音，以及一连串哀求痛苦的嚎叫声。

    陈枫快步走去，只见一个平民打扮的中年人，此时正跪在地上，抱着头痛苦嚎叫，一哭一边求饶。

    而在他旁边，一个衣着华贵，管家模样的人手中皮鞭狠狠的抽在他的身上，一鞭子落下就是一道极深的血痕出现，鲜血碎肉纷飞，衣服都被抽得破碎了。

    那平民实力不低，陈枫能看得出来，他至少也是凝魂境高手。

    而他旁边的那管家模样的人实力还不如他，但这平民却是根本不敢反抗，只能抱着头哀求。

    在旁边，一辆华贵的车辇停在那里，一个二十余岁，衣着华贵的年轻女子，一脸冰寒的看着那中年人，冷冷说道：

    “你竟然敢冲撞了我的车驾，让我受到惊吓，诛你九族都是轻的！”

    他厉声喝道：“王管家，给我打，打死算完！”

    “遵命！”那王管家得意的应了一声，狠狠的瞪了中年人一眼，寒声说道：“敢冲撞我家小姐的车辇，你就该死！”

    鞭子劈头盖脸的抽了下来，又是几十鞭子之后，那中年人已经被抽得奄奄一息，浑身浴血，没有一块好肉。

    他抽搐了几下，似乎想要反抗，而这个时候，那明艳少女，冷冷说道：“你若是死了，我不会追究你的家人，而你若是敢反抗，我连你九族一起杀掉，你信不信？”

