    第1019章 神使身份，洛湘灵出手，震撼八方

    他们看见了什么？

    足足上百万生灵。

    在一个响指中，化为了飞灰！

    哪怕这些生灵，都是最为卑微低贱的奴族。

    也不至于如此脆弱。

    一位至强者出手，也得几招才能灭杀干净吧。

    结果好家伙，君逍遥一个响指直接让百万生灵当场去世。

    这一幕，深深震撼了在场所有生灵。

    哪怕是五脉王族这边的生灵，也是从来都没有见过如此恐怖的手段。

    一个个呆若木鸡，瞳孔骤缩，像是有一盆凉水，从天灵盖直接浇灌而下，冷彻骨髓。

    血灵圣女等人，亦是倒吸一口气，头皮有些发麻。

    虽然他们也视这些奴族为蝼蚁。

    但也没想过能一个响指，就令百万生灵陨灭！

    这是何等惊天动地的手段？

    面对外人的震撼，君逍遥表情冷漠。

    弹指灭杀百万生灵，君逍遥连眼睛都没有眨一下。

    只要修炼了道心种魔诀，生死不过在他一念之间。

    打个响指，还算是多余了。

    一旁，洛湘灵也是有些意外，看了君逍遥一眼。

    她一开始还以为是和君逍遥出来幽会。

    结果来到这里，她知道了。

    自己是被当成工具人了。

    不过洛湘灵并不怎么介意。

    能帮到君逍遥，她还是有点开心的。

    “你到底是谁，要做什么？”

    血灵圣女表情变得凝重起来。

    这些奴族生灵，可是噬神帝子用来祭炼噬神环的材料。

    结果现在一下子损失了百万，到时候完不成任务就糟糕了。

    不过面前这位鬼面男子，也着实有些诡异。

    根本探查不出丝毫气息。

    但血灵圣女表情还算平静。

    她背后可还站着玄尊，神尊级别的超级强者。

    再不济，还有噬神帝族的噬神帝子撑腰。

    在这异域，除非是终极帝族的大人物现身。

    不然也没有谁会去招惹噬神帝子。

    一般终极帝族的生灵，都待在不可言之地那边，也不会随意来到十大州。

    “呵呵，你们针对我的人，还要问我做什么？”君逍遥笑了笑。

    这句话，令拓跋宇和拓跋兰等人闻言，皆是身躯一震。

    “你的人？”血灵圣女更加疑惑了。

    “我乃是命运与创世之神的神使。”君逍遥直接表露身份。

    现在的他，已经不用再隐藏在暗处了。

    凭借他的身份以及影响力。

    信仰的传播会更加广泛。

    “什么，果然是这样！”

    拓跋宇激动到瞳孔都在颤抖。

    “我就知道，神明大人是不会抛弃我们的，在下拓跋宇，参见神使！”

    拓跋宇直接是对着君逍遥单膝跪了下来。

    倒不是他冲动。

    而是君逍遥所展露出来的，瞬间灭杀百万叛族的手段。

    也只有和命运与创世之神相关的人，才能施展出来。

    “参见神使大人！”拓跋兰也是一拜。

    其余奴族生灵，在呆愣了片刻后，也是齐齐跪拜下来。

    在濒临绝望的时候，有一抹曙光出现。

    君逍遥无疑是他们的救赎。

    看着那瞬间跪伏在地的数百万生灵，君逍遥很是满意。

    浑水摸鱼，有异心的叛族已经被筛选出来诛杀了。

    剩下的，绝对都是抱有虔诚信仰之心的人。

    这样的生灵，才值得他亲身来一趟营救。

    而和奴族这边相反。

    血灵圣女等人反而是忍不住讥笑起来。

    “咯咯，有趣，没想到那草头神还有神使。”血灵圣女是真的笑的很愉悦。

    其余王族天骄亦是笑出声来。

    君逍遥身边，洛湘灵看到这一幕，微微眨了眨莹眸。

    如果那血灵圣女，知道了她所嘲笑的人的身份，怕是要吓得尿裙子吧？

    不过君逍遥没说什么，她也不会多嘴。

    那边，刀臂修罗族的天骄笑完后，眼眸中闪过一抹杀意。

    “不要耽误帝子大人的时间了，直接灭了他。”

    刀臂修罗族天骄直接出手，那一只宛如刀锋般的手臂，对着君逍遥斩来。

    血色刃芒割破苍天。

    他的修为，在圣主巅峰。

    “神使大人小心！”

    拓跋宇等人忍不住变色。

    然而，君逍遥一动不动，甚至连手指头都没有动。

    只是一道眸光望去。

    元神之力在眸中流动，仿佛化为了百世劫数。

    三世元神中，过去元神的神通，轮回劫！

    这是君逍遥在黑渊轮回海中所领悟的元神法门，还因此和泠鸢历经了百世因缘。

    轮回劫，可让敌人灵魂经历轮回劫数。

    若意志不坚者，甚至直接会元神崩溃。

    “这……这是什么？！”刀臂修罗族天骄身形忽然止住。

    然后目露疯狂之色。

    不过短短几个呼吸。

    噗嗤！

    刀臂修罗族天骄，整个头颅都是如西瓜般炸开了，红白之物四溅，元神也是陨灭。

    这一下，所有人都惊呆了。

    这可不是什么小人物，而是一位圣主巅峰强者！

    “不愧是神使大人！”拓跋宇见状，更加坚定了想法。

    一道目光，就可杀人，也只有命运与创世之神的神使才有这种能力。

    血灵圣女也是感觉有些毛骨悚然。

    一声响指灭杀百万生灵，一道眸光灭杀圣主巅峰。

    这究竟是何等能力？

    最主要的是，她的修为也不过圣主境。

    岂不是说，对面的鬼面男子也可以轻易杀她？

    想到这里，血灵圣女就感觉心头发寒，急忙转头道：“诸位前辈，还请出手！”

    军队后方的虚空深处，有数道身影出现，带着一股恐怖的法则威压。

    赫然是五脉王族的玄尊与神尊强者。

    无上玄尊与造化神尊，哪怕在不朽帝族中，也是绝对上等大人物了。

    在王族中，就是老祖领袖般的存在。

    此刻，两位造化神尊和四位无上玄尊现身。

    “何方宵小，敢坏帝子大人的好事？”

    一位无上玄尊强者冷喝，态度高傲，直接是一掌对着君逍遥拍击而出。

    天穹震颤，虚空如碎纸一般湮灭！

    光是玄尊之威，就足以惊天动地！

    “神使大人！”

    奴族这边，无数生灵都是瑟瑟发抖，在祈祷。

    君逍遥依旧没什么动作。

    一旁的洛湘灵，那水盈盈的眸子里，也是闪过一抹漠然的杀气。

    她性格的确很不错，甚至有些单纯。

    但仅限于能走进她心房的人，也就是君逍遥。

    至于对其他生灵，洛湘灵则恢复了身为准不朽的清冷淡漠。

    眼下，看到有人对君逍遥不利。

    洛湘灵自是不会无动于衷。

    她探出素手，五根春葱玉指朝着虚空一抓。

    霎时，那位无上玄尊周围的空间，开始如坍塌一般收缩。

    那位无上玄尊，整个人都被包裹在了其中，肉身碾碎，连元神都无法逃出。

    洛湘灵并未留手，一身准不朽气息彻底爆发，若一尊无上女神，青丝飘舞，气震寰宇！

    还不待其他的玄尊以及神尊强者变色。

    那专属于准不朽的恐怖法则，便是浮现于虚空之中，化为了一条浩荡的法则长河！

    那些玄尊以及神尊强者，直接是被卷入法则长河之中，肉身与元神都是被磨碎。

    不论他们如何挣扎，施展何等至强的至尊法则，都无法反抗，更不可能从同脱出。

    不过短短片刻时间，五脉王族的玄尊和神尊强者，尽数陨落。

    这一刻，死寂覆盖了天地，空间像是冻结了。

    血灵圣女等人，震颤到灵魂都好像要裂开一般！

    (本章完)

