    这个世界上没有什么事能够轻易得到的，想要得到的话，就必须得付出巨大的代价，这其实林云心中也明白，光是为了这个家族，他都已经耗费了不少的心血。

    然后这个家族能够崛起的话，那当然是一件好事，如果无法崛起的话，那他也没有任何的办法。

    目前他也只是尽自己力所能及的事情来办，如果办不了的话，他如果请到一些实力强悍的高手，还是有可能把这件事情给办到的。

    可是，这又不是自己的家族，他为什么要这么拼尽全力呢？

    他觉得这样有点不值得，如果是为了自己的家族，他情愿上刀山下火海，一起两肋插刀，甚至把这条命都搭上都没关系。

    可惜这个家族跟自己没有半点血缘关系，他也只是刚刚来到这个家族不到半个月，就经历了这个家族这么多的事情，他也帮了不少的忙。

    “林云哥哥，我觉得我们现在可以把这个家族当中的势力划分一下，并且挑出哪几个最不靠谱的人，那一些靠谱的人单独给领出来，然后给他们众人，让他们去负责一些事情，我觉得现在这样很有必要。

    我觉得这个家族当中的困难并不是那么容易度过的，而且这个家族当中一有什么消息外面知道的特别快，除了他们家族的秘密之外，剩下的什么事情几乎外面的家族全都知道了，而且传得沸沸扬扬。

    在这座城市当中，几乎普通人都能够说出来几件柳家的事情，更别说拿那些敌手了。

    其实想一想这是多么可怕的一件事情，你的敌人知道你的一切底细，但是你自己却不知道你的敌人有几斤几两，这件事情如果往深的方面去想的话，绝对会惊的人一身冷汗。”

    小落现在虽然说心思单纯，但是他也能够想明白一些事情，如果这个家族一直按照这个节奏往前走的话，他们迟早都要掉到阴沟里面，再也翻不了身。

    如果这个家族要一直保持现在的这种状态的话，离分崩离析的日子就不远了。

    毕竟一个家族如果要是没有了灵魂，只剩下一具肉体在表面上呆着，那还不是任人刀俎吗？

    这个家族他们别看只呆了一段时间去了解的非常透彻，这个家都当做男人有一个共同的特点，那就是特别的自私。

    其他家族当中的人或许要自私的，但是这个家族当中的自私已经被放大到了最大的那个，而且每个人都特别的自私，为了自己家族的利益，他们可以舍弃一切。

    可为了自己的利益，他们就可以牺牲自己的生命，详情可见柳宗海为了自己心中的理想，要去黑龙卫当中效力，并且再也不回到家族当中，十年的时间基本上就是人的一辈子了。

    人这一辈子真的没有几个十年，而且柳宗海现在十年，也是他人生当中最为黄金的十年，如果在这个期间柳家崛起了，那就是崛起了，如果没落了，那么变成这个世界上彻底的消失了。

    华夏修炼界绝对容不下这样一个残破的家族，你没有实力在这个世界上那就是等着去死，尤其是在修炼界当中，弱肉强食的局面之下，没有人会看得起一个即将没落的家族，他们只会落井下石，形成破窗效应。

    “现在我们管不了他们，我们只能管好我们自己，如果他们家族的失败是从他们家族开始的，他们几个谁都埋怨不了。

    我自己曾经立下的誓言，我现在并不怕我有系统能够帮我解开，虽然我不想依赖我的系统。

    但是现在没有办法只能依靠系统帮助我了，然后我也不要再这么鲁莽的许下这么严重的誓言了，我也听取你的意见。”

    林云觉得，如果光靠着自己的努力，根本就帮不了这个家族，那种感觉，就好像是这个家族当中有自己的一套体系，在这套体系当中，他们自己努力，他们自己有梦想，他们自己有信心来对抗眼前的困难，那么一切困难都将不再是困难。

    他们也绝对会度过，但是如果他们要一直这样的状态保持下去的话，这个家族必然会，彻彻底底的破落。

    从眼前的这一切，他就能够看出来这个家族有多么的，狼狈不堪，在家族会议之上，那些老者的表现也特别的不堪，明明柳宗海心中已经有了一些想法，但是他们却从来都不听取。

    在发现了什么不好的东西之后，也不及时的跟一家之主商议，而是在自己的心中隐藏着，如果是这样的话，那么这个家族就没有什么存在的意义了。

    人人都只为了自己心中的另一层活，而不顾大家的利益，这就相当于把水喝光而不顾他人的饥渴，这样自私自利的家族那根本就无法长久，甚至，说明天没落，那明天就彻底的消失了。

    但是他发现的有点晚，如果让他及早发现的话，他绝对不会再这么鲁莽地帮助这个家族，他也并不是欠这个家族的，但也只是半路上，碰着了而已，只能说这是缘分。

    是缘分，让他来到了这个家族当中，见识到了一个家族，竟然还可以这么变得复杂，一个小小的家族，就像是一个庞大无比的国家，如果一个国家当中有这么多的蛀虫，那么这个国家迟早要完蛋。

    并不是男人不行要怎么去做，而是这件事实在是太过于困难，他们只能尽自己最大的努力，不是说就能够做到的，这也得看天意如何，如果这是他们心中想着去把这件事情给做好，那么结果是他们做的好了，但是结果却不尽如人意，那也是没有丝毫的办法。

    这个家族当中如果想要挺过眼下的困难，度过眼前的危机，就必须要沆瀣一气，就必须得团结在一起才可以。

    从现在他们连外面那些敌手的消息都不知道，就可以看得出来，这个家族的运作其实已经出现了很大的弊端，只不过是他们心中谁都不愿意承认，而且这个责任谁都不愿意负。

    如果家族当中人人都为了自己的利益而考虑的话，那么这个家族真的真的就成为了一个摆设，这个家族当中的人也只是想要找一个避雨的地方。

    这个世界上避雨的地方特别多，何必在一个家族当中苟延残喘呢？

    林云曾经不明白，现在他明白了。

    有一个家族为自己遮风挡雨，而且还有利可图，这样的生活谁都愿意去过，这是看你愿意或者是不愿意了，这个谁都无法阻挡。

    但是现在的话，如果你心中愿意的话，你绝对是可以直接成为这个家族的领袖，并且谁都不会阻拦你，这个林云希望谁都能够明白。

    他也知道柳棠元的不容易，作为这个家族的一家之主，还要忙活这一大家子的事情，还要去管这些复杂的人心，这些个世界上最难管理的就是人心了。

    其实林云还挺羡慕柳棠元的，能够把自己的家族管理得井井有条，虽然说背地里有人在辱骂着柳棠元，有人不团结，但是这根本就不是什么大的原因，起码大家在表面上还是表现得非常热爱自己的这个家族的，这样说来说的话就够了。

    干什么非得让所有的人都对你忠诚，不二呢？人是有私心的，如果人没有了私心的话，那就不是人了，那是一个机器。

    也并不是说让他们所有的人都成为现在这个样子，只是说如果可以的话，他们愿意成为这个家族的一份子，可以帮助这个家渡过眼前的困难，这并不是什么痴人说梦，而是真真实实存在于这个现实世界当中的。

    “小落，你现在这个楼顶上呆着，你注意一下这个家族所有的人的动向，一旦发现有可疑的情况马上跟我说，我现在去跟柳宗海谈一谈，如果这个家族当中缺少了他的话，眼前的这个危机就真的不好度过了，他现在绝对不能离开，如果他想要离开的话，那也绝对是在一年之后。

    他如果不想答应的话，我就强制要求他答应我身上的手段还多着呢，也不看他一个人，现在我只要想着让这个家族的运行回归到了正轨上，那么这个家族眼前的危机就好解决了，并不如表面上这么难做。

    有的时候看似简单的事情却复杂，而有的时候你看似复杂的事情做起来却十分简单，或许只是一念之间的事，只不过人心太复杂，把他给看的复杂了。”

    小落欣然应允，在他眼中，林云要干什么都是对的，因为从心里面不条件的信任他，这就是相信一个人的最基本的条件。

    不管这个人说话做事或是去，把什么东西交代给自己，那就要做到最好，这才是把信任做到极致的表现，有些东西并不是说说而已，而是要做到，从行动上来说话。

    也有很多人来怀疑林云的动机，但是他从来都不曾怀疑过，因为林云在他眼中，仍然是那么的可爱，别人都说他心机重，都说他不好相处，但是在他的眼中，林云永远都是一个孩子。

