    第241章不要委屈自己

    “可很多女儿家，出嫁之后，嫁的并不好！”姚虞玥心情沉重的说。

    席杳明白她的意思，因为人家就是不好里的一个。

    “阿玥，”她看着人家，认真的说：“我觉得你对不好的含义，定义的不对！”

    姚虞玥跟祁宓都有点不明白。

    “不管因为什么而嫁，都该明白一点，你得为自己而活！”她郑重的说道。

    两个姑娘对视来了一眼，眼里有震惊。

    “可我们从懂事开始，被告知的，就是要出嫁从夫……”祁宓呐呐的说。

    席杳微微摇头说：“我们不用依附于男人生活，所以，完全不需要从夫，你们的嫁妆，可以让你们挺直腰背，不用寄望于男人的施舍，所以，你们该为自己而活，”

    “父母养你们一场，千娇百宠，就是想让你们活的好好的，为什么找了门当户对的人家之后，反倒委屈自己呢？”她想不明白。

    姚虞玥跟祁宓的眼里，有来了一抹以前从未有过的光芒……

    而坐着的三个男人，面面相觑，总觉得有哪里不对，但他们说不出。

    “原来我们还可以为自己而活！”姚虞玥喃喃自语。

    “为什么不能啊，我什么嫁妆都没有，甚至还坑的四哥不能去赶考，可我照样很好啊！”她扬起下巴，露出精致的脖颈，很是骄傲的说。

    周戎轻笑一声，到是没反驳，像是赞同了她说的。

    “你这样，你婆家能接纳你！？”祁聿忍了半天，好奇的问。

    席杳没回答，而是看着周戎。

    “我跟她要是吵了，我爹娘只会护着她！”周戎摊手道。

    姚虞玥睁大双眼，崇拜道：“阿杳，你是怎么做到的！？”

    “那是他们都好！”她轻笑道。

    “可不是谁都有你这样的运气！”祁宓托着下巴，觉得饭菜不香了。

    祁聿没办法了，拍着她的后脑勺，无语道：“你不会真的觉得，只是因为人家婆家人好吗？”

    人家能说出这样的话来，就证明人家不简单。

    “你们别想太多，只想着，这个男人对你好，你就可以对人家好，人家要是有个莺莺燕燕的，能和离就和离，不能和离的，就别人让在你面前放肆，人家爱怎么样就怎么样，就当死了男人，自己该怎么过就怎么过，，何必伤心难受呢！”席杳决定，开始教了，就教到底。

    反正不要为了男人哭哭啼啼，就对了。

    周戎揉揉额头，觉得席杳再说下去，祁聿跟姚启安以后都不敢让两个姑娘来了。

    “她们都是聪明人，会明白的！”

    祁聿跟姚虞玥是真的明白了很多，像是恍然大悟，也像是被人打通了任督二脉，只觉得以前的那些想法，都错了。

    “我要是早点认识你就好了，”姚虞玥惋惜的说。

    “现在也不迟啊，至少你没嫁！”席杳调皮的说。

    “可我订过婚，”这对她来说，是个瑕疵。

    姚启安知道她的落寞，拍拍她的肩膀，无声的安抚了一下，然后看着席杳道：“我家老太太喜欢听戏，不怎么喜欢吃的，我妹子这个借口，怕是不好！”

    (本章完)

