    范思明和时听然就坐在他们旁边的一个小沙发上，范思明正在给时听然削水果吃。

    时听然微微靠近范思明，低声说道，“你看他们三个！”

    范思明看过去，看到这三个小可爱，在认真的看着电视，他的心都化了。

    三个孩子一个比一个萌，都是盘腿坐在沙发上，这颜值，这气势，这动作……

    让他突然想到了一个人，邵萱萱，记得那次去公益直播的时候，邵萱萱经常给他推荐手里的总裁文，那里面的总裁都是有好几个孩子，不是双胞胎，就是三胞胎，还有四胞胎。

    最让范思明记忆犹新的是邵萱萱告诉他，她最近追的文里面都是多胞胎，一胎八九个，甚至十多个！

    当时，范思明听了就想笑，邵萱萱为了证实自己说的是正确的还找出了那些视频广告，里面的小男孩一模一样，一排站了十个！

    “这画面是不是很好？每次看到这样的画面，我就觉得，再苦再累我都值了！”

    时听然看着范思明盯着几个孩子一动不动，她低声说道。

    范思明这才回过神来，看看自己的孩子，可比那些孩子帅气，漂亮多了，而且他的还是男孩女孩都有，多好！

    “你把这些递给他们，我相信，他们吃东西的动作都是一样的！”

    范思明把面前的一盘樱桃端给时听然，和她低声说道。

    “真相只有一个！”

    电视里传来柯南的声音。

    时听然接过樱桃，递给他们三个。

    这几个孩子正看着入迷，看到妈咪送来了樱桃，时梓熙根本就没有看水果盘，直接拿了三个樱桃，然后和时听然说了声：“谢谢妈咪！”

    说完之后，他自己留了一个，把剩下的两个分给了时梓轩和时明月。

    那两个孩子也纷纷和时听然说了声“谢谢妈咪！”

    只是他们的眼睛始终盯着电视看。

    看着三个孩子纷纷往自己的嘴里放樱桃，奇妙的一刻，最终还是出现了，三个孩子都是用右手拿着樱桃往嘴里送，另一只手搭在自己的左腿上。

    范思明看到这一幕，他真的是醉了，直接拿起手机，把这一画面给记录了下来。

    他很少拍照，就算是拍照，也是拍孩子，拍时听然。

    看着手机里的照片，他有种想要发朋友圈的冲动！

    之前的他，别说发朋友圈，刷朋友圈都是没有时间的，手机都没有时间玩的。

    不过，范思明的朋友圈里都是一些私下特别好的朋友，家人，以及元庆，乔家慈，这样的得力助手。

    看着照片的他，还是忍不住发了出去，这图没有配任何的文字，就一张图。

    不过认识的他的人，范思明一个眼神，他们都知道怎么回事，更何况，今天还配了一张图。

    刚发朋友圈没有十秒，就有好多人在点赞。

    有元庆，乔家慈，一只失宠的猫，听风逝夜，止于心动……等等。

    这都不算什么，底下的评论更是一连串的彩虹屁。

    乔家慈：小小姐好漂亮，小少爷好帅气！

    元庆：我的心都化了，这画面太美了！

    奶奶：我的小可爱们，咋这么的稀罕人呢！

    母亲：在我身边的时候，我怎么没有想到给他们几个拍照呢.哎！

    止于心动：哥，告诉孩子们，叔叔马上回去，想要什么跟我说，我买！

    乔家慈：羡慕，爱了，爱了！

    ……

    看着那些评论不停的增加，范思明第一次感觉到发朋友圈的意义，原来还可以这样炫耀孩子！看着他们个个酸溜溜的样子，他觉得，以后多多发一些图片还是有意义的！

    范思明回复乔家慈：赶紧结婚，生个！

    回复奶奶：奶奶，晚上好！

    回复母亲：妈，下次别忘记了拍照！

    ……

    时听然又把葡萄和香蕉递给他们，让他们吃。

    等几分钟过去了，她并没有听到范思明的声音，这才转身过来，这才发现，刚刚范思明帮她削的苹果削一半就放在那里了，范思明正在双手抱着手机，极其认真的打着字，她心疼的说道：“我的苹果……呃，你在干什么？”

    时听然很是好奇，忙凑过去看，只见范思明正在朋友圈的下面，给人回复。

    她仔细的看了一眼，不由得想笑。

    之前，她专门看过他的朋友圈，什么也没有，从来不发朋友圈的他，今天竟然发了朋友圈不说，还在那里认真的给那些留言的人回复。

    “好玩嘛？”

    看着范思明对于每个回复都是那样的认真，她忍着笑，问道。

    “这不是好玩！嘿嘿！老婆，我这就给你削苹果！”

    范思明依依不舍的放下手机，然后拿起刚刚那个苹果，继续削。

    ……

    “啊！”

    范慧月早晨起来的第一件事就是看手机里的天气，看天气穿衣服。

    但是今天的她，无意间发现她的叔叔竟然发朋友圈了，竟然还是弟弟妹妹的照片。

    这些都不算是什么，引起她的注意的是，叔叔朋友圈下面那些点赞和评论的人。

    她有好多都不认识，要不是今天看到了叔叔发朋友圈，她真以为，叔叔连手机都没有的人。

    就算是有手机，估计里面连一个朋友都没有吧！

    “咯咯咯！！”

    看着叔叔在留言区里，每个评论都回复了，范慧月实在是忍不住了，咯咯咯的笑了起来。

    其他三个也刚从梦中醒来，听到范慧月一会尖叫，一会咯咯咯的笑，她们还以为范慧月做梦呢。

    几个人快速的从自己的床上爬起来，跑到范慧月的床头，想要喊醒范慧月的。

    当他们跑过去，看到范慧月正盯着手机，咯咯咯的笑着，她们都怒了。

    “范慧月，一大早的就咯咯咯的笑，你想吓死我们啊！”

    “我们还以为你做噩梦了呢，害的我们为你操心！”

    “你能不能正常点，大哥，这美好的一天，被你给吓着了，知道吗？”

    在三个人不停的数落下，范慧月终于放下了手机，从床上坐起来，双手合十，笑着看着她们说道，“抱歉，各位，我实在是没有忍住！抱歉！”

