    “融合——”

    阿修罗王双手持印，全身散发出无穷力量。

    整个阿修罗世界徐徐降落，与黄泉世界接壤，融成一个世界。

    前代天帝昂起头，目光从阿修罗王身上掠过。

    龟圣上前一步，将阿修罗王挡在身后，笑眯眯的说：“别急，打肯定是要打的，但以你的身份来偷袭我们，将来传出去似乎会成为一个大笑话。”

    龟圣四周浮现出数块龟甲，围绕天空中的四人不停旋转。

    ——护身神甲，首尾无终！

    顾青山看着那龟甲虚影，心中不禁松了口气。

    看来首尾无终这个术，跟自己想的还是有些出入的。

    天帝不屑的哼了一声，目光一转，盯住谢道灵。

    他面无表情道：

    “原来阿修罗界在此刻出世……我还奇怪，你们怎么敢在我面前让黄泉的主神器诞生。”

    谢道灵在轮回天书上拍了下。

    整本天书顿时散开，化作数不尽的符文，环绕在她左右。

    “铸！”

    谢道灵低喝道。

    众符文大亮，放出漫天的仙乐与毫光。

    所有毫光飞舞而动，凝聚成形，化作一柄黑色长鞭落在谢道灵手中。

    长鞭上，若隐若现的流露出丝丝缕缕仙光雾气。

    前代天帝看着这一幕，动容道：“这是什么兵器，我怎么不知道。”

    谢道灵淡淡的说：“你们连天帝都吃了，却不知此鞭是什么？”

    顾青山看着那鞭子，只觉得心中涌起阵阵刺骨寒意。

    “不要看它。”

    谢道灵的声音忽然在他心中响起。

    顾青山猛然回过神，只觉得背后已经出了一阵冷汗。

    “青山，这里交给我，你必须立刻去找一位黄泉神灵，助他成为六道轮回的第四圣——记住，这才是我们的目的！”谢道灵传音道。

    “明白了，师尊。”顾青山暗暗回应道。

    他退到龟圣背后，身上涌起一阵白雾，顿时消失不见。

    “想跑？”

    前代天帝喝了一声，身形闪动，从虚空中消失。

    与此同时，谢道灵挥出一鞭——

    电光火石之间，长鞭上散过三道星辰之芒。

    前代天帝踉跄着从虚空中掉出来，面无表情的道：“这是什么兵器。”

    “杀你的兵器。”谢道灵说。

    她那长鞭上，依然凝聚着三道星芒。

    “好兵器。”前代天帝称赞道。

    下一瞬。

    他的所有血肉、骨骼、皮毛发甲彻底崩溃，化作虚无。

    等了数息。

    虚空一动，前代天帝再次走出来，身上沾满了某种奇异的波动。

    奇迹之力！

    平行世界之术！

    ——双管齐下，前代天帝又活了过来！

    虽则如此，但他脸色却变得苍白了几分。

    他已经失去了拦截顾青山的机会，这时只盯着那鞭子，沉吟道：

    “根据这具身躯的记忆，当年六道初开之际，便孕育着一件兵器，我找寻了无数年都未曾找到，难道正是此物？”

    他那一双竖瞳中，流露出疯狂的贪婪之意。

    好东西！

    这是好东西啊！

    整个六道轮回孕育了无数神兵利器，但没有任何一件兵器能达到这种程度。

    谢道灵握住长鞭，轻声道：“正是它，可笑你一直手持轮回天书，却不知天书之中藏在这样的兵器。”

    前代天帝放声狂笑道：“谢道灵，你为了区区一个黄泉圣人，便把这柄武器暴露在我面前——从现在开始，这兵器是我的了！”

    他化作一道残影，朝谢道灵扑了上去。

    ……

    顾青山落在地狱门口。

    他放出神念扫视整个黄泉世界。

    众神祇们统统陷入了昏迷。

    前代天帝那一拳，隔着一道世界屏障，竟然把所有神祇都震入了昏死状态。

    ——不过这倒也不是什么大问题。

    顾青山沉吟道：“洛冰璃，我这次恐怕要动用乱流。”

    “用吧，这么关键的时刻，不用跟我说。”洛冰璃的声音从天剑上响起。

    “但你想好认谁为主了吗？”地剑问。

    顾青山道：“飞月、小蝶、冷千尘、盲眼修女都是不错的选择，他们各有所长——”

    轰！！！

    大铁围山外，响起了震耳欲聋的轰鸣声。

    战斗开始了！

    顾青山心中一紧，飞快道：“此事相当危险，一旦成圣，必然会成为三术的眼中钉，冷千尘有女儿了，小蝶也有孩子——但他们的实力不足以应对三术，我不能让他们担这个责。”

    “还有飞月和盲眼修女。”地剑道。

    顾青山思索道；“盲眼修女是预言系的职业者，不擅长正面战斗——”

    “那就是飞月了。”地剑道。

    顾青山点头道：“她身负命运之力，昔日又是虚空城主，眼光和经验都是一等一的，如果能以我为兵器，恐怕能——”

    忽然一道女声响起：

    “青山！”

    顾青山一回头，只见安娜手持镇狱鬼王杖，浑身缭绕着无尽黑暗火焰，从地狱之门中一步一步走出来。

    “你怎么出来了，外面太危险，快回去！”顾青山连忙道。

    ——死亡河流在地狱的最深处，不仅有十八层地狱护持，上面更有整座大铁围山保护，所以安娜虽然实力尚弱，但安全本是无需操心的。

    安娜笑嘻嘻的说：“我知道此刻已经是黄泉圣人出世之时，所以特地前来找你。”

    “怎么了？”顾青山问。

    “我觉得你在挑选主人的时候，只考虑了客观因素，但忽略了非常重要的一点。”安娜认真道。

    “什么？”

    “兵器要与它的主人心意相通，彼此毫无保留的支持对方。”

    “……说的对，但我选飞月的话，难道就不能毫无保留的支持对方？”顾青山困惑道。

    “嗯？”安娜的声音扬了起来，又小心的落回去，柔声道：“青山，其实你选她的话，还必须动用天剑的力量将她唤醒，但你面前就有一位黄泉神祇，不需要你动用任何力量。”

    “你是说你？”

    “对。”

    “不行，太危险了。”顾青山断然道。

    安娜一笑，上前轻轻抱住他，低声道：“还记得替命契约么？”

    “……记得。”

    “青山，我与你的命从来都连接在一起……我随时都可以为了你去死，你也一样，对吗？”

    “对。”

    “那就不要再麻烦别人了，你来认我为主吧，就算我比较弱，可我不会永远这么弱，再说成圣之后，也许我会得到六道轮回的加持。”

    不等顾青山再说什么，她吻了他一口，垂下头，顶在他胸口，闷声道：“我不管别的，我就是要跟你在一起，哪怕是生死难料的战斗！”

    顾青山将她抱住，闭了闭眼睛。

    他轻声道：“是的，我们分开了太久……”

    世界变得安静。

    唯有铁围山外的虚空中，不时响起一道道震耳欲聋的轰鸣声。

    一息。

    两息。

    三息。

    忽然，一行猩红小字从虚空中跳出来：

    “黄泉圣人觉醒条件一：必须是黄泉神祇（已达成）；”

    “条件二：被黄泉主神器承认为主（已达成）；”

    “条件三：此刻，就在这个时间点上，没有黄泉神祇能战胜她（已达成）！”

    “黄泉圣人已得到轮回道认可。”

    “觉醒者——十八层地狱的王者，死亡河流之主，死亡之神，安娜·梅迪契！”

    整座大铁围山震动起来。

    无穷的黑暗烈焰将安娜与顾青山包围起来，围绕两人不断舞动，仿佛在庆祝什么。

    又有昏黄的光芒从地底涌出，将两人裹住。

    他们所站的位置渐渐化作一片水洼。

    很快，整个地狱之门都被昏黄的水光映照。

    两人沉没在水中，消失不见。

    同一时刻。

    天空中。

    阿修罗王全身是伤，不得不退到龟圣身后。

    谢道灵还在与前代天帝争斗。

    每当极其凶险之际，阿修罗王和龟圣便不顾一切的出手，与她一同将前代天帝打回去。

    连续几次之后，前代天帝朝后飞退。

    “看来……仅凭我一人，确实难以拿下这柄兵器……”

    他狞笑一声，双肩上猛然展开一对虫翅。

    与此同时，一团团光芒拖拽着长长的尾巴，从天外飞来，纷纷没入他的身躯。

    万灵蒙昧之术！

    一人万生之术！

    ——它们全都来了！

    龟圣眉头紧锁，低声道：“这下不好打了。”

    阿修罗王叹了口气，正要说什么，忽然神情一动。

    他身上的气势突然开始暴涨。

    “世界确实在融合……但这种大幅度的实力提升是怎么回事？”阿修罗王吃惊的道。

    谢道灵低头看了看手中长鞭。

    只见长鞭上再次亮起了一颗星辰。

    现在是四颗星辰了。

    长鞭上冒出来层层撕裂的符文，又有新的符文从虚空显现，再次蚀刻在长鞭上。

    ——它在进化！

    谢道灵精神一振，轻笑道：“两位，看来我们马上要迎接第四位圣人出世了！”

    三人一齐朝大地望去。

    只见整个黄泉世界已经化作昏黄的水世界。

    在奔涌的水流深处。

    一股惊人的气息正在急速上浮，即将冲出水面——