    “奇洛教授？”

    海格的大嗓门一出声，整个破釜酒吧再次安静了下来，连推带搡，眼看就要挤到哈利身边，准备对哈利开口的宫仁直接就傻眼了！

    奇洛教授？

    这货来了竟然不露头，他想干什么？难不成是螳螂捕蝉黄雀在后？还是说他现在就已经伏地魔附体，变身LYB了？

    宫仁愣神的同时，隐藏在人群中，对于哈利和海格的到来没有任何思想准备的奇洛也是一怔！

    此时此刻，正值他压制妖精反抗意志的关键时刻，注意力全部集中在妖精身上的奇洛根本就没有心情去搭理海格这个啥大个子！

    明明隐藏得很好，鬼知道海格是怎么看见自己的，但是这不重要，重要的是既然已经被看到了，如果装作不存，那有可能导致自己被邓布利多怀疑……

    于是，就在宫仁茫然四顾的时候，人群中突然闪开了一片空档，一个面色苍白，神情显得非常紧张年轻人，向哈利和缓缓地走来。

    在破釜酒吧昏暗的光线下，一种熟悉又陌生的感觉袭来，宫仁感觉这哥们好像在哪见过！

    随着距离拉近，宫仁定睛观瞧，鸡崽子一样体型，再加上这副苍白的面孔，宫仁的脑海中冒出了一条黑线，尼玛，这好像是昨天被自己撞飞的那哥们，这就是奇洛？

    “奇洛教授！没想到你真的在这！”海格一边惊讶地看向奇洛，一边对哈利说道，“哈利，这是奇洛教授，他是在霍格沃茨教你的老师之一呢。”

    “波——波——波特，见到你有说——说不出的——高——高兴。”

    “您教哪一类魔法，奇洛教授？”

    “黑——黑——黑魔法的防——防御术。不过这门课程，你已经用——用不——不着学了，是吧，波——波——波特先生？”

    说完之后，奇洛突然神经质的大笑了起来，然而这笑声却无人附和。

    看着这无比熟悉的场景，听到奇洛神经质的笑声，宫仁是欲哭无泪，不作死就不会死啊，伦敦这么多人，怎么偏偏就能撞飞这位！

    就在宫仁懊悔不已的时候，心急如焚的奇洛也收起笑容，赶紧将这两个麻烦赶走才是正事，于是奇洛将目光从哈利的身上转移到了海格身上。

    “海格，你这是——陪哈利去购买上学需要的东西吧？”

    “是的，奇洛教授，您知道邓布利多历来是最信任我的，但凡有重要的事情肯定是让我来做的，不过您不是在准备新课程么，怎么会有时间来这里？”

    “这个，我——我……”

    听到海格的问题，宫仁撇了撇嘴，在心中无力的吐槽道，来干嘛，这话问的忒没水平了，就这时间，这个地点，难不成还真是来买洛哈特的新书《与吸血鬼同行》的？

    那必然是来偷魔法石的好吗！

    想到偷魔法石，宫仁在心中无力的吐槽道，伏地魔的仆人除了卢修斯好像就没一个脑子正常的，也不知道奇洛是怎么想的，昨天不就来了，直接偷走多好，非得墨迹一天，简直是脱裤子放屁，除非……

    一个除非过后，宫仁的脸上瞬间煞白，该不会是自己的锅吧！

    看到奇洛我了半天，一个词都没蹦出来，老汤姆的声音适时的响起。

    “海格，奇洛教授是来买书的，不过昨天跟宫先生撞了一下，身体不太舒服，所以就回去休息了，我昨天还想着告诉宫先生，结果忘了……。”

    “宫先生？”

    “就是宫仁，哦对了，你没看今天的报纸么，宫先生可了不得……《预言家日报》的主编古费先生说宫先生是真正的占卜大师……”

    从早上就开始忙活，真的没来得及看保持的奇洛，在听到占卜大师这个词的时候，嘴角明显的抽搐了一下，让一直悄悄注视奇洛的宫仁心惊胆战，宫仁就盼着汤姆的赶紧闭嘴吧，然而越说越过瘾的汤姆丝毫没有住嘴的想法，随手超过一份《预言家日报》说道。

    “而且报纸上说……而且今年宫先生也是霍格沃兹的教授，哎，宫先生刚才还在，哪去了？宫先生，您在哪呢？”

    宫仁：……

    眼看破釜酒吧之内，马上就要掀起一场声势浩大的寻找宫仁运动，宫仁干脆自己冲汤姆伸了伸手道，

    “汤姆，我在这呢！”

    包括哈利和海格在内，几乎所有人的目光都集中到了宫仁的身上，而听到宫仁也会成为霍格沃兹教授的奇洛，则下意识地用一种怨毒的目光扫向宫仁，这一瞬间宫仁再次感受到了那股阴冷的气息。

    好消息：不安的源头找到了！

    坏消息：源头是奇洛或许还有伏地魔，自己惹不起！

    好消息：只要自己在破釜酒吧或者霍格沃兹，奇洛也奈何不了自己！

    坏消息：奇洛大概率对自己施加了恶咒！

    好消息：只要自己在破釜酒吧或者霍格沃兹，奇洛的恶咒没用！

    坏消息：就奇洛的眼神，自己和他大概率不死不休！

    好消息：只要自己在破釜酒吧或者霍格沃兹，奇洛的弄不死自己！

    ……

    仔细一琢磨，宫仁突然发现只要抱紧了邓布利多的大腿，奇洛好像也没那么可怕，这里是破釜酒吧，人多眼杂，大庭广众，宫仁不信马上要去偷魔法石的奇洛敢对自己动手。

    至于开学去了霍格沃兹之后，那可是邓布利多的地盘么，自己更不需要担心什么！

    于是，宫仁横下一条心，既然不死不休，那就比比谁更缺德！

    于是宫仁干脆大大方方跨过哈利，走到了奇洛面前，趁着奇洛愣神的功夫，一下子握住了奇洛的右手，满含热情地致歉。

    “昨天真的很抱歉，奇洛教授，我真的没想到会对您造成伤害，如果影响到您我深表歉意！”

    在不知情的吃瓜群众眼中，宫仁已经表现了自己极大的善意，来自神秘东方占卜师的形象一下子就了，立体了起来！

    然而实际上，在开口致歉吸引了所有人注意力的同时，蔫坏的宫仁的右手猛然发力，猝不及防之下，一股巨大疼痛感从奇洛的右手传入脑海！

    吃瓜群众的眼中，奇洛的眼圈开始微微泛红，眼球开始突出，明眼人都能看出奇洛的眼眶里满含激动的泪水！

