    “事情是这样的！”

    古艳兵这会充分发挥了他的聪明才学，一把鼻涕一把泪的编造着道：“陈焲竟然认识红叶酒店的总经理牧阳，牧阳那可是红花会义字堂堂主，道上有名的大佬！”

    “他跟牧阳狼狈为奸，让牧阳通知酒店层面，暗地里在冷小姐喝的酒里面下迷药，等冷小姐喝下下药的酒后，牧阳就带着一大帮人闯进包厢，想把冷小姐带走！”

    “我们自然不可能坐视这帮人胡来，于是就跟着冷小姐的两个保镖，誓死保护冷小姐的安全，但架不住他们人多，还是被他们打倒，带走了冷小姐。”

    “后来我带着苏文他们偷偷跟过去发现，牧阳他们把冷小姐带走后，转交到了陈焲手中，这一切的主导者都是陈焲这人面兽心的家伙！”

    “后来，陈焲发现我们在偷偷跟着他，还想叫牧阳直接杀我们灭口，要不是我们逃的快，现在也不知道还有命没有……”

    苏文也没有想到，这古艳兵编故事的能力竟然这么强悍，简直是滴水不漏，黑的都能说成白的。

    他也添了一把火道：“没错，事情经过就是这样，我猜陈焲这小子这会把冷小姐送回来，估计是看到我们发现他是幕后主使者，怕事情败露被你们冷家报复，所以不得不把冷小姐送回来！”

    “古先生刚才说的事情经过，没有一丝夸大，冷家主你们就算不相信他，也应该相信我，我苏文你也知道的，有自己的骄傲，不是一个说谎的人！”

    阿大，阿二两个保镖也哭诉着道：“家主，我们两只手都被牧阳他们带着人废掉了，估计会落得个终生残疾，这一切都是这个陈焲指使的！”

    “念在我们为冷家忠心耿耿的份上，求您一定要给我们一个公道！”

    听完古艳兵几人口中的事情经过，冷昊乾拳头都快要握出水来了，目光死死的盯着陈焲，恨不得将陈焲生吞活剥。

    他几乎下意识就信了古艳兵几人的话，因为对方说的完全挑不出半点毛病，况且这种事，陈焲这小子完全能够做得出，对方凭借跟他女儿的一直婚约，纠缠他女儿，也不是一天两天呢！

    “小畜生，你还有什么好说的！保护云嫣安全的阿大，阿二，是我们冷家保镖中最厉害的两人，忠心耿耿，若不是你叫牧阳带人解决他们两个，你哪来的本事带走云嫣！”

    “况且苏文还有古艳兵两人都是我们云天市有头有脸的人物，他们怎么可能像你一样下贱，对我女儿图谋不轨！”

    “现在你若是还敢跟我狡辩，扭曲事实，我冷昊乾发誓，一定要让你连死都不知道怎么死！”

    冷昊乾愤怒无比道。

    “呵呵！忠心耿耿，好一个忠心耿耿，我看你们冷家人脑子里装的都是大粪，竟然连这种贼喊捉贼，颠倒黑白的话都能听信，估计什么时候被人卖了，还得帮别人数钱吧！”

    “今晚要不是我，冷云嫣的清白早就被人玷污了，你还有脸怀疑到我头上来！”

    陈焲眼中带着一股浓烈的杀意，对冷昊乾继续道：“你刚才那一巴掌，我记住了，迟早我会让你十倍百倍的还回来！”

    “小子狂妄，真是死到临头还嘴硬，你就说你是不是认识牧阳，牧阳都得听你的！”

    古艳兵装腔作势的呵斥一声。

    “是又怎样！”

    陈焲冰冷的目光锁定古艳兵，拼命压制着心里的杀气，不然他怕自己真的忍不住，当场杀了这个不要脸的肮脏东西！

