
　　战火蔓延，整个战场的厮杀并未因为两人的谈话而中断下来！

　　“不，不，不，我怎么会提出这么过分的要求呢？族群的战争，受到多方利益的摆布和影响，谁也没有资格让这场战争中断！”

　　方岳摆手，露出一副我很理解你的表情。

　　他当然不会要求终止这场战争，战争如果停止了，他找谁刷分去啊！

　　“我的要求其实相当简单！作为一个武者，追求力量才是我的目的！给我十二卷星辰魔族的传承秘典，还有一滴魔神之血，我立刻放人绝对不会犹豫！”

　　方岳的要求提出。

　　让卡罗的嘴巴大张。

　　不是因为方岳提出的要求太过分，而是他的要求实在是低的有些不可思议。

　　十二卷星辰魔族的传承秘典。

　　这玩意儿在魔族之中并不是秘密。

　　魔族讲究的是武力和杀伐，一力降十惠。

　　对于功法的研究倒是不特别在意！

　　而且他们又不讲究版权，秘典啥的，都是相互流通。

　　反正像是星辰秘典这种东西，你如果没有星辰魔族的血脉，留着也是当上茅厕时候的卫生纸用！

　　这东西不值钱的好吗？

　　至于唯一值钱的魔神之血，并非是魔神真正的血液，它是类似于天使族，天使之之类一样的东西。

　　这个东西，唯一的功效就可以让人有更大的几率跨入到黑暗大道的领域之中。

　　这东西，对于一般还没有领悟道则的天地境的修行者而言，肯定是极为珍贵，因为它代表着突破轮转境的希望。

　　可是对于他这种教主境层次的人而言，闲着没事带个十滴八滴的都很正常，完全能够拿来培养下属！

　　一滴魔神之血，还有翻印了不知道多少次的十二卷星辰魔族的秘典交换八百魔族将士，这买卖值啊！

　　“一手交钱，一手放人！”

　　对于方岳的人品，卡罗还是有些不放心。他反复强调说道。

　　“没问题！空间传送！”

　　还没等卡罗送货，方岳就已经将那些俘虏传送到魔族的地盘了。

　　方岳这么爽快，信任卡罗。

　　反而是让卡罗有些不好意思，大厅观众之下违约。

　　这魔族的强者也是很要面子的好吗？

　　卡罗也没有犹豫太久。

　　一滴魔神之血和十二卷星辰魔族的秘典也送到了方岳的身前！

　　一场颇为吊诡的生意就此结束！

　　所有人的心中都升腾起了一丝古怪的感觉。

　　“魔神之血啊！”

　　方岳捧着那滴暗红色的血珠啧啧赞叹！

　　丢人，丢人，丢人！ŴŴŴ.23sk.com

　　魔族的领袖卡罗还有人族这便的指挥官张恒，居然因为因为方岳而一起捂脸。

　　这方岳刚才的霸气哪里去了。

　　现在怎么完全是一副没有见过世面的饿死鬼的样子。

　　一滴魔神之血有那么珍贵吗？

　　亦或者，你想要通过这种方式来故意的羞辱魔族？

　　两人的脑海中无数个念头闪过。

　　唯有方岳才知道这到底是怎么回事。

　　这是一个投影世界，一般的物质化的东西肯定是带不走的。

　　但是对于元素的感悟，道则的入门，总不可能会被剥夺吧！

　　还有这个时代的秘典啊！

　　在十二卷星辰魔族的秘典，在这个时代的玄黄世界并不值钱。

　　但是在方岳的那个时代里，十二卷星辰魔族的秘典早就因为一场场魔族的浩劫，而导致残缺无比，只剩下三五卷的样子。

　　他如果将这十二卷星辰魔族的秘典拿出来，那些星辰魔族还不得来抢着抱自己的大腿。

　　更何况，方岳早就融合星辰魔族的血脉，这些秘典他也可以自己修炼啊！

　　方岳二话不说就把那滴魔神之血给吞到了。

　　他的体内，一股股蛮横的魔神气息，骤然爆发！

　　魔神之血的档次，显然是要比天使之泪更高一层次！

　　天使之泪顶多是元素聚集，让方岳更好的领悟出光明大道。

　　而这魔神之血，显然并没有那么简单。“嘿嘿，一个无知的小儿，真的以为我们魔族的东西是这么容易拿的，我给你的的确是一滴魔神之血，而且是一滴魔神精血！魔神精血啊！这可是连轮转境乃是阴阳境的魔神后裔都求之不得的重宝！可是你

　　一个人族是否有这个本事能承担这宝物，就要看你自己的造化了！”

　　卡罗忽然冷笑起来。

　　他道出了刚才交易的猫腻。

　　作为魔族之中的三军统领，一位伟大的教主级的魔神后裔，他自然不会食言而肥用假货来欺骗方岳。

　　可是，没有假货，不代表他不再正品上面下些工夫。

　　这魔神之血被他替换成为了一滴魔神精血。

　　魔神精血和魔神之血其实并没有本质的区别。

　　甚至从某种角度来说，魔神精血就是魔神之血的一种。

　　只是方岳说的那种可以感悟黑暗大道的指的是人工合成的普通魔神之血。而魔神精血，则是真正整整一位魔神血脉凝结而成的结晶！

　　这魔神精血的效果比普通的魔神之血的效果要好上百倍！

　　它甚至能够唤醒魔神后裔体内沉睡的血脉潜能！

　　可问题是，并不是所有人都可以承受这份机缘。

　　能够被唤醒血脉潜能的只有魔神后裔，而其他人得到这份精血，擅自服用的话，只会被抽干潜能，最终成为人干黯然陨落！

　　“方岳他……”

　　张恒随手干掉了一头扑杀而来的轮转境的魔族，然后满眼担忧的看向方岳。

　　魔神精血和魔神之血的区别，他自然知道！

　　只是张恒也没有想到，这魔族的卡罗竟然会如此的重视方岳。居然不惜废掉一滴在魔族之中都是只为珍贵的魔神精血来干掉方岳。

　　现在张恒也是无力回天，唯一能做的恐怕也就是合十双掌为方岳同学默默祈祷了！

　　“这魔神精血……”

　　方岳闭着眼睛，感受着那滴魔神精血在体内缓缓化开。

　　无穷无尽的黑暗元素向他汇涌而来，仿佛是朝圣的信徒一样！

　　此刻，方岳就是黑夜里的君王！

　　而那些黑暗元素则是他的子民，完全要听从他的召唤与驱使。

　　黑暗大道轻松入门，甚至直接迈过了第一层的境界，直抵第二层的中期！

　　“这怎么可能！”

　　卡罗看着方岳体表那逐渐浓郁的黑暗元素，好像是一个巨大的黑色的虫茧将他包裹起来。

　　双眼瞪圆，眼珠子都快要掉出来了。

　　一刹那，黑暗大道入门！

　　又一刹那，黑暗大道第一层圆满！

　　第三个刹那，黑暗大道第二层中期！

　　这黑暗的天赋，他妈的到底是谁在才是黑暗之子，是正统的魔神后裔！“这个人族绝对是一个天才！不，是一个不折不扣的妖孽！他对法则的领悟速度简直就是达到了一种匪夷所思的地步！不过，可惜，他的妖孽也就到此为止了！没有魔神的血脉支撑，那滴魔血之血绝对可以

　　将他吸成肉干！”

　　卡罗的嘴角旋即又是挑起了一抹淡淡的笑容。

　　他付出了一滴魔神之血作为代价，击杀的人族天才天赋越高，不越是证明他的决策是如此的正确与果断吗？

　　下一刻，卡罗的笑容，再次僵硬在了脸上。

　　方岳的头顶，苍穹化成了星空。

　　群星璀璨，缕缕的星光投落而下！

　　方岳体表的黑色大茧在不断吸收着那些星辰的光芒，背后，一道魔神的虚影缓缓站起。

　　那道魔神的虚影只有十丈的高度，但是他的气魄却仿佛能够压塌整个苍穹！

　　“星辰，星辰魔神！”

　　卡罗有些结巴，有些口齿。

　　星辰魔神，就算是在魔族之中都是最顶尖的主神！

　　这个人族小子的体内怎有伟大的星辰魔神的血脉！

　　方岳体内，星辰魔族的血脉骤然解封！

　　本来就已经是相当彪悍的星辰血脉再上一个台阶，立刻让方岳的肉壳强化，生命跃迁，才还没有凝结金丹的前提下一下子晋升到了天地境第三层的境界！

　　他的实力倍增，而且肉身也强化了数倍。

　　强化的程度大概相当于肉身百阶，又登上了三两个台阶！

　　一滴魔神精血，没有将方岳给废掉，反而是让他的星辰魔族的血脉变得更加高贵，更加纯净！

　　配合上那魔神的虚影，让方岳一下子成为了整个战场的中央！

　　“你们确定，他不是流落在人族的魔神后裔？”

　　那个将领再次询问自己的副官。

　　看到方岳背后的星辰魔神的虚影，他的神色变得无比古怪起来！

　　特码的，为什么一个人族体内的星辰魔族的血脉可以精纯到这个地步！

　　方岳睁开眼，体表的黑暗，星辰混合而成的大茧浓缩一团。

　　方岳将之炼化，黑暗，星辰方面的道则又是有所增加！

　　他的眸子里，星辰的光芒在闪烁。

　　被他眸光扫过的魔族，竟然都生出一股心惊肉跳的感觉，不敢和他轻易对视！

　　“特喵的，有点太高调了！星辰魔神的虚影，给我收！”

　　方岳也没有想到。

　　这卡罗会这么大方。

　　本来就想弄个奥拓，结果特码的直接给了一辆奥迪！

　　“大哥，谢谢昂！”

　　完全不懂行情，不明白魔神之血和魔神精血有什么区别的方岳对着对面的卡罗亲切的招了招手，这魔族，就是实在，童叟无欺。

　　下次抓了俘虏，还找他换！

　　卡罗这个时候的脸已经黑的是不能够再黑了！

　　本来以为消耗一滴珍贵的魔神之血能够阴死一位人族的天骄。

　　可是，没有想到，他偷鸡不成反蚀一把米。竟然还让这方岳给晋级了！

　　说句实话，卡罗在第一次看到方岳的时候就感受到了一股致命，危险的感觉。

　　否则的话，他也不会如此果断的用出一滴魔神之血！

　　“给我杀死他，不惜代价的杀死他！我有预感，这个方岳如果不死，必然会成为我们魔族的心腹大患！”

　　卡罗指向方岳，调遣士兵，对方岳动手！

　　哪怕是用人命堆也要把这个可恶的家伙给活活堆死。一队队悍不畏死的魔族士兵再次向着方岳围攻而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百二十章 提要求免费阅读。https://xs.23sk.com 