　　见剑尘竟然这么干脆的就要买下这个价值足足三万紫金币的摆设品，即便是见惯了各方权势人物的掌柜也明显呆了呆。放眼整个凤阳城内，能拿出三万紫金币的豪门有不少，但真正舍得花这么多钱买下这块只能用来当摆设物品的神木的人，却是屈指可数，至少，这块神木在他这里摆放数年时间了，期间也有不少人对这块神木有这浓厚的兴趣，但这些人毫无例外都被这昂贵的价格给吓退了。

　　三万紫金币可不是一个小数目，用这些钱足以为家族培养一批实力不弱的死士用来壮大家族的势力，所以谁也舍不得花这么大的一笔钱买下这块在他们眼中是毫无半点用处的木头。

　　掌柜的有些不敢相信的看着剑尘，用激动的语气问道：“这位公子，你确认要买下这块神木吗？这块神木我们卖三万紫金币！”掌柜的生怕剑尘把价格听错了，所以把“三万紫金币”这几个字咬得特别重。

　　剑尘直接从空间戒指内拿出一张紫金卡，道：“结账吧，从现在起，这块神木是我的了。”

　　剑尘拿出紫金卡的动作让掌柜的也注意到戴在他手中的那枚戒指上，眼瞳猛然一缩，难以置信的惊呼出声：“空…空间戒指。”陡然间，掌柜的看向剑尘的目光完全发生了巨大的改变。空间戒指，这在天元大陆上可是非常昂贵的储物道具，不像空间腰带那样普及廉价，非常的少见，通常只有身份地位十分显赫或是能力十分强大的人才有资格佩戴这样的戒指，至少在凤阳城这座二级城市中，也只有寥寥可数的四人才有资格佩戴这样的戒指，而这四人毫无例外都是身份超然之辈，一人为凤阳城的城主，另外三人皆是三大家族的掌权人。

　　先前，掌柜的在心中只是将剑尘定位为凤阳城内一个有钱人家的少爷，但自从见识到剑尘手指上佩戴的空间戒指之后就完全推翻了这个想法，从这枚戒指中，掌柜的已经猜想到眼前这名年纪不大的青年，其身份绝非自己想象的那么简单。

　　因为空间戒指比紫金卡更加能证明身份，凡是能佩戴空间戒指的人，都不可小视。

　　一时间，掌柜的对待剑尘几人的态度变得非常恭敬了起来，面带媚笑，一脸讨好的为几人服务。

　　三万紫金币的账目很快就结算完毕，掌柜的重新把紫金卡放在剑尘面前，一脸媚笑的说道；“尊敬的公子，这是你的卡，请你收好，现在这个神木已经是属于少爷您的了。”

　　剑尘面色淡然的接过紫金卡，然后手一挥就把那块足有一米高的龙凤木收入了空间戒指中。

　　“剑尘…你你你你…你还真的花三万紫金币买下这个破木头啊。”铁塔目瞪口呆的看着这一幕，心中是肉疼的要死，那可是三万紫金币啊，这是多么庞大的一笔财富啊，竟然就用来买下这块没用的木头。

　　龙凤木到手，紫青双剑的材料就又多了一份，而距离炼制紫青双剑的路程也更近了一步，这让剑尘也感到十分的开心，轻笑道：“这块神木正是我需要的东西，它的珍贵并非你们所能想象的，它值这个价！”剑尘毫不避违的说出了龙凤木的正规，现在龙凤木已经到了他的手中，那已经是万无一失了，根本就不怕有人敢打龙凤木的注意。

　　“尊敬的公子，老朽一看就知道你是识货之人，对于这块木头的来历，老朽也十分的好奇，不知少爷可否为老朽讲解一二，这块神木它究竟有什么作用，好让老朽也开开眼界。”掌柜的一副虚心求教的样子。

　　剑尘乐呵呵的说道；“掌柜的，先前你不是说了吗，这块神木乃是从一大绝境中带出来的，既然你已经知晓，那又何必多此一问。”

　　“这…这个这个….”掌柜顿时说不出话来了，先前说这块神木乃是从一大秘境中得到消息的确的凭空捏造的，只是想要提高这块木头的价值而已，只是让他也没想到的是，今日竟然会碰上一个识货之人。

　　掌柜的干笑两声，赶紧岔开话题，道：“尊敬的公子，我们千手坊还有许多精致的雕琢物，不如再选一选吧，肯定还有能让公子满意的。”

　　剑尘沉吟了下，用意识和紫青剑灵沟通，“紫郢，青索，这里可还有什么珍贵的物品？”

　　“主人，这里只有一块龙凤木很珍贵，只是让我们也没有想到的是，天元大陆上居然会出现龙凤木，莫非它们来过这里？”紫郢沉思道。

　　得知这里除了龙凤木之外就没有别的珍惜之物外，剑尘心中也难免感到有些小小的失望，旋即就失去了继续呆在这里的心思，毫不理会掌柜的巧言挽留，带着鸣东几人离开了这里。

　　“剑尘，我相信你不会花这么高的价格去买下一块没用的木头，这块木头究竟有什么奇异之处啊，为什么我一点都看不出来。”刚出千手坊，鸣东就迫不及待的问道。

　　剑尘说道：“这块木头的名字其实叫龙凤木，具体什么来历，我也不知道，总之它是非常宝贵的东西就对了，而且对于我来说，帮助也是非常大，是我炼制兵器不可缺少的贵重材料之一。”

　　“什么，炼制兵器？”鸣东一脸诧异的盯着剑尘，不解的问道：“剑尘，你刚刚说什么？炼制兵器？难道以你的实力，还用得上这些用材料炼制的兵器？”

　　听了这话，幽月和铁塔两人也一脸好奇的望着剑尘，炼制兵器，这个词汇在天元大陆上可是十分的稀罕。

　　剑尘道：“现在我也不知道因该怎么去回答这个问题，暂且还是先不讨论这个了，我们继续在这里逛逛吧，看看能不能找到对小白有帮助的天材地宝。”

　　……

　　凤阳城南边，有一个占地面积巨大的府邸，这座府邸就是凤阳城三大家族之一黑冥家族的所在之地。

　　此刻，在黑冥家族一间装饰的非常豪华的房间中，一名青年正脸色苍白的趟在床上，额头上大汗淋淋，一副非常痛苦的摸样。

　　一名身穿白色长怕的中年男子缓缓的收回了手掌，一脸疲惫的对着站在身后的一名面色威严的中年人说道：“家主，二少爷身上的伤势很重，以我的光明圣师等级，还无法一次性把二少爷身上的伤势治愈如初，还要多治疗几次才行。”

　　这名面色威严的中年男子，正是黑冥家族的掌权人。

　　黑冥家族的掌权人微微点头，道：“尊敬的查克大师，你先下去休息吧。”

　　查克大师走后，黑冥家主来到窗前，沉声问道：“剑儿，究竟是谁把你打伤的。”

　　“爹，你一定要为孩儿报仇啊….”接下来，青年把自己和酒楼中和剑尘几人发生的冲突添油加醋的说了一便，完全将所有的责任全部推卸到剑尘几人身上去了。

　　听了青年这话，黑冥家主的眉头紧紧的皱了起来，沉吟了片刻，道：“天凤拍卖行即将拍卖五阶魔核，这段时间凤阳城又会变得很不平静，这件事情暂且放一放吧，等五阶魔核引起的风波过去之后再提，还有，这几天凤阳城内将群龙汇集，你最好给我安稳一点，少惹些事。”

　　“爹，难道我们就这么轻易的放过那几个混蛋吗，我可是在大庭广众之下被他们羞辱的，如果我们黑冥家族还不作出什么行动，那凤阳城的那些人因该怎么看待我们，我们黑名家族还有什么脸面号称三大家族之一。”青年义愤言辞的说道。

　　“行了，别说了，此事我自会安排，不过现在可是非常时期，不可节外生枝，你先好好的养伤吧。”话一说完，黑冥家主转身就离开。

　　凤阳城内另一座大院中，红裙女子正端坐在自己的窗前一脸的沉思，喃喃道：“没想到天凤拍卖行居然会在这个时候拍卖五阶魔核，五阶魔核的吸引力可是非常大的，到时候免不了一场龙争虎斗，而云家也会自顾不暇，这对我来说是一次机会，不过我娘的血仇必须要报。”

　　转念间，红裙女子脑中又回想起酒楼中的一幕，喃喃道：“那几个人又是谁呢，看他们气质不凡，因该是大家族中的人，并且身份还不低，而且实力又是那么强大，还无惧于黑冥家族。”说道这里，红裙女子突然间没了声音，眼中光芒闪烁不定。

　　良久之后，红裙女子再次低声喃喃道：“如果有必要的话，或许可以借他们之手灭掉云家……”

　　剑尘几人在凤阳城内逛了一点，直到傍晚的时候才一身疲惫的返回客栈中休息，这一天中，他们走遍了大街小巷，去过了无数的店铺，但除了一个龙凤木之外，就没有任何收获了，整座凤阳城内别说是千年年份的天材地宝，即便是五百年年份的都没有。

　　深夜，剑尘盘膝坐在床上修炼，不过他并未吸收魔核中的能量用来提炼混沌之力，而是在领悟天地元气。领悟天地元气，乃是通向圣王的必经之路，没有捷径可走，因为只有当天地元气的领悟力达到极致时，才会触碰到天地奥义。

　　而小白虎由于没有天材地宝享用，所以在这漆黑的夜晚里，它并未向往常一样沉睡，而是非常无聊的在柔软的床铺上滚来滚去，锋利的利爪已经将被子抓的稀巴烂，玩的不亦乐乎。

　　就在这时，小白虎突然停止了玩乐，一双小眼睛突然变得非常明亮了起来，在漆黑的房间中就仿佛是一盏明灯似地，紧紧的盯着窗户的方向。

　　紧闭的窗户在无声无息间被打开了，一道黑影从外面闪电般的射了进来，悄无声息的落在了房间中。

　　“呜呜呜呜….”小白虎发出几声不满的叫声，旋即就对黑影失去了兴趣，又开始在床铺上滚来滚去。

