    “该死！”

    安托万脸色阴沉得可怕。

    林泽的实力之强，完全超乎了他的意料！

    不出手则已，一出手直接就是一套魂术组合连招，打得他灰头土脸。

    安托万受到的伤势其实并不严重，连轻伤都算不上，远远比不上内心的耻辱。

    在一众手下面前，被一个二十岁不到的年轻人打成这副狼狈模样，这让他心中极其恼火。

    看向林泽的眼神中杀意逾盛！

    不再迟疑，安托万手腕一翻，掌心间瞬间多了一块晶莹剔透的石头。

    “全力出手，速战速决！”

    安托万猛地沉声喝道。

    正在战斗中的六个司祭精神纷纷一阵，几乎同时退后拉开距离，从长袍内取出一块石头。

    外形同安托万手中的一模一样。

    看着这一幕，远处的伊薇顿时脸色大变，失声惊呼。

    “兽灵结晶！”

    林泽眼神一变，目光立刻望向安托万几人手中的石头。

    果不其然。

    那熟悉的外形，不是兽灵结晶是什么？

    林泽心中顿时狂喜。

    他原本还在想着要从二皇女艾蕾那里旁敲侧击兽灵结晶的情报。

    没想到却在这里见着了兽灵结晶！

    果真是柳暗花明又一村！

    只是......血晶教为什么会有兽灵结晶？

    林泽正疑惑着，远处却传来了伊薇的声音。

    “小心，林泽！”

    少女的声音中带着强烈的惶恐不安，仿佛有什么很危险的事情即将发生。

    林泽眉头一挑，看向兽灵结晶的目光顿时变得幽深起来。

    安托万没有注意林泽的眼神，听到伊薇的喊叫声，他冷冷一笑，随后猛地攥紧了手中的兽灵结晶。

    刹那间。

    一股雄浑到了极点的能量威压凭空降临！

    汹涌异常的能量自安托万攥紧的掌心间溢流而出，飞快没入他身后的血色虚影中。

    顷刻间，就见血色虚影如同充了气的气球一样急剧膨胀壮大。

    只是眨眼的功夫。

    血色虚影就恢复到遭受阳炎爆轰炸之前的状态，并且还在继续膨胀。

    十二米！

    十五米！

    十八米！

    二十米！

    ......

    血色虚影的体型最终定格在了二十二三米左右的高度！

    比之一开始魁梧巨大了近倍！

    连带着气息也远远超过之前！

    与此同时。

    六个司祭身上也发生了类似的变化！

    从兽灵结晶中涌出的大量能量，让他们的实力飞速提升。

    转眼间就飙升了一个段位！

    原本在和宠兽的战斗中，六个司祭一直处于下风，可随着实力暴涨，局势瞬间被扳了回来！

    并且通过从兽灵结晶内抽取能量，他们可以肆无忌惮的挥霍能量，持续发动猛烈的攻势，一时间居然反过来压制住了五头宠兽！

    “看到没有，这就是伟大的教宗冕下赐予我们的力量！”

    安托万眼神居高临下的盯视着林泽，眼中闪烁着得意与讥诮。

    “我承认你的确很厉害，不过在这种力量面前，你依旧改变不了死亡的下场！”

    “即便你动用了那件能提升力量的奇物！”

    相比六个司祭，安托万的提升幅度明显更高。

    从身上散发出来的压迫感，比之前近乎强了一半有余！

    原本他就已经是王级九段的层次，如今更是朝着圣级层次不断逼近！

    然而。

    面对安托万带来的恐怖威压，林泽只是惊讶的挑了挑眉，面上却不见半分慌乱与惊惧。

    “的确挺厉害的，没想到兽灵结晶还能这么用。”

    林泽确实有些惊讶。

    血晶教对兽灵结晶的用法很是出乎他的意料。

    一颗兽灵结晶只能提升宠兽20%的成长度，相当于五分之一个段位。

    可血晶教却能使用兽灵结晶突破一整个段位，并且还能将其变成取之不竭的能量源！

    看上去似乎比金手指提供的用法还要高超。

    不过仔细一想便能理解。

    这两者之间还是有区别的。

    一个是永久性提升。

    一个则是临时性提升，而且说不准过后有没有副作用。

    提升幅度大一些也是正常的。

    看着林泽平静的面孔，安托万心中不由一咯噔。

    对方毫不惊慌的表现，让他心中莫名有些不安。

    他想不明白，为什么在这种情况下，林泽还能保持这副平静的模样。

    不过很快，安托万就将这丝不安抛到脑后。

    无论如何。

    这场袭杀终究是他们赢定了！

    在兽灵结晶雄浑的能量加持下，安托万只觉自身前所未有的强大！

    即便对上圣级强者，也能交手几招！

    对付林泽根本不在话下！

    冷笑一声，安托万再度发起进攻，身后庞大如山峦的血色虚影猛然向前倾轧，巨大的拳头宛若陨石般朝着林泽当头砸落！

    “啊！”

    看着这一幕，伊薇瞬间面无血色。

    原本看到林泽的宠兽占据了上风，林泽更是压制住了安托万，她还十分欣喜。

    谁曾想血晶教众人转头就祭出了兽灵结晶这种大杀器！

    一下子扭转了局面！

    如今反倒是林泽陷入了险境！

    看着那巨大犹如陨石从天而降的血色拳头，伊薇只觉内心深处涌起深深的无力感。

    难道，她和林泽今天真的要死在这里？

    轰！

    穿云裂石的巨响猛然爆发！

    伊薇下意识闭紧了眼睛，不忍看到林泽重伤乃至惨死的模样。

    可下一秒，她耳边却突然传来一阵惊怒的喝声。

    声音并非林泽的，似乎是......安托万的！

    伊薇豁然睁开双眼，映入眼帘的却是令她今后一直难以忘怀的一幕。

    幽沉的夜色下。

    血色虚影身形踉跄退至数十米外。

    而林泽整个人悬浮在半空中，浑身上下绽放出耀眼的白色光芒，衣服不断随着光芒鼓荡舞动，俨然一种凌驾众生的姿态！

    他的双眼已然化作一片灿金，散发着令人难以直视的粲然光辉！

    雄浑无匹的威压自他身上逸散而出，充斥满方圆千米内的每一寸空间。

    四周的空气仿佛一瞬间变得凝滞了起来。

    身处其中，胸口宛若滚落下沉甸甸的巨石，几欲喘不过气来。

    “这、这是什么？”

    伊薇震惊的瞪大眼眸，随后很快反应过来。

    这多半就是传闻中林泽拥有的那件能够大幅提升力量的奇物！

    安托万也想到了这一点，面色瞬间变得十分难看。

    奇物的存在他早已十分清楚。

    可无论是林泽身上的变化，还是四周弥漫的惊人威压，都说明了一件事。

    那就是这件奇物给予林泽的实力提升，远比情报上描述的还要更加强大可怕！

