 “中天宫已经覆灭，所有反抗之人被斩杀。”

凌雪烟回答道。

“中天帝的尸首也处理了吧？”

“嗯！已经火烧了，化作灰尘消失在天地之间。”

烧了才是最稳妥的方法，虽然中天帝不可能生还，但烧了乃人心理上最放心的手段。

毕竟那老登太强了！“那就好。”

东方白点点头。

“夫君，现在整个圣域都落在我们手中，你有什么打算？

将五大天宫归一，还是其他？”

令狐小涵好奇问道。

想知道答案！“五大天宫还是五大天宫，不会改变。

若是说改变，只是执掌者变了。”

东方白直接说道。

这些他早就想过，才会不假思索的说出。

“五大天帝之位我没兴趣，对哪一个也没多大想法，还是小小的乱危城，小小的星辰殿舒服。”

东方白这句话表现出了以后的落脚处。

“夫君，你什么也不图，参与这乱局做什么。”

“有些事情身不由己，尤其在九重圣域之中。”

“你不想惹麻烦，不代表麻烦不会找你。

与其这样，不如争一争这天下，让所有人敬而远之，也无人敢惹。”

“再一个就是，帮兄弟打下这五大天宫。”

东方白微微一笑。

“五大天宫让他们五人去做吧，一人一个。”

“夫君，你真的什么也不要？”

“本少还是回乱危城吧，等突破了天帝七重，要去九重神域看一看。

那里还有许晴和清灵，也不知他她们怎么样了。”

“天帝七重，好遥远啊。”

令狐小涵感叹道。

“你呀！小涵悟性不低，天资聪颖，加上体质极佳，如果够勤快，早就突破天帝之境了。”

东方白无奈摇摇头。

令狐小涵脸色一红，有些不好意思。

难道自己那么懒吗？

也没有吧！就是那么一点点而已！就在这时，外面来了两位不速之客。

两人身穿一袭黑衣，胸前绣着一朵莲花，十分显眼。

两人大概有六十多岁了，胡子，头发花白，但一双眼睛炯炯有神，神采奕奕。

“之前谁在这片地方打架了？

出来吧。”

其中一个开口问道。

“你们是谁？

不想死的出去！”

东方白住在天宫城内最大的官邸之中，中天宫殿都被打烂了，火烧了，根本无法住人。

此地除了天宫殿之外，最大的住处，两人一来便找到了这里。

不知他们是何来意！“让你们当家做主的出来，老夫有点事要询问一下。”

“我们老大还在休息，有什么事跟我说吧。”

楚流风走出来说道。

之所以客气，因为在两人身上感觉到一股恐怖的气息。

根据自身判断，这两个老人的修为实力绝对在中天帝之上。

不会有假！“你还没资格，滚开吧。”

老者一摆手，一股强大的灵气而去。

楚流风实力不低，却被轻易的扫到一旁，没有丁点招架之力。

“住手！”

一道声音响起，东方白缓缓走了出来，气色依旧不是很好。

“你是这里当家的？”

“是！”

“老夫问你一件事，希望如实回答。”

老者直来直去。

“说！”

“之前谁在这天宫城打架了？”

“很多很多人。”

东方白含糊其辞道，说的十分模糊。

“有没有你？”

“没有！”

东方白不知对方来意，怎会承认。

而且两人实力不凡，没有抗衡之力，还是把自己撇干净为妙。

不该逞强的时候，绝不露头，也绝不装比。

这不是软弱，而是机智。

人要有脑子！“真的如此？”

“是！”

“那你怎么受伤了？

而且受伤时间没多久。”

老者怀疑道。

“昨天有人闯进我府邸，迫于无奈，只好动手还击，所有才有了现在的伤势。”

东方白胡诌道。

据大致判断，两人应该对这里不熟悉，也摸不清具体情况。

编个瞎话，应该分辨不出来。

“此地府邸的天帝之境强者最少上百，而且周围有大批的兵马驻扎，应该都是你的人。”

“什么势力才能造成你受伤？”

“老夫没判断错的话，之前的打斗你应该是主力一方！”

“实话实说吧，老夫不会为难你。”

老者猜疑道。

“不是！本少不过一个小势力的头领，不值一提。

之前的打斗是中天帝，与本少无关，也没我什么事。”

东方白否认道。

“两位前辈，你们来此目的可以详细告知一下，说不定本少可以帮助你们。”

两位老者沉思一下，随后开口道：“其实我们的目的很简单，昨天感知到九重圣域出了一位天帝七重境，来这就是想带他离开。”

之前说过天帝七重境不允许出现在九重圣域，凡是达到这个境界，或者超过这个境界的人，全部在九重神域。

“哦～！”

东方白恍然大悟，“你们应该属于接引使者吧？”

“差不多吧！”

一位老者点点头。

“单单只为了这个而来？”

“当然！老夫还不屑骗你们这些小辈，吾等很急，不喜欢拖拖拉拉，回去还有事情要做。”

“昨天本少就在这天宫城之中，给你们说说吧！突破天帝七重的是中天帝！”

“他现在人呢？”

“死了！”

东方白坦白道。

“死了？

怎么可能！在九重圣域达到天帝七重境无人能敌，实力得到质的提升，与天帝六重拉开很大的距离。”

“百位天帝六重，挥手间便可击败，他怎么可能会死，你说的这些不符合逻辑。”

“小子，快点老实交代，否则老夫不再客气。”

另一位老者脾气暴躁道。

自从进来，他就没说一句话，不言不语，拉着个大长脸。

“本少说的都是实话，中天帝确实死了，不信的话，你随便找个人问问不就得了，何必这般喊打喊杀。”

东方白歪着脖子道。

“满口胡说八道，到了现在还嘴硬，不教训一下不知天高地厚。”

暴躁老者身形闪烁，一下消失在原地。

那种速度甚至比白大少还要快上许多。

然而却抓了一个空，什么都没捞到。

在老者说完最后一个字的时候，东方白就做好了进入混沌珠的准备，随时可以溜掉…… 