    京城！

    叶家所有嫡系，急匆匆的来到老宅。

    “爸，大半夜的您火急火燎的把我们叫来，出什么事了吗？”

    叶玄的妈妈郑依雯问道。

    她就是当年怂恿叶重把叶修母子逐出叶家的那个小三。

    “叶玄的双腿被叶修废掉了。”

    叶天鸣坐在沙发上，阴沉着脸说道。

    什么？

    叶家所有人集体大吃了一惊。

    “这怎么可能，叶玄是五品高手，身边又带着八品宗师岳乘风，叶修一个废物怎么可能伤得了他？”

    叶玄的妈妈郑依雯难以置信道。

    “是啊爸，这根本就是不可能的，叶修在国外这十年，就算学了点功夫，可他怎么可能打得过叶玄。”

    坐在轮椅上的叶重质疑道。

    叶家其他人震惊之余也都不相信。

    “我们都低估叶修了。”

    叶天鸣沉声道：

    “据岳乘风电话里所说，他连叶修一招都接不了，甚至看不清叶修出手的速度。”

    什么？

    这次叶家人全都被吓到了。

    “大宗师？”叶重惊呼：“您是说叶修是大宗师？”

    “不可能，岳乘风一定是在胡说八道。”

    “这么不靠谱的话岳乘风都敢说，简直扯淡。”

    “叶修天生经脉异常，根本无法修习内功，而且他才26岁，怎么可能修炼到大宗师境界。”

    “叶玄和岳乘风一定是被叶修暗算了，面子上挂不住，所以才虚构出叶修是大宗师的谎言。”

    “叶修是神医，配置点毒药毒倒叶玄和岳乘风不难，要说他是大宗师，打死我也不信。”

    叶家人纷纷发出质疑之声。

    竟没人相信叶修是大宗师。

    “我也觉得这件事有问题。”

    叶天鸣说道：

    “以叶修的医术，能够解决经脉问题虽然不可思议，却也并非不可能，可要说他是大宗师，我断然不会相信。”

    “难道叶修是吃了什么药？”郑依雯猜测道：“以叶修的医术，创造出可以短时间内大幅度提升实力的药物，不是什么难事。”

    “这一点几乎可以确定。”

    叶天鸣笃定道：

    “十年前叶修重回叶家的时候，我曾经问过他，能否配置出短时间内暴增实力的药物，当时他说确实可以，但是副作用很大，所以我就失去了兴趣。”

    说到这里他顿了一下，继续说道：

    “叶修可能确实走上了古武修习之路，而且实力应该达到了六七品，他在自知不是岳乘风对手的情况下，嗑药强行提升实力，这才一招击败了岳乘风。”

    “如果我所料不错，现在的叶修，应该已经遭到了药物反噬，身受重伤，或者修为已经废掉了也说不定。”

    郑依雯听完叶天鸣的话，阴笑起来：

    “那岂不是说，现在正是抓叶修的最好时机？”

    “没错！”

    叶天鸣点头，环视所有叶家人，问道：

    “谁愿意走一趟，把叶修带回来？”

    “我去！”郑依雯抢先道。

    “不行！”

    叶天鸣毫不犹豫的拒绝了，说道：

    “从你嫁入叶家那一日起，你就没有放弃过除掉叶修，派你去的话，叶修还能有活路？”

    “爸您误会我了。”

    郑依雯委屈道：

    “叶重是我的男人，如今他身中奇毒瘫在轮椅上；叶玄是我儿子，如今被打断双腿；在叶修治好他们之前，就算我死了，我也不能让叶修死。”

    “爸，就让雯雯去吧。”叶重说道。

    “好吧！”

    叶天鸣终究还是同意了，说道：

    “虽说叶修现在被药物反噬，没什么反抗之力，但是难保他没有帮手，你带上罗森元，有他和岳乘风助你，任何人都阻拦不了你把叶修带回来。”

    “您放心吧，我现在就动身。”郑依雯迫不及待道：“最迟明天傍晚，我一定把叶修带回来。”

    叶天鸣点点头。

    其实在叶家人看来，叶修被药物反噬，身受重伤，郑依雯带两个八品宗师出马，带回叶修毫无悬念。

    然而他们不知道，叶修根本没有被什么药物反噬，也没有身受重伤，此时正在朱晓雯家嗨皮呢。

    ……

    次日早上醒来，秦卿发现叶修又不在枕边。

    她下床走到窗边，拉开窗帘往外一看。

    果然，叶修在练刀！

    嘶！

    秦卿倒吸一口凉气！

    叶修昨夜嗨到凌晨三点多才回来，居然这么早就起来练刀了！

    成功果然没有偶然呀！

    秦卿下楼坐在台阶上，托着腮欣赏叶修练武。

    任何事情做到极致，便是一种艺术。

    叶修的刀法就是如此。

    秦卿虽然不懂武功，可叶修的刀法却给她一种浑然天成的感觉，越看越舒服。

    “能教教我吗？”

    秦卿忍不住问道。

    叶修一愣：“你学这玩意儿干嘛？”

    秦卿想了想说道：“不学点功夫，我的一家之主位子不稳。”

    叶修：“……”

    “就这么说定了，从明早开始，你教我练武。”秦卿一锤定音。

    “你认真的？”叶修问道。

    秦卿的俏脸严肃起来：“你的武功很高，敌人拿你没办法，可他们可以拿我来要挟你。”

    叶修恍然，原来秦卿想学武是不想拖他的后腿。

    其实完全没必要，一直有人暗中保护秦卿呢。

    不过叶修也没拒绝：“那就这么说定了，明天开始你跟我早起习武。”

    “好！”秦卿开心的回屋洗漱去了。

    吃完早餐，秦卿要去上班，她刚接手逐鹿集团，需要以最快的时间熟悉逐鹿集团庞杂的业务。

    叶修哪都没去。

    慵懒的躺在后院草地上，闭着眼睛不知道在想什么。

    “叶大哥！”

    这时明月穿着黑色紧身小吊带、白色小短裙，蹦蹦跳跳的跑来。

    叶修睁开眼。

    噗！

    差点喷出鼻血！

    叶修躺着的缘故，明月穿着小短裙，这视野简直了……不行了不行了，秦卿的大姨妈再不走，自己早晚血崩而死啊。

    “叶大哥你的脸怎么这么红，而且还流鼻血了。”

    明月浑然没有意识到叶修脸红流鼻血的原因。

    今早‘杀叶修基金群’里，有人提起昨夜叶修废掉叶玄的事，还说叶修是因为磕了药，所以才轻易击败了岳乘风。

    那个人说叶修嗑的药副作用很大，此时身受重伤，正是杀掉叶修的好时机。

    于是幕后主使们一致推举明月来叶修家探探虚实。

    果然！

    明月看到叶修脸色紫红，流着鼻血，妥妥的重伤模样呀。

    “咳咳，没事没事，今天早上炖了两锅人参，吃多了。”

    叶修用尽全身力气挪开视线，尬笑着解释道。

