    第2天清晨不到5点的时候，段云就已经收拾好行李箱来到了职工俱乐部门口。

    而此时在职工俱乐部门口，高磊二虎和方容三人已经等在了那里。

    “票呢？”段云走到高磊面前后问道。

    “这儿呢。”高磊说着，从口袋里掏出了三张票，递给了段云，二虎和方荣。

    火车票上的发车时间是早晨6:45，提前半个小时左右检票，段云必须早早的赶到火车站。

    齿轮厂早晨第1班开往火车站的公交车是5:30发车，段云4人等了一会儿，就坐上了公交车。

    这次去南方出差对方荣和二虎而言，绝对是充满新鲜感的，手里紧紧握着那张火车票，眼中偶尔闪过一抹兴奋。

    但对于段云而言，这次出差任务并不轻松，为了避免扒手的偷窃，昨天从银行里取出了3万块钱被他用布卷了起来缠在了腰上，只留少量现金在内衣口袋里，成了名副其实的“腰缠万贯”。

    来到大兴火车站之后，天已经开始放亮，段云，几人在火车站前的路边摊吃了点油条豆腐脑之后，就拎着箱子进入了候车室。

    这个时节坐火车的人并不多，偌大的候车厅中并没有多少人，这不由得让段云松了一口气，去年回老家火车上挤成沙丁鱼罐头的情景对他而言简直就像噩梦，而现在看来，今天他应该不会再遇到这种情况了。

    在候车厅等待了一会儿后，段约4人终于检票上了火车，进入站台后，二虎高磊和方荣立刻一路小跑，连挤带扛的抢先进入车厢，帮段云也抢到了一个靠窗的座位。

    火车缓缓启动之后，段云看着窗外的风景却发呆，而坐在他旁边和对面的高磊三人则很兴奋，很快就掏出了扑克，玩起了升级。

    前往厦门的路途非常遥远，火车要整整23个小时小时才能到达，这是一段非常辛苦的旅程。

    正所谓穷家富路，乱云自然是不会让跟在自己身边的几个兄弟受苦的，而到了晚上8点多的时候，火车上的乘务员开始兜售卧铺票。

    其实这些乘务员的卧铺票都是他们自己的卧铺，为了能多赚几个钱，就把这些票私下卖给一些有钱的乘客，不需要任何的介绍信和证明，所以段云一口气买了4张，晚上有地方睡觉，会减轻不少长途跋涉的疲惫，而且段云一日三餐都领着高磊等人在餐桌上吃，旅途还算轻松。

    一天一夜的火车过后，段云等4人终于来到了厦门火车站。

    刚下火车，段云就感觉到了一股迎面而来的潮热气息。

    厦门是沿海城市，相比于大兴这样的北方城市要湿热一些，这样的原因多少有些小小的不适应。

    好在晚上几人都在卧铺休息过了，所以走出火车站后，个个都显得精神抖擞。

    火车站外停了很多人力车。这种人力车坐的很紧凑，三个轮子，上面只能坐一个人，眼见站口涌出人后，这些人类车的司机纷纷上前揽客。

    高磊之前来过这里一趟，所以他对这个地方也是有些熟悉了，几人坐上人力车后，向着厦门城区的方向进发。

    80年代厦门的街道非常干净，用了约摸半个小时时间，段云等人就坐着人力车来到了厦门的中山路。

    从城建方面来说，这年头大兴和厦门看起来差不多，感觉更显得繁华有活力。

    中山路是厦门市思明区中华街道的一条东西走向的道路，是厦门最老牌的商业街，也是厦门最繁华的商店街之一。

    而让段云感到惊讶的是，中山路确实非常繁华，两旁很多的店铺招牌密密麻麻，却都是用繁体字写的，很有几分香港的感觉，虽然清晨的店铺大部分都没有开张，在路面上已经有很多行人穿梭其间了。

    在高磊的带领下，既然先找了一家旅馆住下，出事介绍信交了钱后，段云4人分成两个房间，住在了旅店的2楼。

    将行李箱子等放在旅店后，几人就离开旅馆，去外面吃早饭。

    按高磊的说法，这远方公司就在中山路旁边，每天上午8点才开门，所以段云打算先吃过早饭后再去那家公司的门口等待。

    在旅馆对面就是华侨大厦，大厦的旁边有一家卖早饭的国营餐厅，只是刚刚开张，段云领着人来到了这家餐馆。

    华侨大厦也是厦门早期的大型旅馆之一，于1958年兴建，是厦门接待华侨的主要场所，外观非常具有苏联风格。

    “几位大哥，要台币么？”段云等人饭吃到一半的时候，门口走去了几个青年，一眼看到西装革履的段云后，就面带微笑的走过来小声问道。

    “我们什么都不要！”高磊见状，示意这几个青年赶紧走开。

    “等等，你说的是什么台币？我能看下吗？”段云好奇的问道。

    “这位老板是第一次来厦门吧？”领头的青年嘿嘿一笑，随即从口袋里掏出了两张票子，在段云面前晃了晃。

    这是两张印有孙中山蒋介石头像的新台币。

    早在80年代改革开放以后，这种新台币就在厦门市面上出现，在厦门的一些银行，高星级酒店，高档商场，甚至出租车里，都有机会看到这种新台币，有纸币也有硬币，纸币居多，票面有百元的，有千元的。

    新台币在厦门的兑换始于台胞入境，上世纪80年代，台湾渔民从海上直接驶入厦门，随身带来的新台币就需要兑换成人民币使用。

    一般来说，兑换这种新台币的有两种人，一种是台胞，由于新台币不是结算货币，新台币在大陆只能兑换成外汇人民币，不能参加调剂，同时厦门的商店有的不收外汇人民币，只收人民币，台胞买机票住，宾馆需要付外汇人民币，买东西吃饭又要用人民币付款，因此常来大陆的台胞喜欢向黄油兑换，认为既换的多又方便。

    而另外一种换新台币的人，就是为了在福建一带的黑市流通。

    厦门虽然是炒卖新台币的大市场，但却不是直接使用新台币的地方，因为厦门距离金门很近，海上走私困难，同时台伦来厦门需要报关，入出境管理严格，而石狮，晋江一带海上走势活跃，走私者会把收购来的新台币运到海上，向台轮购买布料，日用品，家用电器等东西，然后运回大陆脱手，再用收来的人民币去买新台币，如此循环反复。

