    第268章 命名权

    吃饭的时候，周立农对张奕的态度非常好，不时就会询问他诸如：

    大学在哪里上的，学的什么专业？

    材料方面的知识是从哪里学的，接触多久了？

    之类的问题。

    张奕自然是笑哈哈的跟他打哑谜，说话含含糊糊的应付过去了。

    虽然他毕业的学校是全国排名前三的天海大学，不过当初念的是更加实用的财务和金融双学位。

    材料领域他从来没有接触过。

    不过，好在有傻妞在，因此周立农提出的一些专业性问题，他都能够从容的应对，说是对答如流也没有任何问题。

    他却没有注意到，随着他非常轻松的解答完周立农的所有问题，周立农和钱达升的眼神都变的直冒精光。

    “张奕啊，你真是个材料学的天才！让你做生意实在是太屈才了，要不然你考虑考虑，来我们研究院工作吧？”

    周立农热情的向张奕发出了邀请。

    张奕手中的筷子都停在了半空，不知道怎么下手夹那块蒜爆鱼了。

    季红星打趣的说道：“老周，我看你还是算了吧！你知不知道人家一年能挣多少钱？一个他抵得上一百个你！”

    周立农怏怏的说道：“我的工资本来就不算高。”

    每年他能够拿到的科研经费是海量的，但是那并不是他自己的钱，而且周立农也没有过贪墨研究经费的想法。

    工资的话，他这个级别一年也就十几万，加上各种补贴也才一百多万。

    季红星说张奕挣得是他一百倍，实际上都说少了。

    周立农听到季红星这句话，他的眼神明显变得充满了惋惜。

    “可惜啊！这么好的一个天才，要是从事科学研究该有多好。”

    张奕连忙说道：“周老，我现在从事的行业也是科技有关的。这并不会浪费我的才华！”

    “而且，从某种角度来说，做生意的人往往干事情更加热心。毕竟要是东西做的不好，我就赚不到钱。所以我才会拼命提升产品的科技水平！”

    “要是去做研究，还有浑水摸鱼的可能呢！”

    周立农点了点头，“说的也是。虽然你不在我们科学院工作，可是你现在的能力却丝毫不比大部分科研人员差。”

    “对了，咱们来聊一聊你带来的那台超级电池吧！嗯，它有正式的命名吗？”

    周立农得知拉拢张奕没有希望之后，很快就把目标放到了电池上面。

    张奕说道：“暂时还没有。项目只是有一个编号，叫AKB48，但是并没有正式的名字。”

    “为什么不起个名字啊？”

    周立农非常好奇的问道。

    张奕笑着看了季红星一眼。

    “因为当初这个项目开始的时候，季爷爷跟我说，它将来有可能被应用到这个行业。我觉得，或许会有些保密性的需要，就没有着急命名。”

    连电池的开发都是秘密进行的，那么命名这种大事肯定也不能马虎了。

    “要不然，就麻烦两位给它取个名字吧！”

    张奕说着看向季红星和周立农二人。

    这一句话说完之后，季红星和周立农立刻看了一眼彼此。

    眼神当中，似乎带着很浓的火药味！

    季红星淡淡的说道：“张奕，既然这个项目是我请你来做的。命名这种事情还是交给我吧！我觉得，就叫它红星电池很不错。这也代表着我们夏国的精神嘛！”

    “且慢，我有不同的观点。”

    周立农连忙义正言辞的伸手阻止。

    “红星这个词汇早就用的到处都是了，咱们的科研产品，你去扫听一下，叫这个名字的没有一百也有五十了！”

    “而且电池目前主要是放在新型火箭和航天器上使用的，因此我这个火山基地的负责人建议，不如起名叫神农好了！这也算是缅怀咱们的人文先祖嘛！”

    两个人都义正言辞，争夺着给超级电池命名的权利。

    自从见识过张奕的能力之后，又得到他的保证，两个大佬内心都清楚，那台超级电池肯定不凡！

    将来一旦投入到使用当中，肯定会名传千古，被载入教科书！

    像他们这种级别的人物，名利这些东西都已经有了，那么还有什么追求？

    无外乎就是流芳百世了！

    要是能够把自己跟这台超级电池联系到一起，将来可想而知，后人翻阅历史的时候会看到他们的名字。

    季红星皮笑肉不笑的说道：“老周，你这个用心也太明显了！”

    周立农也笑呵呵的说道：“季部长，你也不差啊！”

    季红星喝了口茶，望向张奕：“既然咱们俩争不出一个高低来，那不如让它的发明者来说说该叫什么名字好。”

    周立农闻言，也看向了张奕，“张奕，我相信你是一个明事理的人。你觉得是不是神农比红星要大气一些？”

    张奕原本还想着事不关己高高挂起呢。

    没想到这俩老头子，竟然把问题又抛回到自己这里了。

    左右无论挑哪个都会得罪人。

    张奕思索了一番之后，索性说道：“其实我觉得，叫天奕也挺不错。”

    季红星和周立农的笑容僵在了脸上。

    两秒钟过后，季红星笑道：“呵呵，还是红星这个名字好些。”

    “不不不，叫红星太过招摇了，叫神农好些。”

    张奕：“……”

    好家伙，你们刚刚不是说要听一听我这个发明者的创意吗？这是啥意思？

    不过算了，本来他也没打算要抢这个命名权。

    一开始他就打算拿这个来送一个顺水人情出去。

    所以叫什么都好，让他们自己争去吧！

    最后，还是周立农成功获得了超级电池的命名权，这个快八十岁的老头子乐得合不拢嘴。

    季红星看着这个大自己差不多十岁的国宝级人物，眼角都带着笑意。

    其实按照两个人的身份来说，季红星手握实权，而且也负责管理火山基地。如果真的要争下去，恐怕最终还是他说了算。

    不过面对面前这个老伙计他一直都秉持着国士之礼，所以就让给了他。

    周立农得了这个便宜之后，又对张奕提出了一个请求。

    “张先生，之后我们会对神农电池进行实验，到时候可能会需要你帮助。还请您不要吝惜才华。”

    张奕点了点头：“这个自然，我最近相当长一段时间都会留在盛京，您有什么要求尽管吩咐。”

    (本章完)

