    离开队伍的江原装作看风景的样子在整座村子里闲逛起来，走着走着来到了一处人迹罕见的山洞前。

    江原闭眼感知了一下周围的灵魂气息，这附近并没有人经过，接着周遭树林的遮挡，江原跨过洞口的警戒线走进了洞穴当中。

    一进洞口映入眼帘的就是摆在正当中的神龛，里面长明灯一直在燃烧着，应该是一直有人供奉这座神龛。

    而供奉这座神龛的人就是岛上的灯塔守卫滨田先生。江原回忆了一下剧情，这位灯塔守卫滨田是在七年之前来到岛上的，同时也是龙神号当时的船员。

    能让一个人七年里隐姓埋名的在一座小岛上待上7年，如果不是有仇家，那就是有着令人心动的利益。

    很明显这座洞穴里就隐藏着七年前价值十亿日元的金块。

    趁着滨田的注意力都被毛利小五郎吸引走的时候，江原推开了这座沈康，神龛的背后赫然是一条深不见底的通道。

    江原掏出准备好的手电筒照亮了脚下的路，借着手电筒的光，江原沿着通道一路向下。

    刚走过一个转弯，江原看到通道尽头白茫茫的阳关，江原加快了自己的脚步，突然他觉得脚下的路感觉有些不对！

    于是江原立刻停下前进的步伐蹲下身自拿起了铺在地上当做台阶的砖块。用砖块在洞穴的墙壁上轻轻的敲击几下，江原发现原本灰突突的砖块露出淡淡的金光！

    这就是当年龙神号上面价值十亿円的金砖呐，这么多年大概应该是被灯塔守卫滨田做成了这个样子的。

    江原不是很理解，既然金块就在这，也有通道能取出来，滨田这么多年为什么还要兢兢业业的在这守灯塔呢？

    就算是老鼠搬家一样一次拿上几块，这么多年也够拿出不少的吧，最奇葩在东京那个地界买个像毛利家一样的三层小楼应该是没什么问题的。

    这人就这么死心眼非要一起全拿走？

    不在考虑这些智熄操作的江原赶紧来到了洞穴另一边的出口，另一面出口直通敷岛附近的海域，刚好可以让组织的人把船开到这里然后运走金砖。

    江原掂了掂手上的砖块一时间有些无语，7年时间里居然真的吧金块给弄成砖块了...柯学世界的人脑回路一个个的都很清奇啊。

    站在洞口边江原掏出组织的电话拨通船上负责人的手机，三言两语交代几句之后江原就看到远远的一个小黑点正在以惊人的速度来到他的身边。

    不用问这艘船肯定是组织的黑科技，又或者组织采购来的高级玩意。算是配得上洞穴里这些金砖的身份了。

    外围成员把船开进了洞穴内停在了岸边，船上一共三名外围成员，来到江原的面前鞠躬问好。

    “乌尼古大哥！”

    江原满意的看着面前的三名外围成员，三人的打扮很有组织的风格，从里到外都是一身黑，连船身上都喷着乌鸦的图案。

    更让江原满意的是这一声乌尼古大哥，当年跟在琴酒屁股后面叫大哥的他今天也是有很多小弟的人了~

    不过江原并没有更多的沉浸在一声声大哥之中，搬金砖这活计真的称得上是时间紧任务重。

    如果按照剧情的正常发展来说，今天晚上上原康夫就会自己跑进这座海军洞穴里去，而明天柯南来的时候就是这座洞穴彻底崩塌的时候了...

    真是个人形自走天灾吸引器...

    所以外围成员三人组需要在入夜之前把这里的金块全都搬空，这相当考验他们的体力了。

    不过这些外围成员虽然智商不怎么样，设计不出来花里胡哨的杀人手法，但是体力上一个个的都经过组织严格的培训，搬砖对他们来说完全没有问题。

    更何况还是金砖，从心理上的感觉就不一样~

    比如果我的书有抱不动100多斤的女朋友，但是如果有两包共计200斤的人民币，估计他们跑得比谁都快。

    交代好一应事宜之后，江原准备原路返回大部队，顺便把照片洗出来先给工藤有希子发过去。

    在临走之前江原的目光在三人组其中一人的脸上多留了一会儿，江原总觉得这个人有些面熟，但是还没有什么特别的印象。

    “你叫什么？”江原对那名面熟的成员问道。

    “乌尼古大哥！我叫做楠田陆道！”被点名的楠田陆道有些兴奋，莫非今天自己被这位大哥看中了？以后飞黄腾达的日子不就指日可待了！

    怪不得...江原听到楠田陆道的名字之后点了点头，没有说什么径直离开了海军洞穴。

    他需要加快速度了，照片还没洗出来，等一会儿就到吃午饭的时间了，要是晚了的话说不定毛利小五郎能把他的那份也一起吃了。

    就这样，江原在一家照相馆把柯南和小萝莉贴贴的照片洗出来了十几份，在邮局发走两份之后江原根这村民的指点来到了村长宴请毛利小五郎的地方。

    别看现在这些村民一个个的热情到不行，如果他们发现毛利小五郎并不能嗲给他们什么实际的好处，或者带来的好处并没有达到预期的时候，这些村民的态度恐怕就会发生一百八十度的大转变。

    所以永远，永远都不要去考验人性...

    江原根据村民的指引来到了村里的公民馆，三上武男今天准备在这里宴请毛利小五郎。

    来到门口的江原刚好和看完龙神号的众人碰头，打了声招呼之后一起走了进去。

    柯南看到江原之后坐立难安，他十分好奇刚才消失的江原到底干什么去了。

    落座后工作人员和服务生把丰盛的午餐摆到了每一个人的面前，生猛海鲜、时令果蔬应有尽有。

    三上武男正殷勤的给毛利小五郎倒着清酒，同事柯南也探头看向江原：“江原哥哥，你刚才干嘛去了啊？”

    看着好奇心浓厚的柯南江原和善的冲着他笑了笑，从摄影包里摸出了三张照片分别递给了毛利兰、三上玲和柯南。

    “这是？！”柯南看着手上的照片瞬间呆若木鸡，他没想到江原离开大部队居然真的去把照片给打印出来了！

    不干人事的时候你是真积极啊！柯南震惊的看着江原，从现在开始他仿佛真正的重新认识了一下自己的小伙伴。

    “嘻嘻，柯南你还蛮上镜的呢~”毛利兰看着手上的照片笑呵呵的说道，然后把照片小心的收进自己的包里。

    这对长大以后的柯南来说可是难得的回忆呢~她要把照片替柯南保存好！

    只是不知道从哪里飞来的一根香菜轻轻的插在在了毛利兰的“独角”上，让毛利兰的头上多出了一抹鲜艳的绿色~

