    安悠和萧雪儿坐在一处角落里，显得很不受看重，也挺符合她们新人的身份。

    但安阳一看就知道她俩受了优待。

    正是因为那两个位置在角落里，相当于嘈杂纷乱房间中的一处清静之地，这两个丫头几乎不会受到打扰，也不会被来来往往的工作人员撞到。而且角落挨着饮水机，也是离插座最近的地方，还有个小沙发，这给两人共用一个梳妆台的她们提供了绝好的休息场所。

    此时萧雪儿正坐在小沙发上玩手机，不时伸长脖子四处张望，而安悠则坐在椅子上，面对着镜子和梳妆台，一名穿着休闲的化妆师正为她化妆。

    安阳穿过来往密集的人，还没走到她们面前就被萧雪儿发现了。

    “安阳哥哥！”

    萧雪儿放下手机兴奋的站了起来。

    旁边的安悠却是一愣。

    “嗯？”

    她微微转过头，果然见那道熟悉的身影穿着羊毛呢子大衣向他走来。

    “……”

    这家伙不是说好了不来吗？

    怎么这么不守信用！

    安悠同学咬咬牙将头扭回来，装作没有看见的样子，并示意造型师继续。

    她就知道没那么简单！

    看见萧雪儿捧着手机不断打字，还隐隐带有一丝笑意，她就知道不对！寻常萧雪儿怎会露出这种表情？

    果不其然，这家伙来了！

    转眼间安阳就走到她们近前，看了眼镜子中的她，又带着微笑的看向萧雪儿：“还在化妆么？”

    “我已经化完了，小悠还在化。”

    “这么快啊！”

    “是啊，刚刚接到通知说让我们开场的时候上去亮个相！”萧雪儿眼睛一眨不眨的盯着他，面容显得格外的清傲娇媚。

    她画的是舞台妆，比平常化的妆要盛浓一些，以达到良好的舞台效果。这令她的脸显得更加精致，没有一点瑕疵，同时脸庞和五官的轮廓也被凸显得更具体，清冷的气质似乎从骨子里散发出来，再加上高挑又饱满的身材和一双令人喷血的大长腿，一秒钟就能将男人紧紧抓住。

    安悠身上围着一层围布，一名造型师正为她打造发型，还有一名化妆师则蹲在地上为她细细描眉。尽管妆容还不完整，但那甜美软糯的味道已有令人酥软之势。

    显然造型师和化妆师手艺不凡，再加上开场秀的露面，安悠和萧雪儿受到的特殊照顾几乎已摆在了明面上。

    安阳也不说这些，只是扬了扬手里的两个礼盒：“喏，祝你们平安夜快乐。”

    “平安果么？”萧雪儿顿时接过其中一个，“安阳哥哥居然还会买这个！”

    “呵呵……是老天赐给我的。”安阳有些干涩的说着，见安悠还在椅子上做造型，便将另一个苹果放在她面前的梳妆台上，“你们一人一个，还有一个是安悠的！”

    安悠立马道：“我对苹果过敏！”

    安阳嘴角抽了抽：“这么多人呢，别闹了！”

    安悠能从镜子中看见房间内人来人往，便也适时地保持了沉默，只撇了撇嘴。

    也是从镜子中，她能看见自家闺蜜一脸高兴的模样，眼睛眯成月牙儿，一副从来没收到过平安果的模样。

    可明明每年她们学校都有许多人在圣诞前夕给她送礼物，还约她出去玩。出去玩当然是不可能的，花类礼物她也不会收，倒是去年收了一堆苹果给两个寝室分着吃，今年却全都拒绝了。

    “谢谢安阳哥哥！”萧雪儿甜甜道。

    “不……不用谢。”

    “其实我和小悠也给安阳哥哥准备了平安果，你等等啊！”说罢萧雪儿便从旁边扯过一个米色的手提包，从里面拿出两个包装精美的小方盒子，指着其中一个蓝色的道，“喏，这个是我给安阳哥哥买的。”

    顿了顿，她又指着另一个粉色的道：“这个是小悠给安阳哥哥买的。”

    安阳愣了愣：“是吗？”

    安悠也愣了愣。

    不是说好她们买来平安果互送的吗？怎么萧雪儿忽然改主意了？

    不对，改主意不太现实……

    难道……自己又落入了一个套？

    安悠睁大漂亮的眼睛，却只听见萧雪儿伸手按在自己肩上：“是吧，小悠？”

    她立马就想否认，但眼角余光却刚好瞥到梳妆台上的平安果，一时有点纠结，面色也有点复杂，刹那后才忙点头道：“啊啊……是啊，还花了我好几十块钱呢！”

    听见这话，同一化妆间内的其余几名艺人终于忍不住笑了出来！

    倒不是嘲笑安悠，只是单纯觉得他们的对话好好笑。

    面前这个男人像是来泡女艺人的富二代，但言行举止又有些不像。

    而且他身后还跟着安氏传媒这场演唱会的负责人之一，安氏传媒可是公开立过誓一定会保护好旗下艺人的，带富二代来泡女艺人的情况应该不会发生，就算发生也应该不会这么明目张胆。

    于是他们有些疑惑了。

    此时只见安阳扯了扯嘴角：“几十块钱你都舍不得。”

    “你懂个什么！”安悠毫不留情的反驳道，“我在学校吃食堂每顿才几块钱，就算买杯饮料加个鸡腿也不过十几块，几十块钱都是我几天的饭钱了！”

    “你说得就像我们不是同一个大学似的！”安阳也争锋相对，“而且我才不信你会老老实实的吃食堂！”

    “你以为谁都像你那么有钱啊！”

    “我懒得和你扯！”

    “同感！”安悠扭过了头！

    但这个角度却不得不看见梳妆台上的平安果盒子，甚至就连她看向镜中，镜中也将梳妆台完美的映射出了另一份。

    尽管知道这精美的包装里面只是个长得漂亮些的苹果，甚至送这玩意儿的习惯也大多流行在校园里，是青涩少男少女们打发懵懂情感的手段，有些蛋疼，但她还是有些触动。

    从小到大她收到的平安夜礼物多不胜数，但安阳送的却还是第一份。

    没多久，她已化好妆。

    当造型师将围布从她身上掀起，露出的赫然是一身洁白闪亮的公主裙，上面镶嵌着大大小小的反光片，加上染得略黄的发色、精致妆容，将她的青春甜美完全展露出来。

    就连安阳看着都惊艳了下！

    安悠却瞪了他一眼，一把抓起梳妆台上的礼盒：“看什么！我要去准备入场了！”

    安阳扯了扯嘴角，没和她一般见识。

    此时萧雪儿也穿着一身黑色开叉到大腿上部的晚礼服裙装道：“安阳哥哥，那我就去准备入场了，给我加油吧！”

    “加油！”安阳笑着说。

    “安阳哥哥再见。”

    “嗯。”

    看着萧雪儿转过身去，走出两步又回过头来对他挥了几下手，笑意盈盈的，他也挥了挥手。

    两名美少女打开另一道门，走了进去，安阳这才转身对身边的女子道：“麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦。”女子恭敬道，“请问您还有什么需要吗？”

    “没有了，我们出去吧。”安阳环顾四周一圈，这里是公共的化妆间，自然是见不到大牌明星的，而他也对那些大明星不感兴趣。

    **************************

    艺体中心正对舞台的观众席第一排，纪薇薇和小倩同志相谈甚欢，淡淡笑着，吸引了不少男人的目光。

    而且因为这里是内场座，官方售价都是十几万，最前排和视角好的位置价更高，所以旁边的人大都非富即贵，却又达不到顶尖层次。但至少他们的自我感觉是良好的，见到两位绝世美人，免不了内心蠢蠢欲动。

    但没多久，安阳走了回来。

    纪薇薇抬起头，瞥了眼他手里一蓝一粉两个包装精美的礼盒，愣了愣才说：“哟！看来你这一趟也没有亏本嘛！”

    安阳走回座位上，依旧坐在二人中间：“怎么？要不我还你一个？”

    “不要，小孩子才喜欢这东西。”

    “……那你还买！”

    “你妹不是小孩子吗？”

    “拌嘴那么厉害，还能叫小孩子？”

    “谁说小孩子就不能拌嘴厉害！”纪薇薇白了他一眼，“去后台有没有看见阳玥？或者其他大明星？”

    “没有。大明星一般都有自己专属的化妆间，哪那么容易看见啊！”

    “哟！还有你见不到的人么？”

    “我又不爱追星！”安阳撇嘴道。

    “是么？”纪薇薇忽然狐疑的将脸凑过来盯着他看，“照传媒公司这样捧下去，小悠和你的雪儿妹妹可是用不了多久就会成为大明星哦！你到时候还能确定自己不追星么？”

    “……”

    看着掩嘴轻笑的小倩同志和面带轻蔑的纪薇薇，安阳觉得好无语。

    六万多人的检票是一个麻烦过程，偌大个艺体中心许久才渐渐坐满，而就是在诸多座位逐渐被一个个面带兴奋的人填满之后，场馆内的灯光逐渐暗淡了下来。

    “演唱会马上要开始了。”纪薇薇说。

    “我又不瞎！”安阳唱了个反调，“我得到内幕消息，安悠和萧雪儿会在开场秀中出现。”

    “是么？”纪薇薇睁大了眼睛。

    转眼间，头顶的灯光彻底黯淡下来，场馆内也几近一片黑暗，嘈杂声瞬间熄灭，众人屏息凝神，看着最中心的舞台。

    没有寻常大型演唱会标志性的大屏幕，只有一个空荡荡的舞台，好似坐得靠后的人完全看不清舞台上的人影。

    但所有人都知道，安氏集团有无人能及的全息投影！

    感谢订阅！

