    第158章暖房酒

    喜儿一挑门帘走了进来“呦，娘穿这身衣服真好看，一下年轻了二十岁”

    “坏丫头，你又想干什么？”

    “周嬷嬷，你和我娘先过去，我让人过来收拾东西，装车”

    罗老太一听，立即停住身形，“丫头，你不说，娘不走了，你让周嬷嬷带我去哪儿，装什么车？说清了我再走！”

    “嘿嘿，娘，您不觉得咱们家太小了一点？花草都没地方放了？方掌柜他们住在铺子里，实在太挤了？也要有个地方住？”

    “你是不是盖新房了？”

    “哈哈，姜还是老的辣，娘一猜就中，咱家铺子对面的宅子，就是咱们的新家，这里以后让方掌柜他们几个住了，把铺子里的地方扩大一下，以后专门卖货”

    罗老太咧着嘴笑起来，她瞪了一眼周嬷嬷。

    “是不是你们都知道？就瞒着我老婆子一个人？”

    “是小姐不让说的，想给您一个惊喜”

    “惊吓还差不多”

    罗老太娇嗔的白了喜儿一眼，跟着周嬷嬷高兴的走出了家门。

    喜儿把菜园的工人都叫了过来，开始搬的搬，抬的抬，而她则在娘亲的后面，也不哼声，默默的跟着。

    罗老太来到大门前，激动着看着眼前一幕。

    “我还以为一辈子就在那里住了，没想到年过半百，居然又住上了新家，还是这么气派的新家”

    “老夫人，您常说镇长家的，县令的家是最好的，可是现在您看看，咱家比他们的还好”

    罗老太眼圈一红点点头，“是啊，要不是有喜儿，我这一辈子也住不上这样的房子”

    罗老太回身拉住喜儿的手，“房子很好，娘很喜欢”

    “喜欢就好，让周嬷嬷带您去里面到处看看，今天咱家暖房，会来好多宾客”

    “那娘等会儿再转，等人来了，陪着她们一起看”

    “那您就去认认您那个院，以后周嬷嬷就不能服侍您了”

    “为啥？”

    “她呀，以后就是咱罗家的管家婆啦，我另外安排两个劳靠的丫头给您，这会儿正在后院，安排您的东西呢”

    “你这个孩子做什么一下给娘买两个人，一个人就够，那娘就去后院了”

    “嗯”

    罗老太美滋滋的被周嬷嬷扶着去了后院，喜儿咧着嘴笑起来，她知道罗老太这会儿肯定是热血沸腾，高兴的都想唱曲。

    喜儿来到厨房，两个厨娘带着四个丫头正在忙活，菜谱昨天都订好了，所有的食材都到位了，她不用一直在这里看着。

    于是起身去到客厅看了看，里面被收拾出来，屋里凉凉快快的，一排溜三大间房摆了十张餐桌，上面还铺了好看的台布。

    每张桌上都有瓜果饮品和酒，看了就让人咽口水。

    看着仆人们有条不紊的进行着，她点了点头，然后去了罗家铺子。

    “方掌柜”

    “属下在”

    “后晌没事了，你们就搬到以前我们住的宅院里，”她把大门钥匙给了方掌柜

    “谢谢东家，真是太好了，新添了两个伙计，地方着实有些不够住”

    “不在这里住了，就找人把后面隔出来的部分打通了，让铺面更大一些”

    “是，东家”

    说完，喜儿往门口搬了一把长椅，拿了一个蒲扇，然后躺在上面，扇着扇子等着客人。

    第一个到的就是萧家一家五口，他们远远就看到喜儿在铺子门口。

    “丫头，这儿多热，走，去你家坐着啦”

    “没带礼物不准进”

    “哈哈，少不了你的”

    喜儿开着玩笑迎了上去，带着他们进了客厅，“大夏天的，咱们不能在外面，所以屋里的家俱就移走了，放了餐桌。”

    “这客厅真大，餐厅和那边书房也不小”

    一家人参观了一下，找了一张桌子坐下来，喜儿用手一指桌上的东西。

    “渴了有茶，有果汁，有水果，自己倒，家里的下人们都很忙”

    “买了多少下人？”

    “十个婆子，六个丫头，有两个是给我娘的，其它在厨房，婆子是用来做杂物的”

    “人倒是不少，怎么没有护卫”

    “我要那个干啥，我家有黑牛和黑豹，谁敢来找事，放狗咬死他们，放猫挠死他们”

    “哈哈，你呀”

    正说着话，许掌柜和苏掌柜两家人都到了，他们一进屋就高喊了一声。

    “好凉快呀，还是你这丫头舍得，屋里弄了这么多冰块”

    喜儿给长辈见了礼后说道：“坐，坐，许太夫人，苏太夫人，你们这边坐，咱们都不是外人了，大家先找个地方坐下，等等其他人，你们要是待着没意思，在我家四处看看也行”

    “还是等等吧，一起看才有意思”

    不一会儿，巩家人都到了，他家人多，喜儿派纪康过去接了一趟，客厅人一多就热闹起来。

    年长的喝茶，年轻的喝果汁，外面的大太阳已经高照，别看九月了，也热的很。

    杨柳村的村长，带着几个村民来了，大家都很热情，招呼着他们坐下。

    村长很感动，在这里没有受到一点歧视，无论是镇长，还是小东家，都对他们客客气气的。

    大家正热闹的说着话，齐远一家五口来了，这回齐夫人再也没有以前的气势，变得，怎么说呢，感觉很生疏似的。

    大家都给齐远面子，知道这事也装不知道，还都是很热情的把她让到里面。

    齐氏还跟喜儿热情的抱了抱，很是亲近的样子，喜儿小声的问她。

    “你婆婆这段对你怎么样？”

    “她现在啥也不管了，在家弄了个小佛堂，开始礼佛了”

    “那就好，你抱着孩子挨着乔姐姐先坐着凉快下，喝点果汁啥的，等人齐了，我带你们到处看看”

    “好的，小姑姑”

    没办法，人不大，长在辈儿上，就连巩家那几个孙子都比她大的，也是要喊她一声小姑姑的。

    马家要晚一会儿才会来，马叔要把农场安排一下，才能回家接了马婶她们一起过来。

    现在就差梁知府了，喜儿算算时辰，这会儿应该差不多了，起身就往门外走去，纪康跟在她身后。

    “妹，你是去接梁大人吗？”

    “嗯，你回后院请娘亲去客厅吧，先别让她收拾了，就说客人都快到齐了”

    “好”

    喜儿刚到大院口，就看见两辆马车朝院门这边驶来，她一勾唇，让人把侧门打开。

    梁知府在车窗前扒着头，“喜儿姑娘，本官来了”

    “我家有好酒，欢迎远道而来的客人”

    马车驶进罗家，梁家人从车上下来，这时屋里的人全都出来了，齐远都没受到这样的待遇。

    他紧跑起来，上前就要行礼，被梁书桓拦了，“今日大家都是来喝暖房酒的，本官只是喜儿姑娘的一个朋友，你们都不用拘束”

    当他看到巩先生时，上前紧走几步，朝巩先生行了一礼。

    “巩老先生，学生有礼了”

    “哈哈，没想到梁尚书的宝贝儿子在此任职，失敬失敬，以后还要仰仗你呢”

    “您太客气了”

    随后梁书桓把自己的家人，一一给大家介绍了一下，喜儿见纪康扶着罗老太来了，忙拉着罗老太和纪康的手，给梁家人介绍了一翻，这才冲大家一拱手。

    (本章完)

