 “这冰蓝蝴蝶是我们先发现的！”

天雷宗宗主说道。

“惊鸿宗，你们难道想与我天雷宗抢吗？”

“先来后来，你们好歹也是上古势力阴府的附属势力，不会连这点事情都不知道吧！”

天雷宗众人，皆是不满的开口道。

“是吗？

先来后来？

那我们都没有资格了，分明是这里的其他人先来的，那我们两宗都走吧？”

惊鸿宗主淡淡一笑说道。

“宗主说的对，你们既然说先来后来，那就将这冰蓝蝴蝶让给其他先来的人啊？”

“你们敢吗？”

一群惊鸿宗的修士，亦是开口道。

天雷宗的众人，先是一愣，然后亦是开始争辩起来。

不过，两宗虽然争辩不断，但皆是没有一人动手。

周遭的众人，根本没有实力与这两宗去争夺，所以，皆是站在原地，小声议论着。

李墨亦是站在一旁，微微摇头，“这三株冰蓝蝴蝶对我很有用，炼化成丹药，可以再次突破几个小境界。”

方雅，楚云等人，听见李墨的话，亦是点头。

这药草的确是极为珍贵的，炼制成丹药更好，绝对可以突破的，可惜，根本无法获得。

两位上古势力的附属，是多么的强大。

没人敢与他们争夺的。

“墨大哥，你干什么？”

方雅看见李墨，忽然朝着前方走去，顿时惊讶的道。

“你们在这里等着，我去拿冰蓝龙草！”

李墨道。

这一句话，顿时让那个至天宗与南山宗所有人，全部震惊，愕然。

他们知道墨大师极强，但是，这可是上古势力的附属宗门，而且是有数十位天尊的存在，更是有天尊六重大能。

墨大师竟然想从他们的手中，去取冰蓝龙草。

若不是他们认识李墨，了解李墨的性格，他们一定会以为李墨疯了。

李墨的这句话，也被旁边的一个宗门听见，其中一名中年人，顿时露出讽刺之色，“你以为你是谁？

能够在人家上古势力的附属势力的手中夺取冰蓝龙草？

真是搞笑！”

李墨回头，淡淡看了他一眼，。

“看什么看？

还真以为自己是个人物？”

这中年人再次不屑，他乃是一名天尊境强者，虽然只有一重，但也是天尊，在整个上十二域来讲，都算是强者了。

毕竟，天尊之上，便是知命了，天尊还是极强的存在。

此刻教训一个年轻人，这年轻人，竟然还爱理不理的样子，眼眸如此平静淡然的看着自己，你装什么装？

还未等他继续开口，这年轻人便已经朝着前方走去，忽然是朝着惊鸿宗与天雷宗走去。

这中年修士，先是一愣，然后再次冷笑起来，“真是找死！”

“墨大哥！”

方雅吓了一跳，大声喊了起来，墨大哥这莫不是一时冲动，想要恢复实力，竟然想与这两个宗门去争夺吧？

这一声呼喊，顿时让所有人都看了过来。

旋即，他们皆是看见了，有一青年，走出了人群，朝着两位上古势力的附属宗门走去，而他的目光，落在了冰蓝龙草身上。

难道，这青年，是想要冰蓝龙草吗？

千余修士，皆是震惊起来，旋即露出一道道冷笑与不屑。

这世上，竟然还真的有这种不知天高地厚之人？

他竟然妄想在两方上古势力附属宗门的手中，要冰蓝龙草吗？

这是活得不耐烦了？

楚原宗主的脸上，露出露出焦急之色，楚云亦是如此，韩宗主同样，这几日一来，两宗的关系非常好，彼此也都当做是朋友。

此刻也不能眼睁睁看着李墨去送死。

但似乎，已经来不及了。

因为，惊鸿宗与天雷宗的宗主的目光，皆是看了过来。

旋即，令人震撼的一幕出现了。

周遭的千余人，皆是等待着看李墨被教训，被斩杀。

但是，他们却等来了惊鸿宗与天雷宗的骇然，只见这两个宗门的脸上，赫然是露出了浓浓的惊骇之色。

特别是惊鸿宗主与天雷宗主，两人的脸色，瞬间惨白，额头直冒冷汗，身子都忍不住颤抖了起来。

他们的身后，有几人，也是见鬼似的看着李墨，瞳孔紧紧的收缩，手脚，止不住的颤抖。

李墨径直朝着三株冰蓝龙草走过去，这两方上古势力附属宗门，让众人恭敬对待的宗门，没有一个修士敢开口，一些不知道情况的，看见宗主与一些长辈如此表现，也惊骇的不敢开口。

整个场面，瞬间寂静了下来。

一千余人，全部安静的看着李墨，独自走到了三株冰蓝龙草的旁边。

然后伸手，将冰蓝龙草摘下，收了起来。

李墨，又再一次，朝着这边走来。

所有人都震惊，疑惑，这是怎么回事？

惊鸿宗与天雷宗，怎么是这幅表现，这是什么情况？

“你……你……你没死？”

惊鸿宗主，乃是一名贵妇，看起来颇为年轻，但身上的风韵，让人能够看出，她的年纪，绝对不轻了。

李墨的目光，忽然看了过来。

蹬蹬蹬！惊鸿宗主，脸色骇然，直接倒退起来，眼眸惊恐，害怕。

天雷宗主，亦是惊骇到了极点，他没死，他竟然真的没死？

当日在落日草原一战，他们身为上古势力的附属宗门，又怎么会不再？

李墨一己之力，战败太古山掌教，这是多么强大与风光，后来被逼死，但此刻，为何好端端的在此？

李墨的强大，一根指头便可以捏死他们无数次，他们又怎敢放肆？

“若我的事情传出去，天雷宗，惊鸿宗，灭门！”

李墨淡淡道了一声，继续朝着南山宗的方向走去。

“是，是。”

惊鸿宗主急忙弯腰，恭敬到了极点，“放心，我一定照做。”

“请您放心，我一定不会告诉旁人的！”

天雷宗主也立刻弯腰，脸色惨白，惊恐。

李墨若是想要灭门，太过轻松了，他们可不敢用整个宗门的命运去赌。

再者，李墨已经来到了黑雾禁域，迟早要被人知晓的，自己也不会去多嘴，提前将其暴露出来。

周遭一千余修士，全部愕然。

看着两位宗主对李墨的态度，心中惊涛骇浪。

特别是方才讽刺李墨的那个中年修士，连忙低着头，悄悄的从人群之中逃走，走远之后，疯狂的逃窜起来。

南山宗与至天宗，则是看着李墨归来，皆是张大嘴巴，眼露震惊。

 