
星宇1178年4月9日早上八点，颜铁龙来到猴尾草菲格族长帐篷外，他向守卫表示要求见猴尾草菲格族长，并表示他可以化解猴尾草菲格一个心结。

帐篷守卫听到颜铁龙的话，其中一名长尾猴人守卫进入帐篷内汇报。

很快刚刚进入族长帐篷内的长尾猴人守卫告诉颜铁龙，他们族长有请！

进入帐篷内，颜铁龙就见到一名骨瘦如柴的中年长尾猴人，要不是骨瘦如柴中年长尾猴人身边几名族长夫人和守卫明确告诉颜铁龙，那名骨瘦如柴的长猴尾人就是猴尾草菲格族长，他是打死也不会相信，毕竟对方跟昨天简直是判若两兽人。

对于颜铁龙不相信失礼的行为，猴尾草菲格族长并没有怪罪，用他的话就是没有见到他这样状态的小老婆差一点自杀殉情，更何况外族人。

当然猴尾草菲格之所以变成现在骨瘦如柴样子，那是因为兽元燃这个绝技后遗症；按照猴尾草菲格现在的状态起码要半年时间恢复。

在给颜铁龙一碗果汁压压惊之后，猴尾草菲格就忍不住询问颜铁龙任何他一个心结？

颜铁龙听到猴尾草菲格族长的话，他出声希望对方身边的人能回避一下，毕竟等一下他们之间的话十分敏感。

猴尾草菲格听到颜铁龙的话，他并没有驱赶家人和守卫，他反而询问是关于什么话题？

颜铁龙听到猴尾草菲格询问，他以为对方处于虚弱期以为他会刺客，于是表示关于猴尾黑罗刻弟子的事。

猴尾草菲格族长听到颜铁龙的话，他让除了大老婆猴尾花姑尔留下，其他兽人全部赶出帐篷。

等全部帐篷里的不相关的长尾猴人离开帐篷之后，猴尾草菲格族长向颜铁龙介绍猴尾花姑尔就是猴尾黑苦仇母亲，她应该有资格知道关于猴尾黑苦仇的事。

颜铁龙听到猴尾草菲格的介绍，他点点头，然后从怀里拿出一颗水晶，然后借助轻机八重飞羽甲的能量激活水晶，很快水晶出现昨天猴尾草菲格战斗全部过程，其中也有关于猴尾黑罗刻爆料猴尾黑苦仇就是猴尾草菲格儿子画面和声音。

猴尾花姑尔见到水晶的内容，她十分兴奋表示这样一来他们的儿子就能相认了，同时也能解除仇恨！

面对妻子兴奋，反而猴尾草菲格却陷入沉思，等猴尾花姑尔不耐烦之时让丈夫表态之后，猴尾草菲格就十分理智询问颜铁龙这个水晶内容想要交换什么？

颜铁龙听到猴尾草菲格严肃询问，他表示对于猴尾草菲格族长来说是十分简单的事，而内容就是在长尾部落开展商业，同时需要商业保护。

猴尾草菲格族长听到颜铁龙表态，他表示颜铁龙要求的确十分简单，并询问难道没有其他要求吗？

颜铁龙听到猴尾草菲格族长的话，他稍微思考之后表示还真的有一个特殊要求，这个要求就是要是猴尾草菲格族长出售特殊酒，将他们商会为第一选择对像，当然颜铁龙也表示以市场价高出一层价格收购。

猴尾草菲格听到颜铁龙的话，他有些意外，并表示他的特殊酒可是一毫升就价值一百金币！

听到丈夫的报价，猴尾花姑尔想要说什么，可惜被她丈夫一个眼神给阻止。

然而让猴尾草菲格和猴尾花姑尔意外是，颜铁龙听到报价，他直接表示有多少，他收多少。

猴尾草菲格意外过后，他突然转移话题询问颜铁龙关于人类世界各种事，比如武学格斗技巧，还是各种商品以及有些炼金技术，毕竟记忆水晶太过神奇了。

而颜铁龙将自己知道的统统讲述出来，不过有些禁忌内容是不会告诉对方，毕竟一旦让其他商人知道的话，那他十分可能成为人类世界的公敌，到时候他真的无法在人类世界生存。

颜铁龙跟猴尾草菲格他们从早上交流到下午，当然颜铁龙在族长家享用十分丰富水果大餐。

下午一点左右，猴尾草菲格听完颜铁龙讲述关于人类世界的竞技场比赛内容，他不由感慨要是他在年轻三十岁，他一定会亲自到人类世界看看。

猴尾草菲格叹了一口气，他喝了一碗特殊的猴儿酒之后，接着他向颜铁龙提出一个委托，他却没有直接告颜铁龙委托内容，反而给提出只要接了他的委托，他订金就是特殊猴儿酒的酿造方法，而且他能保证酿造成功。

听到猴尾草菲格委托订金，颜铁龙忍不住咽了咽口水，差一点就直接答应对方，不过他很快想到比猴儿酒更加珍贵的生命之水委任任务，他冷静下来表达要确认委任内容，他才能决定要不要接。

接着颜铁龙打了一个比方，这个比方就是对方要他们去刺杀兽王，那他绝对不会干的；用他的话不想有酒没有命喝。

猴尾草菲格听到颜铁龙比喻，他也释然了，毕竟颜铁龙说的不错，于是他告诉颜铁龙，他要求颜铁龙将他的儿子猴尾黑苦仇到人类世界生活三年，等三年后在带回来与他决斗，并要求颜铁龙不能将昨天所发生的事告诉他儿子；当然猴尾草菲格也告诉颜铁龙，等颜铁龙完成委托，那么他送颜铁龙比酿造猴儿酒更加珍贵的礼物。

听到只是收猴尾黑苦仇到人类世界生活三年那么简单的委托和比酿造特殊猴儿酒更加珍贵的礼物，颜铁龙内心已经决定接委托，不过他表面还是提出猴尾黑苦仇不会乖乖跟他去人类世界，要是用强的话，他认为自己根本无法完成。

同时颜铁龙也提出为什么，不告诉猴尾黑苦仇关于昨天的事？

猴尾草菲格族长听到颜铁龙的话，他告诉颜铁龙，仇恨可以让他的儿子能更快的成长，至于猴尾黑苦仇想要光明正大向他报仇，那么必须答应他的要求才有机会。

颜铁龙听完猴尾草菲格的讲述，他稍微想了关于猴人族一些制度，他也明白对方已经将猴尾黑苦仇安排的明明白白，于是他同意对方委托。

听到颜铁龙同意他的委托，猴尾草菲格十分开心，于是他将猴儿酒的配方和五斤猴儿酒以及各种特殊水果当订金送给颜铁龙。

当颜铁龙看完猴儿酒配方，他露出古怪表情，毕竟配方中有一种十分重要的原料名叫虫果蝇的虫子汁液。

而虫果蝇在羽翼大陆有不少，毕竟那边热带水果十分多，可以说是虫果蝇的天堂；虫果蝇为了不被大部分天敌吃，他身体会分泌特殊苦味，这种苦味会让天敌不会感兴趣。

见到颜铁龙露出古怪表情，猴尾草菲格就忍不住询问颜铁龙有什么问题吗？

颜铁龙听到猴尾草菲格族长询问，他忍不住有没有替换虫果蝇更换掉？

猴尾草菲格族长听到颜铁龙询问，他表示当然可以换掉，而替换的材料就是长尾猴人年龄十岁以下的童子尿，而且猴尾草菲格十分认真表示童子尿要比虫果蝇效果还要好。

颜铁龙听到猴尾草菲格族长的话，他有呕吐的冲动；不过好在猴尾草菲格注意到颜铁龙反应，他表示给他喝的猴儿酒全部都是虫果蝇酿造，用他的话就是用虫果蝇材料要比童子尿稳定。

停止想要呕吐冲动之后，颜铁龙与猴尾草菲格商量一些细节，毕竟商会据点局域，以及以后如何对待猴尾黑苦仇问题等等。

当颜铁龙离开猴尾草菲格族长帐篷之后，时间已经是下午四点左右。

返回到据点的颜铁龙刚要准备安排什么人员驻扎长尾部落之时，狮特艾莉雅急急忙忙赶来，她告诉颜铁龙，黑暗精灵那帮妹子出事了！

颜铁龙听到未婚妻的话，他以为是黑暗精灵妹子暴露，于是他急忙让大家跑路。

好在狮特艾莉雅及时拉住，她告诉未婚夫，那帮黑暗精灵妹子们并没有暴露，不过她们现在都吃撑着了十分难受，所以才请未婚夫快去看看。

听到未婚妻的话，颜铁龙庆幸表示没有暴露就好，然后急匆匆前往专属黑暗精灵妹子的帐篷干去。

当颜铁龙见到众黑暗精灵妹子之时，他就见到黑暗精灵妹子们的腹部隆起像是怀孕一样。

在颜铁龙认为最不可能发生的花紫衣，她十分没有形象还在吃。

颜铁龙无奈给众黑暗精灵诊断，诊断结果就是吃撑着了，于是他让商队女性成员帮忙给这些黑暗精灵妹子进行催吐，毕竟她们的状况已经无法吃消食药剂。

给黑暗精灵族妹子催吐完之后，颜铁龙直接对黑暗精灵下令下一次在像现在这样暴饮暴食，那以后全部改成吃肉！

面对颜铁龙威胁吃肉，黑暗精灵妹子们都是听声色变。

与此同时木可可弗狼得知一帮狗人居然吃水果吃撑着，他感觉这有些古怪，毕竟像他们肉食兽人只听过吃肉吃撑，还没有听过吃难吃的水果吃撑着，于是他可是要调查那么女性狗人是怎么一回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67073584"  chaptername="第一千一百五十四章：猴尾草菲格族长的决定">加入书签</a>
</div>
