
　　笑和合，元和宫的当代宫主，笑三生的亲生父亲，一个憨态可掬，比笑三生还要肥胖的传奇男子。

　　别看他如此的肥胖，可当年他可是娶了圣城双娇之一的人物。

　　所谓的圣城双娇，自然是当年圣城最美丽的两个女子，而其中的一人竟然还是哭着喊着要嫁给他的。

　　即便是那女子知道，她嫁到笑家之后，会受到丈夫的影响，也会变成一个大胖子，可她仍然要嫁给他，可见他是多么爱笑和合。

　　不过这笑和合真正发胖之前，也当真是一个大帅哥，而他和他的妻子，也是在年轻时候便相识的，并且结下了深厚的情谊，这段情谊一直延续到了现在。

　　笑和合一向和蔼可亲，他的脸上从来都是带着一副笑容，即便是面对仇家的时候，他都从来没有改变过，不过今天却是改变了。

　　那张笑脸此时却是阴沉无比，他指着赵岩的宅院下令攻击，眼神中尽是阴狠的神色。

　　“住手！”正当那些元和宫的人要攻击赵岩宅院的时候，一个让现场诸人都十分熟悉的声音从远处传来。

　　现场的人闻声看去，只见那杨谦，正朝着这边急速的赶来。

　　几息之后，杨谦终于到来，他一来到这里，便立即挡在赵岩的宅院门口，然后朝着笑和合以及乌石良说道：“两位息怒，这赵北辰是何等人物，相信不用本座多说了吧？”

　　“你们来此的目的，不过就是因为你们的少主失踪这件事，可那赵北辰不也失踪了吗？”

　　“宫玉彬等五人和赵北辰，可谓情谊深厚，是赵北辰来到圣城之后遇到的第一批可以交心的朋友，难道你们以为赵北辰还会害了他不成？”

　　说到这里，杨谦还看向冷傲天的父亲，玄冰殿的当家人冷岳说道：“冷殿主，据我所知，你们家少主冷傲天，可不止一次的亲自来此拜访赵北辰，可不是赵北辰去找他们的哦？”

　　冷岳本来也不主张来找赵岩的麻烦，如今被这样问，他自然也无话可说，只得点头。

　　而杨谦随后有看向其他家族的当家人说道：“大家应该也十分的清楚，那赵北辰根本没有理由会为害宫玉彬五人。”

　　“至于他们去了哪里，去做什么？恐怕诸位比本座知道的还要清楚，你们可以仔细想一想，如果今日你们因为一时的冲动毁了赵北辰的宅院，那将来有一天你们的少主回来了，而且是完好无损，甚至更进一步的回来了，你们又该如何面对那个时候的赵北辰呢？”

　　听了杨谦的这番话，现场的大佬们，竟然都哑然了。天籁小说网

　　其实，作为皇级大圆满的存在，宫玉彬等人外出几天并没有什么大不了的，他们就是不放心他们和赵岩在一起。

　　要知道，他们这些人，不仅仅是心里看不起人族，更是当年针对人族的参与者和见证者。

　　而那赵北辰不仅是人族，而且还是一个十分强大的人族。

　　仅仅是皇者中期便如此强大，假以时日，那赵北辰定然会成长为更为强大的存在，到了那个时候，他们该如何面对？

　　若是那赵北辰对于宇宙万族还心存仇恨，那又当如何？

　　他们不相信赵北辰对于当年万族针对人族的事情能够完全放下，他们甚至认为，正是因为现在的赵岩还不够强大，因此他才没有针对万族发飙。

　　如果将来赵北辰成长为人皇羲那般的存在，或者比人皇羲更为强大了，他会不会回过头来报仇，甚至将当年针对人族的种族全都灭了族，让整个宇宙为人类所掌控。

　　到了那个时候，他们这些人，还能够存在吗？

　　宫玉彬几人现在虽然能够凭借这一时热血，能够和赵岩这样同样拥有热血的人族青年成为朋友，可以后当他们成为了家族和宗门的掌舵者，为了家族和宗门的利益，他们又该如何看待人族和自己种族的矛盾呢？

　　这些大势力的掌舵人想法就是多，他们想的比赵岩想的都多。

　　杨谦作为天命神宫的外事护法，更是一名皇者大圆满的人族强者，他如何明白现场这些大佬心里在想什么？

　　于是他目光在现场大佬们的脸上扫过之后，笑了笑说道：“诸位心里的顾虑，本座十分的清楚，本座也是人族，你们可曾见到过本座无端的报复过其他种族的人？”

　　“我天命神宫人族强者甚多，皇级强者更是不计其数，可你们见过那些人族专门针对其他种族了？”

　　“正如之前那赵北辰自己说的一样，在别的星域，在人类主导的星域，从来没有人族为了报复而无端灭掉其他种族的事件发生？”

　　“从人类的诞生到现在，已经过去了悠久的岁月，难道诸位到了今天还不明白人族是一个怎么样的种族吗？”

　　其实，杨谦作为一名人族强者，内心来讲，对于宇宙万族，尤其是这神圣星域的各大势力，并不是一点怨恨都没有。

　　要知道，他和姐姐当年在这神圣星域外围，生活的也十分的艰难。

　　若不是自己的姐姐天赋超绝，被和源门的大长老看重，收入和源门成为核心弟子，他们姐弟俩现在还不知道会成为什么样的存在。

　　或许已经在那些妖族的欺辱之下死去了，根本不会存在今天的杨谦。

　　但作为和源门的弟子，作为天命神宫今天的外事护法，他又不能对神圣星域的这些种族心存怨恨，因为他的背后是和源门。

　　和源门给了他一切，难道他连和源门也要怨恨吗？

　　要知道，当年针对人族的各种阴谋，和源门可都是主导者。

　　其实有时候，杨谦也曾有过报复神圣星域各大势力的想法，最终都被自己给掐灭了。

　　因为他无法成为那样的人，他不够资格。

　　当赵岩出现在他眼前的时候，他心中的那一根弦似乎被拨动了一下，不过也仅仅是一下而已。

　　他明白，在这神圣星域，有姚天一的存在，赵岩永远也没有出头之日。

　　即便在城西事件中赵岩已经发挥出来超强的实力，和非凡的天赋，但是在他的眼里，赵岩还是达不到姚天一的水平。

　　况且，姚天一还是他的外甥，是他姐姐的宝贝疙瘩，即便最近二十多年，姚天一性格便的十分的诡异乖张，但是他仍然是自己的外甥，他不可能针对自己对外甥。

　　于是，让赵岩成为那样的人的苗头，还没有开始便被浇灭了。

　　现在的杨谦，只想将赵岩揽入天命神宫，其他的一切都不想了。

　　听了杨谦的一番劝解，五大势力的当家人相互看了一眼，最终还是笑和合开口道：“你能保证赵北辰能够将吾儿放回来吗？”

　　“哈哈哈哈!”杨谦闻言大笑几声，然后看着笑和合问道：“笑宫主，你为何会如此笃定，他们是被赵岩控制了，而不是和赵岩一起离开了。”

　　“刚刚我也说了，他们找到赵北辰来做什么，你们恐怕比本座更加的清楚，你这样问本座，好像有些不太合适，你们更应该问你们的内心。”

　　说到这里，杨谦的目光在几名当家人的脸上扫过说道：“你们以为呢？”

　　本来还打算在杨谦挡不住的情况下自己出手的嫣然，在看到此时双方的状态之后，点了点头说道：“没想到这杨谦口才可以啊！”

　　仙界，神都洛邑。

　　今天的神都，到处张灯结彩，整个神都的主色调都变成了红色。

　　神都的每一个人都知道，今天是姚家少主和崔家千金成亲的日子。

　　只是令全城百姓意想不到的是，姚家少主的婚事，竟然办的如此轰动，整个神都都被影响到了。

　　“这姚家虽然背景深厚，关系网复杂，但是也做不到影响全城的存在吧？”

　　“你知道什么？这门婚事可是后主陛下亲自下旨赐的婚，谁不愿意给陛下一个面子。”

　　“那也不应该啊，历史上被赐婚的人多了去了，哪一个有这次婚事影响力大？”

　　“这就不得而知了，反正事不关己，我们只管看热闹就是了！”

　　“你才说错了呢，这可不是只看热闹就行的，听说姚家放出话来，只要是神都的居民，愿意前往姚家祝贺的，不需要随礼，也可以参加婚宴，来着不惧。”

　　“听说姚家准备了许许多多的桌椅，只要有人去，就准备宴席，据说光是厨师，他们就请了人将近一万人呢？”

　　“没那么夸张吧？那崔家千金即便是再美丽，也不过是一个郡县小家族的女子，如何能够享受这种殊荣？”

　　“可能是姚家少主很是看重她吧？”

　　和院外的热闹景象不同的是，此刻崔兰池的房间，则显得十分的冷清。

　　因为崔兰池拒绝梳妆。

　　那姚家的花轿已经在门外等了很久了，却迟迟等不来崔兰池的身影。

　　崔兰池当然不是要改变计划，也不是害怕。

　　赵岩和她早已经商议好了，即便是再害怕，她也要执行。

　　只不过有件事她一直想不通，她想不通的这个问题，正是外面那些百姓同样想不通的问题。

　　那就是，姚家搞那么大的声势，这是为何？

　　“这还用说吗？他这是大张旗鼓的告诉整个神都的百姓，姚家可是风风光光的来娶你，彰显出他们姚家对你的重视，这样的话，就算是双方出现了什么不愉快，在神都百姓的眼里，他们姚家也占据了舆论的高低。”赵岩想崔兰池解释道。

　　“这姚家人还真的阴险！”崔来吃咬着牙说道。

　　“好了，别端着了，丑媳妇总要见公婆的，等再久还不是要去，准备吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1206章 准备出嫁！免费阅读。https://xs.23sk.com 