    李明宇如同觅食的猎豹一样，先一步在两名中后卫前碰到了足球，用右脚轻轻的一点，足球从阿拉巴和米利唐两人的中间穿了过去。

    这一下变故，让阿拉巴和米利唐两人都是大惊失色，眼看着李明宇就要从两人中间冲过去了。

    已经来不及关门的两人，这一次倒是终于有了默契，同时伸手去拉李明宇，就算是吃到红牌，也不能让李明宇这么突破过去。

    这一刻，李明宇如同魔神附体一般，双眼充满了杀气，这叫血灌瞳仁，看到两人伸过来的胳膊，不由的怒吼了一声，将自己已经达到极限的速度再次提高了一丝。

    米利唐感觉到自己手指一痛，抓向李明宇胳膊的右手被狠狠的撞开了。

    阿拉巴则是更加的聪明，并没有去拉李明宇的胳膊，而是伸手拉向了他的球衣。

    阿拉巴感觉到一股巨力传来，但是他的手已经死死的拉在了李明宇球衣的侧面。

    眼瞅着李明宇就要被阿拉巴给犯规拉下来了，主裁判的哨子也已经准备吹响了。

    但是，李明宇再次怒吼了一声，腰部一用力，双腿在地上狠狠的一蹬，只听得“撕拉”一声，李明宇如同离弦之箭一般，飞射而出。

    阿拉巴则是一屁股就坐在了地上，呆呆的看着自己手上那块黑色的布条。

    卧槽，刚才发生了什么？

    全场球迷早就已经全都站了起来，伸长了脖子，当他们看到李明宇甩开了阿拉巴的拉人犯规动作，看着李明宇左侧肋部的球衣已经撕开了一道口子，坚实的腹肌若隐若现，但是，这个时候，没有人会去关注李明宇的身材好坏。

    李明宇进入到禁区的一瞬间，直接抬起了自己的右脚，因为门将库尔图瓦已经选择了出击。

    李明宇的右脚在触到足球的时候，库尔图瓦已经来到了李明宇面前两米左右，压低了重心，飞扑了过来。

    而李明宇落下来的右脚，在足球下面，轻轻的一挑，本来以为李明宇要大力抽射的库尔图瓦一脸的死灰。

    因为判断出现错误的他，已经将重心压到最低，对从他头顶上飞过的足球，根本无能为力。

    时间仿佛都要凝固了，所有人的目光都看向了那个在半空中如同精灵一般顽皮的足球，在飞到最高点的时候，快速的坠落了下来。

    看着足球在球门内跳动了两下，全场的球迷都屏住了呼吸。

    所有人都不敢相信这个画面，都觉得这是假的吧！

    但是，主裁判的手势指向了中圈，宣告着这个进球的成立。

    时间在这一刻，定格在了九十二分五十九秒钟。

    绝杀，真正意义上的绝杀。

    在葡萄牙波尔图的巨龙球场，李明宇在常规时间的最后一秒钟，绝杀了皇家马德里队。

    李明宇在进球之后，直接将自己的球衣脱了下来，狠狠的扔到了半空中，就站在皇家马德里队的禁区内，高举双臂，大声的怒吼了起来。

    这一刻，全场曼城队的球迷们才如梦初醒，激动的泪水和幸福的欢呼声，响彻整个巨龙球场。

    曼城队的替补席上的球员们，连同工作人员一起冲进了球场。

    这一刻，是属于曼城队的。

    而皇家马德里队的球员们，则是一脸的灰败。

    德布劳内跪在地上，双手捂着自己的脸，伏地痛苦。

    德布劳内可以说是皇家马德里队中压力最大的球员。

    因为他是从曼城队转会而来的。

    自己在曼城队的时候，一直都没有能够拿到欧冠的冠军，所以自己才选择了离开，加入到了更加有机会的皇家马德里队。

    但是让他没有想到的是，刚刚离开曼城队，曼城队就在李明宇的带领下，获得了曼城队队史的第一座欧冠冠军的奖杯，而且还是在自己的面前，从自己的手中夺走的。

    那种复杂的情绪，简直都要吞没了德布劳内的心脏。

    懊悔？遗憾？愤怒？

    就连德布劳内自己都不知道当时自己是什么样的心境。

    今年，姆巴佩的加盟，让德布劳内下定了决心，一定要拿到今年的欧冠冠军，让那些嘲笑自己的球迷知道，他才是世界上最好的前腰。

    时势造英雄，果然，就像是剧本一样，曼城队和皇家马德里队连续第二年在欧冠决赛的赛场碰面了。

    这一次，德布劳内表示一定要复仇，在李明宇的面前拿到这座冠军奖杯，然后大声的告诉全世界，自己到底有多优秀。

    但是，没有想到，自己猜中了开头，但是没有猜到结尾。

    被绝杀的那一刻，德布劳内大脑一片空白，眼中已经没有了焦点。

    自己离开曼城队，到底是错还是对？

    而另一位已经崩溃的球员，正是传出了死亡回传的姆巴佩。

    由于自己的传球失误，导致了球队被绝杀，姆巴佩呆呆的站在原地，眼神呆滞，不知道在想些什么。

    而哈兰德，则是站在中场，看着已经涌进来的曼城队的球员们，再也忍不住，流下了几滴英雄泪。

    既生宇，何生德啊！

    哈兰德本来以为自己的一生之敌会是姆巴佩，但是自从李明宇出现之后，哈兰德和姆巴佩竟然来到了一个队里，他们的一生之敌，全都变成了李明宇。

    一个人打不过，那就两个人来打，两个人不行，那就三个人。

    三英战吕布，按道理来说，关羽一个人打不过吕布，但是加上张飞，就能跟吕布相抗衡了，但是，虽然说常规时间也许打不过，但是时间长了，说不定两人就能压倒吕布了。

    但是，让人想不到的是，就在双方战成平手的时候，刘备出来了，他手里拿着双股剑就冲过来了。

    吕布的方天画戟，关羽的青龙偃月刀，张飞的丈八蛇矛，哪一个不是长兵器，擦着伤，碰着死，你拿着两把小短剑上来干啥啊！

    结果，就是因为刘备的出场，才让吕布找到了破局的机会，那就是逮着刘备一顿打，让其他的两人无暇进攻。

    最终，三英战吕布虽然让刘备哥仨得到了不小的名气，但是这一场的胜利者，还是吕布。

