    沈子璐不情愿的拿出物理书放在书桌上，关正行翻开几页指尖在书页上点点，“把这道题做一遍。”

    是道相当有难度有高度的题，让人想起他。

    “太难了。”

    关正行将书推过去，“做。”

    “不会。”

    “做到你会的那步。”

    “哪步都不会，”她小声嘀咕，关正行冷眼移过来，沈子璐无可奈何，“行行行，我做。”

    “给你五分钟，超过时间你是猪。”

    怒了！“你才是猪！”

    关正行看着黑板上的时钟，“计时开始，距离你是猪还有4分58秒。”

    “……”啊，我咬死你！

    沈子璐赶紧翻开作业本奋笔疾书。

    大家都是社会主义接班人，九年义务教育出来的，凭什么你这么优秀？就你尖？就你心眼多，赌注居然是‘让她变成猪’？！人性的善良呢！？人与人之间的信任呢？？

    心里越骂题越做不出来，她明明记得这道题她好像听过，可就是想不起来，最后急得只能靠记忆胡乱的写。

    一抬头，4分10秒，啊啊啊啊啊……我打死你个龟孙儿！

    4分59秒最后一笔，沈子璐把数学本直接扔他桌上。

    “做完了，不到五分钟。”哪是不到五分钟，简直就是最后一秒，生死时速。

    她护住胸口，名节，保住了！

    关正行只瞟了眼，红笔在本上划了大大的叉。

    沈子璐膛大双眸，“错了？哪错了？”

    关正行薄薄的嘴皮儿就那么一搭：“全错了。”

    “呕……！”扑——沈子璐往桌子上一趴，“让我死吧。”

    关正行斜了她眼，“刘老师昨天特地在课上强调过这道题，你怎么还错？没听？”

    “听了。”沈子璐抬起头。

    “听了没记住？”

    沈子璐刚要承认，只听关正行又说：“没记住就是脑子笨。”

    “……”他下句话绝对更不善良。

    “你这么笨，是猪吗？”

    她要掀桌子了，“你能不能别侮辱猪！”

    关正行：“好。”

    哎呀呀，真是被他气糊涂了。沈子璐已是强弩之末，“不是，你能不能别侮辱我！”

    周围同学都朝他们看过来，关正行轻咳了下，用红笔在本上点几处，“这里，还有这步错了，导致下面的步骤都是错的。”

    “哦。”沈子璐埋头改题，又拿给关正行看，“对不对？”

    他话都没说，直接批个对号，又翻两页，“做这道。”

    还做？！

    “五分钟。”

    “！”又计时？含糊的念叨，“你们家上辈子修闹钟出身的？”

    “你说什么？”

    “没说什么，”就是死鸭子嘴硬，“我说我……肯定会做。”

    关正行冷冷瞥她眼。

    哼！

    沈子璐白了眼，再次奋笔疾书，她边做题边说：“提个意见行不？”

    关正行继续刷题，“说。”

    “能不能别说我是猪。”

    关正行的笔突然不动了，转过脸，沈子璐也在可怜兮兮的看着他。

    “好。”

    “嘿嘿。”

    关正行收回眼，继续做题。

    解决了猪的问题，沈子璐发现了另一件继续解决的大事。她的课后时间没了。

    关正行这个变态，让她体验到下课比上课还累的感觉。不光布置她背物理公式和化学方程式、数学公式和定理，还连带着找了一堆卷子给她。

    接连两天的大强度课后补习，沈子璐有点吃不消了，甚至出现了‘恐下课证’。

    语文课后，关正行又给她安排了两道题，沈子璐没写几笔捂着肚子做痛苦状，说：“我想去趟厕所。”

    关正行正在刷数学题，头也没抬，“去吧。”

    沈子璐起身飞奔似得出了教室，上课铃响前回到座位，从老师进教室、上课铃响、沈子璐收起桌上的数学本拿出英语书为止，一切都卡的刚刚好。

    关正行转头看她，沈子璐目视前方故作镇定。

    关正行：“你行。”

    沈子璐：“……”我听不懂，我听不明白。

    晚课第二节下课，沈子璐瞄着老师的脚步，人刚走下讲台，她撒腿就往外跑，盛海萝起身还准备喊她去厕所，结果就见着人已经冲出教室了。

    “她这干嘛呢，跟活见鬼似得。”盛海萝看着门的方向说。

    温拓希看眼前座的关正行，“谁知道呢。”

    盛海萝在女厕里还真碰见沈子璐了，“你干嘛啊，下课跟屁股着火一样往外跑。”

    “能干嘛，躲关正行。”沈子璐手抄着兜，一脸嫌弃。

    “你躲他干嘛？欺负你了？”

    提起缘由沈子璐吹胡子瞪眼，“何止是欺负，简直就是折磨，不对，是精神摧残。”

    “到底怎么了？”

    “你没看他一下课就给我找题做，还专挑难题，还让我背物理公式、化学方程式、”掰着手指头数，“还有数学的定理公式，更恐怖的还用题海战术打压我，这样的同桌简直不能再烦了。”

    看沈子璐吹胡子瞪眼的表情，跟斗争阶级敌人似得细数关正行的‘罪行’，逗得盛海萝想笑又不敢笑，“小璐，我觉得他这么做，也是为你好。”

    “为我好？”沈子璐眼白都要翻上天了，突然听人喊她：“沈子璐，沈子璐在吗？”

    沈子璐回头，一看喊她的是8班的女生，俩人也不太熟，找她什么事。

    “你找我？”

    女生笑着说：“不是我，是你们班学委，他在外面等你，让你快点。”

    沈子璐看向盛海萝，“温拓希找我干嘛？”

    “不是温拓希，”各班的风云人物在学校早就混得脸熟了，更何况是百名榜前三，“是你们班关正行。”

    关正行？学委？！

    沈子璐内心万马奔腾，我……%#@&*！

