
　　翌日，晴空万里

　　陡峭春寒尚未抵达，今天的阳光显得格外灿烂。

　　“呼……”

　　孤峰之上，一只橘猫慵懒地舒展着身躯。

　　随着毛茸茸的躯体一阵颤抖，一对竖瞳随之睁开……

　　易春打了个哈欠，经过一夜的休整之后，他已经恢复了全胜的状态。

　　想了想，易春先化为人类形态，开始吟唱起咒语来……

　　“你从此区域的培育植物中，获得8900点职业经验（版本加成8365/超凡培育奖励435）。”

　　“你汲取了大量超凡多肉的生命精华，你的体质获得1点永久性的提升！”

　　“你的野性形态-嗜血兽体质属性更迭为：13（1↑）”

　　“你吞噬了足够当量的生命力量，你从中汲取到了某些古老的讯息！”

　　“你的传奇定向进阶形态：噬元兽解锁进度增加：15.2（↑5%）”

　　随着视网膜上信息的刷新，美好的一天从收菜开始……

　　不过这一次，易春留下了一些多肉组织作为之后计划的种子。

　　就目前来说，易春投入了大量职业经验的植物园多肉计划已经开始展现出非常可观的收益。

　　不过，他想要玩把更大的……

　　易春打开自己的综网面板，经过这段时间的积淀，他的职业经验再次达到了23900点的程度。

　　易春准备将这些职业经验，再次投入到培育方面来。

　　现在，易春的培育能力是以多肉定向变异为核心的特种向技能体系。

　　在这个体系中，最为主要的是倾斜于培育基体的变异。

　　而这一次，易春需要的能力，就没有那么精妙了。

　　就如同大锅饭和小炒的区别一般，他没有精力在一个世界的范围里玩绣花功夫。

　　管它变异不变异，先试着种一波看看成效如何。

　　星球曼行者的能力，能够很大程度上强化生命的繁衍速度。

　　但当前生命之种的等级还太低，初始500平方米的辐射范围相对来说还是太小。

　　一次一亩不到的面积，对于一个世界而言是杯水车薪。

　　不过，作为母体的初期培育基地，也勉强先凑合着用。

　　虽然易春并不知晓星球曼行者的无尽野性点，具体是怎么解锁的。

　　但就之前两种野性形态的无尽野性点解锁条件来看，显然与其对应的相关领域有非常紧密的联系。

　　为了强化多肉母体的二次繁衍和扩张能力，易春准备从职业能力方面着手。

　　经过上一次的挑选，这一次易春算是颇为熟稔了。

　　“多重衍生得整一个……”

　　“下级孢子扩张感觉也不错……”

　　“净化繁殖（辐射向）？这个必点……”

　　很快，随着易春的选择，2万多职业经验在易春的使用下瞬间清零。

　　对此，易春并不觉得可惜。

　　比起投入到与野性方面，有所重复的战斗上。

　　易春觉得，德鲁伊的职业经验投入到培育方面更为划算。

　　而现在的情况，也验证了他之前的想法。

　　就是不知道，这一次的星球净化行动，是否能够实现。

　　随着2万多职业经验的彻底清空，易春的培育能力面板上再次多了一条新的技能：

　　“

　　lv5多重衍生/lv5下级孢子扩张/lv5净化繁殖（辐射向）/lv5扦插衍生（2↑）

　　lv3培育-迅速吸收/lv3恶劣适应/lv3急速变态激素

　　”

　　这些技能所囊括的知识，如果用专业性的文字来描绘，无疑需要足够厚实的纸张来承载。

　　以凡物相关的专业程度来判断，lv5是一般凡物所能够到达的顶点。

　　再往上，就是个人与学科相互成就的例子了。

　　易春并不需要达到那样的高度，在这方面他只需要会的够多够杂就行了。

　　随着这些复杂的知识，在易春的意识中逐渐沉淀。

　　易春顿了顿，他怀着某种莫名的心情打开了他已经很久没有打开的位面面板。

　　“

　　当前可传送世界：

　　1、联邦（猩红警告：人物需达到传奇级别才能进行传送，否则有一定概率迷失自己的本质）

　　2、桑纳姆

　　3、地球（人物当前所在位面）

　　4、安诺德（核灾变期）

　　”

　　联邦，我回不去的故乡……

　　易春看着视网膜上显示的信息，内心不复曾经的波澜。

　　神圣的誓言，护持着他的心灵，而他的灵魂亦于此熠熠生辉……

　　“是否进入安诺德（核灾变期）？”

　　“警告：该位面处于核灾变期，人物进入将受到核辐射的影响！”

　　看着视网膜上猩红的警告信息，易春的心头没有恐惧和退缩。

　　也许是嗜血兽形态本能的影响，他甚至有些兴奋。

　　我不带来毁灭，我是为了救赎……

　　下一瞬间，易春的身影消失在了地球……而另外一边，感受到孤峰上猫儿气息消失的一道人愣了愣。

　　然后，缓缓地叹个口气。

　　猫崽不由人啊……

　　…………

　　…………

　　枯寂，黑暗……

　　带着腥臭的气流搅动着不知怎么燃起的星火，在晦暗的天空胡乱地飞舞着。

　　伴随着遥远区域燃起的滚滚黑烟，一刹那令人仿佛置身于炼狱！

　　视野触及之地，没有一片绿色！

　　黑烟所落下的烟尘与燃起殆尽后惨白的色泽，构建出整个世界的主题颜色！

　　“咯吱……”

　　易春看了一眼被他踩断裂的某种建筑残骸，这声音在死寂的环境里传了很远很远……

　　但没有任何回应，这里是生灵绝灭之地……

　　自从有了穿林的效果，易春倒是很少体验过这种踩坏东西的感觉。

　　不过，这些高温燃烧后的产物，着实显得有些干脆了。

　　易春用爪子扒拉着黑白相间的地面，在层层的积灰之下，他终于看到了土壤：

　　干燥得犹如砂砾一般，放佛失去了所有的水分。

　　这里，显然并不适合作为种植的区域……

　　而比起目光所触及的荒凉之外，那于空气中无形的致命辐射才是更为危险的因素！

　　“你处于危险辐射区域，正在进行辐射检定……”

　　“检定成功，你免疫了此次检定，你体内的辐射残余获得微量增加。”

　　“你承受了一次轻微伤害（辐射）！”

　　这只是刷新在易春视网膜上的一条信息，而类似这样的信息随着时间的推移不断的在刷新！

　　这里，拒绝一切生灵靠近！

　　感受着不断下降的生命力，易春估摸着用月枭形态怕是坚持得更短一些。

　　算了，先试试……

　　随后，易春催发体内的野性之力。

　　下一刻，自然之色，再次在这个死寂的世界彰显！

　　而生机之始，亦于此诞生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百零八章 我于疮痍间带来希望免费阅读。https://xs.23sk.com 