    高考结束的半个月后，文化考试才成绩出来了。

    肖欣儿查了一下——

    “997分！”

    看到这个分数，肖欣儿叹道：“果然那三道题错了！”

    事实上，这个分数已经很逆天了，若真考了1000分，那就太恐怖了。

    在分数出来的第一时间，肖欣儿就将成绩与自己的父母以及爷爷分享。

    随后，肖欣儿报考了星河大学，只等星河大学录取通知书到达就可以了。

    肖家高层一次会议。

    几十名肖家高层正在聊天，忽然聊到了这一次高考之事。

    肖敖道：“高考结束了，成绩也都下来了，我孙儿肖堂羽文化考试756分，修为洗髓境第二重，守护灵的情况你们都知道，我就不再提了。”

    当肖敖说完，其他人纷纷惊讶，一个个连忙贺喜。

    “肖敖长老，你家的肖堂羽不错，这一次能够上一个不错的好大学，不知道报考了哪家大学？”肖飞长老问道。

    “战灵大学，位列地球大学排行榜第七，不错吧？”肖敖沾沾自喜，毕竟自己的孙儿这么厉害，也算是给他增加了不少脸面。

    忽然，有一位长老问家主肖霸天：“家主，您孙女肖欣儿成绩如何？”

    肖霸天还未曾说话，肖敖长老抢先道：“家主，不是我打击你孙女，你孙女的实力毋容置疑，合体守护灵甚至比洗髓境第一重觉醒者还厉害许多，能够越级杀敌。可高考对守护灵有着严格的指标，下等守护灵能够上的大学只有那几个排名靠后的大学，跟我家堂羽上的战灵大学可没法比。”

    说完，肖敖给肖霸天一个挑衅的眼神。

    肖霸天也不生气，微微一笑，淡淡开口道：“我孙女成绩一般般吧，文化考试成绩997分，至于修为考试成绩，洗髓境第五重，守护灵中等，潜力无限。”

    这样的成绩已经不是一般般了，而是太逆天了！

    “中等守护灵？怎么可能，之前在肖家大比上测试不是下等守护灵吗？”肖敖等长老一脸懵逼。

    “其实我也很疑惑，但你们还记得我孙女第一次传出的守护灵可是凡级？”肖霸天笑着道，“欣儿那丫头跟我说她的守护灵比较特殊，会升级成更高的守护灵，但需要一些特殊条件，所以她的守护灵可以从凡级守护灵一路升级到中等守护灵。”

    “中等守护灵，洗髓境第五重，文化考试997分！”

    肖敖捏紧拳头，简直不敢相信这个成绩。

    这个成绩简直比他孙子肖堂羽强许多倍，完全碾压啊！

    “这个成绩够上地星大学了吧？”一位肖家高层低声道。

    地星大学，地球排名第二的大学，远远比战灵大学厉害许多。

    与地星大学一比，战灵大学就是一个渣渣。

    就在众多肖家高层沉浸于肖欣儿恐怖成绩的时候，肖霸天继续爆出了一个猛料：“对了，忘记告诉你们了，我孙女在修为考试的时候参加了附加试，通过了，前几天已经报考星河大学了！”

    轰！

    这一记猛料直接将他们给砸懵逼了。

    附加试，星河大学！

    “附加试？家主，你没开玩笑吧，那可是需要领悟意境才可以通过的。先天境强者都很少有人可以领悟意境的，咱们在场这么多人没有一人能够领悟意境，你说你孙女才洗髓境就领悟意境了？”肖敖不信。

    “倘若不信的话，你们可以去查，询问一下飞兰一中学校领导就知道了，我何必骗你们呢！”肖霸天摊手道。

    “恭喜家主，贺喜家主！”

    “恭喜家主，我们肖家竟然诞生了一位星河大学学生，据说星河大学学生毕业出来的学生最弱都是先天，甚至有一毕业就达到通神境大能的妖孽。看来咱们肖家又要增加一位先天，甚至是未来的通神境大能了！”

    一位位肖家高层恭贺肖霸天，至于肖敖完全被众人遗忘了。

    在肖欣儿的成绩面前，肖堂羽的成绩完全被秒成了渣渣。

    几天后，星河大学通知书下来。

    肖欣儿成功被星河大学录取，成为了今年飞兰市唯一一个被星河大学录取的学生。

    一时之间，肖欣儿之名响彻全飞兰市。

    ……

    一个多月后，肖欣儿离开了飞兰市，前往星河天空城。

    星河天空城是星河大学的所在城市，这不是一座普通的城市，而是一座悬浮在天空之上的巨城。

    守护灵空间。

    肖欣儿在跟林天抱怨：“哎，这一个月多真累，连修炼时间都没有多少，天天都有媒体来采访我，还有各种人来拜访，终于离开了，否则我都快疯了。”

    “没办法，谁让你考入了星河大学，还是今年唯一一个考入星河大学的学生。”林天说道。

    “对了，林天你也快要突破到换血境了吧？”肖欣儿问道。

    “嗯，快了，我早就将洗髓境十重修炼到极致了，估计也就在这几日了。”

    林天嘴上虽是这样说，但心中却在担忧换血境的功法。

    少林没有什么修炼血液的功法，因而他还没有找到合适的换血境法门，否则的话，他早就冲击换血境了。

    “是时候去华夏时代寻找换血境功法了！”

    林天决定道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

