        林阳此刻显然也觉察到了不对劲，紧咬干裂的嘴唇，开始快速思索解决办法。

        就在这时，林阳突然眼睛一亮，暗道：“自己可以借用玉珠空间内的水分啊”。

        可刚一想到这里，林阳又觉得有些不妥，因为此刻他的神识还在体内，密切注视着自己筋骨不断重塑，万一有什么异动，自己可以快速切断炽热气流，减少伤害的程度，若是此时抽出神识，无异于加大了自身风险，但是若不抽出神识进入玉珠空间，及时补充水分，自己真的有可能会被耗干。

         就在林阳想要暂时停止吸收炽热气体时，突然冒出一个想法：“自己的神识可不可以分出一部分进入玉珠空间，引动里边的水出来供自己补充呢？”

        虽然林阳每次释放出神识，都可以监视多个目标，但是那仅仅是神识的监视作用，而且是同时做同一件事，只起到一个发现的作用，哪里有异动就把神识锁定哪里，那样算来也是只能同时锁定一个目标，这时候若分出一部分神识去进入玉珠空间，那就相当于一心二用了，必须同时操控两件事。

         林阳突然冒出这个想法不是异想天开，而是他之前跟随宇文姬，进入成丹山上，宇文云天的那如五采蘑菇一样的炼丹房时，见到过那五彩玄炉，当时通过宇文姬介绍得知，想要操控那五彩玄炉炼丹，就需要同时分出五份神识，分别操纵五个不同丹炉的火焰，才能最终实现炼丹，那样炼制成功的丹药，水准一般都非常高。

        此时，林阳在最后关头突然冒出这么一个想法，便决定冒险一试，若是不成，大不了停止吸收炽热气体，补充水分后再次来过。

        想到这里，林阳开始刻意分出部分神识，蔓延出去，朝着玉珠空间而去。

        但是，刚一分出部分神识，林阳体内的神识就开始变得有些模糊，体内炽热气流的动向都变得不再清晰起来，林阳赶忙收回那部分神识，体内情况又变得清晰起来。

        好在神识的不稳定观察，并未影响体内炽热气流的动向，林阳平复了一下心绪，然后又分出一缕更细小的神识，很快体内的神识又开始变得有些模糊，不过清晰程度比第一次好了许多。

        林阳顿时知晓，分出的神识越多，对主神识影响越大，于是再次减少分出的神识量。

        经过几次的试探，林阳终于分出了一丝神识，快速的进入到玉珠空间内，身体上的主神识这次受到一些波动，但是看的依旧非常清晰。

        林阳此刻异常小心，一旦有什么情况，必须要收回小股神识。

        好在这丝神识足够小，对自身影响不算很大，进入玉珠空间后，这丝神识第一时间就来到小湖边，开始引动水源离开玉珠空间。

        经过几番尝试，玉珠空间内的水，终于被林阳引动而出，不过水量极小，但是这些水直接饮用足够了。

        此刻，林阳也顾不得这些水干净不干净了，身体水分流失过多，早就处于干涸状态，见水终于被引动出来，立即引动水分向体内补充，很快，几近干涸的身体终于得到了水分补充，直到此刻，林阳的身体才算真正内外都达到了平衡状态。

        很快，石洞内的热量再次被吸收殆尽，林阳不得不故技重施，挨个进入剩余空着的石洞，然后一个一个的吸收其中的热量。

        随着热量的不断吸收，林阳体内的筋骨变得更加凝实，血肉也变得更有力量，但是可惜的是，所有空着的石洞都进入一遍了，内部所有的热量都被吸收一空了，林阳的身体依然有种意犹未尽的感觉，若是再有这样的热量供自己吸收，肯定会让自身的修为更上层楼，不过即便如此，林阳也感受到了莫大的好处，别的不说，单单是抗炽热能力就提升了太多太多，力量也是增加了一倍不止。

        不过，林阳来不及细细感受，门外已经出现了骚动声，时间已经来到了第二天，所有的斗场胜出的火奴，都将一起出发前往集合之地，进行最后一项耐热测试。

        林阳收敛心神，快速平复了下心绪，稍稍适应了下现在的身体，然后站起身来，顿时感到一身的轻松，看了看握紧的拳头，蓬勃的力量让自己内心无比舒畅。

        紧接着，林阳迈开步子，走到入口处，伸手推开了石洞的门。

        就见此刻院子中，依旧热气翻涌，不过和刚进入的时候比起来，却又凉爽了许多，这也是很正常的事情，这么多人一起吸收热量，院子中溢出的热量肯定会减少很多，所以此刻也没有人太过在意这种凉爽的程度。

        在看院子中间，火奴们纷纷从各自的石屋内走出，很多人也都被汗水浸透，来不及擦拭，便找到未知站了过去，等待着下一步的行动，四周已经出现了二十多号许一多的手下，站在不同方向大声呵斥着集合。

        很快，众人便集合完毕，清点人数之后，为首的一个胖子扫视众人一眼，头侧歪，微米双眼对众人说道：“一会咱们就出发去，前往接收高温耐受度测试，一会路上保持安静，你们安全到达后，我们的任务也就完成了，中间别给我想那幺蛾子，出了问题，你们的脑袋可就化成灰喽。”

        说完，胖子小手一挥，五十名兽奴在这些守卫的看护下，浩浩荡荡的向着高温测试地出发。

        从兽奴斗场出来，一边走一边观察，林阳此时才算真正见到，这座城到底长什么样子。

        就见所有的建筑，都是被不同大小的石块堆积而成，只有少数建筑有过打磨痕迹，大部分建筑都是原生态巨石打造而成，街道两侧也有不少店铺，招牌都是在门口的巨石上打磨平整，然后用尖锐刻刀刻画上去的，有的店铺还给刻画的文字上了颜色，猛地一看倒是看不出太多不同。

        一路走去，林阳发现，这火灵城内，各种行当的店铺都还挺齐全，不知这些物资都是如何运送过来的，街道上人流如织，倒是显得有些热闹。

        众人在守卫的看护下，大约行走了一个半时辰，众人眼中才出现一个广场，广场虽然不大，但是装下几千号人还是绰绰有余的。

        此时，广场四周远处，已经聚集了很多围观的人，有的来此就是来看热闹，有的是来此是为了下赌注，当然，还有人是为了看某些人是否安全，比如，狂刀三人。

        狂刀三人早就来到了此处，提前做了一些了解，也去附近四周转了转，最后又回到这里，等待的测试的开始。

        林阳众人刚一靠近广场，一股炽热扑面而来，好在众人此刻对高温都有了一定的耐受度，这些温度对他们根本没什么作用，但是众人心中都清楚，现在自己距离热量来源处还有些距离，一旦靠近，温度肯定会大幅上升。

        远远地，林阳就发现广场中，此时已经有不少人到来，全是他们这些脱颖而出的火奴。

        守卫将他们带到广场后，便不再继续前行，而是直接留在了广场四周，林阳等人来到广场靠近中间位置的时候，才发现人们围在这里，是在看一些石门。

        石门数量很多，每隔半丈就有一个石门，足足有数百个石门，而且这些石门按照一条线路，一个个的排列了起来，形成了一个由石门组成的长长的门洞，林阳看着这些门洞好一会儿，也没看出个什么名堂来，没有搞明白，这些石洞和测试他们高温耐受性，到底有什么关联。

         林阳四处观察，很快便发现了一个熟人，侯飞，看来他还真的通过其他斗场，获得了前五十名火奴的资格。

        不过，林阳和侯飞只是相互点了点头，便又各自站定，观察起了石门，两人并没有走近或者开口说话。

        大约又过去半个时辰，广场上五百名火奴已经全部到达，就在这时，远处一个黑点疾驰而来，待到近处，众人才发现是一个人，此人身穿黑衣，正踏空而来。

        来者是一个黑衣男子，年纪五十余岁，褐发白瞳，整体看上去，给人一种不舒服的感觉。

        黑衣男子直接降落在其中一个石门上，双脚踩在石门上，目光巡视一周，然后对众人开口道：“火奴耐火测试，稍后就要开始，现在我来颁布一下比试规则。”

        紧接着，黑衣人一指脚下的石门说道：“这条烈焰走廊，能在其中穿行，坚持二十息的，视为合格，将最终获得火奴的身份，不足二十息的，将被暂时淘汰，每一位暂时被淘汰的人，会有一位挑战者进行挑战测试，若挑战者坚持二十息以上，也将直接获得火奴资格，不足二十息的，将视为挑战失败，你还依旧获得火奴身份，烈焰石廊全程千丈，即便没有烈焰燃烧，全程跑完也不会少于两百息，所以，足够你们用了。”

        紧接着，黑衣人白色眼瞳一翻，露出一个邪邪的笑容，然后语气古怪的对众人说道：“尽可能的走远一些，好处自己体会，在此我就不再赘述了。”

