    东秦务观看了有些害羞的小和尚一眼，嘴角边露出淡淡的笑弧。

    他招了招手，隐藏于宋青小身体之中的太昊天书像是感知到了原主人的召唤，不顾宋青小的意愿，从她掌心之中浮出。

    此时的白玉无暇，上面的四个大字已经消失了。

    玉身闪着白光，轻轻的飘落到东秦务观的手里，被他握住。

    他轻抚着这块玉佩，那双眼中流露出少许的缅怀之色，指尖轻轻摩挲着，问着面前的宋青小：

    “当你将玉内的字义撼动，获得它的力量，踏上了成‘神’之路后——”

    时光的倒流中，她遇到了曾经遇到过的人，有试炼中结下的友谊，有如师似友的苏五，有爱她至深的老道士师徒，还有为她而死的宋父。

    “你为什么愿意将意昌等人的魂魄送回故土？”

    眼前面目儒雅的男人问这话时，抬起了头。

    他的一双眼睛里，仿佛蕴含了睿智的光芒，那是时光、修为、涵养所积累出来的一种慑人的气魄，好像能直接看穿人的心底深处。

    宋青小觉得自己在他的视线之下无所遁形，心中的想法半点儿都无法隐蔽。

    她先是一惊，接着像是想到了什么一般，很快强行令自己平静下来了。

    “神狱试炼的时候，你并没有答应过他们什么。”

    东秦务观这话，几乎便像是变相的承认了宋青小之前的猜测——他可能就是传闻之中的神狱之主，掌控众生的‘神’。

    所以他对于神狱的一切了如指掌，也知道她在玉仑虚境的试炼中曾经发生过什么。

    东秦务观那双眼睛含着笑意，却又像是世间最利的矛，直插她内心深处，追问着：

    “你们之间的交易十分公平，你是诚实的人，意昌一族最终魂灵相聚，已经十分满足。”

    他修长的指尖轻轻的抚摸着玉佩，问道：

    “他们是心甘情愿将魂灵之力送给你的，为什么时间的逆流中，你选择放他们离去呢？”

    眼前的女孩十分的聪明。

    她深谙有舍有得的道理，在时光的逆流中，并没有贪婪的试图想要抓住什么。

    到了该放手的时候，她懂得适时放手，将曾经得到过的东西，在当年的那个时间段放归原处——

    这是为了方便另一个顺时空的‘她’可以真正拥有。

    但是意昌一族的魂魄不同。

    她的选择是将他们顺着时光的逆流，送回万年前的远古，一旦离去，便再也不能回归了。

    也正因为缺失了这一点力量，所以她来到六千年前的时候，险些灵力缺失且不足。

    如果不是东秦务观在关键时刻‘拉’了她一把，恐怕她的下场就是被时间的逆流辗压，再也无法回到原本的地方了。

    “为什么？”东秦务观说到这里，又问了一声。

    “因为我想要这么做。”

    茶叶在她口腔之中散逸开，初时略苦，接着化为甘甜的热流，涌入她喉中，化为精纯的力量，滋补她干涸的神念。

    她长长的叹了口气，只觉得神魂长途跋涉之后的疲乏被一扫而空，取而代之的是说不出的舒服。

    “我确实没有答应过意昌要送他们归家，但我看到了他们想要回家的渴望。”

    他们完成了任务，意昌的不忘初心，不止是提醒着自己，也是在提醒着她。

    说到这里，宋青小的眼角余光看到了东秦务观的神情。

    他依然是带着笑意，可不知为何，她能感觉得到他眼神中不置可否的神色。

    这个传闻之中的‘神’，对于她的答案像是并不如何满意的。

    她苦笑了一声：

    “我也只是个普通的人，也有冲动行事的时候。认为他们的坚守值得我佩服，感恩于他们的馈赠，曾经助我度过难关，等我有余力的时候，再报以恩德罢了。”

    宋青小的这个回答出乎了东秦务观的意料，他怔愣了片刻，接着喃喃自语：

    “普通人吗？”

    他的眼神有一瞬间的恍惚，成‘神’太久，早就已经忘了曾经是一个‘普通人’时，是什么样的心境了。

    “既然如此，那你在时光的逆流中，为何不出手干涉，救那些对你来说意义不同的人呢？”

    苏五、宋父为救她而死，她回到过去的时候，有很多次可以改变历史的机会。

    “例如，在善因以轮回秘法杀死你父亲之时，或是云苏苏另嫁，苏五叛出太康世族的时候——”

    每一次她的出手，可能会导致事件发生不同的结果。

    老和尚攻击宋父的时候，如果她出手，纵然那时的她力量有所不足，未必能挡下当时的善因一击，但也有可能时光的裂缝会造成善因的恐慌。

    善因杀人的时机一过，他会被时空法则驱除，那时的宋父未必没有一线生机的。

    她沉默了片刻，摇了摇头：

    “我不能插手。”

    苏五有自己的人生，纵然不那么顺遂、那么惬意，可正因为有失意，有痛苦，有悔恨，才形成了独一无二，且名动天外天的苏五。

    自己既非神明，又非造物主，又有什么资格去安排他的人生，让他按照自己规划的路线而生活？

    至于宋父，她那一瞬间确实犹豫过，可是她很快又醒悟了过来，这只是大梦之中的一种诱惑罢了。

    历史不可更改。

    只是她也是普通人，面临决择的时候，内心也曾有过动摇之念。

    “但是代价太大了。”

    她摇了摇头，并不隐藏自己内心的欲望，平静而坦然的接受并不完美的自我：

    “可能如您所说，我的出手可能会惊退善因，救下他……”

    也许因此她的人生会逆转，并因此而改变。

    宋父不死，她可能会与许多享受着家庭完整的孩子一样，过上有双亲呵护的生活。

    毕业之后，也许会获得一份舒适的工作，按部就班的过接下来的人生，减少波折。

    她不会进入警卫厅，不会被时越施以援手，同时也不会因此令裴红茵嫉妒，被她的暗卫刺杀，因差阳错进入神狱之中。

    没有了神狱的存在，她一辈子都不会了解这个神秘的世界，也就不会认识后来的苏五、银狼、阿七以及龙魂等所有陪伴在她身边的同伴们了。

    宋青小侧头往身后一看，感应到她的视线，那孤傲而冷漠的银色巨狼王低垂下头，以脑袋蹭了蹭她后脑勺，罕见的流露出几分亲近之色。

    阿七依恋的伸出一双小手，轻轻的揽住了她的脖子。

    化为金龙之影的小龙缠在她手腕处，轻轻贴着她的手臂游移，识海之中传来它声声亲昵的呼唤。

    这一切的一切都胜过真实的幻像，令她备感珍惜，不愿放开。

    “更何况，”她微微一笑，眼里的叹息逐渐隐去，化为冷静与坚毅之色：

    “就算我真的出手了，”那么结果有两种。

    其一，宋父的死期只是暂时被拖延，他未来会因其他的事情而亡，宋青小的命运不变。

    兴许承续年幼的遭遇只是时间的早晚，最终仍会背上沉重的债务，留下父亲曾犯罪的档案，母亲对她不闻不问，未来因为某种缘由，再进入神狱里面。

    而还有一种可能，宋父的命运从此被改变，她不入神狱，那么所有的事情都会被推翻，现在的她不再存在。

    如果不存在此时的她，自然也就不会存在她与善因结下仇怨。

    宋父也不会死于善因之手，自然宋青小也不会再有救宋父的机会。

    眼前的一切会化为泡影，随着她的出手消失不见。

    “所以一切的一切，可能只是想要逼我出手，让我顺从自己的心意，打破规则、历史罢了。”

    她说到这里，微笑着问：

    “东秦先生，我说的对吗？”

    东秦务观直到这会儿，终于抬头与她对视，将她的影像真正的映入自己的眼中。

    面前的女孩平静得近乎冷漠，对于大道之心的坚毅难以撼动。

    她有自己的私欲，坦然承认自己拥有凡人的情感、缺失，却又拥有自己行事的准则。

    “你说的对。”

    良久之后，东秦务观点了点头。

    他笑了起来，眼中的情绪舒展开，化为淡淡的笑颜：

    “大道之境的劫数，不是雷劫，而来自于你的内心选择。”

    这一条向道的路上，有坚毅无比的内心，不受种种过往所迷惑，才能到达她想要到的彼岸，而不被过往所牵绊，留在当年。

    “六千多年来，也有一些修行道上天资卓绝的人才，可以逆天而修行，熬得过神狱的试炼，却熬不过内心的选择，被截留在了时间之海。”

    他说到这里，低头去看手中的白玉，另一只手指微屈，往玉上轻轻一弹：

    “你有什么想要问我的吗？”

    她远道而来，此时心中必定也有疑惑。

    宋青小的心中确实也有许多话说，闻听此言，当即毫不客气的就道：

    “东秦先生就是神狱之主吧？”

    她感应到了东秦务观与神狱之间千丝万缕的联系，且从他对自己放走意昌之魂一事了如指掌，她便更多几分笃定。

    六千年前便已经进入了大道境的东秦务观纵然再是神通广大，可以看到自己现实生活中的来龙去脉，但对神狱之中的事也如此了解，除了他是传闻之中的神狱之主外，宋青小想不出其他的可能来。

    “是！”

    他点了点头，坦然的应承了一声。

    宋青小听了这话，想起后来发生的事，不由心生荒谬之感：

    “没想到，后来世族极力想要争夺的权柄，竟在他们自己的人手里面。”

    当年天外天的世族与帝国合作，制造出人为的实验品，意图掌控神狱。

    可能领头的玄妙先生做梦也想不到，自己一直想要瓜分的神权，一直都在东秦氏的这位老祖宗手里面。

    “神狱的存在，到底是为了什么？”

    “为了给神狱之中万千的小世界内生活的人一个庇护之所。”听到宋青小问起这个问题，东秦务观的脸色逐渐便显得严肃了：

    “里面的每一个生灵，都值得尊重。”

    “神狱既是炼神的地方，也是困神之所。”

    掌控神狱的人，拥有了掌控神狱大小世界中数不尽生灵性命的至高权柄，每一个神狱之门都会对众生之主打开，任由其出入，所以对于神狱之主的挑选，便格外的严格。

    ‘神’的诞生，需要来自于神狱。

    而神狱内的生灵将来的命运又受‘神’所掌控，所以在试炼之中，活下来的每一个试炼者，其实都是神的候选人。

    在进入神狱之初，就已经拥有了成‘神’的基本资格。

    他们在完成任务的同时，既受神狱的淘汰，也在受到神狱内的生灵的选择。

    不尊重生命，视普通人如蝼蚁的人，最终会被生灵所唾弃，不配成为众生之主。

    修为再高，失去了基本的怜悯之心，也只不过是一个无情的行尸走肉。

    当众生的存亡掌控在一个冷漠之人的手中，是一件十分可怕的事。

    所以东秦务观当年留下了一块玉佩，作为试炼的考核。

    他当初也留存了私心，想要将这样一份责备传承到后世晚辈的手中。

    可惜他算错了人性，兴许是当年的他太过出众，致使东秦氏崛起，族中子弟六千年的时间竟再也没有一人得到玉佩的认同。

    要想激活玉佩，需要得到神狱之内生灵的认同。

    偏偏试炼者们在参与了过多的任务后，逐渐磨灭了最初的人性，变得残忍而麻木，以追逐利益为主。

    将神狱内的生灵视为蝼蚁，自然得不到神狱的认同。

    宋青小能将太昊天书激活，并非好运，也非巧合，而全是来自于她自己的种种选择，造就了最后的因果。

    作为神狱之主，她的成长轨迹东秦务观都一一看在眼中。

    恶魔岛上的时候，被周先生骗上岛的工人们在经历了惊魂的一日，饿着肚子遭到大人物们的驱逐，她拿出的那一包干粮……

    逃离恐怖营时，那些逃亡的人类哀求她帮忙救回同伙时，她答应救人的举动。

    兴许后来她也在试炼之中，心逐渐变得冷硬，可她却仍抱守着一定的原则。

    并在沈庄一役中，受到了老道士等人的影响，弥补了情感之中的缺失，所以她会在时光回溯之中，哪怕并没有承诺，却也能感念意昌等人的举止，愿意送他们的魂魄回归故土。

