    陈艾琳就像是一尊雕塑，站立在人来人往的商场内，注视着两道越走越远的背影。她想擦掉心间的阴霾，但她无数次用念头去冲刷，却始终无法感到受半点明媚。

    唐婉！

    她守不住了！

    她自己！

    或许还要倒大霉！

    今天交恶张秀芝，如若对方想报复她，哪怕动动嘴皮子，就能让她陷入万劫不复之地。

    “我错得离谱吧？”陈艾琳忽然转头，面色惨淡地看向同伴。

    “想开点吧！唐婉虽然冷傲，但也是位重情重义的女人，有她在，你不会有事的，最多只是弄丢一位将要一飞冲天的歌手。”一旁的女子幽幽说道。

    “是啊！一飞冲天。”

    陈艾琳感觉自己的心在滴血，唐婉有张秀芝在背后撑腰，将来在娱乐圈发展绝对会顺风顺水，如果张秀芝愿意使劲往唐婉身上砸资源，恐怕唐婉将来成为歌后都有可能性。

    可是，就因为她今天的大意，得罪了张秀芝。

    一旁的女子轻轻摇头，拍了拍陈艾琳的肩膀说道：“她的经纪约还有半年多的时间，趁着这段时间，留一份善缘吧！”

    “嗯！”

    陈艾琳默默点头。

    忽然，她心神一动，仿佛抓到了些什么。

    嫂子？

    唐婉是这么称呼张秀芝的？

    这么说来，唐婉喊杨孝航为大哥？

    陈艾琳了解唐婉的过去，清楚唐婉绝大部分的人际关系，可那部分人际关系里，并没有杨孝航和张秀芝。

    那么，她们的身份关系是怎么建立起来的？

    陈艾琳脑海中，浮现出一张俊朗的脸庞。

    周毅？

    没错，一定是因为他。

    如果周毅喊杨孝航为大哥，哪怕一切都顺理成章了。

    下午四点。

    周毅带着睡醒午觉的女儿，直奔金陵药材市场。

    这段时间，他一直在给女儿做药膳，慢慢调理改善着女儿的身体，而且略有成效，所以他决定配制一种特殊的药液，为女儿以后修炼打下基础。

    没错！

    他想教女儿修炼。

    哪怕将来女儿不愿意跟他学习中医医术，不愿意成为一名炼药师，他也不会强求，但让女儿修炼，拥有强大的力量，将来能够自保，却是必须要做的。

    “爸爸，这是哪里啊？”唐苗苗还惦记着周毅说的好地方，可来到这里后，她闻到了怪怪的气味，还有很多从没有见过的东西。

    “这是咱们金陵最大的药材市场，爸爸准备买些药材。”周毅牵着女儿的小手，经过摊位区，朝着里面的店铺区走去。

    “买药材？爸爸你生病了吗？”唐苗苗好奇问道。

    “爸爸没有生病，我是给你买的。爸爸是一位很厉害的炼药师，能够炼制一种神奇的药物，如果苗苗乖乖地，爸爸就让你跟我一样，成为超人。”周毅笑眯眯的说道。

    “吃药就能变成超人吗？可是，药苦不苦啊？”唐苗苗满脸童稚地问道。

    “不是吃药，是泡药浴。”周毅笑道。

    “那我真能变成超人吗？”唐苗苗期待道。

    “真能！”

    “太棒了，苗苗要变成超人，打怪兽，打坏人。”唐苗苗露出兴奋神色，握拳粉嫩的小拳头叫道。

    “哈哈，我女儿将来能成为女战神。”周毅大笑道。

    “是女超人！”

    “对对对，是女超人。”

    父女俩说说笑笑，直接来到万药斋后，得知老板蓝玉蓉没在，周毅也没在意，很快便购买好需要的药材。

    这时，门外走进来一个颇有气质的花季少女。

    她拿着自拍杆，用手机开着直播：

    “大家知道我来到哪里了吗？啦啦啦，现在我为大家隆重介绍，这家万药斋就是金陵药材市场最大的药材铺，据说这家药材铺里的药材，不但保真，而且都很珍贵。”

    “大家放心，我并没有收这家药材铺的广告费，而是经过我多方打听，才了解到这家药材店的情况。”

    “咦？好可爱的小姑娘！”

    直播女孩忽然看到唐苗苗，顿时惊讶说道，与此同时，她也把镜头对准了周毅和唐苗苗。

    周毅打量了直播女孩几眼，又看了看自拍杆上的手机屏幕，惊讶道：“你这是现场直播吗？电视里演的那样，网红直播？”

    “没错，我是主播穗穗，小哥哥你好帅，这小姑娘是你妹妹吗？好漂亮，长得跟小天使似的。”穗穗开朗笑问道。

    “我很帅是没错，但她却不是我妹妹。”周毅对着镜头摆了个造型，然后才笑着把女儿抱起来。

    “那她是？”

    “她是我女儿。”周毅笑道。

    “不是吧？小哥哥你看上去很年轻啊？怎么女儿都这么大了？是哪位有福气的小姐姐，竟然能找到你这么帅气的老公？还生了这么漂亮的小天使？”穗穗露出惊讶神色。

    “小美女嘴挺甜嘛！”周毅呵呵一笑。

    别人夸他帅，他最只会呵呵笑两声，但别人夸他女儿漂亮，像个小天使，他心里则乐开了花。

    尤其是，他看到手机屏幕上，无数人留言评论，都在夸他帅气，夸他女儿漂亮。

    “那是，我可是魔音嘴最甜的穗穗！”

    “魔音是什么？”周毅问道。

    “就是魔音啊！你不会连魔音短视频APP都不知道吧？”穗穗错愕问道。

    “咳咳，还真是第一次听说。”

    “帅叔叔，你不会是从山沟沟里出来的吧？也不对啊！就算是山沟沟，现在也都有网络了啊！”穗穗古怪说道。

    “我们那个山沟沟，没有网络。另外，我怎么突然从小哥哥，突然变成帅叔叔了？这辈分长得未免有点太快了吧？”周毅调侃道。

    穗穗还以为周毅在故意逗她，所以也没当回事，笑着说道：“你都是当爸爸的人了，自然不能再喊你小哥哥了，我觉得帅叔叔也挺好听的。”

    “你高兴就好！”周毅哑然失笑。

    “帅叔叔，你要不要注册个魔音账号啊？咱们互粉。”穗穗提议道。

    “怎么注册？”

    “我教给你……”

    周毅在穗穗的指点下，很快就注册了个魔音账号，而且还知道魔音短视频APP，已经非常流行，是最适合记录美好生活的平台。

    周毅了解到它的功效，顿时觉得非常有意思。

    而且，他想要把自己和女儿在一起的快乐时光，都给记录下来。

