    卫骁仔细打量四尊佛像，确实从内向外，渗露丝丝血气，但又似乎被什么东西镇住了。

    除了上方的紫霞灵光，佛像里面应该还有东西。

    不知道这四个家伙出来，我能不能打得多，不过还是得小心为妙，四恶合体成为血魔，最优解是把他们分而治之……

    “卫小真人快过来跪下拜神啊，接受了洗礼，我给你点上朱砂红印。”周三元招呼。

    看见卫骁，郁达初眼神里透着浓浓的心虚。

    卫骁没有跟他们说话，转身离开了。

    “哎你怎么走了啊？你是不是来捣乱的？”周三元拿着红笔追出来，“我可告诉你，虽然说神爱世人，可我们神教也不是你想入就能入的，下次再来，可就没这么方便了。”

    卫骁懒得搭理他，直接回到伏羲堂，把所见到的跟毛小方说了：“我们应该把佛像先弄出来一个，将其消灭了，然后再去弄另外的，不让他们合体。”

    毛小方听完眉头紧皱：“可就算这样，我们也没有办法消灭这四恶法身啊……”

    “没办法消灭，那能不能将其控制呢？譬如封印到其他的物品里面？”

    毛小方想了又想：“魑魅魍魉本是恶鬼一类，因其汲取人类的恶念和精气，修行千年方成魔头，他们无形无质来无影去无踪，我只能将其暂时困住，要想封印……除非找到足够强的灵物。”

    “灵物……龙脉石行不行？”

    “龙脉石也不行，如果是原来的龙脉石，血魔会跟里面的龙脉精气融合，借体化形，修成一条魔龙。现在的龙脉石灵力不够，只比普通的石头强些。”

    那青龙珠肯定也不行了。

    卫骁跟毛小方要了间静室，盘膝打坐，元神进入金塔，把六阴锁心锤拿出来。

    毛小方的玄门正宗道法奈何不了血魔，或许可以从旁门邪术里面寻找出路。

    雷罡果然没有让卫骁失望，听完以后，用舌头舔了舔嘴唇，邪邪一笑：“主人可以让我去把那血魔的四恶法身一个个吞了，我有六个脑袋，每个脑袋可以封印一个，由我替主人看住他们，不救相安无事了么？等我把他们消化吸收，得了他们的魔力，这件六阴锁心锤威力大增，到时候我就能为主人做更多的事了！”

    雷罡说得断不可行，他要吸收了血魔，肯定会造反，反过来啃食卫骁，这毋庸置疑。

    但是他说的方法可以一试，那就是，用血魔再祭炼一件邪门法宝！

    卫骁在兵器架周围逡巡良久，最终把倚天剑给拿了起来。

    倚天剑和屠龙刀，在武侠世界里面是神兵利器，所向披靡，可是到了这僵尸道长的世界里，都未必能砍得动当初慈禧麾下的那个僵尸将军。

    它们的本质很好，里面有玄铁和西方太乙精金，但未经仙家手段祭炼，破不得尸气，与八思巴的真言钹对砍，真言钹本质只是黄铜，倚天剑也伤不了其分毫。

    卫骁早就想要用仙家手段祭炼这对刀剑，如果用它们各自封印一个血魔法身，炼做器灵，势必可以成为仙侠世界中的盖世神兵！

    卫骁先拿过倚天剑，送入八卦炉中以纯阳真火烧炼，连着三日三夜，每日子午卯酉四个时辰施法祭炼，卫骁把四道象征四象的大衍神符分时按日印到剑中，再接连印上十六道增加锋利、韧性，禁锢、封印等各种用途的小衍神符。

    每日，他凝出十二道天雷剑气，就着自己的精血化入剑中，总共三十六道。

    等宝剑出炉以后，神剑上有细碎的电芒闪耀，轻轻一挥，便凝出缠绕剑身的电弧，更有无形的剑气随着剑锋出现，随手晃动，发出的剑气就能斩断十米之外的参天大树！

    卫骁来找毛小方：“我已经找到封印血魔四恶法身的灵物，咱们先去弄一个佛像出来。”

    毛小方带着徒弟跟他来到魔神庙，遭到教徒们的阻止：“你们是旁门外道！是恶魔！我们已经得到天神的旨意，不会再让你们跨入神庙半步的！”

    这些人拿着锄头镰刀，锤子棒槌，呼喊喝骂着，个个双眼通红，仿佛面对着十恶不赦的人，恨不能马上冲过来把卫骁他们撕碎。

    毛小方担心卫骁出手：“贤弟，不可伤害他们，咱们还是先回去，从长计议。”

    “不必！”卫骁开口，用上逍遥神音，“都在这里做什么？赶快回去睡觉！”

    霎时间，仿佛几百个卫骁站在各个角落，对着每个人的耳边说话。

    “还不快去睡觉！快去睡觉！睡觉！睡觉……”

    这些人感到一阵浓浓的睡意袭来，上眼皮不受控制地落下：“对，我们应该回去睡觉……”

    转身刚走几步，便“噗通噗通”倒下一大片，随后响起此起彼伏的鼾声。

    “走吧！”卫骁带头进入了神庙大殿之中。

    看见睡在蒲团旁的郁达初，毛小方轻轻叹息了一声。

    卫骁挑了个笑容最诡异的佛像：“就这个吧，咱们把他运走。”

    此时血魔还没有吸收到足够多的恶念和人类的精气，没能力突破百岁道人留下的封印，无力显圣阻止，卫骁取出神灯，放出阳顶天：“把这尊神像给我搬回伏羲堂去！”

    阳顶天得了命令，扑过去，抱起神像飞出殿外，先一步送回伏羲堂去了。

    小海看着剩下的三尊佛像：“等回头再来收拾你们！”

    回到伏羲堂，卫骁先跟毛小方布置阵法，在地上用令旗摆出九宫八卦，期间用灵符连接，把佛像圈在里面，毛小方在西北乾位开坛做法，以防止血魔跑出去。

    卫骁在正南离位施法，取出倚天剑，抛到空中，以真气隔空驾驭，令剑尖朝下落下来，从神像头顶插入，直没至柄！

    所有人耳边都听见一声惨绝人寰的嚎叫，紧跟着天上风云变色，暗红色的乌云聚集到伏羲堂上空，带着腥味的阴风吹得沙石乱滚，尘土飞扬。

    卫骁跟小海阿秀说：“你们协助你们师父守好这天地乾坤圈，不要让他跑了，更要切断他们跟另外三个联系，我要逼血魔入剑！”

    卫骁使出天山六阳掌，凌空拍出一掌。

    “砰！”神像胸口凹陷下去，外面的石灰壳破碎，露出一个手掌印，里面是黄澄澄的金身，上面显出一道符印。

    “哇，里面都是金子？”小海吃惊道。

    卫骁脚下迈步，再次拍出一掌，在神像肩膀上又打出一个窟窿，印下一道符印。

    天山六阳掌一共六九五十四掌，有阴有阳，阴阳二气凝成可定人生死的符印，一掌令人生，一掌令人死，卫骁脚踏六十四卦方位，绕着佛像转了三圈，把五十四掌全部打完。

    佛像的双眼之中，流出浓浓的鲜血……

