    瑞士的暮钟教会内。

    现在时间是深夜。

    但熟睡的人却很少，整个暮钟教会的成员这两天都很敏感。

    所有人都知道，暮钟又陷入了诅咒的危机之中。

    一到了晚上，阴风阵阵。

    气温也莫名的直线下降。

    根本找不到任何由头。

    甚至，有的人房间里经常出现一些莫名其妙的涂鸦，就好像是无脑的熊孩子留下的恶作剧一样。

    马修辗转反侧，难以入睡。

    他坐在椅子上，看着天花板上用绿色颜料绘画的一顶怪模怪样的帽子，深凹的眼眶内，那双浑浊的眼中闪过一丝愤怒。

    “fuck！”

    并不是马修爆了粗口，而是那顶帽子上写的单词就是fuck……

    “别让我知道是谁干的，否则我一定弄死他。”

    作为这个时代，已知的最强猎人。

    马修有着足够的底气。

    但找不到施加诅咒的人究竟是谁，就算马修再强也于事无补。

    正在这时。

    房间的门被敲响。

    提奎尔一脸苍白的走了进来。

    “阁下，出事了……”

    听到这话。

    马修皱着眉看向提奎尔，声音十分阴沉：“还有什么事比暮钟现在的情况更糟糕吗？”

    提奎尔慌张的说道：“比那还要糟糕，西加纳的伏都教发生了未知的诡异事件，整个伏都教的总部都沦陷了。”

    “据外面的人说，伏都教似乎是触动了魔神的力量，现在已经成了禁区，根本没有人能从里面活着出来。”

    “那些伏都教的猎人，疑似全体阵亡。”

    说着，提奎尔的脸色有些难看：“外面的情况现在很复杂，很多组织都在调集人手过去，他们想探查伏都教的秘密，当然您知道的，那些人只是想得到伏都教遗留下来的资源。”

    马修冷声说道：“伏都教，我一直很不喜欢他们的行事作风，一群窝在下水道里的臭老鼠而已，就应该全死绝才好。”

    实际上。

    马修很讨厌伏都教。

    因为十多年前，马修上一次销声匿迹，换了另一个身份出现的时候，伏都教的人觉得是一个机会，便和暮钟发生了摩擦。

    而后。

    马修也去了一次伏都教，和马库斯那些猎人打了近一个月的时间，最终虚荣教派出面调和，他才没有把事情闹大。

    不过从那以后，伏都教也受到了重创，猎人死了一半，其势力范围更是永远避开了瑞士。

    提奎尔见自家老大这副态度。

    他犹豫了一下，又道：“可是虚荣教派的人好像有下场的意思。”

    马修抬起头，花白的头发从兜帽里露出些许。

    整个人的气息也变得异样了起来。

    配合房间内的奇怪涂鸦。

    别说……

    还真有种精神病人的范。

    马修怪笑着说：“提奎尔，你错了，虚荣教派不是有下场的意思，而是一定会下场，伏都教有他们一直想得到的东西，但因为那朵花的存在，他们一直不敢进去。”

    “现在他们既然有了意向，那说明伏都教现在的情况很微妙，微妙到他们认为可以动手。”

    提奎尔不禁好奇问道：“您的意思是那朵花消失了？”

    马修摇了摇头：“不一定，但可以肯定的是，虚荣教派的那群疯子，肯定会过去，就是不知道什么时候。”

    提奎尔又追问：“我们是否要派人过去？”

    马修沉默了。

    他语气复杂的说道：“我确实很想过去，因为我也很想知道，虚荣教派为什么渴望得到那块石碑。”

    “不过，现在暮钟的情况复杂，我也有更重要的事要做，把这个消息透露给教会吧，让他们头疼去。”

    提奎尔点了点头，恭敬的说：“如您所愿。”

    说完。

    他正要转身离开，却又顿了顿说道：“对了阁下，还有一件事，是关于暮钟的，我们账户今天有一笔莫名其妙的转账，而且查不到汇款的来路。”

    马修眯了眯眼睛：“转账？”

    提奎尔沉声说道：“是的，金额并不多，只有几千块钱，但我查不到是谁干的。”

    马修敲了敲桌子。

    咚咚咚……

    马修不由得自言自语：“内部的人不大可能会看得上几千块钱，或许是其他势力的人做的，但什么势力会把主意打到暮钟上呢？”

    提奎尔在一旁提醒道：“阁下，会不会和诅咒有关？您很久之前提过，诅咒是某个势力下的，或许这也是他们的一种手段。”

    啪的一声……

    马修一拍桌子，愤怒的说：“提奎尔，我以前怎么没发现你那么愚蠢，对方都能给我们施加诅咒，还会偷我们的几千块钱？”

    “什么势力这么无聊？”

    “难道你以为这个世界上的强者会看重钱？而且还是几千块钱？”

    虽然事实就是马修说的这样。

    但他们一直都没想过事情就是莱恩干的。

    提奎尔被马修几句话怼的立马蔫了。

    “对不起阁下，是我想多了，您说的很对，肯定不会是别的势力干的。”

    刚说完。

    马修就被气笑了：“我的意思是说，这或许是对方给我们的挑衅，他们这是在宣战，宣战你懂吗？”

    “钱不是重点，重点是对方对暮钟的态度。”

    “哎……你下去吧，我现在很头疼，想一个人静静。”

    很显然。

    马修也被这些乱七八糟的事搞的很头疼，提奎尔察言观色，立马就退了下去。

    原地。

    马修越想越觉得不太对劲。

    “事情有点超出我的掌控范围，整个暮钟除了提奎尔以外，根本没有一个人和我一条心，如果我突然消失不见，恐怕暮钟会立刻陷入内乱。”

    整个暮钟，都是因为马修的力量和理念，才得以维系下来。

    不然的话。

    想想暮钟内部的复杂派系，守旧派，还有激进派，再加上各个势力的卧底，其中还有莱恩这号人物，要是还能继续玩下去，那简直是奇迹。

    马修也知道问题所在。

    他站起身向着暗室走去，来到墙壁前的时候，却又顿了下来。

    “我暂时还能撑一段时间，如果实在不行，我还可以启动教会的卧底计划，不到万不得已，我不能和我的恶灵融合。”

    暗室内。

    那个被锁链束缚在十字架上的中年男人睁开了眼，眼中一片阴冷。

    在他的对面，则是那只魔神之笔——玛帕。

