
    陈明扫了一眼对面的夜枭，作为一个阵法师，和一个开无双的刺客肉搏？

    

        怕不是柠檬吃多了！

    

        陈明意念一动，九龙腾空而舞，朝着夜枭追去！

    

        夜枭的身形在空中一闪，躲过一条火龙的追击，而活一脚踏下，正中一条火龙的龙头，将一条火龙直接从天空之中踩入地面，夜枭挥动手中的大戟，怒道：“这些玩意儿，真的有什么用吗？你的大阵威势根本对我无用！”

    

        陈明笑了笑，开启，“真的没用吗？”

    

        夜枭忽然感觉到陈明的威势一变，杀气竟然比他还要浓厚，“你也是个刺客？”

    

        在面前玩，这不是小巫见大巫吗？

    

        陈明的身旁，万剑起舞，朝着夜枭飞去，只是一瞬之间，两人的战场已经遍布灵剑，夜枭直冲着陈明追去，他可以明显的感觉到，这些灵剑对于他并没有任何威胁！

    

        就在这时，陈明的身形忽然消失不见，他看向周围，在他的背后，陈明已经猛然出现，手中万道天竹挥动，直接朝着夜枭的背后打去，“万剑归一！”

    

        夜枭被陈明的一击打了个踉跄，却是没有受重伤，只是隐隐作痛，夜枭根本不在意这一点疼痛，反手便是一戟扫向背后，“千军辟易！”

    

        陈明连忙举起万道天竹横挡，直接被夜枭轰飞，握住万道天竹的右手，也是微微发颤，这家伙，好大的力量！

    

        夜枭看向陈明，哈哈大笑道：“万剑归一，你居然修的是万剑，剑道本就是极致的杀伐之道，何为极致，便是专注于一剑，而你，却是修了无数种剑法，你这辈子，根本不可能参悟剑意，世上，可有一物，能够承载万剑？”

    

        “没有想到，你一个君主级，一个修剑的，居然连剑意都没有参悟！”

    

        陈明看向夜枭，剑意，便是一股极致的意念，那么，一股极致的意念，如何演化万剑？

    

        陈明困在剑意的门槛之前已久，但是依旧没有凝聚属于自己的剑意！

    

        他的剑意，需要包含万剑。

    

        不过夜枭的话却

    

        是提醒了他，世上若是有一物能够承载万剑，那便是万道天竹，但是陈明知道，他要修的，他要凝聚的意念，并不是万道天竹。

    

        万道天竹毕竟是天生地养的特殊宝物，而不是常见的东西，万道天竹之所以能够承载万剑，是因为它是万剑的剑鞘。

    

        一瞬间，陈明似乎是明白了什么，“哈哈哈哈，我一直修剑，却是忘了，我修的根本不是剑！”

    

        夜枭看向陈明，忽然感觉到陈明气势变了，不是如同剑般锋锐，而是沉稳四方，厚重无比。

    

        无数的灵剑朝着陈明飞来，如若万剑归鞘，在陈明的背后，凝聚成一对巨翼，万剑为羽。

    

        无数灵剑之上的剑气朝着陈明的身躯汇聚而去，在他的胸膛之中凝聚成剑意！

    

        陈明看向夜枭，笑道：“这一剑，我便叫它万剑归海！”

    

        以己身为剑鞘，自然可包容万剑！

    

        陈明分出上千柄灵剑，其中包含着所有绘制了传送阵的灵剑和国器，陈明看了夜枭一眼，挥动万道天竹引动胸中剑意，以万道天竹为剑，直接挥向夜枭，夜枭举起手中的盘龙大戟劈向陈明，陈明却是瞬间消失在他的身前，从他的身后出现，万道天竹扫到夜枭的身上，将他身上的铠甲撕裂，他的背后，瞬间鲜血淋漓。

    

        夜枭看向陈明，“缩地成寸？”

    

        “身法，如同谁不会一样！”

    

        夜枭口中暴喝道：“暗影步！”

    

        夜枭的身形，瞬间消失，下一刻，他已经出现在陈明的身前，陈明的眼中露出一抹警惕之色，就在这时，群星仙门给他的罗盘之中，紫天藏忽然问道：“盟主，出什么事了，有人禀报万鬼窟发生了君主级的大战！”

    

        陈明差点以为紫天藏的消息中了夜枭的招，瞬间传送到别处，拿出罗盘大吼道：“本盟主现在没空跟你废话，等我宰了夜枭再说！”

    

        无数灵剑之中，两人的身形连连变化，在空中留下一道道残影，在空中留下一道道兵器对拼的巨响。

    

        整个空中，瞬间戟影剑光交织成一片！

    

        夜枭身法不断施展

    

        ，陈明传送阵连连传送，两人你来我往，数次交手。

    

        直到一个时辰之后，两人气喘吁吁地看向对方，都是累的不行，法力消耗巨大无比，陈明看向夜枭，高声道：“我修行无数功法，无数剑法，自悟一套神农剑法，现在便让你尝尝神农剑法的威力！”

    

        夜枭看向陈明，“你居然还留有后手！”

    

        陈明继续道：“我这神农剑法一出，日月无光，天地失色！”

    

        夜枭握紧手中的盘龙大戟，警惕地看向陈明，看来陈明，是要出绝招了！

    

        陈明瞬间消失在原地，惊得夜枭举目四望，他到底去哪儿了？

    

        这神农剑法威力巨大，对方绝对是潜藏起来了，准备给自己致命一击！

    

        夜枭小心翼翼地看着周围，生怕错过了一丝一毫！

    

        现在，每一个失误，都有可能是自己的丧命之道！

    

        而实际上.

    

        陈明已经传送回了燕山，直接飞到自己的房间，伸手拿出三瓶丹药，直接往嘴里灌，一边灌还一边道：“不行了不行了，法力不够用了，累死我了！”

    

        “都说了神农剑法嘛，绝对是跟种田有关啊，容我回来再打个药先！”

    

        “回来了就是舒服啊，把丹药吃饱了再打。”

    

        “那个，青瑶啊，过来帮为师锤锤腿，累死了！赶紧给我做碗面，我待会儿回来吃！”

    

        二十息之后，陈明忽然出现在夜枭的面前，朝着夜枭便是一拂尘扫去！

    

        夜枭挥动手中盘龙大戟便是一戟轰去，不过却是将他轰退数步！

    

        夜枭怒道：“怎么可能，刚刚硬拼了一个时辰，他居然还是在巅峰状态！而且，似乎更加龙精虎猛了！”

    

        陈明呵呵一笑，“我神农剑法一出，天下无敌！”

    

        夜枭看向陈明，怒道：“你的神农剑法，根本就是可以瞬间恢复巅峰状态的剑法！”

    

        陈明不好意思地笑笑，“这都被你发现了，但是没有小红花奖励你呦！”

    

    