    有了岑内的发现。

    拥有毛衣的教众们重新成为教众们羡慕的焦点。

    能被教主如此关注，还亲手制作灵力弊端的惊醒毛衣，这是何等的荣耀。

    于是新一轮的教内任务开始被教众们疯狂的抢夺。

    为的就是让自己的努力能被教主发现，进而得到魏无尘的青睐。

    内卷的气息逐渐的开始蔓延。

    然而这一切都不在魏无尘关注的范围之内。

    他先在就在静静的坐在修炼室中。

    戒骄戒躁，无欲无求。

    焚香静气，摒弃一切杂念。

    此前他还从头到脚仔仔细细的反复搓揉了数遍。

    无他。

    为的只是一个机会。

    一个能够重新支棱起来的机会！

    因为今天，是新的一个月！

    【叮，新的自然月来临。恭喜宿主获得一次免费抽奖机会。】

    【当前可抽奖次数：1】

    【是否现在进行抽奖？】

    激动的心，颤抖的手。

    魏无尘缓缓的平复着心中的激动与期待。

    “是！”

    魏无尘只觉得眼前一花，他赫然出现在了幻想空间“灵力土地”之上。

    抬头望去，周边入眼的是急速被放大的星空。

    满天星辰斗转星移。

    骤然，一颗闪耀着七彩光芒的星辰在天际上不断的闪耀着，拖拽着一道七彩光芒的轨迹坠落到“灵力土地”之上。

    魏无尘只觉得左手一阵的肿胀，恍惚间，他又回到了修炼室中。

    他白皙的左手手背上一个复杂的，由三个圆环嵌套而成的环形符纹正在逐渐的浮现。

    【咫尺天涯】

    【五阶荒级，被动功法】

    【详细：任何功法、法宝攻击，都将在宿主周身一尺（33厘米）内冻结，偏移。无法伤害到宿主。】

    【每日可抵御3次致死攻击，0/3】

    魏无尘死死的紧握住拳头！

    成了！

    单抽出奇迹！！！

    魏无尘一直告诫自己要的古井无波的心境，顷刻间破碎坍塌。

    他浑身都在剧烈的抖动着，他已经激动的无法言语，口中呜咽不已。

    他魏无尘今天就要站在古教总坛的最高峰，大声的呼喊！

    “我终于支棱起来了！！”

    魏无尘脑袋有些发懵的瘫坐在修炼室的蒲团上，看着左右上逐渐消退的环形符纹。

    他大口的喘着粗气，随后畅快的笑声响彻整间修炼室。

    “保命的无敌功法！”

    “免死金牌！”

    “有了这个功法，我就再也不用担心自己的小命随时不保了！”

    魏无尘觉得自己的手指头都在颤抖。

    长久以来，一直悬在他脖颈上的那一柄名为“死亡”的利剑，终于在此刻向后撤离！

    魏无尘猛烈的拍击着地面，持续长啸不已。

    就在此时，他体内的灵力开始剧烈震颤。

    幻象空间中，那一片灵力土地，正在发生巨变。

    地龙翻身，土块翻滚。

    被魏无尘挖掘出来的深坑以及深坑中搭建的土坯房，瞬间被毁于一旦。

    仿佛有一双巨大的无形的手，插入了灵力土地内。肆意的揉捏，翻动。

    “嗡！”

    翻动过后的灵力土地，猛然的下沉，松软的土块霎那间被抚平。

    就像是那一双无形的巨手，重重的拍击在灵力土地上，想将这一块土地夯实，加固。

    体内的暴动已然平息。

    全新的灵力土地上，照常的刮起了灵力之风，下起了灵力之雨。

    突如其来的变化，让还在欣喜中的魏无尘立刻击中起精神应对体内灵力的变化。

    他故技重施，想要在这一块全新的“灵土”之上，搭建新的房屋。

    但此时他骤然发现，这一片土地，已经比此前坚硬了许多。

    曾经能够轻松“挖”出坑洞和捏造土坯房的泥土，现在变的坚固无比。

    魏无尘死死的咬着牙，拼尽全力，也只能撬动一块凝结的“灵土”。

    他花费了比此前搭建两间土坯房还要多的时间和精力，才堪堪将三块全新的灵土，拼接在一起。

    魏无尘脸色惨白无比，几近虚脱的才将十块坚硬如铁的土块，拼接成了一座小型的，简陋到极致的“石屋”。

    他费力的睁开眼皮，看向系统提示的信息栏。

    他明白，体内灵力土地的变化，必定是因为这一次抽奖所带来的。

    果不其然，在系统提示栏中显示出了最新的消息。

    【宿主成功消耗一次免费抽奖机会。】

    【恭喜宿主成功抽取到超稀有功法“五阶荒级，咫尺天涯”】

    【额外奖励宿主次级随机奖励。】

    【次级随机奖励正在抽取……】

    【恭喜宿主获得“提升一个大境界”奖励。】

    【检测到宿主当前境界为“炼气期，六重”，特此直接晋升至“筑基期，一重”】

    【奖励发放成功。】

    ……

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【当前修为：两仪筑基，一重（气海修复中）】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）、九鼎碎星剑指（被动触发）、咫尺天涯（被动功法）】

    【稳健点：0】

    【当前可抽奖次数：0（下个自然月可重新获取一次免费抽奖）】

    魏无尘许久才从震撼的系统提示中找回了思绪。

    他面色古怪不已。

    这，抽奖抽到了稀有的部分，还会有额外的奖励？！

    这不就是和前世抽奖一样的套路吗！抽10次，再额外奖励1次。

    如果现在不是魏无尘狂缺稳健点，他恐怕也是要一头栽进这个奖池之中了。

    不过……

    不差，不差！

    喜上加喜，双喜临门啊！

    魏无尘乐不可支的看着白皙的左手。

    有了保命技能，修为实力又有了提升！

    一切都在往绝好的方向发展。

    现在只要诸位堂主和古教教众们不搞出幺蛾子就好！

    “铃铃铃。”

    悬挂在修炼室门口的一个铃铛被一具血傀偃甲疯狂的，高频率的拽动着。

    这是魏无尘在闭关之前让血傀偃甲们挂上的。

    根据事态的紧急状况，来拽动铃铛。

    魏无尘心中“咯噔”一声，暗道不好。

    外面那群不安分的堂主们，又折腾出什么事了！

    他急忙走出了浮游船。

    只见山崖边上，岑内一脸的焦急，正在不住的原地打转。

    见到魏无尘那挺拔的身姿，岑内一下子就哭出了声：“教主！大事不好了！教主！”

    “杜墨衣杜堂主，还有大长老他……”

