
　　“游历四方，卓有成效！”

　　“人物八九玄功获得一定提升。”

　　“人物八九玄功境界提升，当前境界：略有小成。”

　　“人物八九玄功信息更新：

　　1、变化自如：

　　增加新的描述信息——

　　“

　　人物对于变化奥秘的掌握逐渐深入，除了自身的变化之外，人物还能够对于其他的单位进行变化。

　　在一个标准施法动作后，人物可以尝试对某个选定单位进行变化。

　　如果受术单位存在自主意识，则该单位需要进行一次识破检定。

　　检定成功，则该单位免疫此次法术效果。

　　检定失败，则该法术效果将产生对于该单位的真实效力。

　　每隔一定时间，受术单位将进行新的检定，并且每一次检定难度逐渐消减。

　　请注意：当该单位在连续九次检定失败之后，将不再进行新的识破检定。

　　对于其他单位，该变化效果等同于人物等级的幻术变形术（基于人物八九玄功境界）。

　　”

　　2、元素豁免（迎风变化）：

　　爆发性的移动速度提升50%：375%→（562.5%）

　　3、所有野性形态获得+1的生命等级

　　”

　　看着视网膜上显示的信息，易春若有所思。

　　八九玄功和德鲁伊体系的整合，是组建他个体力量体系的大体框架。

　　这使得他需要对于德鲁伊的力量，有着更为深入的理解。

　　因为他不再能够直接地将诸多德鲁伊大师的经验予以采用。

　　从个体的发展而言，这并非坏事。

　　当然，直接囫囵消化的话，倒也不是不可以。

　　但大体效果，只能说勉强能用。

　　或许是地球相关文化的特征，这种具体地球特色的超凡力量总是显得更为缓和。

　　它并不急切，亦不迟滞。

　　在激烈与平静之间，犹如涓涓细流般绵延着某种浸润无声的力量。

　　经过了那犹如长梦般的梦中千年，易春似乎有些理解那些原本存在于典籍中的生涩概念。

　　也唯有超越种族与个体的限制，在看穿时间与世事的变化之后，才能造就这样极具特色的超凡力量。

　　可惜，相逢晚矣，只能凭借先人之文字得以了然一二。

　　易春不禁想到了那些存在于神话之中的人物。

　　如那般的时代，又该是何曾精彩。

　　但他终究并非缅怀者，过去的便由它在时间的尽头沉淀。

　　怀着某种微妙的心情，易春翻开眼前的书籍。

　　这正是那本《慈父的永恒之爱》，自然学院中二区的禁书……

　　…………

　　…………

　　“

　　……慈父在天上注视，它以唯一的恩爱与包容赋予万物。

　　瘟疫是祂向万物播撒神恩的荣光，它将慈父永恒的爱与救赎赐予众生。

　　剥离痛苦，抵御死亡，慈父的仁爱从吝啬……

　　——《慈父的永恒之爱》

　　”

　　易春有些微妙地将书合上。

　　某些怪诞的画面，仍然于他眼前闪现。

　　他看到了一些庞大的、臃肿的怪物，它们的身上满是散发着病毒的脓疮。

　　看来不是它……

　　易春摇了摇头。

　　绿皮虽然也表现出奇异的狂热，但却并非这种扭曲的、疯狂的特质。

　　而且，它们并没有携带致命的病毒和瘟疫。

　　但易春在书里的一段描述中，发现了关于绿皮的描述。

　　不过，并非是关于绿皮这种生命的，而是关于它们的神……

　　Gork？

　　从书里的某些字眼，易春察觉到了一个颇为微妙的信息。

　　这个属于绿皮的神祇，似乎曾与这位“慈父”有过一番冲突。

　　而且看起来，后者并没有讨到什么好处。

　　易春琢磨着这个神名。

　　神的名讳，并非简单的文字亦或音节。

　　它还带着神明的力量的特质。

　　一如凡物们以某些神祇之名作为施法词汇的行为一般，这种力量是能够被感知和使用的。

　　当然，后者有时候会惹来某些麻烦就是了……

　　战争，狡猾，残忍……

　　易春从这个神名之上，感觉到了某种狂暴的意志。

　　这显然并非什么善神。

　　邪神的敌人，也不一定是善神……

　　不过，易春并不觉得绿皮的力量源于对方。

　　它更像是人类神系中掺杂了其他神职的战神，是绿皮独特精神观念的一种的呈现。

　　但绿皮那种奇异的力量，显然并非源于对方。

　　那更似接近规则本源的力量，在跨越了时空与位面之后仍然具备足够强大的效力。

　　概念神？

　　易春突然有了某些新的想法。

　　并不一定是所有的神祇，都会以一个清晰的、具备人格化的状态存在。

　　有时候，它更似某种强大的、稳定运行的秩序准则。

　　它规定光明的范畴，它限定阴影的深度。

　　万物的生与死，都在那循环往复的秩序中运转。

　　周而不息……

　　譬如地球的太阳，在其对应的宇宙之中，它只是一个毫不起眼的恒星。

　　比起庞大和更为年轻的同类星体，数不胜数。

　　但在神秘的领域里，它有着无可替代的力量和作用。

　　如果是这样的话，倒是可以操作一番……

　　易春默默想道。23sk.Com

　　一如某位古神创造了人类，但这并不影响其他的神祇将其纳入信徒的行列。

　　而且，易春并不觉得绿皮的狂热必须应用于战争。

　　虽然，那确实是最为粗暴，且极具破坏性的使用方式。

　　但对于开垦“荒田”，也是颇具奇效的。

　　至少，就目前安诺德的情况来看是如此。

　　易春觉得他找对了方向。

　　易春将书放回书柜，他觉得自己需要看一些管理学的书籍。

　　当然，并非是人类文明中的管理学。

　　而是类似狼群、蚁穴首领扮演指导之类的……

　　绿皮终究不是人类，它们那始终保持高涨的激情让它们很难被人视为智慧生物。

　　虽然，它们的智力其实并不低……

　　这些对应的书籍，一般都放在自然图书馆的一区。

　　不过既然来都来了，易春准备看看有没有其他的自己需要的。

　　翻看着魔法目录，易春突然发现了一本书。

　　他觉得或许那对他所启发：

　　《我的空间无限大——微型传送门的非正常打开方式》

　　易春没有看书，他只是看到魔法目录的评论里有关于用杖间附着微型传送门以达到类似放逐术的操作。

　　这让易春想到了某个概念。

　　袖里乾坤……

　　好像是叫这个来着。

　　易春一边思索着，一边寻找那本书起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百六十九章 绿皮力量的推测和袖里乾坤的设想免费阅读。https://xs.23sk.com 