
　　树林之中。

　　来野外游玩的少年们，瞥见突然现身的小姑娘。

　　小姑娘一半血肉模糊，一半苍白漂亮的小脸，着实看着触目惊心。

　　少年们看见小姑娘的这副模样，吓得往后退。

　　小姑娘眸尾含着暴戾与杀意。

　　袖口露出漂亮瓷白的腕骨，浮出几道被狼抓过的伤痕。

　　声音温软，却偏偏让人感觉，冷戾阴沉：“替我处理狼肉，把你们食物分给我，不然，我杀了你们。”

　　那些少年们纷纷后退几步，觉得小姑娘容貌可怖，看起来杀气腾腾，转身就跑。

　　他们又不傻，他们这群弱不禁风的公子哥，哪会去制服敢杀人的，不跑纯粹是智障。

　　小姑娘患有饥饿感的身子，渐渐承受不住。

　　紧紧攥着狼肉。

　　倏地这时，小姑娘身上传来一阵灵魂共鸣的感觉。

　　散漫慵懒的容家二世祖，缓缓走到这边。

　　刚刚试图用自己恐怖容颜，想吓唬人做事的小姑娘，鹿眸闪烁着细碎的光。

　　容妄精致眉眼溢出几分不耐神色，瞥见前面快跑近自己的人。

　　唇瓣微张，声音清冽好听：“你们跑什么？”

　　少年们眼底含着惊慌害怕的目光，转过身，指着不远处的小姑娘。

　　容妄微微抬起睫羽，目光顺着那些人指的方向。

　　似蔓延星河的漂亮瞳仁，看向半张脸血肉模糊的小姑娘。

　　小姑娘唇角微微弯着弧度。

　　笑容乖软，只是这张脸受了伤，显得有些狰狞可怖。

　　容妄眸光凝滞一瞬。

　　下一刹。

　　小姑娘尝试再次使用瞬移技能成功。

　　容妄劲瘦性感的后腰，出现一只凝白娇嫩，染上血色伤口的小手。23sk.Com

　　容妄耳根微微泛红。

　　小姑娘一只手抱着容妄的后腰，嫣红干渴的漂亮唇瓣，挨近身子微僵的容妄。

　　乌色潋滟的鹿眸，含着威胁阴戾的目光，对视着渐渐侧过头的容妄。

　　“让他们处理狼肉，把其他食物分给我，不然，我杀了你。”

　　说到此处。

　　小姑娘唇角轻勾弧度，目光瞥向那些少年。

　　容妄眼底泛着邪肆不羁的笑意，并不惧小姑娘。

　　“他们又不是我的奴才，不会听我的，你想杀我就杀，不过，”

　　说到这里。

　　容妄轻啧一声，眉眼流转着恶劣的笑意：“想吃食物，想离开这里，我也是可以帮你的，只要你求我。”

　　小姑娘并不想求容妄。

　　只是最后发现，那些人确实没有和她猜想的一样，根本不把容妄当回事，明明他们刚刚见到容妄的时候，一副找到主心骨的模样。

　　如今，他们跑路贼快。

　　偏偏这时，容妄唇角含着欠揍的笑意。

　　直到最后。

　　小姑娘快要饿死，终究是语气硬邦邦的求容妄。

　　那个时候，小姑娘并不明白，为什么非要她求助他之后，他就会带她离开这里，让人送她食物。

　　后来。

　　容妄告诉小姑娘。

　　他觉得她提着狼肉的模样，很酷，他很喜欢。

　　向来想做什么就做什么的容妄，对小姑娘没有撒谎，确实喜欢小姑娘那副生人勿近，眼神暴戾，提着狼肉的模样。

　　次日。

　　小姑娘专心研究学习变换灵魂状态，还有瞬移技能。

　　等到彻底学会转换灵魂状态，一日可以瞬移多次的小姑娘，利用灵魂状态变换成新的，完好无损的身体。

　　小姑娘雪白纤长的双手，浮现出丘比特弓箭。

　　白嫩漂亮的脸颊，再无任何血肉模糊与伤痕。

　　想到自己身为丘比特精灵，来人间的目地，包括找到属于她这个魂体的命定之人。

　　舌尖舔下嫣红的唇瓣，黑白分明的漂亮鹿眸，含着温软乖巧之色。

　　她想，那个叫容妄的人，应该就是她的命定之人。

　　半晌。

　　并不知晓自己，被小姑娘设下暂时的灵魂标记，坐在车上休息的容妄，没有看到小姑娘的灵魂状态，飘在车后。

　　直到入夜店。

　　娇软无害的小姑娘，鹿眸亮晶晶的看着容妄。

　　他一定是个好人，毕竟他算是救了她呐～

　　小姑娘想到，只有对容妄射下姻缘箭，才可以和容妄在一起，还可以完成毕业任务。

　　立刻掏出淡金色的漂亮弓箭，射姻缘箭。

　　下一刹。

　　容妄眼前叫嚣的人，抬起锋利的匕首，刺向容妄。

　　小姑娘看见有人伤害容妄，气呼呼的。

　　瞬移到那人身旁，制服住那人的身体。

　　…

　　…

　　下一刻。

　　从梦中苏醒，躺在床上，想起那段记忆的小姑娘，乌色鹿眸浮出水雾。

　　莹白如玉的小手，抓住站在地上的容妄。

　　容妄微微俯身，眉眼溢出撩人痞气的笑意

　　唇角微勾，语气恶劣：“小傻子，你抓我做什么？”

　　容妄精致冷白的腕骨，被小姑娘娇嫩莹白的小手，微微攥着。

　　小姑娘微微抬头，湿漉漉的澄澈鹿眸，对视着容妄。

　　眼尾绯色，红着眼眶的小姑娘，声音软软的：“容妄妄，我饿了。”

　　容妄目光微怔。

　　片刻。

　　骨节分明的修长大手，揉了下小姑娘的脸颊。

　　冷嗤一声，语气淡淡的：“知道了，我让人准备午餐，现在是晌午，你睡了很久。”

　　这个小傻子，就知道吃。

　　思及此处，容妄刚准备离开。

　　小姑娘忽然抱住容妄劲瘦的腰。

　　脸颊蹭在容妄穿着的白衬衣身上，隔着白衬衣，容妄感觉到小姑娘脸颊贴在腰间的温度。

　　容妄浑身燥热，喉结微微滚动两下。

　　逐渐挨近小姑娘。

　　鹿眼晶亮亮，隐隐闪烁着期待雀跃之色的小姑娘，唇角微微上扬。

　　良久。

　　容妄自己去浴室解决，根本没做到那一步，又是心软。

　　心软的容妄，根本不觉得自己，是舍不得碰小姑娘，又去论坛匿名提问。

　　那些人纷纷回复，花样百出，让他学姿势，或者开始剧情车的那种，肯定他就可以，对小姑娘下得去手。

　　比如猫耳娇娘和病娇哥哥。

　　狐狸妖女与斯文败类。

　　民国哥哥与娇宠姨娘剧情车。

　　容妄眉心微蹙，看着这些论坛的内容。

　　小傻子懵懂无知，和她开启剧情车，她肯定会害怕吧。

　　片刻。

　　小姑娘闷闷喝着牛奶，瞥见身旁之人，并未好好吃饭，洗澡之后，端着手机的模样。

　　微微挪着身子，凑近容妄的身旁。

　　目光触及，手机屏幕显示的剧情车内容，鹿眸猛的一亮。

　　小姑娘咕噜噜喝着牛奶的声音，响在容妄的耳畔。

　　容妄侧过眸，看见小姑娘单纯温软的漂亮鹿眸，浮出亮亮细光的样子。

　　唇角微微勾起弧度，声音含着恶劣戏谑：“怎么，你想试试这种车？”

　　小姑娘下意识想点头。

　　坦白说，她也很好奇怎么玩。

　　容妄掐脸，比她点头的速度快。

　　冷白细长的漂亮手指，掐住小姑娘软乎乎的雪白脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八十四章 糟糕，你坠入爱河啦(4)免费阅读。https://www.23sk.com 