
　　索拉卡呆在罗尔的商船上正一脸不耐烦的等待着。

　　就在挂断红发的电话虫不久后，巴那又打了过来，一接通，巴那讨好的声音就传到了索拉卡的耳中：

　　“宝贝女儿！我请你去看演唱会你去不去啊！”

　　短暂的沉默过后，索拉卡语气平淡的说道：

　　“哦，那你说晚了！”

　　“已经有人提前请我去看了！”

　　“什么！是艾斯吗？这小子变聪明了啊！可惜选的演唱会不行啊！”23sK.com

　　“是红发！”

　　........

　　“砰！”

　　一声巨响传来，随后就听到巴那气急败坏的声音：

　　“玛德！掉转方向！去找红发！”

　　“敢邀请我女儿看演唱会！这个混蛋想干什么！”

　　“年龄这么大了！他想老牛吃嫩草吗！”

　　“老子一定要让他亲眼看看自己的皮燕子！”

　　一阵喧闹过后，随后一个有气无力的声音说道：

　　“有没有一种可能，红发是为了她的女儿乌塔才邀请索拉卡的？”

　　......

　　“喂！宝贝女儿！我一会儿就路过和之国，附近我记得有座小岛，你在那里等着我就行！”

　　“喂！喂！喂！”

　　“她挂了！”

　　“老波，一会儿见势不妙你救救我吧！”

　　“毕竟你的速度，索拉卡肯定追不上！”

　　波鲁萨利诺没有说话，只是莫名其妙的感受到了背上隐隐作痛。

　　等了一会儿后，巴那的血虎号慢慢的出现在索拉卡的视线中，没等血虎号靠近，索拉卡直接利用剃冲了上去。

　　“嗯？人呢！”

　　甲板上除了几个传令兵，就只剩下戴着墨镜，躺在躺椅上的波鲁萨利诺了。

　　“波叔！看见我老爹了吗？”

　　“很长时间没见了，我挺想他的，想送给他一些礼物！”

　　波鲁萨利诺没有说话，只是手指轻轻指了指上方的船帆。

　　“唰！”

　　“混蛋！你以为我没看见吗！你出卖我！”

　　巴那直接从空中落了下来，一脸讨好的看着索拉卡。

　　“哈哈哈！宝贝女儿，你给我带什么礼物来了？”

　　索拉卡晃了晃自己的拳头，轻声说道：

　　“哦，好久没见了，我就给你按摩一下吧！”

　　“不必了吧！”

　　“必须的！接受女儿的至孝之心吧！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“救...救...”

　　“老波！救....救....！”

　　波鲁萨利诺站起身走进船舱，一句话飘进了巴那的耳中。

　　“不要喊我舅舅啊！我没你这么大的外甥！”

　　“你这个混蛋！”

　　“啊！”

　　圣地，玛丽乔亚。

　　路奇得到允许后，慢慢走进了房间：

　　“五老星大人！”

　　“现在已经确定有草帽一伙儿，还有黑桃海贼团的艾斯，以及团结友爱海贼团的一部分干部，也去参加了乌塔的演唱会，被拉进了灵魂世界！”

　　“乌塔的演唱会已经持续了六个小时，世界各地都有人被拉进了灵魂世界！”

　　“而巴那还没有到达艾蕾吉雅，我觉得时间可能不多了！”

　　“乌塔随时会召唤出TotMusica！我认为巴那不可信，还是要海军立刻派出增援才行！”

　　“路奇！注意你的身份！”

　　光头五老星，擦拭着手中的长剑，严肃的训斥道，路奇瞬间流露出一丝惶恐，闭上了嘴巴。

　　“路奇！我知道巴那曾经教训过你，但是你不用过于在意！”

　　“海军虽然与你们CP0之间有些不合，但都是为世界政府服务的部门！”

　　“这次事件，既然海军已经在我们面前做了保证，CP0就无需过于注意力！”

　　“血虎巴那，虽然性格暴烈，但是对于这种事情，他可不会做绝对没把握的事情！”

　　“而且不要忘记了！他的女儿是那个海上恶魔索拉卡！”

　　“以恶魔制衡恶魔！这或许是最好的解决方法！”

　　“下去吧！”

　　路奇心有不甘的带着卡库走出房门，光头五老星看了史翠西一样，史翠西随后也慢慢走出来房间。

　　一路上几个人都没有说话，一直回到自己小队的办公室后，路奇才愤怒的坐了下来。

　　“路奇！注意控制你的情绪！”

　　“你现在一提到巴那，就控制不住自己的情绪，今天竟然还在五老星大人面前失态！”

　　“要不是五老星大人看好你的资质，你现在早就被关押起来了！”

　　史翠西看着路奇，严厉的训斥道，丝毫没有顾忌路奇作为队长的身份，一旁的卡库与卡莉法对视一眼，也没有说话。

　　“砰！”

　　路奇一巴掌拍在桌子上，随后呼吸都变得急促起来，眼神充满了杀气看向了史翠西，而史翠西毫不避让的与路奇对视着。

　　好半天路奇才恢复了平静，随后路奇闭上了眼睛，轻声说道：

　　“我知道了！多谢你的提醒了，史翠西！”

　　“路奇....”

　　卡库与卡莉法看向路奇的眼神充满了担忧，史翠西的态度也缓和了一点，对着路奇轻声说道：

　　“我知道，一向被人称作天才的你，从第一次执行任务开始，就没有遭受过什么打击。”

　　“因为路飞的事，你才体会到了什么叫失败，也导致了你们有机会加入了CP0！”

　　“凭借着下次要打倒路飞的信念，这两年你的进步我们有目共睹。”

　　“五老星也注意到了你的天赋，让你成为我们小队的队长！”

　　“但是路奇！巴那与路飞不同！”

　　“我劝你还是放弃报仇的想法吧！”

　　“我不想因为你一个人不明智的选择，而葬送我们所有的成员！”

　　“五老星大人要求的是平衡！现在贝加庞克那里也出现了状况！”

　　“在这个时候，身为海军大将的巴那，更是世界政府不可或缺的战力！”

　　“我想其中的轻重，你应该了解吧！”

　　史翠西说完，看了看闭着眼的路奇，随后摇了摇头走出了房间。

　　等到史翠西走出房间号，路奇猛然睁开眼，随后呐呐自语道：

　　“海军大将巴那？哼！他的女儿可是被世界政府称为海上恶魔的索拉卡啊！”

　　“那种神奇的治疗能力被称作是恶魔！哈哈哈！”

　　“不为世界政府所用的能力，就是邪恶的！”

　　“我倒要看看，这种所谓的平衡！会在什么时候打破！”

　　蛋糕城，刚刚处理完事务的卡塔库栗，正在悠闲的吃着甜甜圈，就被匆忙跑进来的波克慕斯打断了惬意的下午茶时间。

　　“喂！船长！不好了！”

　　“那个叫乌塔的想要毁灭整个世界！利用果实能力把众人的灵魂都拉进了另一个空间！”

　　“我们接到消息，黑桃海贼团与草帽海贼团也在其中！现在我们该怎么办！”

　　卡塔库栗听到波克慕斯的话，慢慢的又拿起了甜甜圈吃了起来：

　　“不必担心，既然黑桃海贼团也在那里，那么想必索拉卡肯定会解决的！”

　　大海上，悬挂着红发海贼团旗帜的雷德·佛斯号，正快速的前行着，不多时以前号称音乐之岛的艾蕾吉雅就浮现在众人眼前。

　　香克斯站在甲板上，眼神复杂的看向了这座熟悉的岛屿。

　　“呼.....”

　　贝克曼吐出一口烟圈，拍了拍香克斯的肩膀说道：

　　“走吧，先去看看乌塔！”

　　“这么多年未见了，她也一定很想见我们吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第303章 以恶魔制衡恶魔免费阅读。https://www.23sk.net 