    地球，东海外海。

    一座完全漂浮在天空中的钢铁之城，在无数机器人的搭建之下，正在逐渐成型。

    虽然有些夸张，但这确实只是IDG集团在地球上建立的一个办事处。

    随着IDG和地球主要几个国家的交流合作愈发深入，不仅地球方面的人员，接受了邀请开始入驻月球以及极乐空间站，IDG也开始在地球上设置起了办事处。

    只是比较显然的，在地球火星的往来方面，IDG是占了绝对优势的。

    各国派往月球和火星的人员，都需要IDG方面的审核的，而且绝对禁止任何武装力量的进入。

    相反，IDG建立的各个办事处，却是直接带着大批军事力量入驻的。

    当然，也是为了照顾面子，IDG并没有直接将办事处设在任何一个国家的领土之上，而是在各个公共海域建造了这种“空中之城”。

    这样的城市一共有五座，而且也并不是全都在天上的。

    一座就是眼前的亚太办事处。

    一座是位于加勒比海的美洲办事处。

    一座是位于地中海的欧非办事处。

    剩下两座则比较特殊，一个是位于南极洲的南极办事处，这片曾经被地球各国争论了几十年归属权的无主之地，被IDG堂而皇之的收入了囊中——虽然这一点地球各国并不承认，但是IDG靠着自己能够在这种极其恶劣的环境驻军的能力，对这片土地进行了实际意义上的占领。

    南极有了，北极自然也是不能落下，而且不同于其它办事处是建立在天上的，北极的这个办事处，姚杰直接效仿了电影特种部队的眼镜蛇基地，设在了北极冰层之下的深海中。

    而这五个办事处的设立，也再一次让地球各国惊叹于IDG集团的科技水平。

    当然了，他们不知道的是，这五座办事处的建立，可不光是科技水平的事儿，更多的其实是“魔幻”。

    毕竟姚杰曾经经历过的那些个科幻世界虽然科技水平都不算低，建造飞船很容易，但是建造浮空城这种事儿，还是比较有难度的。

    不过这一次从魔兽宇宙回来之后，那就已经不是事儿了。

    英灵殿这个超级浮空城的技术都用不上，这座面积超过一万平方公里的超级浮空城，应用的是泰坦级别的技术以及魔力，放在魔兽宇宙中都属于顶级的存在，放到地球上来用都显得夸张了。

    甚至就连风暴要塞、达拉然的技术都太高端了。

    所以这五座办事处采用的只是NAXX这个级别的浮空技术。

    只不过能量源并不是通灵法术，而是来自德拉诺的埃匹希斯水晶。

    这么好用的魔能科技能量源，姚杰自然是不能放过的。

    所以在外域的时候，姚杰不仅抢了沙塔斯城和风暴要塞，蕴藏了海量晶体矿的影月谷和刀锋山，也遭到了姚杰刮地皮式的掠夺。

    期间在刀锋山的时候，格鲁尔还想找茬，直接被姚杰拿卡兹格罗斯之锤一顿狂锤。

    掌握大地之力，无限接近中位神的半神又如何？在同样可以号令大地之力的卡兹格罗斯之锤面前不堪一击。

    这位原本时间线上曾经和死亡之翼硬刚过得超级半神，不但丢了好几颗牙，唯一的眼睛也被姚杰挖走，最终只能躲在自己的巢穴中瑟瑟发抖。

    而这些东西也被姚杰做成了几串项链和一个饰品，赏给了自己几个后宫。

    毕竟是半神身上的东西，也算是顶级的魔法材料了，虽然姚杰技术不太行，但做出来的东西也勉强能算是神器。

    有了数量庞大的埃匹希斯水晶，别说区区几座浮空城了，如果他想，那么打造一整支魔能舰队都没问题。

    而且在采集埃匹希斯矿脉的时候，姚杰还从残存的鸦人那里收集到了一些古代埃匹希斯文明的资料，知道了一个重要的信息。

    那就是只要有足够的能量蕴养，埃匹希斯水晶是可以生长的……

    于是乎，翡翠梦境中永恒之井的周围，多了很多人造埃匹希斯水晶矿。

    只不过几座办事处的能量源，都是最为核心机密，位于每座钢铁天空之城的最核心区域，层层封锁，不要说外人了，就算IDG内部的人员，哪怕是机器人，没有莉莉这个超级人工智能或者姚杰的许可，都是绝对禁止入内的。

    所以除非真的武力攻占这几座浮空城，否则任何人都不可能发现其中的秘密。

    而想要攻占这几座浮空城……呵呵，IDG建造这些浮空城，从天上到海底，甚至太空轨道上正在以清扫太空垃圾名义而不断增多的“环卫”型卫星和各种空间站，真当IDG是在单纯的扶贫啊？

    其实大家都明白，虽然IDG并没有动用任何武力入侵，但是这种从方方面面的全方位的侵蚀，其实远比武力入侵更为可怕。

    按照这种局势，过个几百年，百八十年，甚至几十年之后，全世界恐怕就只知道IDG了。

    尤其是漂亮国，对于这个套路极为熟悉，不就是和平演变嘛。

    但是知道又能怎样？

    IDG的手段其实并不比漂亮国高明，但是凭借着绝对的科技代差，地球各国不得不硬着头皮吃下IDG喂过来的美味毒药。

    因为你吃了，还有可能活下去，最多就是慢性死亡。

    但是不吃，那结果可能是被那些吃了的人分尸，然后狠狠地踩上几脚。

    所谓的核平主义，在打不到的情况下，就是个笑话。

    也正是因为这种绝对的差距，使得姚杰在以IDG集团亚太办事处副总裁的身份回到地球上的时候，受到了极度的追捧。

    当初的第一批受邀前往火星的地球人，因为都是事先经过考察过的，在IDG给出的优厚条件下，90%的人都接受了IDG的雇佣，并成为了火星起源城的第一代移民。

    而这些人在接受雇佣之后，也基本被派到了三个地球办事处，以及月球还有各个地球空间站工作，职位也基本和姚杰相当，不是副总裁，就是副主管之类的头衔。

    所以姚杰这个亚太区副总裁的位置，虽然还是显得比较突兀，但是却也没有人会因此而怀疑到他就是IDG的幕后BOSS。

    至于正职，当然还是由IDG的人担任，主要就是姚杰从撕裂末日世界带出来的那批人。

    不过不管是正职还是副职，工作的内容其实也和简单，就是负责和地球方面沟通，具体的合作，基本上还是需要通过IDG高层，也就是是莉莉、维克斯进行评估的。

    看起来似乎没有什么权限，但是对于地球各国来说却非常的关键。

    毕竟和IDG的合作，还是处于比较初级的阶段，各国还不是非常了解IDG的内部运行机制，如果得罪了这个联系人，谁知道会发生了什么事情？

    所以各国都是捧着这些人的。

    当然了，除了姚杰之外，这些各个办事处的雇佣人员，且不说早已经过了暗中的各种考察，在履职之前，更是暗中被娜塔莎一个个下了魔法的——反正人员也不多，花费不了小姑娘多少时间，这点魔力消耗对于现在星界法师级别的她更是小意思。

    所以也不用担心什么贪污腐败，或者有偏向性的问题。

    至于姚杰，嘿嘿，谁有能管得了他啊。

    于是乎，姚杰从到亚太办事处履职的第一天开始，就享受了曾经还是普通人的时候，难以想象的生活。

    浮空城建成之后没多久，亚太各国官方，以及亚太地区的大型国际企业就受邀进驻，并且开通了交通航线——IDG出品的星球内穿梭机，从办事处出发到亚太区最远的新西兰也只要半个小时，非常的方便。

    而为了更好的合作，作为办事处的人员，姚杰也是要经常访问各国的。

    于是为了能够讨要姚杰这个办事处副总裁，各国也算是手段齐出。

    当然大部分国家还是比较要脸的，和姚杰联络的时候，还保持了一定的矜持。

    比如姚杰的本家夏国，也顶多就是在姚杰的人际关系上下手，基本上和姚杰曾经关系不错的人，尤其是他的父母，都得到了各个方面的照顾。

    但是有些财团国家，就根本不在乎什么脸面了。

    比如说宇宙国和脚盆鸡。

    不得不说，这些国家也不亏是曾经的发达国家，在知道了姚杰的身份之后，仅仅不到两天的时间，就把姚杰从小到大的一些信息给挖了出来，而且还非常的详细。

    在了解姚杰年少时曾粉过少女时代之后，宇宙国第二天就由三星集团出面，把这个如今已经只能说是少妇时代的女团成员一个不少的给凑齐了，不仅如此，还几乎将整个宇宙国娱乐圈的妹子都召集了起来，一起给姚杰开了个欢迎晚宴。

    并且几乎明示的表示，只要姚杰看上了，就都能带走。

    至于说这些成员同不同意，那根本就不是宇宙国财团政客们在乎的事情了。

    毕竟这也是财团国家的特色。

    财阀的快乐，你根本想象不到……

    不要说什么女明星了，就算姚杰说要星星星长公主，这些家伙也能给送到他的卧室里去。

    于是乎，出访宇宙国的第一天，姚杰就是在群芳环绕中苏醒的。

    唔，用苏醒不太正确，因为现在的姚杰根本不需要睡眠，而且作为一个神，其精力也根本已经不是凡人女子所能承受的。

    所以一晚上的时间，十个少妇困顿无比的陷入沉眠之后，姚杰啥事儿都没有。

    “啧，当年看肆虐宇宙娱的时候就特羡慕主角，现在感受过之后，也就那么回事儿嘛！”坐在阳台上，看着屋子里的肢体，姚杰点了根魔兽宇宙的血蓟草制成的雪茄(普通的烟草对于姚杰来说已经没有感觉了)极度凡尔赛的自言自语道。

    不过嘴上说着也就那么回事儿，但是他那磅礴的精神力，却是已经扩散开去。

    少妇时代享受过了，但是还有什么皇冠啊，什么孝利啊，什么数学题啊，什么野蛮女友啊，什么大长今啊。

    既然来了，也不能白来是不是？

    而且宇宙国享受国了，同样作为财团国家的脚盆鸡也不能放过……

    什么48，什么老师……

    只能说，姚杰的收集癖也还是挺严重的，当然了，这其中也有姚杰除了收集之外，也没太多的事情能做的原因。

    这也算是成神的烦恼了吧。

    当然了，姚杰现在也并不是真的什么追求都没有了。

    至少在魔兽宇宙，艾露恩给他提了个醒，真正的超脱，才是最重要的。

    现在的他，还只能依靠着系统来达到一个伪超脱的状态，在类似魔兽宇宙这样的有强大存在的世界，行事上还是需要非常小心的。

    尤其是那些有宇宙之心的宇宙，并不是每个有自我意识的宇宙之心，都像艾露恩那么好说话的。

    而艾露恩好说话，也只是因为对方有求于姚杰，这也是姚杰敢于贪婪的向艾露恩索取各种好处的原因。

    否则都不用艾露恩这个层次，基本泰坦那个级别的，都能将姚杰物理消灭——姚杰早就明白，系统只会在灵魂层面护着他，但是物质层面，依然只能靠他自己。

    享受了几天财阀的快乐，有些腻味之后，姚杰便创造了一个分身，然后开启了新的世界之旅。

    因为要带的东西，基本都早已被他收进了翡翠梦境，娜塔莎也在出发之前传送了过来，所以也不需要准备便直接穿越了。

    随即姚杰便从2020年的汉城，出现在了2007年的洛杉矶。

    “我找到山姆了！”

    精神力一扫，姚杰几乎是瞬间找到了主角山姆的所在。

    然后下一秒，姚杰带着娜塔莎出现在了女主角米凯拉的家门前……

    娜塔莎：果然狗改不了吃屎！

