    当天晚上，固守城中的联军士气高涨。

    连日的胜仗，让所有人心中都觉得原本让他们感到恐惧的秦军并没那么可怕。

    作为胜利方的各国将领，纷纷下令犒赏大军。

    即便天色已经黑了，但整个定陶城中，依旧灯火通明，人声鼎沸。

    底层的士兵聚集在城中，或者是大营当中庆祝。

    将领们的庆祝方式，自然比士兵们好得多。

    此时，定陶县衙大堂内，项伯坐在主位，其余将领依次落座。

    大殿中央，还有一群身着暴露的舞姬，正在翩翩起舞。

    酒过三巡，菜过五位之后，各方将领纷纷互相寒暄。

    “来，诸位兄弟，我们一同敬大将军一杯，祝大将军一路旗开得胜，壮大我义军声势！”英布环顾众人，朗声道。

    “哈哈哈，对！”吕臣笑着端起酒杯朝项伯恭贺：“连番胜利的功绩都属于大将军，我们一同敬大将军！”

    其余众人，纷纷附和：“敬大将军！”

    “大将军威武！”

    一阵阵恭维声在项伯耳边响起。

    项伯脸上的笑容越来越浓，站起身举杯道：“项伯不才，愿与众将戮力同心，覆灭暴秦！”

    “好！覆灭暴秦！干杯！”

    “干杯！”

    随着众人一同饮尽杯中酒，新一轮恭贺再次开始。

    一场庆功宴，持续了两个多时辰。

    就在众人准备散场的时候，门外忽然传来一道呐喊声：“报——”

    “嗯？”

    项伯听到呐喊声，眉头一皱，有些不悦的喝道：“进来！”

    很快，姜潮急匆匆跑进来，朝项伯拱手道：“启禀大将军！有一队秦军正朝我军粮仓袭来！”

    “什么！？”

    众人闻言，心中大骇，连忙朝项伯看去。

    项伯眼睛微眯，面不改色的问：“对方有多少人马夜袭我军粮仓？”

    “据斥候禀报，大概有一千骑！”

    听到姜潮的回答，众人心中长舒了一口气，吕臣有些不屑的道：“一千骑也敢偷袭我军粮仓？”

    “是啊！这秦军也太不把我们放在眼里了！”

    “大将军，拨我两千骑兵，看我杀他个片甲不留！”

    “不用！大将军，拨我一千骑，我让他们有来无回！”

    “什么一千两千，拨我五百骑足矣！”

    眼看众人纷纷请战，项伯沉默不语，一旁的范增忽然开口道：“秦军夜袭我军粮仓，想来是试探我军底细，不用与他们周旋，直接驱逐即可！”

    “范先生，我军数十万大军，面对一千骑兵，何惧之有？”蒲将军有些不解的望向范增。

    范增看了他一眼，转身朝项伯道：“大将军，章邯用兵，讲究出其不意，当心有圈套！”

    “嗯。”

    项伯恩了一声，道：“范先生所言有理，项某也觉得此事不简单。”

    说着，环顾众人，继续道：“我们固守定陶，目的是探清敌方虚实，如今情况不明，还是小心为妙！”

    “那我们该如何应对这一千骑兵？”吕臣皱眉追问。

    项伯沉吟了一下，冷声道：“你带五千人驻扎在粮仓附近，以逸待劳，若他们敢袭击粮仓，给我狠狠的杀！”

    “诺！”

    吕臣应诺一声，然后转身冲出大殿。

    没过多久，他又冲了回来，朝项伯拱手：“启禀大将军，袭营的秦军跑了！”

    “跑了？”

    项伯一愣，众人面面相觑。

    片刻，范增皱眉追问：“到底怎么回事？”

    “我刚集结大军赶往粮仓，那一队秦军看我人数众多，竟直接掉转马头，仓皇逃窜！”吕臣面露古怪的说道。

    “哈哈哈！我当秦军多勇猛，原来如此不堪！”

    “是啊！还没开打就跑了！”

    “想来是被大将军打怕了，不敢跟咱们硬碰硬！大将军威武！”

    “大将军威武！”

    听到众人朗声附和，项伯也哈哈大笑。

    一旁的范增，张了张嘴，欲言又止。

    就如此，本该结束的庆功宴，再次热闹起来。

    直到第二天清晨，众将才徐徐离开大殿。

    本以为秦军还会来挑战联军，结果等了几天，迟迟等不到秦军。

    众人都以为秦军怕了，于是已经在商议主动进攻秦军大营了。

    可就在众人准备拔营进军的时候，秦军又来挑战了。

    这一次带来的人数比上一次的人数更多，足有两万余人。

    第一个出城迎战的自然是项伯。

    这一次似乎经历了一番苦战，项伯才勉强获胜。

    然而，由于秦军人数众多，项伯没有下令追击。

    因为项伯也担心对方是诱敌之计。

    可等到斥候回来禀报，说对方没有埋伏，项伯又有些后悔没下令追击。

    时隔几天之后，相似的一幕，再次上演。

    只不过，这一次的人数比上一次更多，足足有四万人。

    根据斥候禀报，章邯这一次亲自指挥四万大军，准备攻下定陶。

    章邯亲自下场，难不成他将自己当作诱饵？

    这根本不可能！

    而且，这一次也不需要项伯打头阵了。

    有了前面数次的胜利，联军已经不怕秦军了。

    吕臣还有蒲将军等人，准备一战功成，吃掉这些秦军，瓜分他们的军备还有粮草。

    于是，在章邯带领四万大军叫阵的时候，定陶城内的数十万联军都出城了，意图全歼秦军。

    但对于这种压上一切的赌注行为，范增表示有些担忧。

    所以找到项伯，劝阻他小心谨慎。

    然而，项伯却不以为然，甚至冷嘲热讽了几句范增。

    尽管他也尊重范增，但接连错事良机，让他十分烦躁，甚至觉得范增小心谨慎，成不了大事。

    所以摒弃范增的建议，毅然决然的出城迎敌。

    ........

    另一边，秦军军阵当中，章邯一如既往的面色平静，似乎眼前的大战，对他来说早已经习惯。

    不过事实也是如此。

    这段时间的攻伐，让他磨练了所有学到的兵法，战术。

    一个好的将军，都是打仗打出来的，章邯这段时间打的仗，不比那些六国将军少，所以面对那些六国将军，他十分坦然。

    此时，数十万联军占据了定陶城外的所有区域，有了前面几场战争的胜利，所有联军都觉得此战稳操胜券。

    再也没有最开始的慌张，惧怕之色。

    无论是将领还是士兵，都一副跃跃欲试的样子，似乎接下来的对战不是一场战争，而是一场军功收割赛，谁割的人头多，谁的功劳就最多。

    三天前，那个将战友当肉盾的牛二哥，因为军功，被提拔为屯长，有了自己的坐骑，有了崭新的盔甲和武器。

    今天，牛二哥带了一屯的人马，站在最前列，似乎怕别人抢了他们的功劳，一个个摩拳擦掌。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “呜呜呜——”

    在一阵沉闷的鼓声响起之后，进攻的号角吹响了。

    “冲啊！杀光秦军！杀死章邯！”

    “冲啊！杀啊！”

    一阵阵喊杀声此起彼伏，如狼似虎的联军，纷纷朝秦军阵营冲刺。

    牛二哥拔出长剑，朝前挥舞：“兄弟们！抢军功啦！冲啊！”

    这一次的牛二哥没有躲在后面，在话音落下之时，一马当先，直接冲在了最前列，而身后的屯兵紧随其后。

    一时间，喊杀震天，烟尘滚滚。

    几乎在两军还没有接触的时候，秦军便已经四散溃逃了。

    前几次的战斗，虽然秦军也是落败，但退走有序，并不显得慌乱。

    如今仓皇逃窜，让项伯等人断定，章邯已经无计可施了。

    毕竟这一次的秦军是真的败了。

    就算章邯使诈，他也不可能拿四万人牺牲。

    所以这一次看到秦军溃败之后，众人皆没有犹豫，纷纷朝溃败的秦军追去。

    包括项伯在内，一个个六国将领卯足了力，誓要全歼这四万秦军。

    于是乎，秦军一路逃，联军一路追，直到四万秦军变成了数千骑兵。

    就算秦军分兵逃窜，联军也不为所动，盯着章邯，咬死不放。

    定陶城外有一条河，名为济水。

    济水不深，平时浅的时候，就算赤足也能淌过去。

    所以，秦军在抵达的第一时间，就开始渡河。

    可经历了一场追击，即便是精锐，也已经达到了极限。

    “前面是大河，咱们接下来怎么办？”蒲将军勒住马绳，扭头朝吕臣和项伯询问。

    “我们也渡河！”吕臣望着远处正在渡河的秦军，冷冷说道：“只要渡过济水，再往北就是黄河，那章邯纵使有天大的本事，也无路可逃！”

    吕臣曾在魏国境内生活过，所以十分熟悉济水。

    当此之时，济水没有暴涨，渡河十分轻松。

    眼见吕臣信心满满，项伯似乎下定了决心，誓要斩杀章邯扬名，于是朗声道：“好！咱们追！一定不能让章邯跑了！”

    就如此，三人指挥大军渡河，准备继续追击章邯。

    然而，就在大军即将渡河成功的时候，正在渡河的士兵，突然听到一阵轰隆隆的水声。

    已经上岸的项伯等人，也在同时听到了如同滚雷一般的声音。

    三人不由望向济水上游方向，只见白花花的一片轰鸣中，带着滔天巨浪。

    “这....”

    项伯瞪大眼睛，满脸惊骇的看着滔天大水。

    若晚个几分钟，他的数十万大军，会被这湍急的河水，冲得尸骨无存。

    然而，令人匪夷所思的是，这河水早不来，晚不来，偏偏等他们渡过河岸时来，莫非老天在帮他们的忙？

    还没等项伯反应过来，一旁的吕臣朗声大笑：“哈哈哈，这章邯怕不是个傻子吧，将我们引到这里，就是为了放水淹我们？”

    在他想来，这济水应该被章邯堵住了上游，所以才有这滚滚河水。

    至于为什么没淹到他们大军，想来是算错了开坝时间，导致提前放水的缘故。

    眼下他们已经登上了河岸，就算大水冲来，也不过损失几百个押后的士兵。

    沉吟了片刻，吕臣朝项伯道：“大将军，咱们占据天时地利人和，此战必定取胜，当务之急，应当继续追击章邯，别让他跑了！”

    “没错！”

    蒲将军点头附和：“这章邯歹毒异常，竟然放大水淹咱们，绝不能放过他！”

    “好！”

    项伯大喊一声好，当即下令：“传我将令，全速追击章邯！杀章邯者，赏千金，封万户侯！”

    说完，继续策马朝前，展开追击。

    然而还没等项伯走远，一支两万人的军队，从侧面忽然冲了出来。

    除此之时，从济水阻断的河道边，也出现了遮天蔽日的黑旗。

    见到这一幕，项伯等人齐齐色变。

    他们终于明白了，原来身后的济水不是要将他们冲走，而是阻断他们的退路，阻断他们与身后大军的联系。

    “我....我们上当了，章邯引我们来此，是为了诛杀我们！”

    反应过来的项伯，面无人色的呢喃道。

    此时，他已经后悔没听范增的话，应该小心谨慎一些才是。

    可惜现在为时已晚。

    二十万秦军如同下山猛虎一般，将数十万被分割的联军团团包围，然后展开一场血腥的绞杀。

    济水河边，血气冲天。

    在经历了一天一夜大战之后，济水被血染成了红色。

    上游的河坝，恢复了在河水流干之后的样子，而河岸边，随处可见残破的尸体。

    项伯被乱军击杀，吕臣也自杀身亡，只有蒲将军率领残军朝北逃窜。

    一心想立大功的牛二哥怎么也没想到，明明是一场大胜，竟然转眼变成了一场大败。

    直到尸首分离的那一刻，也没想清楚是怎么一回事。

    数十万联军被秦军分割屠杀，只有少数趁着夜色逃走。

    项伯死不瞑目的头颅，高高悬挂在长矛上，让所有秦军兴奋呐喊。

    击败项伯之后，章邯并没有驻扎在原地休息，而是趁着势头正猛，火速拿下定陶。

    范增等人一见形势不对，纷纷出城逃窜。

    章邯在后面穷追不舍，直到抵达巨鹿，才停下了脚步。

    连日的征战，章邯大军也已经疲惫不堪。

    眼见叛军龟缩在巨鹿城内，没有出逃的迹象，章邯决定以逸待劳，在巨鹿城外安营扎寨，准备困死城内的叛军。

    而城内的叛军，一边修筑防御工事，一边派人向楚怀王芈心求救。

