    这一句话顿时就把姜筱当场给炸懵了！

    来的人正是娟婶。

    而她可能是跑得太快，这会儿不住地喘着，也没顾得上进堂屋，就扶着门框，气喘吁吁又着急忙慌地叫她。

    “快去，快去！他们都还围着呢，我来的时候他们正激动着，把你外公外婆都拦住了，还有一个，是你舅公是不是？”

    一听这话，徐临江和赵鑫也都霍地站了起来。

    “娟婶，他们在哪？”

    “就在无名溪那里！”

    姜筱没有顾得上问清楚，到底是谁，有多少人。她只觉得一股火腾地一下都烧到了头顶，立即就冲了出去。

    赵鑫和徐临江还没反应过来，她竟然已经跑得老远出去了。

    他们心里同时都闪过了一句话：姜筱咋能跑得这样快？

    但是这个时候他们哪里顾得上多想，连跟娟婶打招呼都顾不及了，立即就跟着跑了出去。

    而这一路，他们两个大小伙子都眼睁睁望着姜筱在前头狂奔，他们明明也是使了吃奶的力气，觉得自己已经跑出了最快的速度了，却怎么也追不上她。

    那简直就是一个追风的少女！

    姜筱心里急得要命。

    以前从来没有出现过这件事！

    村民们虽然常常拿着姜清珠的事来骂他们家，老姜家那些人也可着劲地欺负着他们，可是从来没有人真的动手打过人啊！

    现在到底是出了什么问题，谁打了她外婆？

    姜筱心里憋着一股火，也没有留意到自己的速度。

    她只想快点，跑得再快一点。

    虽然对外公外婆失望，可是，那也是她的长辈，是她最亲的亲人，他们对她的爱护之情不是假的！

    她绝对不允许另人再欺负他们！很快，她就看到了远远地几个人围在那里，她没有看到外公外婆，可是，旁边有一驾牛车，想也知道是他们租过来的。

    车上正堆放着那几背篓的野菜木耳，那只兔子也放在上面，而无名溪那边，那头野猪也在溪畔，在这边看得清清楚楚。

    姜筱已经看清了眼前的情况，这一看，血液狂冲到了头顶，让她瞬间冷静顿失，眼睛都通红了。

    只见外婆倒在地上，脸色发青，眼睛紧闭着，而外公正半跪半蹲在地上，艰难地要把她抱起来，可是他本身有伤在背上，根本就难以用力，急得他脸色也苍白一片，正望着站在不远处的何来娣和宋喜云，焦灼而又无奈痛楚地哀求着她们。

    “大嫂，保国媳妇，你们快来帮帮忙，阿桃她心脏不好，这随时会没命的啊！”

    而何来娣和宋喜云站得远远的，两人凑在一起，根本就不为所动。

    何来娣还撇了撇嘴道：“姜老二，我们可是村里的人，你这么偏帮着外乡人来偷咱村的东西，怪得了谁？”

    另一边，四个男人拽住了拼命要冲过来的葛得军，还有一人不住地用脚去踩他的膝盖窝，恼声呼喝着：“干你娘的！老子让你跪下！偷打猎偷到我们泗阳村来了！”

    他踹得那一下下很是用力，但是葛得军却很犟，涨红着脸冲他们骂道：“你们这些龟孙！连女人也打得下手！放开我！要是我姐出啥事，我要你们偿命！”

    