    翌日，淞沪的天气更加的寒冷，

    而且还笼罩着一片阴沉沉的气氛，因为这一天即将是淞沪市长俞市长宣部整个淞沪沦陷的一天。

    在松井石根的指挥室，松井石根穿着他那整洁整齐的军装，在自己的指挥室里面，对着自己的通讯军官铃木勇马，心情微怒的望着。

    “那个唐生真的不听从我们的劝降？一意孤行要继续坚守支那军的首府某京来和我们进行拼死战斗？”

    片刻之后，老鬼子松井石根心情很是不爽的继续追问道。

    “哈依！”

    “是的！更加我们派遣出去的支那汉奸的汇报，那个支那首府某京卫戍司令长官的唐司令官，很是不给我们帝国皇军的面子，不但拒绝了投降，而且还把我们给予他们的劝降礼物给全部烧掉了，特别是司令官阁下精心挑选的劝降礼物，也一起给烧掉了！”

    通讯军官铃木勇马心情忐忑的大声回答道。

    “八嘎！”

    “好大的胆子，好大的脾气啊！”

    “那个该死的支那唐生，胆敢把我给予他的劝降的礼物，也给烧掉了，这是赤果果的向我进行挑衅啊！”

    “哼！原本我还打算给予他一个好一点的官职，阿里以和平的手段结束支那首府之战，来一个速战速决的！”

    “但是居然这个唐生如此不给我面子，那么我也就不必要继续给他面子了！”

    “给我下达命令，所有大军务必加快进攻支那军的首府，务必在月底前拿下支那军的首府，我们要尽快速战速决取得这一场战争的胜利，来要挟支那军的委员长进行全面投降！”

    “支那军的国度务必要是我们帝国皇军来统治，才会发展的更加好的，要不然实在太过浪费这么美好的江山了！”

    “而且像这样美丽的江山，也就只有我们帝国皇军才配拥有统治权力的，而不是那些落后愚昧的支那军！”

    “当然也不是给予那些得进寸尺的洋人列强来统治，但是这一场战斗，我们必须要速战速决，否则一旦陷入到了持久的战斗里面，就会对我们皇军大大的不利的！”

    “支那军的国度实在是太大了，我们帝国皇军兵力不足以在这里进行持久作战，特别是兵力太过分散的情况下，否则很容易出现意想不到的战事的！”

    松井石根沉默了一下之后，目光越发坚定的，怒骂了一声道。

    “哈依！”

    ......

    对于松井石根的命令，通讯军官铃木勇马也是顿时顺从的点头答应道。

    “还有你给安排一下，今天我需要去接收淞沪市长俞市长的交接权力，从今天之后，整个淞沪，除了洋人的租界之外，全部都是我们帝国的了！”

    “当然很快就算是支那军的首府某京，也将会成为我们的囊中之物，这是铁定的事实！”

    “所以今天我要穿的整整齐齐，来面对全世界所有的记者的采访，特别是那些洋人记者的采访！”

    “这可是展现我们帝国皇军的风采的最好的时刻，所以绝对不能够错失的！”

    但是就在通讯军官铃木勇马答话之后，准备转身离开之际，松井石根却是把他给叫住了下来，继续下达命令道。

    “哈依！”

    ......

    通讯军官铃木勇马继续赶紧答应道。

    松井石根很是满意对方的表现，满意的点了点头。

    就挥了挥手示意对方推下去，按照他的命令行事了。

    通讯军官铃木勇马也是很懂事的，恭敬的点头哈腰了一下之后，就退出去了。

    “嗦嘎！胆敢拒绝我的劝降，还烧了我给予的礼物，等我攻陷你们这些懦弱无能的支那军的首府之后，看我怎么折磨死你，唐生！”

    “不要以为当上了一个小小的卫戍司令长官，就很了不起，在我的面前你就是一只蝼蚁而已，我随时一脚就可以踩死的！”

    当整个指挥室剩下松井石根之后，他却是露出了一个十分狰狞的笑容，讥讽道。

    然后他也是再次准备好自己出发去接收淞沪市长俞市长的投降仪式了，

    从今天开始，他----松井石根即将要成为整个淞沪权利最高的人。

    当然他可不知道经历完首府某京一战之后，他这个最高的权力人，也就会被朝香宫鸠颜王，日本天皇的叔叔给代替成为了淞沪派遣军司令官一职位。

    对此，松井石根是一无所知的。

    不过此时此刻的松井石根却是准备骑着他的那有高头大马，前往去接收整个淞沪的权力了。

    他意气风发着呢！

    ......

    ......

    而和他心情相反的人，却是淞沪俞市长，面对着淞沪的全面沦陷，还有首府某京那边的战况的不客观，

    他的心情可是低落到了低谷。

    淞沪会战，整个淞沪市的市民，都是寄希望于委员长能够取得最后的胜利的，但是委员长却是把取得胜利的希望寄托到了国际社会调停的奢望中，特别是《九国公约》会员国的身上…...

    一想到这个事情，俞市长就情不自禁的，深深的叹息起来。

    “这个国家恐怕日后会经历很多的鬼子暴行了！”

    “现在鬼子大军来了差不多30万啊！这还不计算在北方那边的关东军，和其它的鬼子大军啊！”

    叹息之后，俞市长满面迷惘之色的望着窗外，那越来越寒冷的景致，内心更加是很不好受地，喃喃自语着。

    不过他很快也就收拾好了自己的行李箱，准备从洋人租界那边乘船，奉召至武汉，任中央信托局常务理事，然后调遣过去驻港办理外交事务了。

    而且作为中央信托局常务董事，他还是有不少事情需要继续来接手处理的。

    虽然现在他失去了淞沪市长一职位，但是他还是拥有抗日救国的心态的，只是转移到了自己力所能及的方面去了。

    不多久之后，俞市长就乘坐汽车到达了洋人租界的码头，上了去往武汉的洋人船只，离开了淞沪这个已经沦陷在了日军铁蹄下的大都市了。

    至于日后的何去何从，他还是比较迷惘的。

    ......

    ......

    而这时候的刘飞洋也是已经再次重新调兵遣将起来，准备和鬼子的部队打游击插一脚，杀他们一个措手不及了。

    在安排好了自己的部队的各自任务之后，他也是迅速的下了地道前往废墟的首府机场哪里，从自己的意念空间抽取出全天候拦截战斗的F-86K佩刀战斗机，出发前往松井石根的所在地了。

    当然国军第四大队，和国军第五大队的航空军，此时此刻也是正在赶来的路途上。

    轰炸松井石根前夕也就是这样渡过了。

    ......

    ......

