    

    第61章天赋

    收稻谷的时候，苏小鹿会扯一些田边的野草玩。

    赵氏见她乖乖的，也不会抓虫子和抓泥巴吃，也就随她去了。

    苏小鹿在没有人注意的时候，把一些常见常用的药材都种到了空间的土地里，她太小了，只能扣坑种。

    除此之外，她也在有意无意的展露自己的天赋。

    有时候鸡圈的鸡焉哒哒的，苏小鹿会抱着鸡看一看，然后去扯一种草揉了塞给鸡吃。

    一开始赵氏和苏三郎还会吓一跳，但看着鸡没死反倒好了，他们就随苏小鹿去了。

    忙完了秋收，家里温足了，苏三郎又去买了头小猪来喂着。

    家里抱了好几窝鸡鸭，一家人再也没有饿过肚子。

    鸡鸭喂养大了，也是被孙府买走。

    随着苏小鹿渐渐长大，苏崇和苏华很喜爱这个白嫩好看的妹妹，妹妹很喜欢他们，会采野果子给他们吃，会给他们按摩，他们不舒服了，妹妹按一按揉一揉就会好很多。

    对于苏小鹿展现的天赋，苏三郎和赵氏都没多想，只当她是误打误撞的。

    春去秋来，转眼苏小鹿就三岁了。

    她也有了名字，机缘巧合下孙府的管家给她们姐妹两取了名字，她叫苏小鹿，和上辈子名字一样，苏三妹则是叫苏小灵，有了大名，三妹和四妹就成了小名。

    三岁的苏小鹿，机灵又调皮，帮忙收了稻谷又帮忙收金玉棒子，和她三姐姐一样，是个非常勤快的小姑娘。

    眼看着日头渐渐热了，赵氏对苏小灵说道：“三妹，中午了，你带四妹回去煮个面条，一会我们回来吃。”

    看着苏小灵和苏小鹿晒红的脸，赵氏有些心疼，她能做的，也只是让两个女儿先回去休息一下。

    这三年，苏小灵长高了很多，皮肤也渐渐白了，相貌是好看的，村里人都常夸她好看，以后好说亲。

    就是苏小鹿，也是白白的，毒辣的太阳，从来不会把她们姐妹两晒黑。

    苏小灵带着苏小鹿回家去，背着半篓子金玉棒子。

    路上，苏小灵温柔的叮嘱苏小鹿：“四妹，你慢慢走，小心点。”

    苏小鹿跑在前面，一边跑一边笑着回：“三姐姐你放心吧，我不会摔倒的。”

    苏小鹿像是只蹁跹的蝴蝶，她想要快点跑回家去，给她三姐取灵泉水来喝。

    苏小鹿先回了家，去弄好了水，就听到后来的三姐姐好似在和谁说话。

    苏小鹿跑出来一看，三姐姐在和一个老爷爷说话。

    “吴爷爷，您回来了，您什么时候回来了，我这就去喊我爹娘回家，他们知道了，一定会很高兴的。”

    苏小灵到家就眼尖的发现隔壁门锁开了，她只是好奇的过去推了一下门，门就开了，她就看见了吴老头在院子忙碌。

    对此，苏小灵非常的惊喜。

    吴老头看见苏小灵怔了怔，随后淡淡的喊了她：“是三妹吧。”

    吴老头还记得自己，苏小灵非常的高兴，所以就有了那接二连三的喜悦之问。

    苏小鹿这时候出来，她乖巧的站在自家三姐姐身边看着吴老头，小声的问：“三姐姐，这个爷爷是谁啊，怎么看着好眼熟。”

    吴老头视线也落在苏小鹿身上，他神色温和下来开口：“这是你家四妹吧。”

    苏小灵重重的点头：“嗯嗯，是四妹。”

    苏小灵说完又转头对苏小鹿说：“四妹，这是吴爷爷，是对我们很好的人，以前吴爷爷还抱过你呢，四妹，你乖乖在家里，我去喊爹和娘。”

    再次见到吴老头，苏小灵非常的高兴，来不及多说，就立马放下了背篓离开。

    苏小鹿好奇的看了看吴老头，乖巧的小声问：“吴爷爷，我可以进来你家里吗？”

    吴老头点点头：“进来吧。”

    他离开这两年多，家里保存完好，就连院子里也干干净净没有什么杂草，除了长久不住人屋子有些霉味外，还和他离开的时候一样。

    吴老头看着苏小鹿乖巧的进门左看右看，吴老头想起来那时候苏小鹿还是抱在怀里的婴儿，一双灵动好看的眼睛炯炯有神，现在小丫头长大了，眼睛还是那么好看。

    吴老头温和开口：“你爹娘给你取名字了没？”

    苏小鹿笑着点头，大声的说：“取了，我叫苏小鹿，我三姐姐叫苏小灵，我大哥哥叫苏崇，二哥哥叫苏华。”

    苏小鹿怕吴老头不知道他们兄妹的名字，所以自己报了出来，吴老头是个大夫，以前也为她爹娘施针过。

    见了吴老头，苏小鹿就开始在思考，她是该拜师了，这样她就能名正言顺的给两个治病了，吴老头回来的正好。

    吴老头看她机灵的模样，一双灵动的眼睛灵动美丽，他笑了说：“名字不错，很适合你。”

    苏小鹿的双眼非常好看美丽，就像是丛林里美丽的鹿，所以叫苏小鹿真是人如其名。

    而她三姐姐，同样是个机灵的聪明的小姑娘，叫苏小灵，名字也不错。

    “谢谢吴爷爷夸奖，悄悄告诉你，我爹娘有给你准备被褥哦，还有米粮和肉肉哦。”

    苏小鹿对吴老头眨了眨眼睛，俏皮的说道。

    吴老头从苏小鹿的话里，大概明白了，他温和道：“你爹娘是个好人。”

    苏小鹿高兴的应和：“爹和娘最最好了。”

    苏小鹿转身，就怔住了。

    在偏房那儿，有一个小小的身影，让苏小鹿意外的是，他坐在木轮椅上，似乎是听到他们说话声音出来的。

    他大约六七岁的样子。

    四目相对，苏小鹿看见他眼神闪躲了一下，神色冷了，好似竖起了心墙对人，一下就有了疏离之感。

    吴老头正在犹豫如何说，就见苏小鹿已经朝着偏房跑去了。

    这是吴老头没想到的，也是周恒没想到的，周恒当下就是想躲回去，苏小鹿却像是一团火扑到了周恒身前抓住他的手，她笑容很甜美，声音也很甜，她说：“你好，我叫苏小鹿，你是不是脚痛痛呀，我会看哦，我大哥哥二哥哥痛的时候，我按一按就会好很多的。”

    苏小鹿为了拜师也是拼了，她很清楚她的优势，谁能拒绝一个可爱软萌的小姑娘呢。

