
　　晏闻听到关氏这么说不禁冷笑了一声：“李夫人这话说的有失偏颇了，我一介读书人，念的是孔孟仁道，自然是做不出来这见死不救的事情的。”

　　这话一出来，看热闹的众人都不约而同地斜视了一眼关氏。

　　人家行得端坐得正，一副菩萨心肠，要不是你关氏站在那里看着李家的小丫头病的糊里糊涂无动于衷，人家怎么会看不下去照顾她？

　　现在开始说男女授受不亲要自己照顾她了，刚才怎么没有动静？

　　当然这些话他们只是在心里想想，并没有表现出来。毕竟是人家的家事，管多了不仅落不到什么好处，反而会惹上一身骚。

　　大家明面上没说什么，但是邻里邻居的，大家想的什么用眼神都能表达出来，一时间关氏感觉如芒在背。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容喝了一口水，体内的燥热和烦躁才稍微减轻了一点，慢慢的可以听清晏闻在说什么，心中涌出了淡淡的暖意。

　　而郎中看着躺在床上的小女孩，身体娇小，骨瘦如柴，完全不像是十二岁该有的样子。不知道在李家受了多少磋磨，现在满脸红彤彤的，若是听了关氏的话，将她放在这里让关氏照顾，保不齐她都活不到明天天亮。

　　于是郎中叹了口气说道：“你们不是刚吃了鸡肉身体虚弱吗？再让你们照顾怕是难为你们了。这丫头烧成这样没有人在旁边看着怕不能好，不然让她去医馆呆着吧。”

　　关氏一听瞬间急了：“我们家可没有钱给她看病！”

　　一个小丫头发烧能有多严重，终归是死不了人的。要是送医馆了，那得给她花多少钱？

　　这话说出来之后，看热闹的人对关氏的鄙夷更深了，李家三婶更是唯恐天下不乱跳出来嚷嚷：“大嫂这话就不对了。孩子看病最重要啊，总不能因为没钱就不给孩子看病呀。再说，她娘不是留了嫁妆给她？”

　　反正这钱不会落到她的手里，能看关氏吃瘪她还是很开心的。况且要是这妮子病死了，那她的五两银子可不像是到嘴的鸭子飞了？

　　关氏怒瞪自己的三弟妹，骂骂咧咧的说道：“你少在这里煽风点火的！她娘给她留了几个钱的嫁妆？她在家里吃饭不要钱？穿衣不要钱？还能留下来多少够她挥霍的？”

　　明容要不是病的实在是没有力气，听了她的话肯定要和她理论理论。她在家里吃的什么？一天一个窝窝头还嫌多？她在家里穿的还是好几年前的旧衣服，现在连胳膊都遮不完。

　　她挥霍？那他们大鱼大肉的算什么？

　　别人不知道李家的情况，晏闻做为隔壁邻居肯定是知道的，听到关氏这么不要脸的言论气的不行。

　　本想和她理论但是看着奄奄一息气若游丝的明容强压下自己心头的怒火，礼貌的像郎中说道：“沈大夫麻烦您先将她带回去，接下来的医药费由我来付。”

　　郎中赞叹的看了晏闻一眼，点了点头让旁人准备好担架要将明容抬回去，这个时候关氏又拉住郎中说道：“你们大伙儿给个见证，是这个小秀才主动提的要给的钱，不管治没治好我可不会把钱还给他的！”

　　话说到这个份上就显得格外难听了，郎中站在那里已经放弃和关氏交流，转头看向站在一边的李大爷。

　　李大爷见目光转向了自己，瞬间觉得众人的目光像针一样。脸色十分难看的叹了口气，扶着墙壁转身进了内屋。

　　明容听到李大爷的叹息，心中对这个家最后的一丝留恋也没有了。

　　关氏和弟弟欺负自己她能忍，毕竟是后娘。

　　她爹平时不管她，是想着家里和睦一些，她都可以替他找借口。

　　可是现在自己病的都快死掉了，他连一句话都没有说。

　　晏闻眼中划过一丝厌恶，站起身来将那碗水放在桌子上，冲郎中点了点头：“没关系，这钱就算是我拿的吧。”

　　郎中也是一刻都不想再待下去，找了几个热心的邻居，一起将明容送到了医馆。

　　闹剧结束了，看热闹的人依旧乌泱泱的堵在门口。关氏气的不行，连声呵斥：“你们还在这里干什么？等着开饭请你们吃饭吗？”

　　一个年轻的汉子笑了笑，油腔滑调的接话：“婶子，就算留我们吃我们也不敢啊，万一吃出来个毛病，又要怨到你家丫头身上去了不是？”

　　说完拉着自己的伙伴嘻嘻哈哈的走了，留下关氏和李家三婶干瞪眼。

　　关氏恶狠狠的说道：“赵氏，你就见不得我好是不是？别以为我不知道你在想什么！明容这个丫头我早就给她找好人家了，想让她嫁给徐家？你做梦！”

　　李家三婶子毫不示弱的回击：“你这样对她，以为明容还会听你的话？病都不给看，哪有你这样的娘？”

　　“你这么关心她，你给她看啊？现在张着一张嘴说话，你儿子吃香的喝辣的的时候怎么没见你给明容留一口？现在在我这里装起好人来了！”

　　两人你来我往的互相拆台，话说得越来越难听。

　　“别吵了！都什么时候了！还想让别人看笑话吗？老大老三，还不快带着你们媳妇回屋去！还在这里丢人现眼！”

　　李太爷脸色十分的不好看，拄着拐杖恨恨的敲了敲地面，看着这两个儿媳妇，不由得叹了口气。

　　这段时间家里真的是太不顺了，坏事接二连三的发生。她们两妯娌先是因为明容的婚事闹得不可开交，大郎又掉进了河里，全家不知道因为什么原因一起中了毒。

　　他必须要想个法子摆脱现在的困境。

　　至于李明容的死活他完全不在意，不过就是借了他们李家一个姓氏而已，又不真的是李家的人。

　　不知道是老大之前的媳妇儿在哪里捡来的野种，死了就死了，没什么大不了的。再说不是有人傻呵呵的愿意去做那个冤大头拿医药费吗？

　　李太爷想到这里不由得露出一抹嘲讽的笑容，晏家的那个秀才真的是读书读傻了，学了那么多年的书什么都不是。

　　还不如自家的大郎呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十一章 医药费免费阅读。https://xs.23sk.com 