    两个小时很快过去了，

    杀统领脸色铁青，

    “这怎么可能！即便是八皇子当年，也只坚持了一个半小时而已！这家伙居然可以坚持这么长时间？不过这也应该已经达到他的极限了吧！”

    然而，

    一晃眼，

    又过去了半个小时，

    圣龙池中依旧没有任何动静。

    一个小时……

    两个小时……

    ……

    一转眼，足足五个小时过去了，圣龙池中依旧没有任何动静！

    “这家伙……该不会死在里面了吧？”

    雄山忍不住小声嘀咕了一句。

    杀统领也不由得深吸了一口气，道：

    “不行！我必须下去探查一下！”

    说着，他便准备跃入圣龙池中，去查明一下情况。

    然而就在这时，

    轰隆隆！

    圣龙池忽然一阵剧烈的晃动！

    继而，无比惊骇的一幕发生了，

    只见，眼前圣龙池中，原本赤红色的池水，竟然在飞速的变淡！

    连同池水上方的血雾，也开始逐渐变淡消失……

    “什么情况？”

    三人全都一脸懵逼，一时间谁也不敢轻举妄动。

    许久之后，

    彭！

    湖面突然炸开，一道人影从里面窜出了出来。

    “终于出来了！”

    “他竟然没事！”

    “足足五个小时啊！”

    ……

    三人不由得一阵惊叹。

    叶尘同样一脸喜色，

    耗费了几个消失，他总算将整个圣龙池的神龙血脉提炼了出来。

    唯一感到可惜的是，就是有点少，仅仅只有两滴而已。

    不过，用来复活叶天歌和玫瑰，应该也差不多足够了。

    “事情办妥，也该回去了！”

    拿到了神龙之血，叶尘心情大好，也懒得再继续伪装下去，直接准备动身离开龙首山，忽然却眉头一皱，旋即朗声道：

    “既然来了，那就出来吧！”

    单小蛮三人正不解其意，

    唰唰唰！

    四面八方的天空之上，陡然出现了十多道身影！

    继而，

    一道道令人颤抖的气息，从这些人的身上散发出来。

    下方的单小蛮三人，顿时脸色大变，

    “这些人……似乎是七大族的皇级强者？”

    “好像全来了！”

    “他们这是要做什么？”

    三人顿时惊疑不定，怎么也想不明白，七大族的皇级强者，为何会突然同时出现在这里。

    “你们三个小家伙，速速退开！不要在这里碍事！”

    一名须发尽白的老者，直接冲着已经懵逼的三人大喝了一声。

    杀统领和雄山没有任何犹豫，当即身体一晃，远远退到一旁，唯独单小蛮还没有反应过来，不由得望向空中一位白发老妪，

    “祖奶奶！你们这是要做什么？”

    那白发老妪二话不说，直接冲单小蛮虚手一抓，瞬间将她拉到自己的身后，再次冷斥道：

    “小蛮，此人危险！你赶快退的越远越好！”

    单小蛮望着，被十多名皇级强者，包围在中央的叶尘，不由得脸色微微一变，连忙高喊道：

    “祖奶奶！你们这是要对付叶尘吗？这是为什么呀？他可是我们妖界百年难得一遇的天才啊！”

    “哼！”

    没等那白发老妪开口，一旁传来一道冷哼声，

    “小蛮姑娘，你被这家伙给骗了！他根本不是我们妖界之人，他是来自外界的入侵者！”

    说完之人，赫然正是之前那八皇子！

    “外界入侵者？可是他明明……”

    单小蛮还是有些不相信，还想要多说些什么，却忽然被一道笑声打断。

    “哈哈哈！”

    叶尘昂然站在众位皇级强者中央，忽然哈哈大笑起来，顿时将所有人的目光都吸引了过去。

    “小子！你死到临头，居然还笑得出来？乖乖跪下投降，然后说出你进入妖界的目的，或许本皇子还可以留你一条性命！”

    八皇子一脸得意之色，似乎已经胜券在握。

    原来，他之前在百族大会上，就看出了一些端倪，但是却故意隐忍不发，在流云飞舟上，又刻意试探，之后几乎确认了叶尘是入侵者的身份之后，便直接令人将七大族的皇级强者，全部请了过来。

    叶尘再次哈哈一笑，

    “就凭你们这些人，也想拦我，真是不自量力！！”

    说完这话，叶尘也不再掩饰，直接将自己的气势释放了出来。

    轰！

    周围众人，瞬间便感觉到一股强大的气息压迫，铺天盖地而来，顿时个个脸色大变。

    “此人好强！”

    “恐怕都已经不在九首妖皇大人之下了吧？”

    “哼！就算他再强，终究也只有一个人，我们一起出手，难道还怕了他不成！”

    “不错！一人也敢来我妖界皇城撒野，真是不知死活！”

    ……

    妖界七大族，一共十一位皇级强者，相当于十一位人仙，便是地仙也要暂避锋芒！

    更何况，还有一位比这十一人更为强大的九首妖皇！

    单小蛮见状，也瞬间脸色惨白，连她也说不上来原因，总觉得不忍心让这个家伙就这么死了。

    “叶尘！你快投降吧！你就算再厉害，也不可能是这么多强者的对手，只要你投降，我一定求祖奶奶对你网开一面！”

    面对单小蛮的高呼声，叶尘不由得微微一笑，他可以感受到，这位火凤族的天才美女，是真心在为自己担心，虽然他也觉得有些好奇纳闷，不过他向来恩怨分明，

    “小蛮姑娘，多谢你的好意！就凭你这一句话，我可以饶恕你们火凤族的冒犯之罪！”

    轰！

    十一位皇级强者，顿时个个气得不行，火凤族的那位白发老妪，更是气得差点吐血，

    “小子！你好狂啊！先接我一招试试吧！”

    声音落下的同时，白发老妪已经按耐不住，直接悍然出手了。

    “火舞九天！”

    白发老妪双手朝叶尘猛然一按！

    咻！

    伴随着一道凤鸣声响起，一头由火焰幻化成的凤凰虚影，便朝叶尘狠扑了过来！

    一时间，周围的空气温度急速暴涨，仿佛瞬间置身于火炉之中！

    “这就是火凤一族的御火术吗？”

    “没想到单一老祖，竟然已经修炼到如此炉火纯青的地步！”

    “单单论用火，妖界之中，单一老祖敢说第二，谁敢说第一？”

    “即便无法击败这个入侵者，应该也足以让他吃些苦头了吧？”

    ……