
　　“陈小兄弟，赶紧给军哥道歉！”

　　薛平楠深吸一口气，一边说，一边疯狂的给陈朽打眼色，示意他赶紧照做。

　　陈朽坐在沙发上，动也不动。

　　薛平楠顿时有些急了，他咬了咬牙，凑到军哥身前，不知道从兜里掏了些什么塞给军哥，低声道：“军哥，他们是弟弟老家来的人，给老弟一点点面子，回头我一定亲自宴请军哥，给军哥赔不是。”

　　薛平楠说着，满脸讨好奉承。

　　军哥嘴角一翘，淡淡道：“想要面子是吧？行！我就给你薛大炮面子，看在是你老家来的穷亲戚的份上，我也不打断他的腿了，让他赔我摔坏的手表，然后跪下给我道个歉，这事就算了！”

　　“赔！赔！我们一定赔，军哥你放心，不管多少钱，我们都一定赔给你！”

　　薛平楠说完，又给陈朽打眼色：“陈小兄弟，你就给军哥道个歉，军哥的爸爸，那可是李根江老爷子的得力大将，军哥大人大量，不会跟你一般见识的。”

　　“道个歉，这事就完了。”

　　薛平楠点出了军哥的身份，希望陈朽能够明白轻重，乖乖的给军哥道个歉。

　　“道歉？”

　　陈朽嗤笑一声，依旧坐着没起来。

　　“你爹是李根江的得力手下？难怪这么嚣张，不过……别说你爹只是李根江的手下，就算你爹是李根江也没用！让我道歉？趁我现在还没发怒，赶紧滚蛋！”

　　陈朽说完，包厢内寂静下来。

　　薛平楠瞪圆了眼睛，冷汗潺潺而落，身体像筛糠一样的抖了起来，嘴角哆嗦着。

　　差点没被吓死！

　　他记得自己很清楚的告诉了陈朽，李根江老爷子在东林，甚至在整个云州，到底有多恐怖，多么不可以招惹。

　　怎么陈朽还是如此大言不惭？

　　这可怎么办才好！

　　薛平楠急得像热锅上的蚂蚁，不知道怎么收场，军哥却气得直接大笑了起来。

　　“哈哈哈！薛大炮，这就是你乡下来的穷亲戚？敢如此说李老爷子，现在天王老子也救不了他了！”

　　“不过，对付这臭小子，还用不着惊动李老爷子，我现在就替老爷子，狠狠的教训他一顿！”

　　“让他知道，有些话是不能乱说的！”

　　“你若是敢阻挡，那就别怪我将事情捅出去，到时候李家人知道了，我看你怎么办！”

　　军哥阴冷冷笑，看陈朽仿佛在看一个死人。

　　“去把他抓起来，先打断双腿！”

　　一声令下，军哥带来的那群壮汉，便恶狠狠的围向了陈朽，眼看冲突就不可避免。

　　砰！

　　就在这时，包间门又被推开。天籁小说网

　　幽姐急急忙忙的走了进来，扫了一眼包间内的情况，顿时皱眉道：“杨军，你在做什么？你要在这里动手吗？”

　　军哥脸色一变，哼了一声。

　　“幽姐，这事跟你没关系，这臭小子狂妄无边，之前坏了我的好事，还踢了我一脚！甚至不把李老爷子放在眼中，我现在要替李老爷子狠狠的教训他！”

　　幽姐闻言，嗔怪的瞪了薛平楠一眼，仿佛在责怪他，没有管好他带来的人。

　　“别的我不管，总之你不能在这里动手！既然这是我看的场子，那就不能由你乱来！”

　　“你要闹事，等出去后再闹！”

　　“幽姐，给李老爷子一个面子如何……”军哥皱眉。

　　“哼！李老爷子的面子我自然会给，但你代表不了李老爷子，你杨军的面子还没大到，能在我的场子里乱来！”

　　“赶紧出去！”

　　幽姐说完，军哥脸色一会青一会白，一会看着陈朽，一会看着幽姐。

　　最后他重重哼了一声。

　　“好！我就给幽姐你这个面子，我在外面等这臭小子！他只要敢出来，我就废了他！”

　　“我们走！”

　　说完，军哥带着人快速的离开了。

　　“幽姐，多谢了。”

　　薛平楠抹着额头的冷汗，真心的对幽姐说道。

　　幽姐娇嗔的剐了薛平楠一眼，道：“看你们惹的好事！没事去招惹杨军做什么，你又不是不知道他，仗着他老子与李老爷子的关系，没少做畜生事！”

　　薛平楠此时也郁闷：“我也不想啊……算了，不说这些，还是想想怎么解决吧。”

　　幽姐看向陈朽，见陈朽老神在在，丝毫都没有慌张与害怕的神色，楞了一下。

　　“这事解决也不难，待会我让，带他从后门离开就是了……等杨军气消了，你再去给他赔个不是，我也帮你出个面，他应该会给面子，不继续追究。”

　　“幽姐，多谢了！”薛平楠真诚道，

　　“你谢我干啥？又不是你惹的事，你也是受牵连了而已，真要感谢我，以后少对老娘动手动脚，不然剁了你的狗爪子。”

　　“这……嘿嘿，幽姐你舍得吗。”

　　薛平楠用手抓着脑袋，贼笑着说道，眼睛却盯着幽姐，是人都能看出来，他们之间有问题。

　　“小伙子，跟我走吧，我让人带你从后门离开。”

　　幽姐对陈朽说道。

　　陈朽淡淡一笑，道：“多谢幽姐的好意，但是不必了！我陈朽，还没到被人吓唬得，需要从后门逃走的程度。”

　　幽姐闻言凝眉：“小伙子，你是不是还不清楚，你得罪的到底是谁？杨军的父亲，跟李老爷子的关系很亲近，真要跟他闹下去，是有可能惊动李老爷子的！”

　　“是吗？那正好。”陈朽淡淡道。

　　“呃……”幽姐瞪圆了眼睛，疑惑的看向薛平楠。

　　仿佛在用眼神问他，陈朽到底是什么来头？看样子要么是个不怕死的愣头青，要么就是背景通天，连李老爷子都不怵。

　　薛平楠此时无语，他哪里知道陈朽的来历？

　　他本以为陈朽是马腾龙的小兄弟！

　　于是，薛平楠也将视线投向了马腾龙。

　　马腾龙咳嗽一声，道：“朽……陈朽说得对，从后面逃走，实在是太丢脸了。”

　　“老马，你也疯了？你当这里还是蓉城啊？你们要自己找死，可别拉着我啊！我在东林混这么多年，好不容易才有点基业，你这是要给我全毁了啊。”

　　“老薛，没事的……”

　　“什么没事！老马，你们真要这样做的话，那可别说哥哥我不讲义气，这事我不管了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十八章 你爹是李根江也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 