    就在宁国府中大宴官客的时候，此时的荣国府中，也是一片热闹欢欣。

    贾家的众多勋贵老亲、同僚睦邻的家眷汇集在一起，莺莺燕燕的更是远超寻常。不过要说此时荣国府最为热闹喧哗的，却是要数特地请来的一台小戏班子。

    在这个没什么电视手机的时代，吃酒听戏，也就成了荣府宴请的主要节目。

    不过，与宁国府中不同的是，宁府都是大老爷们，自由自在吃酒，兴头上来了甚至还可以划拳猜枚，而荣国府中宴请的都是女眷，这个环境下，也就是虽然也都吃些酒水，但也都是果酒、黄酒居多，更是浅尝辄止。

    神京城里这么多权贵人家的家眷汇聚，要是真的因为醉酒在众人面前闹出点什么笑话，估计第二天就能传遍整个神京。

    那才是真正的社死现场。

    值得一提的是，在筵席开始的时候，凤凰蛋贾宝玉还闹着要在荣国府中，同他的姐姐妹妹们一道玩耍庆贺。

    只是话一出口，便令贾府众人勃然变色，就连贾母的面上也是骤然冷了下来。

    “今儿是我们贾家重回神京第一等权贵人家的隆重日子，家里有贵客登门，往日里都是自家人，顽笑也就罢了，如今却是黄泥糊了脑子，闹不清好歹了么？”

    两句话说的一边贾政涨红着脸，直喊旁边的小厮去请家法。唬的宝玉差点心魂俱丧，哪里还敢再提留在荣府吃筵席的话？

    再说荣府大宴堂客。

    整场筵席中，众多丫鬟们来回穿梭，将着冷热菜品、甜点汤羹、各式果酒源源不断的传上桌案，饭餐之后又有各种鲜嫩的时令瓜果摆上。

    堂上，贾母在众人的恭贺下不时的哈哈开怀大笑，眼前这般的情况，自当年老国公去了之后，贾母可是阔别许久。

    众人的话题语自然也大都是围绕着贾璟的事情来说，毕竟这才是今天宴会的原由根底。

    只是说到贾璟，便不由提到其年不及弱冠，便已然功封武侯的功就；尤为重要的是，这位年纪轻轻的武侯尚未成家！

    念及此处，不管是堂中几位王府中的老太妃，还是其他勋贵世家的夫人诰命，各自心中都是有着不同的心思转过。

    …………

    神京郊外，绿柳山庄。

    就在宁荣两府大宴宾朋之际，绿柳山庄的一处宽大院落中，也是置办了一桌极为丰盛的筵席。

    桌上，来福正陪着一个面色沧桑的中年男子坐在那里吃酒。

    “三爷今儿原想着能来舅爷您这里坐坐的，但实在是脱不开身，便嘱咐我代他陪舅爷您喝上两杯！”来福举着酒杯，朝中年男子说道。

    中年男子面有唏嘘之色，道：“璟哥儿是有材的，可惜我这个做舅爷的，却是帮不了他什么！反要他为我劳心……”

    正说着，旁边屋里出来一个穿着朴素的妇人，怀里抱着一个不到两岁，正哇哇哭闹的孩子。

    “当家的，孩子闹着要找你来着！”妇人如是说道。

    中年男子见状，赶忙起身，将孩子接了过来，行动之间，只见其一条腿脚并不利索，却是个有些残疾的。

    仔细看去，不正是当年的瘸腿屠户？

    抱着孩子，中年男子脸色有几分羞赧，“到头来，我这个做舅爷的，倒要自己的外甥出资给自己张罗妻室，哎……”

    来福赶忙又给中年男子斟酒，笑道：“就猜您会这么说，三爷说了，您可是他的亲舅爷，外甥孝敬自己的舅爷，不是应该的嘛！再说了，当年也是全赖在您这里厮混，练好胆量，方才不惧沙场血腥的不是？”

    “三爷的意思，等到过些日子，还预备着要给您置办个大些的店铺产业，让您每年每月的，能有些个花销的银子入账。”

    中年男子连连摆手，道：“比之当年辛辛苦苦做那屠夫，一身的血水屎尿，现在已经是神仙一般的日子了！我哪里还需要什么店铺产业？”

    “况且如今只不过是帮自家外甥看看家，庄子里每月就给那么老多银子，已经足够家里吃穿用度了！”抱着怀里的孩子，中年男子的脸上满是幸福的光芒，“如今这般，我已经知足了！”

    闻言，来福心中暗自点头，面上却是依旧笑道：“您可不能只是看看家，三爷这庄子里大大小小的事情，可还都指望你帮他管着呢！作为三爷的舅爷，您可算是这里半个主人的！”

    中年男子闻言，也是连连点头，面上一副与有荣焉的模样。

    …………

    养心殿。

    弘德帝今日罕见的没有批阅奏章，反而是静静的坐在御案后的龙椅上，眼中升腾的怒火，足以将这个神京城都点燃。

    自前些时候，从贾璟的话语中得知，北直隶以及山东的府兵、吏治都出了问题后，弘德帝心中便有了不好的预感。

    因为这已经不是一星半点的小事了，尤其更是涉及到了军队兵事，弘德帝当日便去了龙首宫中拜偈。

    恰巧太上皇也因为近来身体时好时坏的缘故，有了放权的心思，便将一直抓在手里的锦衣卫分出了一部分给弘德帝，负责这些锦衣卫的，是一名叫方正的指挥使。

    而有了锦衣卫那更为详实全面的信息来源，弘德帝这才发现，原来偌大的一个大周帝国，早已经是千疮百孔。

    外有天灾人祸不断，内有地方官员贪腐成性，百姓可谓是活在水深火热里的一般。

    弘德帝手握锦衣卫，有了广阔的信息来源后，也终于明白太上皇近来会越来越针对那些文官集团了。

    尤其是这两年，朝廷因为各地天灾拨下去的赈灾钱粮，十成里能有一两成发到灾民手中就已经是了不得了。银粮没出仓库就已经被漂没了三成，这都是那帮子文官们做的事情！

    弘德帝看着御案上锦衣卫的密折，面色愈发的冰冷，心中怒火升腾之下，双眸中寒光闪烁，浓郁的杀机令整个养心殿都如坠冰窟。

    良久，弘德帝重重的吐出一口气，按压下心中的怒火。

    揉了揉太阳穴，弘德帝闭着眼睛缓了好一会，终于开口道：

    “裘世安，传朕旨意，宣两淮巡盐御史林如海进京述职！”

    裘世安赶忙应是，就要前去报内阁拟旨，不过走了十余步，便又被弘德帝叫住。

    “再宣京营节度使王子腾进宫！”

    裘世安再度躬身应诺。

    看着裘世安的身影离开，弘德帝闭目倚靠在龙椅上，左手缓缓捏着鼻梁，右手随意搭在龙椅扶手之上，食指有一下没一下的轻轻敲击着木质扶手。

    “咚……咚…咚……”

    清脆的敲击声在养心殿中回响，此刻的养心殿落针可闻。

    过了半晌，收拾好心情的弘德帝睁开眼睛，正要翻阅奏章，却看见下方锦衣卫指挥使方正依旧躬身立在那里。

    看着堂下这个恭恭敬敬的锦衣卫指挥使，弘德帝神色时明时暗，忽的想到了贾家，眼中一亮。

    “方正，朕今日交给你一个任务！”

    “臣在！”方正应道，同时身形越发低了三分。

    “你给朕去盯一盯昭武候，要详实可靠！算是你到朕这里后的第一件差事！”

    “臣领旨！”

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！谢谢各位读者老爷了！

