    第803章

    而曹大人，被查出与丰都商会勾结，常年受贿，徇私枉法包庇陈萱宜等家族，直接被押送京都，等候处斩。

    丰都商会眼看着就要垮了，溪阳本就是丰都商会的发家之地，可以说整个城中所有做生意的人都是丰都商会的。

    遭此变故，人人自危。

    无一不是怨叹。

    偏偏这个时候，一个叫钱霸天的生意人横空出世，出了五万两，帮助丰都商会渡过难关，稳住城中无数生意人。

    五万两不算多，但是并没有人去跟钱霸天争，当然是不想惹祸上身，毕竟这丰都商会摊上这么大的案子，万一还要出事呢。

    这个时候谁接敢接下丰都商会这个烫手山芋。

    偏偏这个钱霸天接下了！

    城中议论纷纷。

    “这钱霸天果然是个汉子！对得起这个名字！”

    “是啊，这个风头下敢直接接下丰都商会，真有魄力！”

    洛清渊与傅尘寰在城中闲逛，为洛琅琅物色铺面，听见这些谈论声，洛清渊也叹道：“这钱霸天果然霸气！”

    傅尘寰微眯起眼眸看着洛清渊，意味深长的挑了挑眉，“钱霸天，是啊，真是霸气。”

    也不知道洛清渊是怎么想出这么个名字的。

    洛清渊的理由是：“没人能把钱霸天这个名字与女人联想起来，就不容易给你惹麻烦。”

    傅尘寰笑了笑：“那可要谢谢你替本王考虑！”

    “那可不是得好好谢谢我。”洛清渊洋洋得意，“看我牺牲多大。”

    选好了铺面，洛清渊便直接买了下来。

    “你买这么多铺面，洛琅琅一个人经营得过来吗。”傅尘寰一路默默跟着。

    “经营不过来可以请人帮忙，但溪阳这么大，得把这势力给她撑起来，才不会让范山和他们给欺负了！”

    傅尘寰双手背在身后，漫不经心的说：“应该没人会欺负得了洛琅琅了，会有范令玄护着她。”

    闻言，洛清渊一惊，“丰都商会的事情结束后，范令玄不就走了吗？”

    傅尘寰神秘笑道：“不会走了。”

    洛清渊疑惑不已，“为什么？”

    傅尘寰慢悠悠的转身离去，洛清渊连忙追上去，拽着他的衣袖。

    “你把话说完啊！为什么范令玄不会走了？”

    傅尘寰挑挑眉，经过酒楼时停下了脚步，“陪你逛了一天，本王还没吃饭，先吃饭。”

    “你倒是先说为什么啊。”洛清渊被吊足了胃口，并未察觉自己一路都拽着傅尘寰的衣袖。

    傅尘寰却是故意什么都不说，叫来小二点菜，又慢悠悠的喝起了酒。

    洛清渊无心饭菜，撑着下巴看着他，“你到底说不说？”

    傅尘寰夹起一颗丸子，“这是他们家的招牌菜，本王尝尝味道如何。”

    傅尘寰正要吃，洛清渊却一把抓住他的手，脑袋凑上前，一口把丸子给吃了。

    猝不及防的动作，让傅尘寰愣住了，四周安静的只听见自己加快的心跳声。

    他微眯起的深邃眼眸里，映着洛清渊那生气的脸庞，樱红的唇念叨着：“你这个人什么时候这么磨磨唧唧，你不说完，就休想吃！”

    傅尘寰喉结滚动，看着眼前的美人，似乎比饭菜更可口。

    回过神来那一瞬，傅尘寰皱起眉，他这是什么乱七八糟的念头。

    “咳咳......”他干咳了两声，掩饰此刻内心的不安与慌乱。

    “其实......”

