 伍丽娜体内还残留着烟粉药效的影响力，更确切而言，她此刻身体其实很有些煎熬不住，那真不是一桶冰水所能抵御下的煎熬，此刻看着陆亦轩，她仍是有再次团身扑上的冲动……啪啪啪……她狠狠甩了自己几个耳光，又狠狠在自己大腿上拧了几把，借着这股子疼痛劲，总算勉强压制住了体内邪火的涌动。

陆亦轩此刻亦是甩手一巴掌接着一巴掌打在年轻女人脸上。

这房间内，这此起彼伏的巴掌声音，让人听上去还真是有点……忽然……陆亦轩甩手又是频率激烈异常地连拍了年轻女人几个巴掌，仿佛在刻意制造出了某种癫狂状态之后，冷不丁猛然冲向了房门口，跟着速度极快地拽开了门，跟着又是二话不说，在门外立刻响起的一阵杀猪般惶恐惨叫声中，被他揪住头发拽进屋内一人来。

那个此前在楼下很热情向陆亦轩口宣伍丽娜如何优秀的红袖箍大妈。

“咦，真头发？”

陆亦轩迟疑不定，又在红袖箍老太的脸上一阵的摸索，跟着再次发出惊异声：“真脸皮？”

红袖箍老太都已经要被吓晕死了，一个劲杀猪叫着，嚷嚷着救命呀救命呀！只是，被陆亦轩恶狠狠甩了一耳光之后，也就消停了下来：“我我我，我什么都不知道，我什么都没看到，我，我是个好人……”“她是临时雇来的……”伍丽娜身上胡乱裹了件衣物下了床，这时远远地道了句。

红袖箍老太立刻疯狂点头：“对对对对对，阿拉就是临时受小娘子雇佣，只是为赚点外块了啦，阿拉真不是歹人，阿拉家就住在附近……”啪！陆亦轩手起掌落，砍晕了红袖箍老太，皱眉冷眼看向伍丽娜：“居然恨我已经恨到要和南疆猴子杀手联合在一起了，这不是要毁我，您是想要我的命啊！呵呵，呵呵呵……”伍丽娜凄惨冷笑一声，没做辩驳，因为她此刻无论说什么都无法说得清楚啊！她脚步踉跄走来，走过缝纫机时，打开缝纫机的抽屉捡起里面一把针椎，二话不说先狠狠照着自己大腿刺了三下，立刻就见有血珠从她光洁的大腿面上涌出、滑落，交汇成一条醒目血痕。

此刻，也只有这样的刺痛，才能令她保持住清醒，才能令她对抗过体内那仍在翻腾不休的可怕邪火。

走到了被床单死死裹缠住不能脱身的‘银发李婆婆’面前。

似乎仍是不敢相信，她先是伸手在对方脸上摸索了下，确认那脸上的年轻光洁肌肤的而确之是真之后，她咬牙切齿，冷不丁狠狠一下就用针椎刺在了年轻女杀手脸上。

这狠辣动作，真是看得陆亦轩都是心中一颤。

年轻女杀手吃痛不过发一声惨叫，好看的眸子却死命狠盯住了伍丽娜。

伍丽娜受不了这样的刺激，手一扬，好家伙，针椎立刻就又奔了年轻女杀手一只眼球而去……年轻女杀手死盯的眸子眨动了下，身体在极力向后躲闪。

只是，即便躲闪她又能躲去哪里。

她仰倒在地，伍丽娜跟着就骑在她的身上，一手死死捉住了她的脑袋，另只手中的针椎，仍是瞄准了她的眼睛，针椎的尖头，此刻相距她那只美眸已经只剩下三公分不到的距离，只要伍丽娜的手再抖晃一下，针椎尖头想必立刻便会狠狠扎进她的眼球里面。

伍丽娜在喘着粗气。

满脸桀骜之色的年轻女杀手，那狠辣狂热的眼神，尽管仍是死死盯住了伍丽娜，但却感受得出来，此刻已经没有了方才那种择人而噬的嗜血疯狂。

“你是谁？”

“你们究竟是谁？”

“你们到底想要我怎样……”“啊……”“啊，啊，啊……”伍丽娜冷不丁歇斯底里起来，抓着针椎的手，尽管说是没有再往年轻女杀手的眼球上直接扎下，但却在下一刻里，在她陷入疯狂大叫情绪大爆发之际，她干脆闭上了眼睛，就这么手起手落，手中针椎照着年轻女杀手的脸没头没脑地就反复刺了下去。

年轻女杀手惊恐之极，不断左右摇晃着脑袋在躲闪着……只是，如此之近的距离，年轻女杀手行动受限，面对上这样一个歇斯底里中的疯子女人的攻击，饶是她再能征善战，却也架不住这种毫无章法可言的乱扎乱打。

扑哧～～扑哧～～扑哧哧～～～多一半的攻击被躲了过去，眼睛这种要害部位，也都被躲了过去，可是脸颊上、颧骨上、口鼻间……这些面积大的所在，却躲无可躲，眨眼间的功夫，却也不知道被扎中了多少次。

此刻，女杀手已经满脸血污，样子恐怖之极……陆亦轩没去阻止伍丽娜的疯狂。

这女人，她是真的需要这样的一场歇斯底里宣泄。

他算是看出来了，伍丽娜跟这个南疆猴子国杀手蛇女，这个多年之前带着一大票人马潜入香江畔山庄园，差点让他陆家满门灭绝的冷血女杀手，两人在此之前，真的根本不认识。

甚至蛇女用了假人皮面具伪装成银发李婆婆，这事情本身，看样子伍丽娜这傻蠢又虎逼的老娘们儿，也是丝毫不知内情。

蠢女人多一半是被人利用了，被当了枪使唤，却压根不知道这些曾经热心相帮她的‘伙伴’，究竟是些什么来路之人……他走回厨房又拎了一桶冰水出来，眼看伍丽娜情绪宣泄得也差不多了，于是拎着水桶走上前，照着二女，当头又是哗啦一下子，将两人再度淋成落汤鸡状态。

伍丽娜终于醒过神来。

蛇女的嚣张狠辣气焰已经被伍丽娜刚刚的疯态彻底压倒，而且如今已经成了俘虏，更是没资格再横什么劲了，满脸的血污被冰水一激，人也是醒过神来，浑身激愣之余，不敢再做什么高傲冷血悍勇之态，转头向陆亦轩求饶起来。

陆亦轩冷哼了一声。

老子以为你真有钢筋铁骨来着，都没等老子出手，只是被伍丽娜歇斯底里疯扎了几下，居然就求饶了？

这么没用还特么出来当杀手……伍丽娜挣扎着站起身来，手中的针椎已经被她随手抛在了一边。

“呵……呵呵……”看了一眼陆亦轩，女人咧嘴傻笑了下，却没笑出声来。

然后，她打量一眼屋内的狼藉，又咧嘴傻笑了下，也丝毫不在乎此刻样子是有多么的狼狈，却迈步踉跄中奔着房门走了去。

“陆亦轩，姑奶奶我是没脸再活了，姑奶奶我去死给你看啊……”伍丽娜心中惨笑着。

她如今真是万念俱灰，不想再苟活下去。

只可惜想死又哪儿是那么容易之事，手还没拽开房门，后颈一紧，眼前顿时一黑，直接被身后探来的一只大手给砍晕过去。

 