        第二天，王轩依旧要出来巡逻。

    虽然升到了高级警员，可也就名字好听，王轩再次回到了每天按时巡逻的生活节奏里。

    正无聊地骑着摩托的王轩忽然来了个刹车，看着一个脖子上挂着相机，穿着一身西装的家伙，一个大胆的想法从他心底冒了出来。

    是时候奶自己一波了！

    “你好，请出示一下证件。”摩托车一个急刹，斜着停在男子面前。

    “干什么呀阿sir，我看起来像是个坏人吗？”西装男有些抱怨地掏出了记者证比划了一下，“报社记者啊，正规职业！”

    “新报的记者啊。”王轩看了一眼证件，“前天，西环发生一起枪击案，共有三名匪徒被击毙，其中西王不警署警员王轩在战斗中击毙两名持枪匪徒，要不要去采访一下西王不警署啊。”

    “切！”那记者一撇嘴，扬了扬手，“满禾日岛的报纸上你们警察什么形象自己不知道吗？我去报道什么？找骂吗？”

    “这你就不懂了，满禾日岛有一百篇文章骂警察，你也写一个，谁记得住啊！但是你要是写了个正面的，跟大家都不一样，那才能引起市民的好奇嘛，自然就有人看有人记住你喽，老是随大流报道一些东西，你这辈子都出不了名的，你说是不是！”

    记者惊奇地上下打量王轩一番，一副不可置信的样子，“哇塞，真的假的啊！？”

    王轩也懒得说话，直接掏出了三百块塞对方怀里，“去采访，这就是你的了！”

    你早这么说我不就明白了！

    看着递过来的港币，记者一愣，什么情况？平时警察那边有什么事都藏着掖着，今天怎么还大大方方地让人报道了？

    “你叫刘占威是吧，我记得你了，给我个名片，如果能见报，回头还有七百，记得哦，是警员王轩！”

    “喂，见报不是问题，那我怎么联系你？”听到还有七百块能拿，姓刘的记者立刻来了精神，前前后后一千块啊，够他一周薪水的了。

    王轩扬了扬手里的名片，“我会联系你的，不用急。”

    看着上了摩托一溜烟走了的警察，记者摇了摇头，“这是要推出某个典型？那也用不着一个巡警来找记者啊，我艹，莫非这家伙就是王轩？”

    感觉自己已经猜中了，刘姓记者嘿嘿笑了两声，管他那，有钱拿就行了。

    打发走记者，王轩随便把摩托停在路边，随后到奶茶店去喝了杯冷饮，鬼天气穿这么多热的要死，他心情有些烦躁。

    正往回走就看到几辆车一下停在自己的摩托旁边，他本也懒得理会，哪知道就特么有贱人找了上来。

    “看什么看，臭条子，在西环，轩哥的车想特么停哪里停哪里，怎么样，还想开罚单啊！”

    王轩一愣，随即扭头上下仔细打量了一下这个所谓的‘轩哥’，长了一张报复社会的脸，叫什么不好，叫轩哥，还特么站自己面前了！

    谁给你的勇气！

    大佬轩（书友客串）看王轩面色不善，眉头微微一挑，从兜里掏出一沓钱来甩在王轩面前，“开罚单，给你开，都特么给我开完才能走，知道吗！”

    “看什么看，小子，还想抓我啊！”

    艾尼玛，给你脸了是吧！

    王轩从兜里直接掏出一个白手套带上，这东西他常备，关键时刻绝对不留指纹！

    从空间里把上次顺走的枪倒着拿了出来猛递到‘大佬轩’的面前，呼和一声：“拿着！”

    大佬轩下意识用手握住，可随后就把王轩一把又拽了回来重新塞回空间。

    一把掏出自己的点三八‘啪’一下顶在大佬轩的脑门上，“放下枪，不然我就要开枪了！”

    “倒你说话了！”王轩用枪顶了轩哥脑袋一下。

    什么情况，咔嚓就用枪顶脑袋上了！

    头上顶了一把枪，大佬轩身体瞬间一僵，其他的混混也都愣住了。

    “说话！”王轩再次喝道。

    “我说什么啊！？”

    “你说，我就不放，我要开枪打死你！”

    “放，放……”大佬轩想说放屁，但感受了下脑袋上传来的冰冷感觉他明智地把那个‘屁’又咽了回去。

    “我什么时候拿枪了！”

    “啪”王轩一枪托砸在大佬轩的脑门上，“刚刚你就拿了，指纹我都取到了还不承认！”

    大佬轩这才想起刚刚对方好像递过来一把枪，自己下意识握了一下就被对方又抢回去了。

    可……这特么是栽赃陷害吧！

    明目张胆的，咱俩谁是警察谁是坏人？

    一个警察，没用卑劣的手段把坏人给陷害了，这你敢信！

    一个小弟反应过来，偷偷地往王轩身后挪动身体，看样子准备偷偷干王轩一下把自家老大救下来。

    大佬轩眼神扫了一下立刻装作什么都没看到。

    可他眼神的变化让看着他的王轩一下发现了。

    扭身，猛地发现了身后鬼鬼祟祟的家伙，王轩左手上忽然出现了刚刚大佬轩摸过的枪，“砰！”

    “哎呦！”

    小弟大腿中枪倒地，所有人都愣住了，没想到王轩如此的果断，竟然直接开枪，不过……这特么不是警枪啊？

    这死条子的枪是怎么出现的？

    一枪镇住所有小弟后，王轩扭回身来看着大佬轩，“刚刚你开枪袭警，被我躲了过去，打到自家小弟身上，然后被我开枪还击，一枪将你击毙命，记得，下去之后跟阎王爷这么说！”

    话音一落，也不再给大佬轩讲话的机会，手指一扣扳机，西环大佬‘轩哥’就这么直挺挺地栽倒在地，死不瞑目！

    不特么就是装了一下逼吗！

    至于吗？

    至于！

    要不是做水泥墩子不方便，你丫死的没这么轻松！

    王轩转身回来，目光扫过再次所有混混，“都特么蹲好，双手抱头！”

    唰，一排人蹲的整整齐齐。

    “呼叫总部，这里是警员1314，XXX路发生一起持枪袭警案，罪犯已被击毙。”

    这操作，混混们是真的傻眼了，太特么熟练了有没有，这是陷害过多少人啊！

    王轩把左手的那把枪塞进了大佬轩的手里，又光明正大地在他身上摸索了一阵，值钱的东西都特么拿走，还有一小包洗衣粉。

    