    蔡全无和徐慧真经过了两天的纠结，还是向徐静理讲述了她的身世，徐静理知道了事情的前因后果，也体谅妈妈的委屈和爸爸的艰辛，以及对他们的良苦用心表示理解。

    情绪低落了两天就恢复了神采，比原著中的离家出走，强了太多。

    徐静理对蔡全无依然爸爸的叫着，让徐慧真两口子欣慰不已，对及时做出坦白身世的决定暗自庆幸，对何家也发自内心的感激。

    许大茂开始紧锣密鼓的对酒店装修，这家伙也是人才，装修风格完全仿制蜀香大酒店。

    许大茂把酒店名字都起好了，叫蜀湘大酒店，还说这个名字听着比那个蜀香大酒楼更有档次！

    何雨柱要是知道这个事情，一定佩服许大茂的聪明才智，知道品牌效应了不愧是四合院鬼心眼最多的人。

    许大茂还是一个喜欢显摆的性格，把阎埠贵带到正在装修的酒店，让阎埠贵指导指导。

    阎埠贵被这个大酒楼惊呆了，这没想到许大茂有些大的能力，对许大茂佩服的五体投地！

    许大茂享受着阎埠贵崇拜的目光，这个感觉已经好久都没有过了，我许大茂就应该是这个样子！

    “大茂，你这得投不少钱吧？”

    “也不多，不到一万！”许大茂得色的说道

    “啊，这么多啊，你看我能不能参与一下？”阎埠贵

    “你们参与？有钱吗？闫老师？”许大茂讥笑道

    “有啊，我们少参与还是可以的！”阎埠贵急切的说道。

    “而且啊，开饭店要用厨师吧？我家解放就是厨师的，他师傅现在就是轧钢厂的食堂主管，七级厨师，和以前傻柱一样的。也有不少徒弟，咱们一起合作是不是很有优势？”阎埠贵的智商也不是白给的

    许大茂仔细一想，真有道理。

    “你们投多少？我估计最后总投资有可能有一万五，这可不是小钱啊”。

    “那我要回家合计合计，明天告诉你，我还要和解放研究一下厨师的事。”阎埠贵露出得逞的微笑

    “行，我们明天下午还来这里见面”许大茂也露出意味深长的微笑

    四合院阎家，阎埠贵见都回来说道：“今天给大家说一个大好事！”

    阎解成：“爸，您有事快说别卖关子了。”

    “就你着急，你们都别说话，听我说，许大茂你们知道吧，他在磁器口那边开了一个大酒楼，正在装修中，以后肯定挣钱，我想参与一下，他说总投资大概一万五，我们能投资多少就占多少股份！解放你也可以让你师傅师弟过来上班了。”

    “大家各人挣钱各人花，这次投资也是谁投钱算谁的股份！不过这个事情是我张罗的，不能白白忙活，你们的投资，我要占一点股份。”阎埠贵对大家露出一副和善的微笑

    “爸，我们能有几个钱，您连自己儿子都这么算计，也不怕到老了没人养你，谁家老人像你这样的？”大儿媳妇于莉首先抗议

    “我觉得先别说这些，这是我们家事，这个可以以后再说，还是看大家能凑到多少吧！”阎解放发言道

    “对对，大家都考虑一下，都能出资多少吧，你们都上班不少年了，虽然每个月都给我交伙食费住宿费，可是你们还会有不少存款。”

    “爸，我们投资是可以，不过我们想明年过去看看，才能定投多少！”于莉说道

    “那好，我们明天一早就去看看”。阎埠贵点头同意，这都是一帮不见兔子不撒鹰的主，眼见为实也好。

    第二天阎家全体起了大早赶到磁器口，大家都被这个三层楼惊呆了，人虽然进不去，可从门缝里也能看到里面的装修规模！

    回到家，阎埠贵开始登记，老大六百块，阎解放四百，阎解旷三百，阎埠贵一千二百块！这个阎老扣名不虚传！

    一家人开始谈条件，股份按照出资多少各家是各家的，每家派出一人去酒店任职，年底分红每户给阎埠贵5%作为介绍费，十年为限。

    许大茂见到阎埠贵拿来的这份投资报告，气的鼻子都歪了。

    这帮家伙脸真大，没投几个大子，要求不少，还每家出一个人，三百五百就可以来做股东？以为我是傻子？劳资缺你这三瓜俩仔？要不是图你能带一帮厨师，就你们一家子贪得无厌，死抠死抠的样子，劳资理你才怪。

    把这个所谓的报告递给阎埠贵：“阎老师，东西我看了，挺好，你找别人吧，我这不缺钱，也不缺人，谢谢您了。”

    阎埠贵一听不对啊，“大茂，有事好商量，你有什么要求也说出来嘛，是不是？”

    许大茂笑了：“阎老师，你是觉着我许大茂是个大煞笔？我能投资上万，还差你这三千两千的？还弄了一堆股东，你们要干嘛，全家都过来要占领这个饭店？既然昨天我说过同意你入股，我提几个要求，不同意就拉倒，你听着。”

    “你们这二千五百块，能给你们百分之十五，给你们一个厨师长的职位，其他的想都别想，愿意就签订合同，不同意我就请你到小酒馆喝二两，这事就算拉到！”

    阎埠贵急道：“那怎么行，最少还给一个经理，要不这事拉倒就拉倒”

    许大茂沉思了一会，点头同意了：“行吧，你回去准备钱，我回去拟草合同，我们明天下午过来签订”。

    阎埠贵晚上回来和大家把这个事情和大家一说，一场家庭斗嘴大会再次开始。

    最后达成协议，由阎埠贵出面商定合同，厨师长由阎解放担任，经理由三家每年一次轮流当。

    第一年由阎埠贵当，第二年是阎解成，第三年是阎解旷。

    家庭内部再签订一个内部股份协议。

    蜀湘大酒店的股权分配方案就此敲定。

    大家都在忙忙碌碌，何雨柱也是把新的一年计划安排的明明白白，手里关于轧钢厂的资料已经全部消耗完了。

    专业的事要交给专业的人，何雨柱已经有计划安排接班人，六月份就辞掉矿业研究院工作，以后专心留任大区研究所工作。

