    “下次？”唐仁修原本阴霾的眸中，因为她这一句话忽而又绽放了光芒来。

    顾敏默不作声，只是又轻轻的，几乎不着痕迹地点了个头。

    他抽了口烟，指尖飞扬，吐息指尖，那烟圈缓缓撒开来，嘴角却是一抹弧度。

    没有再追问下一次是什么时候，可是这也似乎可以当作是一个约定。

    唐仁修应了一声，“好。”

    “那一会儿直接退了去加州的机票，直接回国。”顾敏又道。

    “我听你的。”他低声说，那样驯服的样子。

    两人静默坐了一会儿，又是双双出了教室，继续游览这座充满现代艺术气息的学府。

    大约在半个小时之后，唐默雨这里打来了电话。

    唐仁修接起，断断续续应着，“恩……我知道了……门口见吧……”

    挂了线后，唐仁修道，“默雨那里也结束了，她带着宸宸往学院门口去。”

    顾敏明白了，于是两人就往大门口去集合。

    等他们抵达的时候，唐默雨早已经带着向宸等在那儿了。两人手牵着手，笑的特别欢乐。

    “爸爸，妈妈，你们没有去看表演好可惜喔，他们还有放烟火！”向宸一瞧见他们，急忙跑上前去报告他方才的收获。小手高高一举，顾敏低头一瞧，只见他的手中还拿着一把绘有各种涂鸦的小手绢。

    “这是礼物耶，好不好看？”向宸挥舞着小手绢。

    顾敏笑了，“很好看！”

    “哥，你们现在就要回去了吗？”唐默雨在旁边问道。

    唐仁修道，“恩。”

    “怎么这么急，再多留几天吧。”唐默雨刚刚才见到他们，心里边自然是不舍得的。这几年来，唐默雨一直在国外为了梦想而打拼学习，虽然也有定所，但是却也是一种漂泊的状态。好不容易遇见了家人，这激动的心情尚未平复，却又要面临分别。

    “嫂子，我还没有带你好好玩过呢！”唐默雨望向了顾敏。

    顾敏笑道，“已经出来很多天了，假期也请完了，回去还要工作呢。”

    都不是自由身了，一个是五洲唐总，一个是孙氏的总监，外加一个可爱的小家伙还要念书，唐默雨也知道挽留不住。所以她尽管不舍，也只能轻声说，“那要经常联系，空了的话，周末的时候也可以来的，我最近都会留在纽约……”

    唐默雨急急说着，顾敏轻声道，“你也说了周末的时候，那你也可以多回国回家看看。”

    “姑姑，欢迎来我家！”向宸立刻接话。

    “哈哈！”唐默雨笑了，愉悦说道，“那要记得给我留一个房间！”

    唐仁修沉默了，他没有说话，只是安静地聆听。

    最后，三人重新上了车，唐默雨则是站在学院门口，像是来时的那样，朝他们高兴的挥舞着手。午后的阳光灿烂，剔透的照耀在唐默雨的身上，车子发动而去，她却依旧还没有离去。

    向宸还挥舞着小手绢，他突然凑到顾敏身边，很小声小声的在她的耳畔说，“妈妈，我告诉你，姑姑有男朋友喔！”

    “恩？”顾敏诧异了。

    “刚刚去看表演的时候，有个好高好高的叔叔，和姑姑走在一起！姑姑的同学，他们都说是姑姑的男朋友！”向宸小声说着，又是叮咛着，“姑姑说了，不能告诉爸爸，我答应姑姑了，所以我只对妈妈说！”

    顾敏怔了下，她朝向宸微笑。

    只是心里边却也漾开一阵莫名的伤感来，默雨，身边有了另一个人，可是这个人，一定不可能是语谦。

    因为语谦，他还在英国。

    也许，这就是结局，各有所属。

    车子远远驶离，一个转弯消失在街的尽头了。

    而那站在学院门口的身影，却迟迟没有离开，直到身旁有男人走近，低声呼喊，“默雨？”

    唐默雨这才回过神来，“什么？”

    “送你哥哥一家走了？”

    “恩……”唐默雨呓语了一声，但是她还有没来得及开口说的话语。

    不，不是来不及，而是不敢不能不许。

    “好了，那我们走吧，先去见教授，我再送你去……”男人说着，轻轻扶过唐默雨往学院里走进。

    唐默雨收回视线，她的心底，却是无声的，默默一句。

    ——其实想问，语谦，你过的好吗。

    ……

    飞机一个折返，上周是周四出发离开，这周是周三抵达，顾敏和向宸在家休息一天，周四继续上班上学。

    而唐仁修却是体力过人，周三上午归国之后，就在机场，立刻分道扬镳。

    小家伙问了一句，“爸爸，你又要开始忙了吗？晚上还回来吗？”

    唐仁修道，“当然回来。”

    “那我和妈妈在家里等你喔！”向宸挥舞着小手绢。

    车子就要出发，唐仁修站在车窗外，对着顾敏喊了一句，“阿敏，晚上我要喝你煲的汤。”

    “小郑，开车。”唐仁修又是一声吩咐，车子立刻先行驶出了机场停车场。

    唐仁修这边也上了车，谢武坐驾驶座开车，谢文在旁边。

    谢文方才已经接了一通电话，等唐仁修一上车，他立刻回头道，“二少，大少昨天已经回国。”

    唐韩琛原本应该在澳洲收购电网的项目，此番收购还没有结束，他却提前回国，这其中是什么原因，唐仁修当然明白。他扬起了唇角，注视着前方说道，“他又做了什么？”

    谢文道，“去见了各位元老。”

    这的确是在意料之中，唐韩琛会去见元老，目的也是很明确，是为继续收购电网。

    唐仁修微笑，幽幽说道，“一回来就有好戏看，我等着呢。”

    唐仁修一行立刻赶到了五洲，专属电梯直达而上到了顶层。秘书徐青早就接到消息在等候了，徐青上前迎接，“唐总！”

    “人都到了？”唐仁修温声询问。

    徐青不由得怔了下，他还没有报告，唐总却已经知道了！

    “是，就在二十分钟之前，韩总召集了各位元老，现在在会议室里等着了。”徐青低声汇报道。

    唐仁修沉默颌首，步伐一转，朝着那会议室走去。

    顶楼的会议厅，那是召开周会的场所，所能够进来的人，都是公司高管要员。此刻的室内，坐了一班元老董事。除了董事长唐正则之外，元老们都有到齐。现场分坐了两派，左侧一派都是诸位叔伯们，以谢老为首，顺次过去是何老，金老，叶老。

    而右侧一派，则是唐氏家族的新一代，以唐韩琛为首。

    依次过去，是唐允笙，唐洛焕，唐紫陌，以及公司其余几位高层管理首脑。

    这样大的阵仗，那真是气势非凡。

    整个会议室里都弥漫着一股沉闷压抑的气氛，只因为这里都是大人物，各个人中龙凤！

    大门由左右推开，在徐青的首当其冲之后，唐仁修颀长挺拔的身影就这样豁然出现了！

    唐仁修的视线扫过众人，他不疾不徐在前方居中的位置上入座。

    “各位叔伯，真是不好意思，让你们久等了。”唐仁修微笑说道。

    谢老道，“这等一会儿倒是没什么，唐二，你这次去了美国，时间倒是挺长。”

    这整整去了一个星期！

    “到了那里，和保罗先生见了面，他的太太邀请我留下玩了几天，实在是盛情难却。”唐仁修微笑着说。

    只是这言谈之间，却是明显透露出来，他和约翰保罗的关系良好！

    “看来你和保罗先生已经是至交了！”何老笑道。

    “这约翰保罗，可是出了名的坏脾气，一向难搞，还是唐二有办法！”金老也是笑道。

    唐仁修道，“苏珊太太待人热情，我也不好意思推了立刻回来，本来应该周一的时候就回来向各位叔伯复命的。”

    “哎，这些都是必要的，这商场上的事情，人际也是要经营的，你这边和保罗先生打好了关系，以后才能事半功倍。”叶老笑着一句，其实商场上的这些应酬，也是必要的过程，如果能让对方合作方和自己友好相处，那么办起事情来，也会更加方便。

    这边其乐融融的攀谈着，另一边的小辈们谁也没有开口。

    唯有唐韩琛，他不疾不徐地说话了，“唐总亲自出马，还能有什么事情是办不下来的呢？”

    唐仁修的眸光，也是缓缓对上了他，他优雅笑道，“这也是离不来大家的功劳，因为是五洲，对方才肯给这次机会。”

    两兄弟一向都是竞争的敌手，从一开始争进入总部，后来争副总，再后来争唐总的位置。这么多年了，也没有改变。这一旦两人对上了，言语之间看似温和，但是实际上背后是暗潮汹涌了！

    “唐总这边生态园的项目是完成了，虽然我也知道，这个项目耗资巨大，需要很多资金来筹划，但是也不能为了一个项目，就将公司其他的项目延误了，唐总，你说呢？”唐韩琛低声说道，直捣中心，要他给一个交待！

    唐韩琛心里边不能说不动怒，早先就料到唐仁修会和元老们达成共识，也知道电网的收购项目不会一朝一夕就能完成。他可以不动公司的资金，可以去银行注资借贷，但是唐仁修却做的太过分。

    唐仁修温温笑道，“韩总，先别动怒，据我所知，电网的项目还在进行，又怎么能说延误？”

    唐允笙亲自联系了董事长唐正则，由唐正则直接下达财务部，拨了一笔款下去支撑收购，唐仁修早已经知道。

    “董事长的确是拨了款下来，但是你却下了命令给各大银行，只要是五洲来借贷，没有你唐总的同意首肯，就不准许。唐总，好大的权威，这港城的银行大概都是听你的了？”唐韩琛嘴边是一抹冷笑。

    他的视线扫过唐仁修，望向了对面的诸位元老，幽幽一句，“这整个五洲，都是由你说算了？”

    元老们也都知道了此事，暂时没有过问，一来是唐仁修不在国内，二来是唐正则已经进行处理，他们就算要等一个结果，也是要等唐仁修归来。此刻，全员到齐，也是要给一个答复了。

    谢老默不作声，一旁的何老开了口，“唐二，你这边是怎么办的？”

    唐仁修始终微笑着，他一个余光扫向了徐青，徐青立刻将资料发放，人手一份。

    他这才开口道，“各位请看，这一份是由保罗先生亲自签署的文件，关于美国建设弗吉尼亚州查尔斯角生态园区的所需资金投入需求。”

    众人纷纷低头一瞧，那资金数目果然是一笔天文数字！

    唐韩琛只是扫了一眼，他早就知道，唐仁修一定会动手脚！

    而唐允笙、唐洛焕等人瞧着那资金数额，心中也是一沉。

    这笔金额比实际值要高，估摸要足足高出了一倍！

    “各位叔伯，生态园的项目，是已经拍定的项目，必须要进行建设投资，为了公司能够正常运作，我必须要保证资金充足，所以在预备资金方面，我决定要给予优先权。”唐仁修低声说道。

    众人都没有意见。

    “那么你为什么又要给银行下达那样的命令？”叶老追问道。

    唐仁修微笑，“我想各位都知道，之前在广发收购案一事中，由于我的失误对公司造成了损失，深感抱歉。”

    “澳洲电网的项目，是由韩总全权负责，当然，对于韩总的能力，这不用质疑，只是这次的收购，从前期到现在，届时四个月，却还没有结果。继续下去，也依旧是没有止尽，这无疑是个无底洞，介于广发收购案的先例，我提议终止电网项目！”唐仁修一番话有条不紊，思路清晰，更是直接下了一记重击！

    他要断了唐韩琛这几个月的付出经营！

    唐韩琛笑了，“各位，虽然广发收购案是先例，但是一笔归一笔，到了我这里，可不会再发生这样的情况！毕竟，丧失理智没有权衡做准备而进行的突然收购，也的确是会以失败告终！”

    几位元老似乎都在斟酌，到底要听从谁。

    唐仁修道，“商场上瞬息万变，即使做了完全的准备，也不能保证没有变化！”

    这两兄弟又是一个眼神再度对上，元老们斟酌了许久后，谢老又是开口道，“那这样吧，韩琛，银行方面，既然唐二下了命令，也不好再更变。只要你自己能找到投资商，那问题就解决了，项目还是可以继续的！”

    不终止项目，已是董事会的让步，那么接下来的是要看唐韩琛自己了！

    唐韩琛眸底聚起光芒来，他仿佛早就料到是这样的结果。所以，他微笑着说，“各位请放心，其实我已经找到了合作商，我相信各位对她都不会陌生。”

    “请她进来。”唐韩琛对着身后的秘书低声一句。

    那秘书起身，立刻就去外边了。

    众人全都在等待着来人，揣测着会是谁。

    只见那抹娇美的身影踩着高跟鞋，她带着下属一行，众目睽睽之下，于众人的等待中漫步走进了会议室！

    她穿着合身的OL装，白色十分优雅高贵，身后的两个下属，气势也是不小。

    面对众人的瞩目，她没有惶恐不安，更是这样自然的走了进来。

    “各位好。”她微笑着说。

    那人竟然是富蓝千金，唐仁修的前任未婚妻——徐怡静！

    现场，几位元老莫名，看不懂了。

    谁不知道，徐怡静可是唐仁修的未婚妻，原本富蓝和唐氏家族的联姻，是一致看好的事情。五年的婚约，到了今年，却是突然瓦解，由徐小姐亲自命令其私人律师发出了解除婚约的声明。这之后，徐怡静就一直居住在国外静修。据悉，富蓝董事长，也就是徐千金的父亲就在那里颐养天年。

    谁能料到，徐千金却突然出现了！

    这还真是始料未及！

    而在场的众人，唐韩琛不用说了，他当然是淡然的，因为他们之间早就有过共识。

    唐允笙没有表情，但是眉头蹙了下。

    至于唐洛焕和唐紫陌，两人的眼中不是没有错愕，可这似乎又是十分合理。因为这早似乎在预期之中，这几年来，唐韩琛私底下也不是和徐怡静没有联系。

    众人又望向了唐仁修，却见他一点也没有被波及到，丝毫不受影响。

    唐家的子弟之中，唐仁修是最安宁的一位，那一张温和微笑的脸庞，几十年来就没有变化过。

    眼下，哪怕是前任未婚妻的出现，都没有让他有丝毫的动摇粉碎。

    唐韩琛的身边，早先还空了一个位置。

    现在看来，也是一早就留有准备，早就准备好了给徐怡静的。

    秘书为她拉开了座椅，徐怡静便入了座。

    “原来是富蓝的徐小姐，真是好久没见到你了，令尊还好？”元老们打起了招呼。

    “父亲身体很好，谢谢叔伯们关心了。”徐怡静微笑一一应着，她的视线一转，对上了前方高位上的唐仁修！

    “唐总，真是好久不见了。”徐怡静笑着开口。

    “徐小姐，好久不见。”唐仁修沉静自若，笑着颌首。

    此刻徐怡静坐在这里，和唐韩琛同一阵线，徐怡静的眼中有着一抹欣喜得意！

    唐仁修，你不会想到吧！

    我竟然会出现在这里！

