    

    最终，蔺重阳通过施加压力的方式，放过了仙踪无名，两人虽未达成合作，但在此回之后，也有了一定的默契。

    之所以要施加压力，究其原因,还是因为某位万魔始源的气量，四舍五入等于没有，但没有气量不代表没有格局。

    正因为眼界远超常人，所以仙踪无名能够做出中肯的判断，如果蔺重阳直接出手杀他，那他绝对会反抗，从而撕破脸皮，做出一些麻烦的事情。

    蔺重阳相信，仙踪无名此番，绝对准备了脱身的后手，所以他选择将目的折中一下，仙踪无名也乐见其成。

    有一句话是这样说的如果因为屋子太暗，你想开一扇窗，那别人一定会迟疑;但如果你主张拆掉屋顶，那他们就会很乐意你开扇窗。

    真要双方合作，别说蔺重阳不放心，仙踪无名也不放心，但互不干涉就没那么多问题了，你不来给我添麻烦，那我也懒得去找你麻烦。

    蔺重阳就算人没在德风古道，手上的事情也不少，又要考察民情，又要修行,经常还需要远程办公，所以他没那么多时间,去给魔始这个苟之一道的高手浪费。

    毕竟,就算做掉仙踪无名，对方也还有其他化身，比如魔皇计蒙，甚至就连北海灵州那两个，在知道对方还有原脑的情况下，再结合仙踪无名此回的态度，蔺重阳觉得他们大概率没死透。

    所以，冒然掀桌对两人而言，都是百害而无一利，相较起来明显是互不干涉更好。

    至于说两人的谈话会不会被别人知晓，当事人肯定不会乱说，因为不仅没有证据，而且还容易给自己惹到不小的麻烦，这里特指魔始。

    而那天宙之间，虽然号称“玄妙之地，颠覆黑白，生命之源;其内可窥探无数英雄豪杰的时光碎片。

    但终归有其固有的缺陷，或者说受其本身规则限制，完全不足为虑。

    精灵天下一事，在仙踪无名看来,已经不再重要，甚至可以说一句无所谓，他该拿的已经尽数拿到，还知道了一些隐秘，就算被蔺重阳卖了，他也稳赚不亏。

    只要不影响万魔始源的大计，站在仙踪无名的位置上，他并不介意给蔺重阳一些宽容，毕竟大计是重中之重，拉清单也要看局势。

    至于说可能与仙门敌对，若是没了那狠心的兄长，云海仙门在他看来，也不过一群稚嫩的幼苗，想与他对局还是太年轻了。

    多番考虑之后，仙踪无名选择了魔武究竟。

    毕竟，幽界的一切均是由他所创，作为始主的实验场与造物，为万魔始源大计做贡献也是他们的职责，而且还能把水搅混，甚至干脆一些，把自己从这件事中摘出去。

    何乐而不为呢?

    苍穹开裂，大地翻覆，极端冲突之后，胜负判定!

    乍然，远方闇能汇聚，大地忽然再起震荡，绿色魔氛笼罩天地，使得苍穹变色。

    夸幻之父把握机会，无视身上创伤，强行脱身而走。

    同一时间，魔君绝学挟雄厚巨力，自远天覆压而下，目标直指寒武纪。

    “原始魔君!’

    在寒武纪的认知中，除了原始魔君之外，世上应当再无人会此招。

    怒火攻心，鲜血自口中咳出，本就有伤的寒武纪，此刻如遭雷殛，整个人的气势都是一虚。

    面对强悍的魔君绝学，身受创伤的寒武纪元功再提，色如翡翠的真元，在其周身升腾。就在危机一刻，倏见一道恢宏剑气，挟无边昊光，自远天而来，破开魔氛同时，迎上攻来绝式。

    轰-一!

    只闻轰然一爆，霎时风走石飞，云荡气变，地动山摇。

    出此变故，敌人怕是已经走远，追之不及，夸幻之父背后就算不是原始魔君，那也是幽界之人。

    如此功力，还是原始魔君嫌疑最大，寒武纪在心中又给幽界记了笔账单。

    此地距离人族居住的城镇不远，他与夸幻之父在此交战数日，引得人族高手前来探查，也在情理之中。

    “多谢阁下出手，还请现身一会。”

    寒武纪抬眼望向远方，一边出言，一边收敛真元疗复伤势。

    话音落，只见天地变化，万里晴空之上，云烟缭绕堆叠，圣氛沉浮其间，霞光蔚然，化作千丝万缕甘霖，洒落大地。

    支离破碎的大地被修复，目之所及，一片生机盎然。

    少顷，雨过云烟如幕，天似水墨成屏，一道不世身影自天而降，黑底金纹儒衫随风飘荡。“阅三坟，通五典，独尊法制，读八索，晓九丘，唯圣儒风。”

    蔺重阳单手负背，徐徐而落，其他先不谈，就这一手修复环境的操作，他可以自信的说，全苦境都找不到比他更擅长的。

    “原来是儒门剑皇，精灵天下鋱镍玄脉之主，寒武纪，多谢阁下出手。”

    寒武纪对人族的态度本就和善，再加上对方出手相救，甚至比他们精灵还爱护自然，蔺重阳在寒武纪心中，瞬间就有了一个相当不错的基础印象。

    三族虽有摩擦，但寒武纪身为一脉之主，行事向来坦坦荡荡，自然不屑于隐瞒身份。

    “原是一脉之主当面，在下腾光灵曜蔺重阳，日前有门人传回消息，言此地发生巨变，特意前来探查，却不料是阁下与人交战。”

    蔺重阳直述来意，免去某些不必要的误会，对方身为一脉之主，他也要拿出应有的态度。与蔺重阳态度相同，寒武纪也不想精灵一族在现下的局面，与人族方面产生冲突:

    “原来如此，精灵一族并非故意犯境，此番经过，详情听说..

    不过身为一脉之主，他之立场还是坚定的站在精灵一方，所以对精灵天下的伤亡，寒武纪没有多说。

    有好印象是一码事，但是这种事关种族存亡的信息，那是另一回事。

    即便如此，他依然将事情的大概经过讲明，因为精灵一族遭此劫难，已是经不起任何折腾。

    如今，精灵最需要的是休养生息，就连与幽界交战之事，也要往后推。

    同时还要防备幽界趁机来攻，毕竟夸幻之父与幽界脱不了关系。

