    信天翁配合昊剑宫剑卫进攻时，齐骊身边，心剑宗外门长老武鹤云弹了弹手指，轻描淡写的说道：“伯候放心，区区一座邬州城，昊剑宫的孩子们，手到擒来。”

    当城头上，士卒们扛起了重型床弩，将一头头信天翁从高空击落时，武鹤云的脸色变得难看了一些，但是他依旧信心满满：“看样子，这小子……叫卢仚？嗯，他治军，倒是有点手段，不过……”

    武鹤云微笑摇头：“凡人手段而已，不过如此！”

    他们面前，邬州城东门上空，一头头信天翁不断被击杀，一个个剑卫哀嚎着从空中坠落，人在半空就被射成了筛子。

    武鹤云的脸变得阴森了许多。

    他双手不断开合，一丝丝森冷的剑意笼罩四周，齐骊等人同时打了个寒战。

    武鹤云冷声道：“这小狗，伯候可以考虑，如何将他千刀万剐了。呵，看啊，只要孩儿们在城中落地，以昊剑宫弟子的实力，区区……”

    一句话没能说完，一道红影在高空往来穿梭，数百信天翁烧得和火把一样，一头从高空坠落。

    齐骊低下头，不敢再看武鹤云。

    武鹤云深深的吸了一口气，缓缓下了坐骑，一步一步的朝着邬州城东门走去。

    邬州城上空，一头头信天翁不断燃起大火，不断从高空坠落。欢快的鸟鸣声，还有地面上‘哈哈’的尖锐嘶吼声遥相呼应。

    终于，那条红影展翅高飞，放纵百来头惊魂未定的信天翁从高空降落，狼狈的逃到了距离地面不到百丈的高空，然后开始缓慢的盘旋下降。

    信天翁的翼展十几丈，它们体积过于庞大，邬州城内，适合它们降落的地方不多。

    就在它们选择降落地点的时候，各处高楼上，恐怖的机括声响起，一道道床弩弩矢呼啸着破空袭来，重重的打在了一头头信天翁身上，轻松贯穿了它们的身体。

    如此可好，也不用挑选降落地点了。

    信天翁们喷着血，一头从低空坠落，一个个昊剑宫的剑卫们怒骂着，忙不迭的施展身法从坠落的信天翁背上凌空跃起。

    有人没掌握好跃起的高度，他们在离地数十丈的高度跳起来，一个个摔在地上，砸得半死不活，更有人折断了双腿和腰杆。

    还有人跃起的时候，信天翁已经距离地面没有多高，他们刚刚跃起，身体就随着坠落的势头拍在了地上，同样摔得骨断筋裂，连哼哼都没能哼哼出来。

    也有人在恰到好处的高度跃起，轻盈落地，很是潇洒漂亮的拔出长剑，迅速和师兄弟们站成了一排，威风凛凛的看向了四面八方。

    在他们看来，哪怕平安落地的师兄弟们只有不到千人，但是基本上都是拓脉境的好手。

    近千的拓脉境‘大高手’，在城市中，足以轻松击杀数万普通士卒……

    应该是不会错的！

    那些最多培元境，甚至培元境都没入门的普通人，怎可能是他们的对手？

    一道银光飞驰而来，伴随着可怕的‘喵喵’嚎叫声，兔狲挥动着尖锐的爪子，从这些‘幸运儿’的身边飞驰而过。

    尖锐的爪子所过之处，长剑折断，骨肉断裂。

    短短呼吸间，上百剑卫被兔狲撕成了碎片，鲜血喷得满地都是，而剩下的那些剑卫，还没能发现究竟是谁突袭了他们。

    “敌人，敌人……哪里？哪里？”

    所有剑卫都在歇斯底里的嚎叫着，紧接着，地面就隐隐颤抖起来。

    一队队重骑从四面八方飞驰而来，长戈重戟带着森森寒光，随着可怕的冲锋力道狠狠扎向了这些自视甚高的剑卫。

    剑卫们兴奋，狂笑，大吼着催动元罡，一柄柄青锋寒光四射，剑芒喷出能有数尺远。

    紧接着，他们茫然而绝望的看着那些重骑兵手中的长戈重戟，那些戈头、戟头上，同样有一道道数尺长的寒芒喷出。

    拓脉境，这些重骑兵，赫然也都是修出了元罡的拓脉境高手！

    问题是……

    拓脉境的高手，在军中都应该是将校一级，数量不会很多，可是他们眼前的这些拓脉境的重骑兵，一眼望去，何止万数？

    “被坑了！”几个剑卫头子脑海中，闪过了最后一道念头。

    情报有误，大胤国朝的实力，绝非外人所说的那样……昊剑宫，被坑了。他们这些大胆突袭邬州城的昊剑宫剑卫，全都主动跳进了一个天坑！

    空中，只有零星几头信天翁侥幸逃回了高空。

    它们悲鸣着，在高空中缓缓地盘旋。

    但是它们的幸运并没有持续多久，一道红影飞过，这几头信天翁也燃成了火球，哀嚎着从空中笔直的坠落。

    有一头翼展二十几丈的大家伙，极其幸运的一头撞在了东城门的城门楼子上，一声巨响，和城墙炼成一体的城门楼子丝毫无损，这头大家伙直接摔了个粉碎，血浆肉末炸出了上百丈远，喷得城墙上的守军满身都是，无数将士都在纷纷咒骂。

    卢仚身上道道锐气四射，逼得血雾不能近身。

    他双手抱胸，跳上了城墙垛儿，冷笑看着一步步逼近的武鹤云。

    “这位老先生，你要动手？可要想明白了，你若是动手了，事情的性质，可就不一样了。”

    卢仚话里有话。

    武鹤云呆了呆，猛地抬起头来，骇然看向了卢仚。

    “你……我那两位师弟何在？”

    武鹤云突然惊醒，卢仚一定也是宗门弟子，就和他一样，是宗门派出来，在大胤争夺气运的棋子。

    但是……哪个该死的宗门，居然在大胤朝堂上，埋伏得这么深？

    一名得到天子宠信的‘公’！

    用力摇摇头，武鹤云将一些杂乱的念头甩了出去。

    现在的问题是，卢仚既然是宗门弟子，那么，前些日子，带着几个剑卫弟子在外游历的两名外门执事，和他武鹤云交好数十年的同门师弟，他们去哪里了？

    按照他们的行程，他们很可能就在邬州城附近。

    人呢？

    武鹤云猛地化为一道人形光影，带着刺耳的破空声直奔城头，他厉声高呼：“人呢？”

    卢仚身边，青柚三女一直在看热闹。

    昊剑宫的剑卫们驾驭着体积如此庞大的信天翁袭城，这等场景寻常人生平难得一见，更不要说初出茅庐的三个小丫头了。

    包括青柚，都看得红唇微张，双手紧握拳头，掌心满是汗水。

    青柠、青檬更是不断的蹦跳着，给那些操控床弩的士卒加油鼓劲，鼓励他们多干掉几头大鸟下来。

    两女更是嘴角有涎水渗出。

    这些信天翁……这么大的鸡大腿……若是拿来烤，拿来炒……嗯，油炸是不行的，毕竟整个邬州城，都找不出几丈大的大油锅嘛。

    除了鸡大腿，还有这么大的鸡翅膀！

    哎，哎！

    直到漫天信天翁都被打得干干净净，三女的注意力才回到了城墙外的武鹤云等人身上。

    见到武鹤云突然身化光芒奔袭墙头，青柚三女齐声呵斥：“哪里来的糟老头子？下去！”

    ‘哧溜’一声，三条青色蛟龙般的剑光腾空而起，一个飞旋，当头斩向了化光而来的武鹤云。

    武鹤云吓了一大跳，活见鬼了，邬州城里怎么会有剑修？

    而且看这剑光纯正威严，剑意灵动玄妙，分明是以神御剑的名门正宗，不是那些捡了些碎鳞片爪的传承，侥幸入门的野路子。

    他冲得太快，三女出剑也太快。

    甚至可以说，三女出剑近乎偷袭，她们都是飞出了剑光，这才齐声呵斥。

    声音还没传来，剑光已经当头落下。

    武鹤云怒叱一声：“年轻人，不讲武德……”

    他身上剑芒大盛，来不及出剑的他，只能将自身法力催动，化为护体剑芒喷出三尺，森森剑芒绕着身体急旋，和三道剑虹撞在了一起。

    ‘呛琅琅’一阵脆响，一道道散乱的剑气朝着四周乱打，打得下方护城河炸开了一道道高有数十丈的浪头。

    武鹤云闷哼连连，被三个小丫头联手，硬生生逼得在空中狼狈倒退。

    短短几个呼吸间，他就被逼退了两里多地，极其狼狈的，差点是平拍着摔在了地上。

    三道剑虹不依不饶，依旧朝着他斩了下来。

    武鹤云已经得了喘息之机，他一声大喝，张开嘴，一道极其明亮的金色长虹喷薄而出，长有二十几丈的金色剑光宛如一条恶龙，张牙舞爪的朝着三条青色剑虹迎了上去。

    四条剑光凌空一搅。

    就好像四条凶残的大蟒相互绞杀成了一团，伴随着刺耳的金属撞击声，城头上，三女的脸色同时一变，踉跄着向后倒退了好几步，原本清澈明亮的眸子骤然一暗，嘴角也有血水渗了出来。

    剑修分以神御剑、以血御剑、以气御剑三种。

    以神御剑最为高明，但是神魂与剑光相合，一旦受创，受到的伤害也最重。

    三女的修为比武鹤云差了一截，三女联手，也只是勉强挡住了武鹤云。

    但是剑光接触，那就是神魂之力硬碰硬的近身交战。

    修为上的差距，直接让三女受到了不轻的伤害。

    “老贼凶狠得很，卢兄当心！”

    青柚轻喝，右手食指中指成剑诀，就要点向自己的眉心，催动秘法和武鹤云分一个高下。

    卢仚一巴掌拍在了青柚的手掌上：“干嘛拼命呢？”

    太古熊妖炼制的强弓从北溟戒中蹦了出来，卢仚随手从身边亲卫携带的箭壶里，掏出了三支用重合金铸成的特制破甲箭。

    ‘嘭嘭嘭’三声巨响。

    卢仚拉开强弓，三支特制箭矢化为肉眼不可见的光影，瞬间落在了武鹤云身上。

