    秋田县，八峰町。

    秋田县位于本州岛东北部，被誉为是温泉大县，其中秋田县拥有着全岛国最深的湖泊田泽湖，森林资源也非常丰富。

    与东京整整相距四百五十公里，南、北、东三面为高山所围，整个县百分之七十以上都为茫茫林海。

    八峰町则是秋田县北部诞生的町，总人口也才不到一万人，靠近群山。

    此刻，一间木屋的平地前。

    “小光，草药晒好了没？”

    “晒好了，千早姐。”

    宇佐见光向着屋内喊道，没错，他已经决定在这儿住下来了。

    因为没处可去，而且尾上千早坚持着让他留下来。

    最开始他是说不的，因为他与尾上千早根本不熟，哪有突然让才认识几个小时的陌生人当自己弟弟的，这个女人到底在想些什么啊。

    他原本想吃完粥就走的，但尾上千早却以天色已黑为借口，让他再住上一晚上。

    听到此话，他想了想确实是这个道理，天黑不好视物，走估计也走不了多远。

    就先暂时留一晚上。

    结果第二天起来的时候，尾上千早居然真的给他做了一桌大餐，说如果不吃饱根本走不了多远，而且身子弱就是要吃点好吃的。

    就这样他被逼着吃了一桌大餐，撑得都不想动了。

    稍微缓缓后，他想向尾上千早道谢，并且坚定自己要离开这里的决心。

    他是个不幸的人，待在别人身边只会带来不幸。

    但没想到的是，尾上千早居然用早上的那桌大餐威胁他，当时尾上千早的话语宇佐见光现在还历历在目。

    “你知道你早上吃的那桌大餐花了我多少钱吗？足足花了我半个月的生活费啊！”

    “你居然就想这么一走了之！你也太没良心了吧，我可是救了你耶，你就没想着偿还吗？陪我上山采药，然后帮我干活，就当你偿还那顿大餐的债务了！”

    “你要是就这么走了，我下半个月就只能喝稀粥度日了。”

    “你会帮姐姐的对吧？”

    看着尾上千早一副可怜兮兮的样子，本想开口拒绝的宇佐见光突然说不出口了。

    因为尾上千早的确救了他，还给他做了一顿丰盛的大餐，他如果就这么一走了之，确实显得他很没良心。

    而且只是帮忙而已，应该用不了几天。

    只要自己勤快些，那应该很快就能偿还完自己欠下的债务。

    但没想到的是，他留下后，以后每天的早上，尾上千早都做了不下于第一天的大餐。

    还被逼着吃完了。

    因此，在宇佐见光的计算下，他欠下的债务不仅没有偿还完毕，反而越欠越多了。

    这导致他就一直留在这里帮尾上千早干活，也不知道何时是个头啊。

    “晒好了就过来帮我分拣草药，别想着偷懒，你别忘了你欠我的债务。”

    “来了来了，不会忘的，你就不用每天挂在嘴上了。”

    宇佐见光叹了一口气，摆好放在晾晒板上的草药顺便回答道。

    尾上千早天天都在说着宇佐见光欠她的债务，这让宇佐见光根本就无法丢弃良心然后偷偷离开。

    唉，早知如此，就应该在那天晚上离开的，这下反倒让自己无法下定决心离开了。

    心里后悔着自己那天晚上的犹豫，宇佐见光慢悠悠的走向了小仓库。

    “来，坐这儿，和我一起分拣草药。”

    尾上千早拍着自己身边的位置，向已经过来的宇佐见光说道。

    这个小仓库是她储存草药的地方，采来的新鲜草药和正在晾晒的草药都放在这里。

    每天清晨上山采集草药，趁着清晨的白雾还没有消散，可以采集到最新鲜的草药。

    采完之后，就要先带回这个小仓库内，开始分拣采到的草药，首先要分为两大类，一类是需要晾晒的，一类就是直接需要新鲜的。

    新鲜的那一类可以直接拿去卖给当地的药店，而晾晒的那一类则需要用阳光晒干之后才能拿去卖。

    当然，草药的种类也要分开，不同的草药卖的价格也不同。

    如今她分拣的就是草药的种类。

    “知道了……”宇佐见光无精打采的回答道。

    “咋了？怎么无精打采的，早上的饭不好吃？”

    听到这个问题，宇佐见光露出了一个无奈的表情：“因为太好吃了，千早姐，下次可不可以不做那么丰盛啊，能不能就煮点稀粥啊？”

    “不可能，你身子骨弱，就是需要吃点丰盛的，不然会长不高的！”

    “可是你以前还说过，就是因为身子弱，不能吃大鱼大肉，多喝点稀粥才能恢复的快。”

    “那……那不一样，你已经过了最危险的时期了，可以吃大鱼大肉了！”

    “明明才过了一晚上……”

    “你说什么！”听闻此话，尾上千早声调拔高，一双眼睛直勾勾的盯着宇佐见光。

    看到尾上千早这个样子，宇佐见光只能默默的低下了头，要是再反驳，迎接自己的就是一个重重的脑瓜崩了，别问他是怎么知道的，说多了都是泪。

    “咋不说话了？我说的难道不对吗？”

    “千早姐说的都对，千早姐都是对的，千早姐最漂亮了。”

    宇佐见光只能屈辱的改变自己本来想说的话，谁让他现在寄人篱下。

    “哼哼(*￣︶￣*)，算你小子聪明！”

    尾上千早一仰头，脸上又出现了宇佐见光熟悉的得意笑容。

    “对了，你右上臂上的绷带怎么还没取下来啊，上次帮你换衣服我怎么都拆不开。”

    “额……”

    听到尾上千早这么问，宇佐见光的耳根渐渐红了，自己在昏迷期间被一个陌生人给换了衣服，那个陌生人还是女的。

    真亏尾上千早说的这么理所当然，也不知道她是心大还是脑子缺根筋。

    “哎哟，你脸红了，小小年纪在想些什么啊。”

    尾上千早见宇佐见光不回话，转头一看，发现宇佐见光的耳朵已经热的发红了，就一脸揶揄之色的戏谑道。

    “谁…谁脸红了，我这是热的！”宇佐见光恼羞成怒道。

    “再说了，明明是你这个女人脑子有问题，哪有给一个陌生男人换衣服换的这么理所当然的，不害臊！”

    “你才多大啊，就自称男人了，有没有十五岁啊？小弟弟。”

    “我……”

    “等等，你刚刚是不是说我脑子有问题！宇佐见光！”

    “啊？不是，是我胡言乱语，我是说我脑子有问题，我怎么可能说聪明大方无敌漂亮的千早姐姐！”

    “呵，你完了！”

    尾上千早一脸笑眯眯的抓住了想偷偷溜走的宇佐见光，右手大拇指的指肚放在了中指的指甲盖上面，整只右手绷得紧紧的。

    “啪！”

    “啊！好疼……”

