    何大清听了谢广坤的话，又继续对他说道。

    “还有广坤叔，你也可以让永强把他的大学同学叫到咱们这里来玩，到时候如果有女同学来的话，你也可以观察一下。

    如果你看着有合适的，你就出马，给他们撮合一下，这事准成。”

    “最后的一个办法就是你要马上搞定永强的工作，这永强要是到了县里去上班，他和小蒙见面的机会就少了，这感情就会慢慢的淡了。

    而且你也要经常去永强上班的地方看看，看有没有合适的女同事，如果有合适的，你也可以找人给永强提亲。”

    “叔，我就想到这几个办法了。”

    谢广坤听了何大清给他出的注意后，高兴的说道。

    “哎呀，我就说这年轻人脑子好使，大清啊，永强的事要是成了，叔准少不了你的好处。”

    何大清叮嘱谢广坤道。

    “广坤叔，我也不要什么好处，就是你别把我的事给说出去就行。”

    谢广坤听了何大清的话，不耐烦的说道。

    “行行行，知道了，你赶紧回家去吧。”

    何大清看着谢广坤表现，心想这人可真是现实，刚刚给他把主意出完，就赶着他走。

    他在心中想着，不知道他给谢广坤出的这几个主意，能不能把谢永强和王小蒙给拆散了。

    何大清也没有生气，他也知道这谢广坤的为人，和谢广坤告了个别，就高兴的回家了。

    何大清的家是一处老宅子，挺大个前院，几间瓦房，后面还有更大的一个后院。

    何大清打开院门，走进去，把几间瓦房的房门和窗户全部打开，散散气味，让空气流通起来。

    毕竟都好几年没住人了，这屋子里还是有点发潮，散发着一股霉味。

    而且家具上面都落了一层厚厚的灰。

    何大清一看到家里脏成这样，就不想亲自动手打扫，他准备让琴棋书画她们从小世界出来，给他打扫一下家里。

    他来到大门口，把院子的大门从里面关上，然后就把琴棋书画她们四女从炎黄小世界放了出来。

    “主人。”

    琴棋书画四女出来后，对何大清行了一个礼说道。

    何大清点了一下头，说道。

    “叫你们四个出来，是让你们给我把房子打扫一下。你们先用家里的旧扫把和抹布大概的打扫一遍，我一会让何天买一些新的打扫工具，你们在仔细的收拾一遍。”

    “好的，主人。”

    何大清交代完后，琴棋书画四女就在屋子里找到了以前的扫把等工具，开始打扫屋子了。

    洒水、扫地、抹桌子、窗户等。

    何大清看了一会，就进了炎黄小世界。

    何大清一进入炎黄小世界，玲珑马上就出现在他身边。

    “主人，您来了，有什么吩咐吗？”

    “玲珑，你通知一下何天，让他买些打扫工具和被褥等生活用品，一会送到琴棋书画那里，我要在这里休息一下，都不要来打扰我。”

    何大清笑了一下，对玲珑吩咐道。

    “好的，主人。”

    玲珑说完后，就消失在何大清的面前。

    玲珑走后，何大清就来到了建村令自带的行政大厅里面，这行政大厅就是何大清在炎黄小世界的住所，也相当于是炎黄小世界的领主府。

    何大清现在还没有给里面置办家具，目前里面只有一把椅子，一张桌子，还是上次何琴她们买生活物资时，顺带买的。

    他准备过几天，把事情理顺后，再让何天他们买一些家具，来装饰一下这个领主府。

    何大清来到领主府，坐在了椅子上，陷入了沉思之中。

    何大清来到乡村爱情世界几天了，他准备好好的规划一下在这个世界的发展。

    何大清在那里想了几个小时，思路也慢慢理清了，心中也有了一个大概的计划。

    首先是要挣钱，只要有了钱，就可以买黄金，来增加手下的人。

    他一开始不准备发展高科技公司，因为他不懂高科技，也不知道该如何弄。

    他的计划是利用炎黄小世界来发展，炎黄小世界不但有十倍的时间流速，而且可耕种的面积也不小，最起码可以开垦出三四万亩的田地。

    他可以在炎黄小世界种粮食、蔬菜、水果，也可以养一些家畜。

    因为有十倍的时间流速，外界十几天时间，里面的粮食就可以成熟了，成熟的粮食可以拿出来卖掉，也可以喂养小世界里面的家畜。

    家畜长大后，也是可以卖掉的，因为何大清转换人手也用不了那么多的肉。

    为了掩饰他的粮食和肉类的来源，他准备在现实世界开办粮食加工厂和屠宰场。

    有了粮食加工厂和屠宰场后，他就会派一些人在当地收购粮食和家畜，把小世界的产出混在里面，这样的话，别人也不会怀疑他的粮食和肉类的来源。

    毕竟一般人也不会去详细调查他到底收购了多少家畜和粮食。

    当然了，何大清的小世界的物资一开始不会拿出太多的，一方面是人手不够，另一方面也是怕暴露，只有他的粮食加工厂和屠宰场规模变大后，他才会增加小世界的产量的。

    为了给小世界提供家畜幼崽和果树苗，他会在外界也开办养殖场和果园，方便购买家畜幼崽和果树苗。

    这刚好还把谢永强的果园项目给截胡了，看谢永强以后怎么发展。

    还有王大拿的温泉度假山庄，何大清也是可以自己来弄得，不过现在何大清手里的钱不多，这等以后再说吧。

    第二步就是培养人手，一开始何大清还计划让何天他们到这个世界的学校学习的，可是他仔细考虑了一下后，就放弃了这个想法。

    这纯粹是浪费时间，因为小世界有十倍时间流速，他们的学习时间是一般人的十倍。

    如果在学校上学的话，对他们来说，学校的学习进度就太慢了。

    他想着买一些书籍，让这些转化出来的人，在小世界里面自学。

    如果遇到不会的问题，他们就可以在外界咨询或者在网上查。

    这样的话，他们的学习进度肯定要比在学校里面要快。

    这可比原本计划的上学好多了，反正何大清也不需要他们这些人考文凭什么的，只要能学到知识就可以了。

    等以后小世界的人多了的话，他可以在小世界里面办一些学校，让前面的那些已经学好的人当老师，在小世界教育这些后来的人学习。

    等到何天他们这些人学习有成后，何大清或许才会考虑在这个世界发展一些高科技公司。

    不过这都是以后的事情了，目前何大清只有两个大的计划，一是发展小世界的种植业和畜牧业，二是把何天他们这些人培养成才。

    至于现实世界的果园、屠宰场、养殖场这些都不是主要的，就是顺带着发展一下就可以了。

