    晚十点左右，诸暨大队接到13军总参谋长谷古金次郎中将的命令，开赴牛头山方向增援浦江大队。

    诸暨大队驻防于苏溪乡，靠牛头山非常近，当特混战队主力在九点四十五分钟进攻牛头山阵地时，该大队就做好了增援准备。

    特混战队主力的进攻才发动十五分钟，诸暨大队就向特混战队主力扑了上去。诸暨大队现在配备着两个山炮中队，火力非常强劲，一旦被诸暨大队咬住，特混战队主力的进攻行动就只能停止，但天塌不下来。大不了不进攻浦江中队，反过来打击日军诸暨大队。

    在开战前，各种情况都已经分析过，全都由应对预案。

    和日军22师团的决战多点同时开始，形势必然非常复杂。苏溪乡这一侧各路日军相距非常近，假如不调动起来，这仗没法打。

    警卫队和特混战队主力的行动，从某种意义上来说，也是在调动诸暨大队。

    诸暨大队只要一动，保安团就抓到了战机。

    当诸暨大队向牛头山方向开进之时，保安团李保民团长立即下达攻击命令。两个步兵营呈剪刀状向诸暨大队扑去，一个营保护着炮兵快速前移，在一个高地上建立火炮阵地。

    炮兵盯牢日军两个山炮中队所在位置，计算开炮方面的相关数据，步兵营以连为单位在炮兵阵地三面警戒。

    很快两个步兵营便和日军诸暨大队交上了火。

    李保民团长和炮兵在一起，他站在高地上用望远镜观察着远方，伸手，通讯兵把步话机话筒递给他，他立即给张君浩打电话。

    李保民团长大声说：“队长，保安团的一营和二营已与日军诸暨大队交上了火，三营保护着炮兵，炮兵正在建立阵地，马上就可以向日军开炮了。”

    安福寺，张君浩站着，右手握着话筒，左手按着地图上保安团炮兵阵地位置，大声说：“沉住气，命令步兵营稳扎稳打。炮兵不用打得准，炮弹落点误差大一些无所谓，只要能覆盖日军山炮中队就行。”

    李保民团长挂了电话后，对炮兵连长大声说：“就看你的了。”

    炮兵连长笑说：“放心吧！还有十分钟就能开炮。这个地方我们事先全都考察过，二十门迫击炮打日军步兵，五门山炮打日军炮兵，我们的火炮只要一响日军必然傻眼。”

    李保民笑说：“今晚这仗假如打好，我提拔你当营长。”

    炮兵连长笑说：“我连的实力比一般国军的炮兵营强多了。我们连拥有五门山炮二十门迫击炮，79师整师都没有我们这么多山炮。”

    李保民收住笑容说：“这一仗是我主动要求打的，不仅事关保安团荣誉，还事关保安团前途。所以这仗无论如何都一定要打好。”

    炮兵连长立正大声说：“请团长放心，我们保安团上下全都清楚，这是我们保安团最重要的一战，只有把这一仗打好了，才有可能被第三战区改编为正规军。”

    李保民团长点头说：“明白就好！阵地马上就能建好，赶紧过去指挥吧!”

    炮兵连长大声说是后，立即跑过去，对炮兵下达一系列命令。

    日军诸暨大队当然知道山中有保安团的呀！但诸暨大队并不把保安团放在眼中，认为保安团仅只是一触即溃散兵游勇。当诸暨大队发现特混战队主力进攻牛头山日军浦江中队时，就做好了增援准备。接到13军总参谋长谷古金次郎的命令后，随即下达向特混战队主力发动进攻命令。

    日军诸暨大队拥有四个步兵中队和两个山炮中队，实力非常强悍，以为只要扑上去，就必然能把特混战队主力击溃了。

    理由很简单，特混战队主力在进攻牛头山浦江中队时，就被夹在浦江日军中队与诸暨大队之间，两面受攻。

    诸暨日军大队长还没有吃过特混战队的亏，象其他没有吃过特混战队亏的日军军官一样，都狂妄得很。他派出两个步兵中队一左一右妄图包抄住特混战队主力，派一个步兵中队从正面向前推进，派一个步兵中队保护着两个中队山炮兵向前移动，并监视山中保安团。

    保安团两个营呈剪刀状包抄上去后，狂妄的日军诸暨大队长立即受到了重大压力，不得不命令正在向牛头山推进的两个日军步兵中队停止进攻，就地与保安团交战。命令正面向前推进的一个步兵中队继续向前推进。命令监视山中保安团的步兵中队停止行动，就地展开警戒，保护诸暨大队侧后。命令两个山炮中队跟在正面向前推进的中队前，往牛头山方向移动，做打击牛头山特混战队主力准备。

    就在诸暨日军大队排兵布阵，一方面准备顶住两翼保安团的进攻，另一方面继续向牛头山方向特混战队主力扑去之时，保安团的火炮开炮了。首先是二十门迫击炮向诸暨日军大队负责担负监视保安团动向的日军中队开炮，五分钟后，五门山炮向正在向牛头上推进的日军两个中队山炮中队开炮。

    山炮最大射程可达十公里，日军的两个山炮中队相距保安团火炮阵地六公里左右，保安团的炮兵素养虽然不能跟特混战队杰克分队相比，甚至与日军相比都有差距。但保安团炮兵经常协助杰克分队打炮，水平比一般国军队伍要高。

    打击运动中的目标无所谓精度，拥有覆盖面就行，误差几十米都没有关系，所有炮弹只要能落在相关区域就行。

    保安团的火炮一开炮，日军诸暨大队刹时就被打懵，原本想两面夹击特混战队主力的，现在反而处于了被两面夹击之中，而且保安团的火力大大出乎了日军诸暨大队的预料，首先是负责监视保安团的日军中队在二十门迫击炮的打击下，伤亡十分惨重，只能快速撤退，假如待在原地，保安团步兵都不必出动，仅靠迫击炮就能把其消灭了。

    其次负责正面进攻日军步兵中队和两个山炮中队在保安团五门山炮的打击下，也是伤亡十分惨重，哪还能继续向前推进？只能分散荫蔽。

    保安团的两个步兵营也不含糊，一个营对付日军一个中队呈现战略优势。保安团的营全都配备的是日军武器，跟着张君浩特混战队打仗多了，时常能用缴获补充队伍。全团拥有一千三百多官兵，一个营拥有三百七十多名官兵。

    日军中队官兵一百八十人左右，保安团用一个营对付日军一个中队，这仗打起来不落下风。日军中队假如不打起十二分精神打仗，是会被保安团营消灭了的。

    诸暨日军大队部伴随着正面向牛头山推进日军中队，此时正好处在保安团山炮打击范围，大队部一下子就散了，不得不躲进树林，由此日军的指挥体系处于崩溃状态。

    警卫队在谢新明和王进贤率领下，奇袭东山日军阵地，轻松消灭日军后，在罗忠上校的指挥下，越过峡谷，进入东山西侧山中，在山脊西侧向牛头山方向悄然挺进。从浦江日军中队背后，对其发动突然打击。

    深夜十二点左右，浦江日军全体被歼，警卫队与特混战队主力汇合。

    安福寺，张君浩看罗忠上校发来的电报，眼睛都笑得眯成了一条缝。

    张君浩对吴琼说：“给顾长官发电，就说我部已消灭浦江日军大队，正准备围歼诸暨日军大队。”

    吴琼在电报纸上快速记下，张君浩签名。

    张君浩继续说：“给罗忠参谋长回电，特混战队主力和警卫队不守山，而是立即向诸暨日军大队展开进攻。”

    吴琼在电报纸上快速记下，张君浩签名。

    吴琼把电报稿交给发报人员后，站在张君浩身边，盯着地图看着，眉开眼笑说：“刚才我很担心特混战队主力会遭遇两面夹击，现在看来一切担忧都是多余的。”

    张君浩点头说：“保安团成功咬住了日军诸暨大队，使特混战队主力和警卫队能集中精力消灭浦江日军大队，这一点非常重要。从现在开始形势会向我们一边倒，当特混战队主力从牛头山方向扑向诸暨日军大队时，日军诸暨大队假如再不逃跑，就将全军覆灭。”

    吴琼问：“独立团现在面临着极大压力，怎么办？”

