    祁墨的手也是顿在了半空……

    “小仙女来也……”简柒转身便朝着唐靳御飞奔而去。

    祁墨收回手，视线看向简柒的背影，嘴角轻轻笑了笑，接着缓缓垂了眸。

    怎么会是她？

    冷语站在原处，视线刚好看到这一幕，眉头轻皱了一下。

    祁墨似乎是感觉到有视线看向自己的位置，抬眸看向冷语，直接对上冷语看过来的视线。

    两个远远的对视一眼，冷语最后移开。

    祁墨淡淡一笑，收回视线。

    好像，被误会了！

    唐靳御看着朝自己跑过来的少女，薄唇紧抿，眉头紧皱！

    “叫你的小仙女干嘛呀？”简柒望着人，痞气的笑着。

    “是不是忘记了，还有十公里？”唐靳御沉着声音开口。

    简柒嘴角笑意一僵，有那么一丢丢的崩溃！

    还以为有什么好事？果然是不能低估他无时无刻的变态！

    “这就去！”简柒深呼吸，郁闷的转身。

    众人过来，看到这一幕，感慨他们钢铁直男的老大，封亦忍不住小声嘀咕：“老大简直毫无人性啊，女神才刚出院……”

    闪电轻笑：“你看柒姐那活蹦乱跳的模样，像是刚出院的样子吗？”

    “但也不能这么虐我女神啊！”封亦道。

    旁边鳄鱼看了人一眼，对着唐靳御开口：“老大，封亦对你现在做的事情有意见。”

    封亦：“……”

    特么的，老子……

    鳄鱼，你个坑货！

    “你们三，一起去！”唐靳御轻哼。

    三人：“……”

    封亦心里瞬间顺畅了。

    闪电觉得他有点被炮灰的感觉！

    鳄鱼沉默了。

    在唐靳御警告的眼神之下，三人快速跑开。

    简柒本来慢悠悠的在跑，还算是比较悠哉，然后看着身后跟上来的三人，她忍不住戏虐的笑：“我没有想到，我在你们心目中有着如此重要的地位，竟然舍不得我一个人跑，还要来陪着我一起。”

    三人面无表情的望着简柒，眼神很是幽怨。

    简柒嘴角笑意深深：“看来，是我家唐教官舍不得我一个人跑，所以让你们三个来陪我，果然，还是我家唐教官对我好。”

    三人默默朝着前面跑，作为一个炮灰，不想要说话！

    简柒看着三人背影，快步追上他们：“干嘛不说话？”

    “不想说。”鳄鱼道。

    “我懂……”简柒嘿嘿的笑。

    三人视线齐刷刷的看向她，你懂个屁！

    每次都被炮灰，你懂炮灰的伤吗？

    看着甩开她的三人，简柒加快步子跟上去：“别这样，你们这样，我会觉得心里特别的过意不去。”

    听着简柒那毫不掩饰的笑意，三人特别想要给她一个鄙视的眼神。

    想想，最后放弃。

    这姑娘也是个记仇的人！

    三人跑得飞快，简柒倒是后面悠哉的跑着，暗自问：“她看起来有那么可怕吗？”

    在简柒几人离开的时候，祁墨朝着唐靳御走了过去。

    “唐上校，刚刚你好像有点不对劲啊！”祁墨笑着开口。

    唐靳御眸光森森望着人，眼神不善。

    “如果我没有感觉错的话，你刚刚好像在吃醋？”祁墨打趣的看着他，眼神带着几分戏虐。

