    第234章

    舒蕙嘴角噏动，想说“万一被人知道，影响你的前途不说，甚至还会给你带来牢狱之灾”，但她话到嘴边，偏偏迟迟没有道出。

    这样的她，眸中写满愧疚和自责的她，落在方超眼里，是既心疼又倍感温暖，因而，他没等舒蕙后话出口，目中神光怜惜，直接柔声说：

    “我知道你在为我担心，但你大可不必如此，我既能安排人去做那件事，就不怕有曝光的一天。”

    又不是他亲手做的，另外，那三个帮他去办事的家伙，都指望着他吃饭，一旦事情曝光人前，他只需稍微暗示一二，三人必揽下所有罪责。

    否则，他们的家人就等着喝西北风去吧！

    “可我……可我还是担心你啊！”

    这句话舒蕙说的情真意切，实则，心里完全不以为然。

    当日她在他面前委屈哭诉，说白了，是她事先得知他这一天会回大院，而花园里那处凉亭是他必经之地，因此，看到她，不是他偶遇，纯粹是她有心算计。

    结果这人真没让她失望，帮她解决掉梦中看到的那个麻烦。

    没错，她在一个月多月前曾做了个梦，准确些说，一个多月前连续好几个夜里,她有做同一个梦。

    梦中,舒家早年丢失的亲女儿时隔二十来年被找回家,几乎是一瞬间，她就感觉到对方的存在，

    会致使她在舒家的生活发生变化,且会直接威胁到她在舒家、在舒家亲戚朋友间，在大院那些相熟人心中的地位。

    事实上确实是这样,舒颖,舒家真正的千金小姐,虽是个哑巴，容貌却比她要好看得多,日常情绪稍微有异样，全家人必紧张不已。

    嘘寒问暖，关怀备至,哪怕就是皱下眉头,都会引来全家人重视。

    这样一个存在,简直是在打她的脸,是在告诉她，在舒家生活二十来年所得到的宠爱,就像是一场笑话。

    被忽视、被要求多照顾妹妹，全家人不再围着她转，那本独属于她的关爱,一夕间统统转移到另一个人身上，至于她的心情如何,无人顾及，亦无人关注。

    就这还不算,舒家真正的千金小姐，一个哑巴,在个人感情方面,竟然也比她要幸福得多。

    丈夫相貌英俊，用情专一,在人前，从不遮掩对妻子的爱意,反观她,嫁的人从未对她流露过一个笑容，两人生活在一起，连相敬如宾都称不上。

    可她就是无可救药,喜欢对方……喜欢对方俊美的相貌,喜欢对方那不苟言笑的冰冷样儿，

    即便一年有时候难见到一面,她依旧喜欢着顾瑾修,喜欢着这个在她少时初见，就情不自禁爱慕上的顾家次子。

    年长她八岁，一板一眼，冷得像冰块，可饶是如此，她依旧喜欢得难以自拔。

    婚后，时常见不上面，见了面鲜少以一个丈夫的身份关系她，体贴她，这若是换作别的女人，十之八九会受不了，会提出离婚。

    而梦中的她，明明没少在独处时暗自落泪，却坚持守着两人的婚姻。

    在看到舒颖那个哑巴被丈夫宠着疼着，只要两人一起出现,必被丈夫牵着手,呵护备至，一脸甜蜜,梦中的她是既羡慕又嫉妒。

    然，自身的婚姻仍维持着。

    许是实在气不过被一个哑巴夺走亲人的关爱，又许是嫉妒心作祟，嫉妒一个哑巴能拥有甜甜蜜蜜的婚姻生活，

    梦中同样叫舒蕙的女人，性情由温婉淑雅渐变得不讨喜，一见到那哑巴，就忍不住言语挤兑……

    一次被哑巴的丈夫撞见，当即就给“她”没脸，后来被舒家人知道，梦中的她不仅被说教，更是渐渐被疏远。

    ……

    连续好几晚做同一个梦，舒蕙不想相信着梦的真实性，但梦中的一切太过真实，真得就像是她自个亲身经历过一般。

    换句话说，人若有前世，那个梦，毫无意外是她曾度过的一生。

    梦醒，舒蕙唏嘘不已，却没想过解除婚约，这么说吧，她对顾瑾修的感情，和梦中的那个她别无二样。

    也就是说，梦中的她为维系和顾瑾修的婚姻，有委屈肚自个往肚里吞，现实中的她，同样会如此。

    这样的婚约是辛苦，但深爱着一个人，她甘愿承受。

    何况梦中的她和顾瑾修育有一儿一女，这俩孩子对“她”这个妈是真得好，因此，顾瑾修这个男人，她要定了！

    得不到对方的爱和关心，能和这么个人生活在一起一辈子，于她来说就够了。

    至于舒家真正的千金，她没想到真验证了她那个梦的真实性。

    人的确在安城，不过，那又能怎样？这辈子，除非对方能死而复生，否则，梦中她要承受的，绝对不会发生！

    眼睑低垂，舒蕙暗自想着，为确保舒家幼时丢失的真千金的确是死了，不可能再被舒家人找到，接回帝都生活，她思量着要不要继续用下方超这个工具人。

    “傻丫头！”

    方超心里很是愉悦，他喜欢被心爱的女孩儿关心，但那点事在他这真算不上事，能安排人去做，能想到的他自然有想到，万不会把自个栽进去。

    语气亲昵，方超微笑说：“我能着手去做，肯定有想到各种可能，如此一来，能不给自个留下后路？”

    “你真不会有事么？”

    舒蕙湿漉漉的眼睛如同水洗过一般，她一脸单纯地确认：“不可以骗我。”

    方超点头：“放心吧，我不会有事，说到骗你，那你可听好了，我骗谁都不会骗你！”他说的言辞灼灼，闻言，舒蕙笑逐颜开：“这我就放心了，不过……”

    眉头微挑，不等舒蕙把话说完，方超问：“不过什么？”

    舒蕙咬唇，语带迟疑：“……方超哥，不是我不容人……也不是我不记恩，我……就是担心她万一……

    万一被人救起，你说……她会不会像我那个梦里一样，照旧……照旧回到舒家呀？”

    眼里的泪水说来就来，说落就落，看着心爱的女孩子哭得梨花带雨，一脸凄楚样儿，方超心疼得不得了：

    (本章完)

