    河之国与火之国的交界处。

    宇智波止水侧身闪过眼前浪忍的突袭，两个身影擦肩而过的瞬间，一柄苦无被止水随意地插入后者脖颈，浪忍无力的倒在地上。

    一个瞬身出现在远处，恰好避开自伤口喷出的鲜血。

    ‘最后一个了……’

    一双三勾玉的写轮眼扫视眼前的场景，一具又一具的尸体交杂着倒在河道旁，河水混着血水缓缓向下游流去。

    而在这遍地尸体正中，唯一站着的那个可以称得上是人的生物，正毫不在意的捡起地上被血液浸湿少许的黑红色祥云袍，将其披在身上，盖住了满身的黑色缝合线。

    之前自己一直是跟着自称为斑的人，一边跟随着执行任务，一边也试图寻找对方存在的破绽。

    虽然尝试了很多次，都没有任何进展，但似乎对方也无所谓自己的任何试探……

    能无视任何物理攻击的空间类瞳术，远超自己的强大瞳力，以及能够随时出现在其身边，进行物理支援的莫名白色生物。

    仅仅只是表露出的这老三套，止水便感到有些力不从心。

    而近来“斑”一直有私事要执行，在自己找不到对方的同时便被首领安排着与各式各样的奇异叛忍组队。

    不过这也无所谓，说不定还能从其他人口中得知到“斑”的弱点……

    虽然知道可能性不大，但止水也只能用这样的话安慰自己。

    然而目前看来，似乎只有首领及他身边的女人，才知道有关“斑”的信息……

    “山下宪一……”

    “同伴”的低声自语打断了止水的思绪。

    将视线转到最近的“同伴”身上，止水回忆着近段时间对对方的观察。

    角都，自称为赏金忍者，似乎对金钱有着难以理解的执着。

    虽说忍者执行任务大多为了钱财，但像这样实力不凡，却固执的追寻金钱的忍者，确实不多见。

    按照头上的护额来看，似乎是泷隐之村的叛忍，能力似乎是称作“地虞怨”的秘术，并依靠这个对肉体做了大量改造。

    性格上自视甚高，不知为何一直以一种面对晚辈的态度对着自己，似乎是因为自己出自木叶？

    止水回顾着最近短暂的经历，做了个简短的总结，是个怪人！

    角都一手拎着地上一具尸体的脖颈，将其举起与自己平视，另一只手伸进长袍内侧，取出贴身放置的一本不算薄的纸质书籍。

    略微沉吟一会，单手将手中书本翻开。

    “没错，是山下宪一，一千万赏金……”

    他的语气变得愉悦起来，似乎心情也突然变得美好。

    只见翻到的页数之上，正绘制者眼前尸体的简笔头像，下方是此人的名字与一串大大的数字。

    这正是角都手动整理的，独属于他的“宝物”，以他的头脑，无疑是不需要本子来进行辅助记忆。

    但是，对于视金钱为昂贵之物的他来说，一本记满当前悬赏令的手册，也是仪式感的一部分。

    没有什么，比闲暇之时，翻开本子，看见满屏打满红勾的头像更令人感到愉快。

    当然也没有什么，能比那些还没有完成的，记录在自己手册上的纸质悬赏，更能激励自己继续工作了……

    合上手中的小册子，将手中的尸体向上一甩，扛在了肩上，角都大步向止水走来。

    走过倒在地上的一具尸体时，像是突然发现了什么，他以肉眼几乎看不清的速度再次掏出自己的“珍宝”。

    “立石尤马……五百万赏金！”

    虽然金额很少，但这相当于是自己送上门来的钱财。

    角都的眼中闪过某种老农看待丰收果实般的欣慰神色。

    脚尖一挑，又一具尸体被抗在了肩上。

    他有些在意的又一次环顾地上的尸体，扫视两遍后有些失望的摇了摇脑袋，继续向止水走来。

    止水对角都的言行无动于衷，经过跟多个不同人之间的合作，他深切的意识到，这些人都会对某些东西莫名的在意，而在他们执着于自己世界的时候，最好是不要打扰他们……

    角都走到近旁，随手拍了拍止水的肩膀，话语中带着几分满意之意。

    “不错，和你在一起似乎运气都变好了。”

    他对最近的合作“同伴”还算满意，实力不错，没有死在自己的误伤之下，话少不会影响自己赚钱，最关键的是，他似乎对金钱不甚在意，做赏金得到的钱基本都是自己的……

    虽然意识不到金钱的美好，看上去有点愚蠢，但是换个角度想想，似乎也是件好事。

    “我要去那边的换金所拿钱，你要跟我去么？”

    他用眼神示意远处的一栋建筑，随口问道。

    止水微微摇头，用行动表示自己的想法。

    角都也不在意，一个人扛着两具尸体，向远处的厕所走去。

    止水随意的找了个角落，依靠着树开始思考自己近来的作为。

    到处都找不到“斑”的位置，去找首领——拥有轮回眼的那个男人。

    被首领要求去执行各种任务，期间遇到了各式各样的叛忍。

    像首领身边的紫色头发的女人打听有关“斑”的情报，但似乎对方也什么都不知道……

    ‘这样想来最近几乎一事无成啊……’

    ‘或者说，近几年来都是一事无成……’

    止水遥望着远方的斜阳，心情少见的有些低落。

    很久以前他就意识到了，自己似乎除了找“斑”报仇之外，已经没有什么需要自己做的事了。

    鼬作为新的宇智波族长，虽然也很迷茫，但似乎也一直有尝试着改变什么。

    前段时间借着任务中丧生的理由，将几个受了重伤的族人偷送出来，在自己的安排下找了地方隐姓埋名生活下来。

    虽然鼬还不知道究竟该怎么做，但也在一直做着努力。

    而自己……

    有时候，他也会为首领亦或是“斑”所描述的，没有战争的梦幻世界而心动。

    不是为两人的计划，而仅仅是为那没有战争存在的，所有人都能在和平中美好生活的梦幻般的世界而心动。

    无论是“斑”所谓的无限月读，还是首领那样的似乎准备依靠力量来贯彻和平，他都不是非常认可。

    或者说，在有着如此之多的不可救药之人的忍界，还存在着永久和平的可能么？

    止水想着一路上见识到的各式各样的人渣，心中有少许犹豫。

    他摸了摸自己的眼睛，不知在想着什么。

