    

    回去的路上，张世平摸了摸腰间的玉带，脸色一下子垮了下来，再也没有先前的沉着。这一趟本以为能得些机缘，却不料浪费了他半年时间不说，就连自己先前花出去的灵石都没赚回来，事已成定局，张世平也只能按捺下心中的失望。

    一炷香的工夫后，张世平就在谷外入口处飘飘落下。

    阵法之中有几枚玉简浮沉，张世平进入阵法的时候，随手取来，一枚枚地看了过去，都不是些什么重要的事情，看完后就随手收进一个专门放杂物的储物袋中。

    这些事情其中最大的一件，也不过是张家有一脉世家族人，起义成功登临大位。当然这其中少不了家族修士坐镇之功，张添雅也已经上报于玄远宗。

    南州中并没有那种席卷囊括，吞并寰宇的帝国皇朝，而是分散成了数千个小国。这种小国林立的这种格局，自古以来便是如此。是南州中那些有元婴修士坐镇的大派，特意维持成这般模样的。

    看完了这几枚传音玉简后，张世平正好到了谷中竹院，先去虫室将御兽袋中的幻鬼蝗放出，然后转头朝着修行静室走去。

    这半年时间，张世平虽不在谷中，但是有一些仆人在打理着，一切依旧井井有条，并没有乱成一团，不用他多去操心这些杂事。

    他一回到静室之中，并没有立即开始打坐修行，积累法力，而是懒躺在角落一张简陋的床上，闭眼睡了过去。

    ……

    ……

    在张世平一行人走后，渡羽真君并没有将玉棺收起来，而是盘坐在蒲团上静静思量着事情。过了一会儿后，洞府深处的传送法阵陡然亮了起来，一个细眼高鼻，神色冷厉的灰衣老者走了出来。

    渡羽真君似有所感，朝着洞府那方向看去，那灰色老者走出阵法，朝外走去，看似缓慢，但是一晃就到了渡羽面前。

    他干枯修长的手指在棺盖上划过，声音吱吱嗤嗤，有些刺耳。

    “拜见师尊！”渡羽真君看到老者后，起身行礼说道。

    “想通了吗，准备修炼血尸法了吗，一些要注意的地方好生看一看，免得手忙脚乱的。”灰衣老者神色不变地说道，同时指尖一点，一个灰黄的玉简飞到了渡羽真君面前。

    渡羽真君脸色有些无奈，苦笑地说道：“师尊您先请坐吧，这人是明心宗的金丹修士，可不能祭炼成血尸。前些日子这人与火冥他们几人外出的时候，发生了一些意外，中了某种异毒，败坏了肉身，如今只剩下金丹神魂，待过些日子弟子再差人将其送回明心宗。不然若是那明兴上人知道了也不好，省得他来找您麻烦！”

    “老夫岂会怕了明兴这小老儿。早知道那时候就不应该让青禾教导你，让你如今这般懒散迂腐，没了小时候的那般机灵。莫听你师伯的，我辈修士又哪将自我拘束住，功法没有正邪之分，唯人心有善恶之别。那些修行了所谓正道功法的修士，不也是打打杀杀的，这点道理你还不明白？”济丰附身看着玉棺说道，带着几分懊恼。

    渡羽真君没有反驳，不过他明白一些功法实在邪性，能在不知不觉间影响到修行之人，进而成了所谓的邪修，当自身连本心都守不住的时候，又何论长生？

    一切不过是君子慎独罢了！

    济丰看渡羽这样子，也不想再多唠叨了。他透过有些晶莹剔透的玉石，看了此人面容，又用神识轻轻一扫，眼中露出些许的兴趣来，细长干枯的手指轻轻在棺盖上一点，一滴颜色黑红的血珠，滴答一声，从玉石中沁出，转而又化成缕缕暗红的灰气。

    济丰明知这血气之中带着异毒，也没有什么顾忌，他深深一吸，这些灰气就顺着他鼻孔，被他吸入肺腑之中。

    “咦！”济丰真君脸色变得有些红润，惊异了一声说道：“寂灵寒毒？”

    他眉头轻皱，又思索了起来，“毒性与典籍中所描述的相差的太多了，应是用蝉蜕炼制而成的，其中好像又夹杂着些阴冷之气，似乎是加入某种鬼物下去。好好的寂灵寒毒弄了个不三不四的模样，实在是糟蹋了好东西。”

    “寂灵寒蝉可是在奇虫榜上都名列前茅的上古奇虫，要真是真正的寂灵寒毒，这人肉身连着神魂早应该就完全寂灭了，哪还有命在？师尊这次出关，难不成是为了碧浪岛那边的事情？”渡羽真君听后，走到济丰身边。

    “正是，碧浪岛秘境破灭在即，本来像说让你也去见识一番，但是也不知道是哪个多嘴的家伙，将消息传得沸沸扬扬。如今在那里不止是我们南州的修士，还有从北疆西漠乃至沧古洋深海处传送过来的老家伙。你修为还尚浅，去了也只会让老夫分心。那明兴小老儿也在那边，等过几日，老夫与你师伯过去的时候，再将这人交给明兴就好了。这小辈没了肉身潜力大损，今后元婴渺茫，送回去也没有什么关系。”

    说到这里的时候，济丰眼中闪过些喜色，哈哈大笑了起来。

    “对了，与火冥同行的还有哪几人？老夫看明心宗的这小辈好歹是金丹中期的修为，火冥方才不过初期，出力的应该不是他吧？”

    渡羽真君终究还不到六百岁，比火冥真人还要年轻许多，大部分时间都花在了修行中，见识自然比不上济丰这位活了两千来岁的元婴后期大修士。济丰真君单单凭着渡羽真君的几句话，一下就将事情分析了个七七八八了。

    “与火冥一起的还有张世平与王道修两人，出力的应该是张世平，我看他如今修为已是金丹中期，进展颇为神速，这些年来也颇为安分，算是个苦修之人。”渡羽真君点了下头，又想了想，而后说道。

    济丰真君伸手一抓，收起了玉棺，他听到渡羽真君的话后，眉头一挑，“可是昔日正阳宗那小家伙，没想到一晃也已经是百年时间，也算得上是扎根落地了。对了，他是火灵根修士吧，祁峰的青火谷找个时间收拾一下，让他换个修行洞府。”

    渡羽应了一声，济丰没有再说什么，化成一道血影，消失不见，朝着位于内海中的青禾水府飞去。

    ……

    ……

    约莫过了半个月，张世平在静室之中，看着储物袋中的灵石，在自己吞吐吸纳之间，渐渐地减少下来，不禁揉了揉鬓角，神色颇为苦闷。        

