    真联合国外.卖.毒的赵金不由自主的睁大了眼睛，咽了下口水。

    不愧是他的大女儿！

    虽然说自从前些日子落水后，性情就忽然大变，但是现在却帮了他的大忙啊！

    敢在这个时候站出来说话，这才是他赵金的女儿！

    说不定少帅真的会感兴趣，赵家也能因此逃过一劫。

    赵金越想越激动。

    闻讯匆忙赶来的费诗婷一路跑到一半才发现自己没有穿鞋！

    几乎崩溃。

    “完了完了完了统，我的鞋呢？！”

    系统：“……也许上天了。”

    这时，两道身影和费诗婷擦肩而过，其中一个姑娘还重重撞了一下她的肩膀，就那么走了。

    让她皱起眉。

    “你撞人了！”

    那姑娘穿着桃色旗袍，面容娇俏，看起来年纪不大，是富贵家庭娇生惯养的，被另一个男人拽走，那男人瞧着是家丁的打扮。

    “你放开我！我要回去！我不能就这么走了……”

    女孩拼命地挣扎，呜咽哭泣。

    “小姐，老爷拼命才把你送出来，你现在回去就是送死。”

    “那你要我眼睁睁看着他们去死吗？我根本就做不到，你怎么这么残忍！”

    “留得青山在不怕没柴烧！老爷也是这么想的啊，小姐你是我们唯一的希望了！”

    “呜呜呜姐姐……姐姐……”

    费诗婷眼睁睁的看着那两人走远，挠了挠头，莫名其妙。

    这是在上演什么苦情剧吗？

    不过现在费诗婷没有心思关注这部剧，因为她的两只脚丫子踩在雨面上，白色袜子已经看不出原本的颜色了。

    费诗婷急的像是热锅上的蚂蚁，她都已经跑出去这么远了，自然不可能回去找鞋，只能找附近的鞋店。

    可就是那么不巧。

    一家也没有！

    “鞋子伤害了我，还一笑而过。”她捂着胸口悲伤道。

    系统说：“你再不找到攻略目标，对方就要被野生任务者攻略了。”

    “所以我穿着可怜的袜子去吗？”

    “也许是的。”

    “这样能让攻略目标对我产生怜惜之情吗？”

    系统蒙蔽了自己的良心：“会的。”

    “好吧。”

    费诗婷咬牙往前冲。

    她至今也不理解自己是怎么光着脚跑这么老远才发现自己没穿鞋。

    “都怪攻略目标勾引我。”她痛心疾首。

    “……”

    “攻略目标现在的好感度是多少？”

    “你确定要知道吗？”

    “我确定。”

    系统诚恳道：“我怕打击到你。”

    “？”费诗婷说，“没关系，我玩得起。”

    再差还能差到哪去，不就是零吗？

    “目前攻略目标对你的好感度是负100。”

    “……”

    系统补充：“这是负顶值，再低一点我们也没有办法测量。”

    “你的意思是实际上可能比这还要低是吗？”

    “是的。”

    “你为什么要往我的心口补一刀？”

    “你不是玩得起吗？”

    “？！”

    费诗婷现在很想爆锤系统，她深呼吸，冷静问：“所以攻略目标现在对另一个人任务者的好感度是多少？”

    “这个还是不跟你说了吧，不补刀了。”系统婉拒。

    “你说。”费诗婷，“我承受得起。”

    “80好感度，还差20对方就攻略成功了。”

    “你的意思是我攻略了她两次了，她恨不得我去死，才和那个任务者见上一面，好感度飙升80？”

    “是的呢。”系统贱贱的回了一句。

    费诗婷现在想去死一死。

    为什么？！

    凭什么？！

    赵府。

    军阀懒懒注视着她，并没有在第一时间开始说话。

    赵松琬跪得腿都麻了，仍然不敢有半分松懈，冷汗无声从额头滴落下来。

    “在容城，你是第一个敢跟我这么说话的人。”

    那人把玩着枪支，语气平淡。

    赵松琬心中重重松了一口气，觉得鱼已经上钩了：“我只是实话实说而已，事情还要全凭大人定夺。”

    “攻略目标好感度99。”系统实时汇报。

    “什么？！”赵松琬诧异，忍不住看向面前的人。

    99，就差最后一个值就会满。

    即使赵松琬走过这么多位面，也从来没见过这么离谱的事。

    哪有人第一次见面好感度从0飙升到99的？

    这太怪异了。

    尤其对方性格还如此莫辨。

    赵松琬怎么都觉得不对劲，虽然不安，但也不得不承认有些欣喜的自得。

    看来她抓住了对方的心理。

    见过那些敬畏尊敬的清粥小菜，再来见她这样不屈服于权势的人，自然会感觉新奇。

    新奇就是爱情的开始。

    “宝贝。”军阀眉目慵懒倨傲，那身军装在雨天丝毫温度也没有，薄唇咬字慢条斯理，萦绕着说不清道不明的暧昧感，“你成功取悦了我。”

    单单是那样的声音，赵松琬就觉得腿有些发软，她按捺住自己的心跳声，装作不明所以：“大人这是什么意思？”

    费诗婷一过来就看到了那么一副“郎情妾意”的画面，顿时天打五雷轰，悲痛欲绝！

    远远看去。

    年轻军阀高高在上，冷酷矜贵，撑着一把纯黑式的伞独立在雨幕中，当真称的起“积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。”

    那跪在军靴旁的女人一身旗袍，孤傲不屈，狼狈中透着一丝独有的韵味，正仰头看着人。

    不知说了些什么。

    军阀愉悦的笑出声来，眉眼高低，噙着一丝琢磨不透的笑。

    费诗婷瞬间感觉自己头上一片青青大草原。

    简而言之。

    她绿了。

    她看了看自己清汤寡水的这身打扮，两只小脚丫踩在地面上，袜子沾满了泥土，怎么看都不如那个女人。

    痛。

    太心痛。

    费诗婷咬紧牙齿看着那么一幕，恨不得立刻冲进去把那个女人揪出来，让她勾引她的攻略目标。

    可是——她晕血！

    里面那一幕血流成河的太吓人了，满地都是尸体，地上分不清到底是雨水还是血水，只有军阀风轻云淡的站在那里，修长冷峻。

    单单是看着费诗婷就觉得腿软，直打哆嗦。

    “攻略目标对赵松琬好感度已高达99！”

    系统尖锐的警报声在耳边响起。

    费诗婷不可置信，悲从心生，刚咬牙准备冲进去，下一秒就看到了那极度恐惧的一幕。

