    “可……”

    丫鬟一脸震惊，想要说什么却发现自己没有什么话能够反驳他！

    难道要让小姐亲自找他？

    可是小姐已经这么多年没有出过门了。

    就在丫鬟还在纠结中的时候，方凡冷冷的说道：“你回去吧！”

    在方凡眼里，还真的没有什么再能够惊艳他的人了。

    毕竟林梦涵和冰洛痕等人在前面，什么样的颜色，也都只是一般而已。

    她们在自己的面前，从来没有摆过谱，这个什么梁静真的以为自己是个美女就这么牛？

    我偏不去！

    “那好，我告辞了。”

    丫鬟郁闷地说道。

    随着时间的推移，转眼就已经来到了晚上。

    方凡等人都已经整装待发，准备前往海王城城主席家。

    一路上，东宫曼儿挽着方凡的胳膊，看着城市中的灯火通明，不停地指指点点。

    院长带领一众人在前面走着，方凡则和东宫曼儿走在最后。

    方凡心中有苦说不出，这个妖精为了能够在交流会上艳压群芳。

    特意精心地打扮了一番。

    方凡看着她娇艳欲滴的红唇，加上穿着透明色丝质长袜的修长双腿。

    方凡忍不住心中哀嚎。

    这种看得着，吃不着的感觉真的是太煎熬了。

    尽管如此方凡却舍不得东宫曼儿放开他的胳膊。

    就在这纠结的过程中，众人终于是到了这个豪华气派的海王城城主府。

    几个人远远地望见宽大的门上，巨大的席府两个字，彰显出了城主府的气派。

    看到方凡等人来了，门口附近顿时出现了许多身着门派统一服饰的人。

    “扑通！”

    “扑通！”

    他们抬着大大小小的箱子冲到了方凡的面前。

    无视周围人的惊讶和好奇，纷纷跪在了方凡的面前。

    “公子，这是你的一万上品元晶！”

    方凡这才想起来，自己下午的时候，让尚德院的弟子们回去拿元晶了，说了一个时辰，看样子他们是在这里等了很久了。

    这么想着，方凡看着眼前整整一箱子晶票，露出了满意的笑容。

    他也不查，直接就将晶票放回了玄灵戒指中，随后对跪在地上的尚德院弟子说道：“行了你们回去吧！”

    众弟子千恩万谢地离开。

    随后却又再次看到下午出现在客栈的那个丫鬟。

    丫鬟将梁静亲手写的信件交给了方凡后便也离开了。

    方凡拆开信件，不出片刻，便扬起了嘴角。

    还没有等到张渝凑过来好奇，方凡便将手中的信件收了起来。

    笑着和院长说道：“老头，我们进去吧！”

    院长点了点头，便由门童引了进去

    随着方凡等人迈进城主府，身后的小厮便高声喊道：“金光学院到！”

    顿时，席家宽敞的正院中，所有的人都停止了寒暄和嬉笑。

    怔怔地看着门口进来的十几个人。

    只有城主席光亮率先反应过来了。

    他身着一身暗红色的长袍，腰间系着一根黑色带着金边的腰带。

    看起来十分威武。

    席光亮大笑着走向院长，伸出了双手笑着说道：“哎哟！是公玉兄来了，有失远迎啊！”

    “见谅见谅。”

    院长也礼貌地抬起手，轻轻地握了一下。

    笑着说道：“这么多年不见，席城主还是和往常一样英姿勃发！”

    席光亮在打招呼的时候，眼神时不时瞥向了方凡，眼神中有些忌惮和怨恨。

    之前，他并不知道金光学院中出了这么一个变态强者。

    他本来想利用这个交流会，让金光学院在这里就摔一跤。

    让公玉旭尧这个老东西再吃一次亏。

    可是没有想到，下午在街上采买的小厮回来之后，就好像疯了一样，大叫着说尚德院被灭了！

    随后他将整个过程都仔仔细细地讲述了一遍，顿时，席光亮便有些嫉妒。

    这个公玉旭尧怎么运气这么好，天才都能够让他碰到！

    可是就算是天才，在城主府，还不是他能够放肆的地方。

    这么想着，席光亮便不再看方凡。

    反而看着院长若有所思，随后摇着头说道：“公玉兄，几年不见，怎么感觉你老了一些。”

    院长笑着说道：“岁数大了，老了很正常！”

    “公玉兄说错了，说起来我比你小了没有几岁，人老了啊，更得好好的保养！”

    “最近啊，正浩没事就会给我带回来一些驻颜丹，能够让人看起来更加年轻。”

    “刚好，我这还有，一会给公玉兄拿来一颗试试！”

    “如果好用的话，我就让正浩也给公玉兄带来一些。”

    席光亮笑着说道。

    眼神却是死死的盯着院长的表情。

    院长愣了一下，随后脸上还是那淡淡的微笑说道：“好啊！”

    公玉旭尧想到，看来这个席正浩这两年发展的不错啊，好到在得知了方凡现在的实力，还能够丝毫不畏惧。

    此时，场内各个学院的院长和领队面面相觑。

    随后眼神都盯着公玉旭尧和席光亮。

    哼！

    这不是挑衅是什么？

    在场的领班和院长等人，年龄大一点的都知道当年的事情。

    这是城主想要往公玉旭尧伤口上撒盐啊。

    此时，张渝和冷学名等人都是一阵愤怒。

    他们没有想到，在方凡大展身手之后，他却丝毫没有惧怕的表现。

    反而是在院长刚刚来到就开始发难！

    太过分了！

    “你！”

    东宫曼儿刚想说什么，却被方凡拦了下来。

    就连张渝等人也受到了方凡眼神的警告。

    沉默了一会，席光亮好像并没有得到满意的反应，脸上的微笑渐渐淡去，朝着身后的管家扬声说道：“交流会正式开始！”

    席光亮说完，便不再看公玉旭尧，转身到了院中的高台上。

    接着他就已经换上了礼貌的微笑说道：“今天，我们席府有幸能够聚集这么多青年才俊，十分荣幸！”

    “这次武学交流大会就是为了切磋一下，让我们席家弟子能够学习一下，席家感激不尽。”

    “这样也能够在一定程度上提升你们各自的经验。”

    “一举两得！”

    “废话我也不多说了，这次交流大会准备使用挑选对手的方式，你们可以选择自己想要挑战的对手。”

    “时间是一个小时，不分胜负，只求能够学习到一些东西。”

    说完，城主就朝着台下的几个院长使了个眼色。

    方凡眉毛一挑，嘴角泛起一丝冷笑。

    果然，他们不会这么简单就收手！

