    

    之前就说过，大罗便是无限与有限的转换，而意识则是，可能与不可能。

    而以此推算，意识在某种层面上来说，它的本质或者存在方式，是等于大罗的。

    那么意识拥有能量，超乎想象的能量，这就是合理的。

    但这股能量是无法看见的，它相当于是概念上的，就像是一叶障目。

    没有想象到，那就不存在，既然不存在，那就想象不到，这本身就是一个伪命题。

    至于是旁人的提醒，那更是不可能，从石宇的修炼体系创造出的那一刻，他便明白，和概念有关的一切，是无法告诉别人的。

    而石宇猜测，信仰或者香火，便是意识的力量，不过是降维版的。

    用他逻辑解释，便是脑海的力量，祈祷就是一种想法或者念头，而向‘神’祈祷便是把自己的想法或者念头送给‘神’。

    而理清了这些关系后，石宇却想到了另外一个可能。

    他的修炼体系，核心观点便是，以自己这个概念为核心做基点，与万界一切建立联系，那么这可以反过来，也应该可以延伸一下。

    在前世，看过斗破苍穹这本书的人，不知凡几，而只要看过，必定对里面那些角色有一定的印象，甚至有一定的想法。

    在概念上的联系，是非常特殊的，你只需要知道目的地是什么？不管它多远，在什么地方都可以与它联系。

    也就是说，你在歪歪小医仙的时候，在真实视角下，你这个个体，会向小医仙这个个体，进行一次联系。

    这对于普通人来说并没有什么，你自认为只是一个想法而已，不会有什么后果。

    但是，石宇却不一样！

    诸天万界，即便是大罗，也无法观测的真实视角，石宇可以做的。

    大罗唯一，所以他的意识也是完整的。但他们这个完整，也是相对的。

    之前就说过，意识唯一，有两种，以房子论，要么修得更加坚硬，强行挤进去，要么修得，比真实还大。

    而它们达成的结果，便是意识唯一。

    但这里有个问题，这房子，到底是什么？

    以房子论，虽然一目了然，但他却忽略了一个问题，那就是在真实情况下意识是概念，肉体却是真实，那么谁规定了概念和真实的比例呢？

    而这个问题也很简单，能够规定这一切的只有一个，那便是‘大道’，或者说，就是单纯的‘道’。

    而这房子，既相当于肉体，又在某种层面上来说，它是‘大道’的规则具现。

    把所有的因果关系理清，就得到了能够绕回来的答案。

    意识诞生出来，它是一种概念，但又因为它需要与肉体相连，才有意义，不然就会如同，零做除数，这种笑话。

    而为此，它从概念降为了半概念，或者伪概念。

    它的大部分依旧是概念，但有一小部分却降维了，成了所谓的脑海，这个概念与真实的交点。

    而在这，就可以得到好几个观点。

    首先就是，概念超越了大道的规则，也就是说大道与概念是同一个级别的。

    如果，把世界的运动，设定为时间，那么金仙就是与世界同步了，也就是说，在世界内，金仙是不会有时间概念的，也就是，不死！

    而从意识唯一，可以得到另外一个结论，大罗并不是概念，而只是伪概念。

    如果把诸天万界所有的一切当做一个超，超，超级大世界的话，那么大罗，就相当于这个世界的‘金仙’。

    而扯了这么一大堆，石宇只是想表达两件事，如果诸天万界，是一个群的话，大道是群主，那么他就相当于，是一个无法被踢出群的管理员。

    这就是为什么，他能做到，开挂不被封号的原因。

    而第2个原因便是，他可以借着在真实视角下的联系，逆向吞噬那些人的意识能量。

    如果一个人的意识能量为一，那么它只需要，一分之无限小的能量，便可以正常活下去。

    至于石宇是怎么知道的？

    石宇表示，这种事，随便猜一下就行了，而也是因此，他决定向他们借点能量。

    在想清楚这些，石宇退出了，现在这种特殊状态。

    在以自己观点，理解了世界后，石宇从这里得到了一个新的能力。

    或者说，是他自己搞出来的。

    在理解了意识后，他发现了自己的一个错误。

    概念与大道，理论上是平级的，那么在真实空间内，应该是一个时间，空间随他设定的世界。

    但是他却只能在那里面待几十秒，而这就是一个悖论。

    而看到这里时，可把他吓了一大跳，一旦他无法解释这个问题，他的一切就会如同多米诺骨牌般，瞬间崩盘。

    这就是他这套修炼体系的恐怖与危险，或者说修炼便是如此危险。

    唯心便是，‘我相信，我相信的，是真的’。

    一旦产生了悖论，就很容易让自己怀疑自己的信念，然后唯心崩塌，瞬间变成一个凡人。

    毕竟练假成真，当你自己都相信，你自己无法成真时，那么你肯定无法成真。

    也正是明白这件事的恐布，石宇在思考了一下，别给出了自己的结论。

    ‘现在的真实空间，并不真实，或者说它只有一部分真实，原因便是，他现在还没有真正的合一，还需要受到规则的约束。’

    可能唯心就是这么神奇吧！之前还有一丝虚晃的感觉，在自我重新归原后，又一次显得真实了起来。

    而且不但如此，他还得到了一个特殊能力或者说状态，在进入真实空间内，他可以把一时间单位内的时间，无限延长。

    类似于所谓的子弹时间，当然他这个要恐怖不知多少倍。

    一时间单位，相当于有时间单位，的下一个时间单位，它可以说是变数，也可以说是恒数。

    而石宇现在就可以做到，把这个理论上的无限小，化作无限大。

    不过，这个状态，除了用来思考问题，完全没有卵用。

    才把自己问题解决，石宇也准备检验一下，自己的设定了！

    借助他现在的地理位置，根本不需要寻找，石宇直接就找到了进一步的路。

    看着那如同银段的长河上的，一团不可名状之物。

    在石宇的视线下，不可名状之物，概念上的后方，有一条‘根’。

    看到这一幕，石宇叹了一口气，小医仙这一辈子，都不可能领悟他的法了！        

