    店小二吧唧吧唧了嘴，整个人只感到无比的震撼。

    还好他方才追问的时候是抓的楼梯扶手，这要是抓的是自己的胳膊。

    我滴个乖乖！

    这特么得要人命啊。

    想到这里，店小二不禁感到两边胳膊骨头都在发冷，手在胳膊上搓了搓，转身去关门了。

    而此时的韩三千，身体已化一道残影，快速的在黑夜之中一闪而过，其速之快，其影之小，以至于让人在黑夜之下，竟然没有丝毫的察觉。

    呼！

    风声微停。

    一处小桥之上，三名女子正缓缓的朝前走着，风停之时，韩三千的身影已经立在了那三女的面前。

    韩三千的突然出现，确实让三女微微一愣，但脸上却并未有丝毫的惊慌之意，很快便淡定下来，微微一笑，三女欠身行礼，端庄优雅，似乎早已经料到韩三千会追来：“见过韩少侠！”

    “这手帕是你们留下的？”韩三千将手帕拿出，面色微凝。

    “是！”领头的女子微微一笑：“这手帕确实是我家主人拿给我，而我交给店小二给韩少侠的，不知韩三千现在是否愿意与我家主人共饮一杯？？”

    “你家主人到底是谁？”韩三千冷声喝道，抓着手帕的手也不由的微微握紧。

    “韩少侠，到了自然便知。”领头女子也是淡然，微微一个曲身以后，冲韩三千微微一笑。

    韩三千眉头微皱，显然正在认真的思考。

    眼前的女子虽然修为没有丝毫，可是淡定的程度却绝非他人可以比拟，而这种淡定又显然并非装出来的。

    若是寻常女子，面对来势汹汹的自己，不敢说吓坏，可起码不可能如此淡定的。

    所以，眼前这三个女子，必然出声名门。

    但这小小的边陲小镇，又能有什么名门呢？

    即便是有，他们又怎么可能和这手帕扯上什么关系？

    “好！”韩三千踌躇片刻，微微点头。

    “那韩少侠请，我为您引路！”

    说完，那领头女子便走在前头，替韩三千引起路来。

    跟随她的脚步，韩三千一行人往城中西城的方向缓缓走去。

    不知走了多久，穿过层层的商铺，穿过间间的民居，韩三千突然闻到了阵阵的芳香，神识下意识的朝四周扩散。

    这种时候，韩三千自然而然的要万分小心谨慎。

    不过，除了有阵阵的琴声水声，倒是并未发现有什么人埋伏在周围。

    很快，一行四人在一座府邸面前停了下来，水声和琴声也正是从里面传来，府邸不大，甚至连石狮这种最简单的装饰物也没有。

    不过，因为不大的原因，加上装修的很别致，倒颇有种另类的情调。

    从神识的感知上来看，眼前的府邸里人数也不少，不过，大多都是自由散开的，而非聚拢，这也从侧面说明，府邸之中没有所谓的埋伏。

    查到这里，韩三千的气势稍微收了那么一丝。

    此时，那名女子扣响府邸大门，不消片刻，大门便被打开，印入眼帘的，便是一处世外桃源之景象。

    尽管已是深夜，但屋中远处的正堂却也透亮非常，如同黑夜中的萤火虫一般。

    而随着屋中的光芒散发，韩三千依稀可见，从府邸大门一路蔓延到正堂的走廊，尽是鲜花与绿植所编，不少的花即便是在夜色中也绽放出好闻的芳香，行于其中，如同处身于自然之界一般。

    屋中的正堂处，微微琴声响起，韩三千一路而去，但眉头却锁的更紧。

    因为琴声所传的歌曲……

    竟然是……是地球的歌曲。

    八方世界，怎么会有地球的歌曲？

    这让韩三千刚刚微松的一口气，又不由的提了起来。

    来到正门，方才那三名女子只是做了一个请的动作，接着便退离开来。

    随眼而望，正堂布置精雅，四处都有不少白帘垂下，加之琴声缥缈，让人完全想不到，这民宅之中，竟然有着这样一座与众不同，又精致绝伦的府邸。

    韩三千坐在了早就已经布置好的客座上，前有红木所制茶几，放一美酒，放一果盘。

    而在客桌上的上方，主座之上，两名侍女打着蒲扇，轻轻而摇，身前，一女子一身青衣，轻轻抚琴而弹。

    琴声萧瑟，自美不可言，即便是韩三千也不由微微有些沉醉。

    但下一秒，韩三千猛然清醒！

    他恍然间发现，自己方才竟然有那么一丝丝的空隙，完全迷失自我，丧失意志，若非自己意志够强，修为够高，没准刚才就被琴声吸引所沉沦了。

    “砰！”

    韩三千微微一动，面前的木茶几顿时发出一阵响动。

    琴声顿时微微一乱，近而又是几个尾音以后，音乐结束了。

    “韩少侠，所谓良辰之景，美味佳肴，本该是心情放松，自我愉悦的最佳时机，何以如此动怒？”话音一落，那女子放下手中之琴，微微抬眼望向韩三千。

    尽管有不少白帘遮挡，那女子又带着一个透明的纱巾，但仅仅只是她那漂亮的双眼和脸上的轮廓，便已经足够让人惊为天人，暗暗感叹，此乃绝顶的大美女。

    “你弹的分明是地球上的歌曲，你到底是谁？”韩三千冷声而道。

    这熟悉无比的略带哀伤的旋律，韩三千身为一个地球人，又怎么会不记得这地球的神曲之一呢？

    但这八方世界的人会弹，却不得不让韩三千既十分奇怪又非常的警惕。

    “你们男人，就是性急。”她轻轻一笑，双眼也因为笑，眯成一个半月牙，简直甜的近乎要人命。

    “三千，你远道而来，我敬你一杯。”说完，她轻轻的举起了酒杯，遥敬韩三千。

    韩三千不知道她葫芦里卖的什么药，不过，既来之则安之，咬咬牙，韩三千抬起杯子便一饮而下。

    放下杯子，她轻轻一笑，道：“方才那首地球的歌曲，还可以吗？应该还不过时吧，毕竟，经典永远流传，我想你应该会喜欢吧？。”

    韩三千面色微冷，眉头微锁，道：“你也是地球人，对吧。”

