    阴风阵阵，鬼气扑面。

    　　沈默还未睁开眼，便感到四周阴冷异常，绝非善地。

    　　双眸一睁，他已经来到不知名山丘的半山腰处，这里是一片荒凉的乱葬岗，散落着难以计数的无名坟冢，以及被野兽刨开的坟墓血肉被撕成碎片的无主骸骨。

    　　他怎么会出现在这里？这里就是猛鬼食人胎的镜像世界么？

    　　沈默回忆自己制符时再次重温的电影剧情，并没有任何关于这片乱葬岗的记忆。

    　　难道此猛鬼食人胎，非彼猛鬼食人胎，他被名字给误导了？

    　　就在沈默沉思之际，一道阴风袭来，夹着鬼哭狼嚎之声，响彻四周。

    　　在沈默的灵觉感知下，那是一只孤魂野鬼，正在那装腔作势，渲染恐怖氛围。

    　　目的自然是恐吓作为活人的沈默。

    　　沈默眉间微蹙，看着那只张牙舞爪的野鬼，心底不知道该说些什么。

    　　这不是老寿星上吊，嫌命长。

    　　一只孤魂野鬼在沈默跟前浪，这不是找死嘛。

    　　侦查！

    　　沈默手中的戒指一闪，丢出侦查技能，在野鬼还未发觉的情况下，便套出野鬼的资料。

    　　【野鬼：被人劫财杀害，怨气难消，不入轮回，化作孤魂野鬼】

    　　沈默摇摇头，暗道这只野鬼生前也是位可怜之人。

    　　哇！

    　　野鬼可猜不透沈默的心思，自以为恐怖气氛酝酿十足，阴气缠绕，显露出狰狞鬼脸，如恶虎扑食般扑向沈默。

    　　沈默哪里会惯着野鬼，真当天下众生皆是他妈么！

    　　啪！

    　　沈默起头就是一记加持着武器祝福的耳光，结结实实的打在野鬼欠揍的脸上。

    　　嗷呜！

    　　一声荡气回肠的凄厉惨叫，野鬼周身的怨气十不存一，连鬼体都难以维持，直接溃散成一道阴气逃入孤坟。

    　　要不是沈默刻意留手，这一巴掌下去，足以将其拍的魂飞魄散。

    　　“哼！在我面前装什么大尾巴狼！”

    　　嘶！

    　　四周的鬼哭声戛然而止，在灵觉感知下，原本躲在坟冢里蠢蠢欲动的孤魂野鬼们，纷纷鼓息声歇，夹着阴气颤颤惊惊，不敢造次，等到沈默离开许久它们才惊恐地探出鬼脸来。

    　　饿死鬼：朋友，你没事吧！

    　　野鬼：呜~做人被欺负，做鬼还被欺负~我怎么这么可怜啊！

    　　·····

    　　沈默离开乱葬岗，顺着山间小路准备下山。

    　　此刻正值夜深，山间潮气慎重，路窄地滑，只能借着月光摸黑慢行，很快，沈默下了山，脚下的路才变成由碎石铺成的大路，想来沿着大路直行，便能找到烟火人家。

    　　打定主意，沈默踩在碎石路上，加快脚步前行，约行数百米，转角过林，出现一座颇为破旧的老宅。

    　　灵觉感知，这座老宅阴气极为浓郁，不输于半山腰上的乱葬岗，但在沈默感知下，浓郁阴气下居然还有一股远超常人的生人气息。

    　　四下打量老宅，并非发现牌匾之类的物件表明它的身份。

    　　沈默沿碎石路看去，依旧未发现烟火人家，犹豫片刻还是敲响了老宅的房门。

    　　噹！噹！噹！

    　　木门空响，回荡在阴森老宅，但却久久没有人回应沈默，那些阴气也没有丝毫异动，好似商量好一般无视沈默的存在。

    　　噹！噹！噹！

    　　沈默再次扣响木门，这一次用的力比之前更重了几分。

    　　灵觉感知，阴气依旧未动，好似被什么东西禁锢在老宅中，难以挣脱。

    　　那股生人之气却是终于有了反应。

    　　很快，沈默隔着木门便能听见一阵脚步声，同时还有睡意未消的询问声。

    　　“谁啊，大半夜敲义庄的门，自找晦气么！”

    　　义庄？！沈默瞬间明了，原来这座老宅是一处义庄，怪不得阴气如此之重。

    　　而回应自己的人，想必就是义庄的守尸人，观其血气，绝非常人，倒是有些本事。

    　　咯吱！

    　　木门打开，沈默终于见到来人长相。

    　　嗯？！

    　　“黄秋生？！”

    　　“什么黄秋生，我叫青海，青是青海的青，海是青海的海。你认错人了吧！”

    　　自称青海的男子，留着性感的山羊胡子，身着淡蓝色长袍，脖间又挂着一串佛珠，显得道非道，佛非佛，很是另类，正脸色不善的盯着沈默。

    　　面对青海的斥问，沈默心中却是安稳下来，因为他已经能够确定自己是来到猛鬼食人胎的镜像世界。

    　　长得面色不善的黄秋生很多见，留着性感山羊胡子的黄秋生可就只有一位。

    　　自然就是猛鬼食人胎中的道长青海喽。

    　　“道友莫怪，你跟我认识的一位朋友长得很像。”沈默解释道。

    　　“道友？你是道士么？一点儿也不像啊！”青海仔细打量沈默，他这一身装扮可不像道士，倒像是留洋回来的学生。

    　　“不瞒你说，我曾是牛头山上的小道士，几年前山上少粮，便被蹩脚师傅赶下山，自谋生路，磕磕绊绊就来到这里，别无他意，只是借宿一宿，睡完就走。”

    　　沈默随口撒的慌，半真半假，也是用了心的。

    　　“被赶下山的小道士你可不像无家可归的小道士啊！”青海质疑道，这干净的脸蛋，细嫩的小手，说是公子哥都有人信。

    　　“嘿嘿，在师傅那里学了些本事，如今正逢乱世，谋不得大富大贵，自保糊口足以。”

    　　青海听沈默说他有些本事，立刻提起兴趣，他是半路拜的师，跟随龙慈法师学习一段时间佛法。

    　　只可惜当年龙慈法师为了镇压五鬼，伤了根本，没教他多少东西，便饮恨而终。

    　　所以，青海这些年一直有一个梦想，梦想着能有一位像龙慈法师一样的良师，再为他指点修行。

    　　要不是龙慈法师临死前，嘱咐青海守在徐家镇，坚守五鬼冢，以防他们出世害人，他早就离开徐家镇，踏遍名山古迹，拜师学艺去了。

    　　“噢？既然你说你懂道法，来，进屋露两手我瞧瞧。”青海说着便是引沈默进入义庄。

    　　义庄不大，却是摆满了棺木，就连地上也铺满草席，上面躺着一具具尸体。

    　　沈默不由感慨，宁做盛世狗，不做乱世人。

    　　这些生在清末民初的普通人，横遭惨死，连为他们入土为安的人都没有，真是世道不伦。

    　　沈默的目光落在尸身上，不由露出好奇之色，他指着一具尸体问道。

    　　“为什么这具尸体的头顶要放一块臭豆腐？”

    　　“额····这个人是被人先女干后杀的，怨气很重，我拿一块臭豆腐给她吃，她就不闹了啊！”青海一副本该如此的样子。

    　　“·····”沈默无语，又指了一具尸体问道。

    　　“那这个呢？他喜欢闻脚气，所以脸上扣个鞋子？”

    　　“这个啊，他是吸大烟吸死的，我没大烟，这东西害人的啊，我就拿我的鞋子给他吸喽，你看他不是好好的么！”

    　　“····”这解释思路清晰，确实没有什么问题。

    　　但是，这些办法都是小道啊！

    　　沈默的灵觉打开，一具具尸体上漂浮着他们的亡魂，有的在吃豆腐，有的在吸脚气，有的在玩纸船，有的在数豆豆·····

    　　但没有一只鬼身上的怨气因此而消散。

    　　法子倒是个法子，却是治标不治本。

    　　“你师傅没教过你超度他们？”沈默问道。

    　　“教过啊！”青海连声解释道，“一只鬼每日要为他颂念往生经七八百遍，连着年七天，这里这么多，我哪里送的过来，先这么着吧！”

    　　青海也非常无奈，自己这家义庄，进来的永远要比送走的多，世道如此，他也没得办法。

    　　“别说这么多，你是不是该露两手了！”

    　　沈默看着这些亡魂，再看看满脸期待的青海，他缓缓抬起手来。

