    王景的表演，并没有欺骗到林悬。

    只见林悬眨着天真的一双眼睛，道：

    “你才不是呢！”

    就在这时，王景脑海中突然响起一道提示音：

    驱赶三名小混混，完成行侠仗义一次。

    宿主可提取第二门武学。

    这个消息，让王景足足吃惊了七秒钟！

    这样也算行侠仗义？

    哥们什么也没做啊，这会不会太敷衍了些？

    见王景愣着，林悬唉声叹气道：

    “算了，你不愿意就算了。”

    “我去找找哪里有桥洞，先对付几天吧！”

    听见这话，王景当即大义凛然的道：

    “怎么能住桥洞呢？”

    “走，我领你回家。不过先说好，我自己也是租的房子，你睡客厅，我睡卧室。你要是敢半夜闯进来，我就告你非法闯民宅！”

    林悬不动声色：“谢谢帅哥。”

    “对了，我叫林悬，还没问你名字呢！”

    王景没好气的道：“王景。”

    若不是看在行侠仗义的份上，哥们能收留你？

    领着林悬回了家。

    王景租的房子，没有多高大上。

    甚至可以说有点寒碜。

    林悬刚进屋就发现了，这个一居室有些简陋啊！

    她故意问道：

    “王景，你一个人住？”

    王景指了指屋里，道：“就这地方，两个人也腾挪不开啊！”

    说着，他去给林悬接了杯水，然后道：

    “喝口水。”

    “我这儿条件艰苦，你明天还是早点去找你亲戚。”

    林悬讪讪的接过水杯。

    在她的想象中，像王景这样的天才，就算不是大富大贵，至少生活无虞。怎么现实和自己现象的稍微有些出入呢？

    她刚要喝水，就听王景提醒道：

    “出门在外，你一个女孩子家，还是要多小心。”

    “陌生人给的东西，你就敢随便吃、随便喝？”

    林悬猛的喝了一大口。

    然后喜笑颜开：

    “你不算陌生人，我知道你的名字。”

    王景见状，心中暗暗叹了口气。

    要不咱们就畜生一回？

    门一关，灯一拉，叫天天不应，叫地地不灵。

    哼哼。

    罢了罢了。

    哥们怎么说也是武学守门人，既然要守，那就得守住了！

    林悬端着杯子，诧异道：

    “王景，你们家连个茶几都没有？”

    听到这个就来气。

    上次无双一拳把王景的二手茶几给轰碎之后，居然连赔偿都没有。

    他有些讪讪的道：

    “上次被一个朋友失手打碎了。”

    林悬敏锐的发现了这句话的信息量，问：“你不是一个人住吗？”

    王景摊摊手：

    “对啊。”

    “前几天，有个朋友来看我，我俩话不投机，她一拳而下，把我的茶几给轰碎了。”

    林悬眼中精光一闪，羡慕道：

    “你朋友好厉害！”

    厉害是厉害。

    王景想起无双的体格，再看着眼前这位萌妹子，他感慨道：

    “她厉害个球。”

    “就她这样的，我估计一辈子都得单着。”

    简单聊了几句后，王景将手机往沙发一扔，然后道：“你要是无聊，自己打开电视，看看新闻节目。我先去洗个澡。”

    似乎注意到话语中的歧义，王景又补充了一句：

    “我每天都这个点洗澡。”

    林悬大大方方，一点也不在乎。

    她挥挥手，“你去吧。”

    等王景走后，林悬立即给自己的好闺蜜发了一条信息。

    【说出来你都不信，你猜猜我现在在哪？】

    咻！

    【你要这么说，我猜你应该在加班。】

    对方回的很快。

    对话框的名字显示：大胸妹。

    林悬脸带笑意，又发了一条出去。

    【哈哈。猜错。再给你一次机会。】

    咻！

    三秒之后，大胸妹的信息又过来了：

    【你别说你和王景在一块儿？P图不算啊。】

    林悬脸上的笑意更甚了。

    哼，P图？

    我是需要P图的人吗？

    她双手敲击飞快：

    【你猜对了一半。我的确是和王景在一块，不仅如此，我还在他家！】

    这条信息出去后，大胸妹没有再回消息了。

    而是直接拨了个电话回来。

    “喂，悬子，你真的假的啊？”

    林悬压低声音，道：“我骗你做什么？我可和你说，王景果然是我的梦中情男友，他充满正义，而且，没有一丝油腻和猥琐。”

    大胸妹忧心忡忡：

    “你可别被骗了。”

    “他要么就图你身子，要么肯定图你背后的价值。”

    林悬却颇有主见一般，道：

    “不会。”

    “至少我考验他的第一关，他是圆满通过了。不过，就是有一点，他家似乎有点穷，我看他住的房子，啧啧啧，狗都不愿住。”

    大胸妹：“很脏？”

    林悬下意识的摇摇头，道：

    “那倒不是，整洁倒挺整洁，就是太简陋。”

    “家徒四壁虽然不至于，但是也没好到哪里去。”

    大胸妹直抒胸臆：

    “那不就得了。”

    “门不当户不对，你赶紧回来吧，别闹了。”

    “到时候你家里知道，不仅对你有影响，对他也不见得是件什么好事。”

    林悬义正严词的威胁道：

    “所以，你要替我保密。”

    大胸妹：？

    她顿了顿，反问道：

    “我保个锤子啊。”

    “你们公司，谁不知道你仰慕王景，心心念念的都是这个男人。还需要保密？”

    林悬脸色微微一红。

    然后强势道：

    “总之，如果我家里人知道了，我就找你。”

    其实算起来，林悬也并不了解王景。

    王景的横空出世，不过一周时间而已。

    先是和无双互殴，火爆互联网。

    然后参加超新星武王赛，一招KO了丝巴的裴达，颜值惊动整个武道圈。

    紧接着，受人诬陷，陷入抄袭风波。

    王景以全网首个直播对质的方式，漂亮回击，吸粉无数。

    网上成千数万人喊王景老公。

    这些人，都是林悬的情敌！

    眼中钉、肉中刺。

    挂完电话后，林悬听着洗手间里传来的水声，一时间竟有些心猿意马。

    她脸色绯红，暗暗骂道：

    林悬啊林悬，你脑袋里面怎么会有这么龌龊的想法？

    凡事要循序渐进！

    对王景的考验，还远未结束。

    能通过第一关，不代表他就能通过第二关。

    等王景裹着浴巾出来，见林悬一副害羞的模样，不由得疑道：

    “你这是咋了？”

    “发烧了？”

