    “真是麻烦！”

    天道主宰非常的不爽。

    明明都看到三代真神的模样了，却因为混沌仙皇的力量不济，而不得不等半个月的时间，这让他非常想骂混沌仙皇是个垃圾。

    可刚收服人家，总得给人家留个好印象。

    不能做的太过份。

    “行了，我明白了，你把古鼎收起来，接下来我带你回天道神宫。

    半个月后，我要你立刻给我算出三代真神的具体所在地，算出来了，我算你头功！”

    天道主宰说完，手一挥，一道光圈就把混沌仙皇笼罩开来。

    然后天道主宰直接施展空间术法，瞬移到传送门的地点。

    带着混沌仙皇，直接从传送门回到天道神宫。

    龙皇的危机算是暂时的解除了。

    ……

    混沌翼考验第九十七层！

    林天佑一个人坐在一片雪地里，看着前方山岗的高大雪人，满脸的愁容。

    他在这里已经杀了好几个小时的雪人，但它们化掉之后立刻又凝聚出新的雪人。

    在不远处的一片遮蔽的石堆后面，已经冻成冰块的羽谦正倒在地上，面色极度的难看。

    而全身冻伤的噬鹰者则是浑身哆嗦着给羽谦化解身上的冰块。

    “九、九十七层了，这也太难了……”

    噬鹰者牙齿打着颤。

    龙皇明明说过会保他们安全。

    可到了第九十七层的时候，连龙皇都无法护他们的周全。

    “如果这一层闯过了，我就算是死也不会跟着龙皇去闯下一层了，太难了！”

    他的胆魄彻底被这里的危险吓退了，有的只剩下逃跑。

    林天佑甩掉身上的雪花，忽然他咧嘴一笑，对着众多雪人当中点了一指。

    “在那里！”

    片刻之间，一个雪人倒地之并没有化开，他没有丝毫犹豫，身形急飞而去。

    林天佑一瞬闪到了那个被他点中的雪人面前。

    四周的雪人见状，想要扑他。

    但被他的火焰给烘化。

    其他雪人见状，不敢继续向前，都站在远处怒目凝视，看起来很有威严。

    对于这些垃圾，林天佑没有放在眼里，他现在的目光只是直勾勾的盯着被他龙皇指打中的雪人。

    在那雪人的尸体里，一条有翅膀的蜥蜴正钻了出来。

    “你就是这些雪人的王吧？本少终于找到你了！”

    林天佑咧嘴一笑。

    他的五行水之力可以化冰，可以化云，但就是无法化雪。

    有了这条蜥蜴，那他的五行水之力就完美了。

    就好像一样有瑕疵的力量突然变的完美起来，让人心情愉快。

    那会飞的蜥蜴看着林天佑这个闯关者，吐着长长的舌头，一对大眼里带着浓烈的威胁，似乎根本没将林天佑放在眼里一样。

    林天佑不再停留，将它得到手之后，就可以去下一层了。

    刚踏出几步，就在此时，他却是脚步一停。

    忽然从侧边的雪地里，一道非常强悍的力量化作剑刃，横贯空间，朝他打来。

    林天佑随手一拍，将那剑刃拍散。

    然后目光一移，只见一个个子不算太高的中年男子凭空出现。

    林天佑微微有些惊讶，他在这里与雪人们战了好几个小时，根本没有发现这个中年男子的踪迹。

    看来这个中年男子不是一般人。

    “年轻人，看不出来，你如此年轻，就能闯到第九十七层，很了不起嘛。”

    中年男子缓缓走来，只见他单手一挥，四周的雪人立刻散去。

    那会飞的蜥蜴也像看见了主子一样，欢快的朝他奔去。

    这是个一身穿白袍的中年男，头发很长，眼睛很细，容貌实在不怎么好看。

    但他的额头正中心，有一个紧闭的第三只眼。

    “想不到，这一层也有三眼雕像的进化人！”

    林天佑轻声低语，眼前的三眼中年人，气息几乎与雪融合在一起，无形无相，没有半点破绽。

    若是不用绝对的力量碾压，只怕很难打败。

    “年轻人，闯了这么多层，得了这么多好处，你是不是该知足了？”

    三眼中年人看了林天佑几眼，带着好奇之色，但没有太过重视，所以用着非常漠然的声音说道。

    “知足？那可不行！”

    林天佑指了指他身边的蜥蜴，“本少这次来不仅要登顶，还要你身边的那只蜥蜴，如果你肯主动送给本少，本少绝对不为难你！”

    他一步跨出，眼里霸道之色浓郁。

    “但如果你要阻止本少，这就抱歉了，本少会将你打的跟前几层的三眼雕像一样，成为碎片！”

    林天佑的话在整个山地里传开。

    三眼中年男能清醒的感受到林天佑身上的战意与霸道。

    “你打败了前几层的三眼雕像？”

    三眼中年人有些惊讶，他还以为林天佑是躲过了那些同伴，这才闯到这一层的。

    但他好奇，羽鹤族什么时候出现这么厉害的人物了。

    “他们或许有点厉害，但在本少看来，不过是一些垃圾罢了。”

    林天佑淡然的道。

    三眼中年人

    不为所动，随意的摆了摆手，林天佑的话在他听来，只是在吹牛罢了。

    虽然之前层数里的同伴实力不及他，但也不是这些闯关者能轻易打败的。

    “我对你们这些闯关没有任何兴趣，既然你破了雪人阵，那么你可以去寻找去下一层的入口了。”

    进化之后的三眼雕像，似乎有了自己的意识，虽然本能的还会为天道主宰守着层数，但已经不像以前那么尽心了。

    “你废话太多了，如果你不想打，就把蜥蜴拿出来，否则就动手吧！”

    林天佑从来不会看着到手的宝物就这样溜走，虽然这个三眼中年人有点实力，但还没有被他放在眼里。

    今天不管是谁，这个雪蜥蜴，他都要定了。

    “狂妄的年轻人，我发善心放你走，你还嚣张起来，既然这样，你就留在这里，成为一个新的雪人吧！”

    三眼中年人不再废话，脚步一踏，身形掠出，已经到来林天佑的面前。

    电光火石之中，他的一只手掌诡异的向林天佑的胸膛拍来。

    咔！

    林天佑手指一点，三眼中年人就觉得手掌如遭电击，面色惊骇不已，立刻后退。

