    “格日勒，你这个奸贼，你怎么能投降！我以为就我这样会投降，没想到你身为青塘城内最德高望重的高僧，却也投降了。”

    洛桑的话让人颇为无语，好像他背叛青塘还是值得骄傲的事。这家伙对大业寺有着很深的仇恨。尤其是主持格日勒更是让他痛很无比。

    李逵还没来得及开口，他身边的洛桑大和尚却攥着拳头冲到降者面前，指着一个和他同样装束，却比他更像是出家人的大和尚破口大骂。

    旁人莫名其妙，就连李逵也觉得不对劲。

    洛桑大和尚，在宋军进入草原不久，就眼巴巴过来当带路党。目的很简单，他想要成为草原上的宗教之首。

    当然，节操就不说了，早就丢的干干净净。

    但格日勒可是青塘，乃至整个河湟最大寺院的主持，是真正的高僧河湟之地的佛门之首，他竟然也叛变了。

    高僧格日勒看了一眼洛桑，目光颇为不屑，只是淡淡道：“我不过是追崇本心，选择更仁慈的君上而已。这也是佛的指引，我不过是顺势而为。”

    将背叛说的如此有理有据，洛桑肯定没有找个水平。他张了张嘴，发现讲道理，对面的火力有点猛。

    格日勒的想法很简单，良禽择木而栖而已，在大宋，这话读过几本书的人都能听懂。只不过能够将背叛，说的如此风轻云淡的可不多见。

    仅仅一个交锋，立志要成为河湟之地佛门盟主的洛桑捂胸落败，也不是他的气势不够足。而是比卖相，养尊处优的格日勒大和尚更好，也更有气势，那种悲天悯人的虚伪，河湟之地任何一个高僧都学不来。同时比本事，大庙里的经书传承肯定不是小庙宇能够相提并论的。

    “大人！”

    洛桑怼人不过，只好歪着脑袋求李逵帮忙。

    李逵会为洛桑出手？

    别做梦了，对他来说和尚洛桑也好，和尚格日勒也罢，都是一样的，完全没有区别。他们将来可能成为大宋统治河湟之地的工具，仅此而已。

    不过在此之前，李逵要询问对方的来意：“你是青塘城内寺院中地位最尊贵的僧人？”

    “小僧格日勒，有幸成为青塘城内大业寺主持。不敢说最尊贵，只是城内百姓都认识小僧而已。”

    人就怕攀比。

    格日勒给人的感觉不急不缓，有理有节。

    但洛桑的表现就差了很多? 甚至给人种急切? 上窜下跳的感觉。气度，手腕? 都不如人家。

    就像是高僧和野和尚之间的区别那么大。

    格日勒大和尚伸手探出? 介绍他左侧的老者道：“这位是国相大人，穆赤。”

    “被捆住的是青塘原先的主人阿里骨。”

    “这么看来? 你们是真的选择要投降了？”

    李逵的视线落在了被捆绑起来的人身上，看上去有种西域人的特征? 和青塘当地人的相貌? 有着天翻地覆的差距。介绍完了穆赤之后，格日勒躬身对阿里骨拜倒，作用？大概和道歉差不多。再次直腰后，他仿佛根本就不是出卖君主的败类? 而是介绍朋友让李逵认识。

    “宋国来的高官? 青塘无法和强大的大宋交恶。只是青塘以前的王阿里骨却一意孤行，将两个本来和睦的邻居变成了仇敌。曾经种下的错误，是时候需要了解了。但是还请大宋的大人不要对我青塘百姓惩罚，因为他们是无辜的。”

    “这是阿里骨？”

    种建中没有见过这位传奇的青塘王，之所以说他传奇? 那是因为他以一个外国人的身份，却继承了青塘唃厮啰国的政权。成了继董毡之后新的青塘王。而且继位之后? 为了巩固他的地位，还娶了西夏老梁太后的女儿? 成为西夏女婿。原因仅仅是，阿里骨认了一个干爹而已? 而这个干爹恰恰是青塘王而已。

    这种奇幻的故事? 竟然落在了大宋邻居的头上。让人不想啧啧称奇都难。

    传言阿里骨是于阗人应该是真的? 要不然，他也不会额骨高耸，鼻梁坚挺，关键是皮肤和过于白皙，根本就不是青塘人该有的肤色和样貌。

    “阿里骨，你可知罪？”

    童贯气势汹汹的如同一头恶犬，他身后就是他的依仗李逵，根本就不用担心因为太嚣张，而被揍。

    毕竟是青塘王，阿里骨鄙夷的抬起眼皮看了一眼童贯，嘴角突然冷笑了起来：“我知道你这种人，西夏皇宫里也有。但就是不知道是男人还是女人。”

    “你敢瞧不起咱家？”童贯尖叫道，他是大宋皇帝的奴才，这个阿里骨竟然将他和西夏皇宫的宦官相提并论，是可忍孰不可忍，他恨不得一棍子抽死阿里骨这个蠢货。

    死到临头，还敢大言不惭。

    “阿里骨，你就不怕因为冒犯了咱家，而身首异处？记住，你不过是战败的一个国主，对我大宋来说，你这样的小人物，多如牛毛。你以为咱家真的不敢杀了你吗？”

    “没错，大宋是很强，但是强大，难道就能背信弃义吗？”

    阿里骨根本就不吃童贯的威胁，针锋相对道。

    童贯吞了口唾沫，背信弃义的是先帝神宗皇帝，这话茬他可不敢接。

    童贯跳着脚训斥道：“但现在你成了阶下囚，你的臣子背叛了你，你的臣民远离了你，你的一切都将被剥夺。正所谓成王败寇，你不过是个寇而已，难道还想要我大宋礼遇不成？”

    “宋国的高官，能听老夫说两句吗？”

    穆赤身为国相，在青塘地位显赫，童贯多少也得他一点面子。不过如今不是他做主，他得看李逵的意思行事。

    李逵点头道：“你可以说自己的诉求，不过在此之前，我代表大宋对你们有三个要求。第一个，青塘的国主阿里骨以俘虏的身份，将被我大军带到大宋的京城。这一点，需要你们明白，投降可以，但是人必须要带走。”

    “这是自然。”

    穆赤点头同意，他没有反对，也没有理由反对。阿里骨是青塘王，要是留在青塘，才麻烦了。毕竟身为臣子背叛国君，要是让国君继续活着，不啻于头顶上悬着一把利剑，随时随地都有让他们身首异处的危险。

    李逵抬手，伸出两个手指头，说第二个条件：“青塘的百姓笃行佛教，大宋亦有信奉佛教的百姓。大宋不会干涉百姓信仰，但是洛桑大和尚为大宋付出很多，必须要优待。未来河湟地区将分成两个教区，保留原来的大业寺的地位，同时我大宋将建造另外一座寺院，地位和大业寺等同。这可否有异议？”

    回答这个问题必须要格日勒大和尚出面，他也没有反对的理由，当即点头道：“可以。”

    卖主求荣的洛桑这才松了一口气，他投靠大宋终于得到了让他想象不到的回报。

    虽然和他期待的最好结果相比还差一些，毕竟他想成为青塘城，乃至整个河湟地区地位最尊贵的大和尚。

    不过和格日勒并列已经是天大的殊荣，与他之前的地位相比，简直就是云泥之别。

    洛桑能接受。

    就看原本河湟地区的教派首领格日勒的选择，后者并没有要维持寺庙尊严的意思，果断接受。

    三个条件，已经两个条件完美解决。

    李逵说出第三个条件：“青塘废除奴隶，所有人都将成为我大宋的百姓，受大宋保护，任何奴役奴隶的行为都将视为是对大宋律法的挑衅。”

    “这不可能，我们做不到！”

    对于青塘的权贵来说，奴隶是他们最为重要的财富。要比牛羊来的更加的重要。一旦这些财产没有了，这对青塘权贵来说，等于是失去了最贵重的财富，无法接受。

    关键奴隶还不仅仅是财富，奴隶的存在，还将青塘各个阶层固定下来。一旦奴隶的身份变成了平民，那么无疑是对权贵最残酷的挑衅。

    之前两个条件青塘人答应的好好的，可是当李逵说出第三个条件的时候，突然就遭到了强烈的抵制。

    “这个条件不允改变，你们也该清楚，围困青塘城的大部分骑兵，都是奴隶的身份。他们选择大宋的那一刻，就已经不是奴隶了，而是大宋的百姓。本官绝对不允许大宋的百姓成为你们的奴隶。”

    “大人，我们是诚心投诚的啊！”

    “是啊。”李逵很不讲理的冷笑道：“如果你们不诚心投诚，本官就根本不会见你们。而你们等待的结果就是毁灭。包括你们，你们的妻儿，乃至真个家族。”

    “但是青塘城内也有不少奴隶，这些人总没有选择大宋吧？”

    “这个要求老夫不敢答应，要是失去了奴隶，我们这些人连保护自己都做不到。而且，城内还有其他权贵，他们是否接受这个条件，老夫也不敢保证。”毕竟是国相，穆赤没有把话给说死，反而一个劲倒苦水，期望李逵能开恩：“大宋的高官，能否给老夫一天的时间召集青塘的权贵商议，然后做出选择。”

    “可以！”

    “把阿里骨也带走。”

    李逵目送着青塘的权贵们战战兢兢离开的背影，当然也有愤怒，但终究是少数人。

    童贯不解，问李逵：“人杰，为何将阿里骨也送走了？”

    “没事，他们不敢杀他。”李逵冷静道：“我既然提了三个条件，就不怕青塘人不接受。同时，阿里骨作为青塘城内权贵头像最大的筹码，他们也不会将人杀了。更不敢放掉。毕竟他们也知道，背叛了阿里骨之后，他们已经被绑在了大宋的战车上，根本就没有下车的可能。”

    阿里骨既然不能死，更不能放，留着还是个祸害。

    李逵相信青塘的权贵们会审时度势，将阿里骨原原本本的还回来，然后盼着阿里骨永远也不要来青塘。

    毕竟，阿里骨要是被释放了，第一个他要报仇的对象绝对不是大宋，而是以穆赤为代表的青塘权贵阶层。

    所以，阿里骨即便是口吐莲花，也没办法逆转如今的绝境。

    其次，我说过了，要活的，因为大宋的皇帝需要一个活着的青塘王，而不是死了的青塘王。

    “有区别吗？”高俅不太明白，他做官时间短，还体会不到这其中的深意。

    种建中频频点头，仿佛对李逵的深思熟虑非常认同，解释起来：“活着的青塘王对大宋的意义重大，可以威慑投降的青塘权贵。”

    “万一他们不投降了，可怎么办？”

    “没办法，继续厮杀而已。”

    对大宋来说，一个人口凋敝的青塘肯定是更好的青塘。大宋不缺人，缺少的是资源，可以大量繁殖战马的优质草原。而河湟之地无疑是这么一块风水宝地。但也不能杀光了。

    在阿里骨被臣子们叛乱抓住之后，青塘之战已经进入了尾声。

    现在唯一需要谈判的就是奴隶的问题。

    在此之前，李逵给了青塘权贵们一天时间。既然答应了，就要做到。

    不过这次大军退守到城门口附近，控制着青塘成的三个外出城门。并且派遣士卒在城墙上巡逻，等待第二次谈判。

    翌日。

    李逵叫上种建中和游师雄，在东门的城楼上等待青塘权贵谈判投降的事宜。

    穆赤到来的时候，老头子虽看着精神，但行动并不利索，仿佛拖着灌铅的双腿而行。原本种建中等人认为穆赤回去讨论了一天之后，总该答应李逵的要求。

    可是让人诧异的是穆赤来到了李逵面前之后，先长长地叹了一口气，然后自顾自道：“老夫昨日回去之后召集各个部落首领，将李大人的要求说了。可惜，响应者寥寥。大人，并非我等不愿投降。而是失去了奴隶之后，我青塘的权贵将彻底沦落为平民。他们甚至连保护自己的妻儿都做不到，宁愿死也不能接受。”

    “好在老夫颇有几分薄面，商量到最后，总算是有了个结果。我等承认城外的奴隶成为大宋百姓的事实，我们也不会去追究他们离开本家的罪责。但如今还在家中的奴隶，将还是奴隶主的奴仆，这一条无法改变。”

    李逵看了一眼种建中，后者赞同的点点头。

    他们也不是没有想过，万一青塘的贵族们都不答应废除奴隶，那么如何破除僵局。总不能将人都杀光吧？

    真要是把青塘的权贵都杀了，整个青塘恐怕就连一个认字的人都找不出来了。到时候对大宋管辖青塘会有巨大的麻烦。

    所以，河州知州游师雄强烈要求，指定一个可行的备选预案，来应对万一青塘权贵不让步的可能。

    而这份预案已经形成了文字，在李逵得手中。

    见穆赤坚决不答应废奴，于是李逵将准备好的预案拿了出来，归纳起来还是三条：“分区而布道，寺庙分立，这和昨日的条件不变。其次阿里骨送去大宋京城，这个条件不变。唯一变的是城外的追随宋军的奴隶全部成为平民，原先的主人放弃其主人的身份，这是底线。不过青塘权贵们可以保留奴隶，大宋不会再干涉。”

    这个结果早在穆赤的预料中，走出帅帐之后，老头痛苦的撑开双臂，仿佛要膜拜天地似的鬼哭狼嚎：“青塘要变天了啊！”

