
　　夏天怔然，呆呆看着夏九幽。

　　他甚至怀疑自己是不是听错了。

　　这个世界快要破碎？

　　世界末日？

　　我已经二十七岁了，你虽然我妈，但是别骗我。

　　最怕空气突然安静。

　　母子俩遭遇了相认之后最大的尴尬。

　　“咳。”

　　半晌，夏天干咳一声，主动打破沉默，“您说……破碎是什么意思？”

　　“就是字面的意思。”

　　夏九幽的神色之间却是格外的认真，目光幽深，“就如同戈乾所在的世界一样，山河破碎。”

　　夏天先是一愣，转而一惊，紧接着眉宇之间变得凝重起来。

　　“我还是不明白您的意思，究竟怎么回事？”

　　夏九幽轻声叹息一声，“我当初得知这个消息的时候，同样不信，因为这太过荒谬了，之后，我用了十年时间，来印证这件事。”

　　说到这里，她直视着夏天，“你是我的亲儿子，都是这种态度，世人谁又会相信呢。”

　　“不是。”夏天赶忙辩解，“主要感觉有些太过不可思议了，您能说清楚一点吗？”

　　夏九幽点了点头，“上古年代，古武昌盛之极，武道能够通玄，但是由于某种灾难，一下子断了所有传承，那些超级高手们，大多都死于那场灾难中去了。”

　　停顿了一下，又道，“但是在灾难之前，古人们曾开辟出了无数个小世界……就是类似于戈乾所在的世界那样，以此来躲避灭世灾难。”

　　夏天目光专注，心中荡起波澜。

　　“后来，付出了极大的代价之后，那场灾难奇迹般被遏制了，可是，由于大多数高手都陨落，那些开辟的小世界，也被彻底封死了，外面的人进不去，里面的人出不来，久而久之，彼此断了联系，到最后只剩下古籍中的模糊记载。”

　　“然后呢？”夏天忍不住问道。

　　“然后……两千年来，几乎所有小世界都破碎了。”

　　夏九幽目光迥然，“根据记载，上古时候总共开辟三千个小世界，至今全都破碎了，戈乾所在的世界，是最后一个，而他和他的族人也足够幸运，能够在机缘巧合之下，突破了限制，来到了外界。”

　　夏天张了张嘴，刚要询问，夏九幽又道，“你要我问是怎么知道这些的，很简单，这些都是别人告诉我的，我最初听闻根本不相信，所以用了十年时间去印证，去寻找那些破碎的小世界。”

　　夏天深吸了一口气，心中怦怦直跳，感觉像是在听天书。

　　“那……找到了吗？”

　　“没有全找到，但也找到了几百上千个，我通过残缺的阵法进入其内，看到的都是破碎的山河，至于没找到的那些，其实不是找不到，而是连阵法都彻底破碎了，想必里面早已经灭世。”

　　夏天感觉脑袋嗡嗡直响，思绪混乱，生出一种离奇荒诞的情绪。

　　他有很多疑惑，可是不知该如何开口。

　　好半晌，他才嘶哑着声音问道，“那些小世界破碎，会影响我们的世界？”

　　“不，我们是最后一个小世界！”

　　夏九幽的回答让人不明所以，又耐人寻味。

　　夏天脸色一变。

　　他听懂了夏九幽这句话的意思。

　　“我们也是小世界，属于别的大世界的小世界。”

　　夏九幽的回答，印证了夏天的推测。

　　她又道，“所不同的是，那三千个小世界，是依托我们这个世界开辟的，如今所有小世界都破碎了，接下来很快就轮到我们这个世界。”

　　咯噔。

　　夏天的心陡然沉到谷底。

　　虽然觉得荒诞，但他并不怀疑夏九幽的话。

　　“是什么原因？”

　　夏九幽道，“有三个，第一，就像是一座房子，四处漏风，空间结构已经不稳；第二，洞虚强者每一次气机震荡，都会加快这个进程；第三，也是最重要的，这个世界少了一样名为元气的物质，所以无法自行纠正和修复。”

　　说到这里，她自嘲一笑，“事实上，这三点也是听别人说的，其中真实含义，我至今不太明白。”

　　夏天沉默。

　　持续沉默。

　　饶是他经历过各种大风大浪，更见识过各种奇观异景，便自身也有过种种玄奇经历……可一下子上升到世界末日这个高度，总是觉得有一种荒诞的错觉。

　　夏九幽望着他，“哪怕你自身有至尊戒这种玄奇之物，哪怕你有过数次清醒梦的经历，仍然感觉不可思议，很难接受，也很难相信，是吧。”

　　夏天抬头望来，欲言又止。

　　夏九幽摆摆手，“其实我不比你强，当初得知这个消息后，根本不会相信，甚至……即便世界末日又怎样，关我何事！”

　　这才是夏九幽！

　　桀骜不逊，超越世界大多男儿，自有一剑，斩破一切阻挡。

　　只活一世，管我死后洪水滔天！

　　思绪间，她的声音继续传来。

　　“但我最终，还是尝试着一点点相信，又用时十年去印证。”

　　她直视着夏天，“如今，仇恨对我而言，其实不算什么，所谓凌天下、王雄霸，他们和世界破碎相比，又算的了什么，我更在意的，是怎么解决这件事，并不是我有多么高尚，而是……我希望你，还有柳清清，包括我那未出世的孙子能够活下去。”

　　“妈……”

　　夏天身形一颤，心神激荡，难以自己。

　　“听我说。”

　　夏九幽摆摆手，打断了他，自嘲道，“我也只是个普通人，怎么能当的了救世主，但有些事情，或许真的是命运吧……”

　　说到这里，她深深吐出一口气，“所以，小天，我需要你的帮助。”

　　“您说，要我做什么！”

　　夏天没有一丝犹豫。

　　“不要急，我会慢慢告诉你。”

　　夏九幽忽然一笑，“也无需那么沉重，没必要，我们母子也只是恰逢棋会罢了，又不是什么救世主。”

　　顿了顿，话锋一转，“而且，你就不好奇，究竟是谁告诉我这些的吗？”

　　当然好奇。

　　在夏天看来，以夏九幽强势的性格，怎么可能会轻易听信别人。

　　所谓的世界末日，在她这种强者眼中，更像是一个笑话。

　　“等这次从土库斯曼返回之后，我就带你去见他。”

　　似乎想到了什么，夏九幽的嘴角勾起一抹异样的笑容，摇摇头，“我那十年所经历的，比你更加离奇和玄幻……”

　　说到这里，她眼眸一闪，略显迷茫，继而话锋一转，“这件事暂时不要和任何人提起，即便你说，别人也难以相信。”

　　“我懂。”

　　夏天极其郑重的点点头。

　　易地而处。

　　即便他这种有过重重离奇经历的人，听闻这个消息后，现在都持质疑态度，更遑论是外人。

　　他似想到了什么，问道，“我们这次去土库斯曼，真的是印证那个阵法吗？”

　　“那只是其一。”

　　夏九幽沉声道，“还有一个目的，我听那人说，在那里可以看到一些真相……重要的是，寻常人到不了那里，只有拥有至尊戒，才能达到。”

　　夏天一愣。

　　“至尊戒一直以来都很神奇，忘了吗，它本身就拥有穿梭空间的能力。”

　　夏九幽正色道，“那人曾说，在某种特定的场合之下，至尊戒就是信标……”

　　未说完，她的眼眸一闪，就如同刚才那样，眼中浮现一丝迷茫，像是忘记了什么。

　　也可以说，又像是想起了什么。

　　此刻她的状态有些不对劲，只是夏天未曾察觉。

　　“对了，忘记说鬼谷子了。”

　　她看着夏天，笑道，“那人告诉我，春秋战国礼乐崩坏的局面，其实是鬼谷子和道尊一手造成的，他们杀了当时所有的洞虚高手。”

　　夏天当即错愕，转目望来。

　　夏九幽又道，“想不到吧，但这就是事实，真相永远被埋藏在最底层，看似很冷酷，但他们为这个世界续命两千年，若非是他们，两千年前，我们所在的这个世界就该破碎了……当然，这是那人说的，究竟是不是真的，无法印证。”

　　夏天再也忍不住了，“您一直说的那人……究竟是谁？”

　　“稍安勿躁，待从土库斯曼返回，我带你去见他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3099章 信息量巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 