    波音747，机翼位置有着明显的Summer。俞夏踏进飞机被司以寒的少女心惊呆了, 邀请卡是粉色纸片上面别着精致的粉色玫瑰, 座位是粉色, 机舱里全部是粉色玫瑰，俞夏这是一头栽进花海里了。

    “欢迎登机。”

    俞夏看了看司以寒，又看向摄影机, 抬手挡了下脸, “司以寒。”

    “喜欢吗？”

    救命！谁来救救这个粉色控的男人！

    俞夏喜欢粉钻不代表她喜欢这铺天盖地的少女粉, 俞夏坐下后, 司以寒还真的为她服务起来, “喝什么？”

    “不用了，你坐着吧。”

    司以寒从空乘手里接过水放到俞夏面前, 在旁边坐下，修长手臂支着扶手偏头注视着俞夏, “你还可以享受更多的专属服务。”

    “都有什么？”

    司以寒把粉色卡片递给俞夏, 戴着粉色玫瑰的笔也地给她, “你想要做的，都可以写在上面。”

    俞夏接触到司以寒的眼, 笑着在上面写道：我想让你现在放下一切, 睡觉。

    司以寒拿到卡片打开, 他的黑眸里浸着笑，静静笑了一会儿把卡片叠好塞进衬衣口袋，“好。”

    俞夏严重晕飞机，只要坐飞机肯定睡觉。她很快就睡着, 司以寒示意摄影组不要再拍了，拿毛毯轻轻的给俞夏盖上。

    坐在旁边看俞夏，光从机舱的玻璃上照射进来，落到俞夏的脸上。司以寒很轻的把落到俞夏皎洁月白肌肤上的头发拿开，他的手覆在俞夏的手背上，睡了过去。

    摄影组默默把摄像机又打开了。

    司以寒对俞夏真是太温柔了，那种温柔不是单纯能演出来，他就是疼爱这个女孩。节目的所有细节，都是司以寒跟节目组一点点推敲出来，首先考虑俞夏的感受。

    三个小时的飞行时间，泰国海岛还是夏季，俞夏在飞机上脱掉毛衣外套。里面是白T加休闲的牛仔裤，天色已暗，他们落的是一个小机场。

    四周寂静，司以寒拿着俞夏的外套和背包，两人一前一后上车。

    刘昕赶快跑过去把保温杯递给司以寒，他打开试了试温度才给俞夏，“难受吗？”

    俞夏每次坐飞机都要蔫很久，她不舒服就习惯性跟司以寒撒娇。转头把脑袋往司以寒肩膀上抵，抵到一半惊恐的转头看到摄像机。

    司以寒一手捂住摄像头，一手把俞夏的头按到肩膀上，半揽着，当着所有人的面亲了下俞夏的头顶，压低嗓音，“趴一会儿，哥哥抱。”

    全车的人眼观鼻保持雕塑，什么都没有听到，什么都没看到！

    俞夏在外面好歹也是一俞总，横行霸道。一到司以寒面前就是个柔弱的宝宝了，赖在他怀里撒娇。

    抱着保温杯缓了一会儿，俞夏才拉开距离，车已经开了出去。

    晚上的拍摄就到酒店，他们各自回房。

    晚安。

    按照行程第二天早上一起看日出，俞夏回到房间洗完澡穿了一条吊带裙窝在沙发里打开微信。

    窗外水声遥遥传来，俞夏看着落地玻璃倒映出的自己。长头发缱绻，如同海藻，她把下巴搁在手背上。

    玻璃外面一道黑影闪过，俞夏瞬间瞪大眼，吓一跳。

    什么东西？

    随即玻璃门被推开，俞夏倏然坐起来，司以寒长腿就进了门。他穿着黑色衬衣黑色长裤，冷肃英俊，俞夏直勾勾看着他。

    司以寒拉上窗帘，环视四周，“穿成这样不拉窗帘？”

    “我想看海。”俞夏找理由，其实是她嫌热，随便穿的。司以寒这个人保守的要死，每次看到他穿露一点就唠叨。

    “换衣服，带你出去看海。”

    “真的？被拍到怎么办？”

    “我们本来就是在恋爱，拍到就拍到。”

    俞夏跳起来飞奔行李箱选了一条吊带长裙，“好看吗？”

    司以寒蹙眉，“布料能多点吗？”

    最终俞夏换了一条浅蓝色长裙，戴着口罩跟司以寒溜出门了。没有摄像机，俞夏松一口气，碰了下司以寒的手。

    司以寒转头看她，俞夏的头发扎成了松松的麻花辫，裙子是露肩的，俞夏漂亮的锁骨线延伸进去，性感单薄。

    走了一会儿，俞夏又碰了下司以寒的手，下一刻她的手就被司以寒握住。

    司以寒的手指温暖，俞夏的心一下子就狂跳起来。

    海浪拍击沙滩哗哗作响，远处有人在海边尖叫跑动，遥远处小吃街上香味飘了过来，俞夏勾住司以寒的尾指。

    看着司以寒的长腿，司以寒捏了捏俞夏的手心，两个人走了很长时间。最后在一片寂静的海滩停下，他们很多年没有这样静静的走了。

    长大了，也再没有时间。

    “明天做什么？”

    “早上看日出，上午随便走走，下午潜水。”

    一转头，俞夏迅速啄在他脸上，“司以寒。”

    目光对上，司以寒的目光暗沉。他拉下口罩，骨节清晰的手指拢着俞夏的脸，很轻的吻下去，拉开些许距离，又亲。

    “你要吃糖吗？”俞夏勾起唇角，甜的醉人。

    司以寒嗓音暗哑，“嗯？什么糖？”

    俞夏抵着司以寒的额头，吻了上去，炽热滚烫的吻。许久才结束，俞夏抿了下唇角，“俞夏牌水果糖，甜不甜？”

    甜死了。

    司以寒从口袋里摸出糖盒，取了一粒薄荷糖勾住俞夏接吻，薄荷糖刺激清凉在唇舌间跳跃。

    他们接了一个薄荷味的吻，绵长又深刻。

    接吻狂魔。

    “我小时候是不是巨可爱？让你一见钟情。”俞夏靠在司以寒的肩膀上看着遥远处的海面。天地被黑暗笼罩，但并不恐怖。

    他又不是变态，喜欢萝卜头。

    这个问题没办法回答。

    “你看宣传片了吗？”

    “嗯。”

    “那……你第一次见我，什么感受？”

    “我第一次见你时，你才出生。”司以寒表情有点古怪，半晌后道，“皱巴巴的一团。”眼睛很大，外星人似的。

    当时母亲让他抱抱妹妹，说这是他媳妇。

    司以寒抱住皱巴巴一团的东西，心想，好难看的媳妇。

    司以寒的妈妈和俞夏的妈妈是闺蜜，司以寒的童年里没有爸爸的角色，只有妈妈和阿姨还有俞叔叔。

    “想不想骑车？”司以寒主动转移话题，小时候的俞夏就是混世魔王熊孩子，一点都不讨喜。十四岁再次见她，她哭的鼻涕眼泪混在一起，丑的不堪入目。

    司以寒攥着大箱子的拉杆，冷着一张脸想转身就走。

    “好啊。”

    说干就干，司以寒带俞夏租了一辆机车，他用长腿支着重型机车戴上头盔，“上来。”

    又酷又撩。

    俞夏扣上头盔，横坐在机车后面，抱住司以寒的腰。万万没想到，二十五岁的她和二十八岁的司以寒还有这么疯狂的一天。

    机车飞驰在海边公路，风在耳边呼啸，司以寒空出一只手握住俞夏。

    俞夏的声音在风里：“我第一次见你，我就喜欢你！世界上怎么会有这么好看的小哥哥！这是什么神仙颜值！我可以！”

    他们本来计划早上看日出，结果第二天下雨了，俞夏接到司以寒的电话说不用早起了，继续睡吧，日出行程取消。

    俞夏再次醒来，是因为苏洺的电话。

    她迷迷糊糊的接通电话，苏洺的声音直冲过来，“你们在一起了！！！！！”

    “你在说什么？”

    “你和司以寒在一起是不是？”

    “我们在录节目，肯定在一起！”

    “不是，你们接吻被拍了！卧槽你们竟然接吻了！”苏洺又濒临脱粉了，偶像谈恋爱，每秀一次恩爱都是往她心上扎刀，太疼了，“跟司以寒接吻是什么感受！！

    “梦想成真的感受。”俞夏脑子里一团乱，被拍了？这被迫公开吗？“我做了十年的梦，我追了他十年，成真了。我去N市找他的时候，我们就在一起了。”

    “我要先看看怎么回事，等会儿跟你联系。”俞夏迅速挂断电话捂着脸深吸气，打开热搜，热搜第一#司以寒Summer#，后面跟着鲜红的爆。

    俞夏刚要打电话给司以寒，敲门声响，她起身快步过去拉开门。司以寒穿着白色休闲衬衣，长腿凛然，懒洋洋的靠在门口，手里端着早餐，冷峻面容依旧平淡无波，“公主殿下，吃早餐了。”

    俞夏沸腾的血液接触到司以寒清冷的眼，又渐渐沉了下去，司以寒这么冷静一定是有什么好的对策，不用慌。

    “起这么早？”

    司以寒把早餐放下，拉开窗帘让光落进来，外面的雨已经停了，但天还阴沉着，“去，洗漱。”

    俞夏洗漱的时候脑子里仿佛过了两趟高铁，司以寒在外面打电话，慢悠悠道，“怕什么？公开就好了。等五分钟，夏夏在洗漱。”

    俞夏被漱口水呛死了，司以寒真是肆无忌惮。

    她洗干净脸涂护肤品，遥遥听到周挺的咆哮，“我他妈头都秃了！我秃了！算工伤么？我要奖金！”

    俞夏看了眼，司以寒把手机放在桌子上，任由周挺咆哮。他慢条斯理煮了一杯咖啡，优雅的端着咖啡杯坐回去。

    “夏夏，过来吃饭。”

    俞夏走到餐桌前，司以寒已经挂断了电话。俞夏坐到餐桌前刚要吃东西，司以寒那双瘦长的手落过来，捉住俞夏的手。

    “拍张照片。”

    “干什么？”

    司以寒捏着俞夏的指尖，拍了一张不满意，又换了个姿势拍第二张。

    “你干什么？”俞夏心脏突突的跳，紧张到眩晕。司以寒不会真的就这么公开吧？这个太冒险了，司以寒那么大的流量，一旦翻车，他这十年的口碑就全毁了，“你不是说再等等吗？从长计议？撤了热搜不回应，很快就没声了。”

    “不撤。”司以寒拍了一张满意的，发给周挺：尽快修出来，我九点要用。

    “在我们确定关系的第一分钟，我就想公开。”司以寒把手机放到桌子上，抬起浓密的睫毛，黑眸如同水洗过一般干净透彻。忽的一笑，明亮干净无比闪耀，他往后靠在椅子上，凝视俞夏，“真好，终于可以光明正大牵你的手，向全世界宣布你是我的女朋友。”

    作者有话要说： 我今天状态很差，下午突然头晕，第三更写了四个小时才写出来。

    我答应了三更，先发吧，明天再修。

    快完结了，感谢支持。

