    山腰的地面上，尸体横生遍野。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一具具或直接被斩下头颅，或四肢不全流血而死，每一具尸体都以最为凶残的死亡状态呈现在楚涵面前。

    就这么毫无规律的摆放着，显然击杀者没有时间来清理，并且空气中更到处都弥漫着血腥味。

    细数这些人，全部都是那一方未知势力的队伍，而死亡人总数，竟然高达上千！

    也就是说从楚涵独自一人追赶过来，这一路上被单独一人或是小队干死的敌军，就过了五百之多。

    楚涵快步向上走，在这片崎岖的土地上一路攀爬，上方是一块大岩石，屹立在这山腰上很明显。

    只是当他还没来得及爬上去时——

    啪！

    一具尸体忽然从上方掉落，浑身鲜血淋漓，连面部都已然难以分辨身份，显然是耗尽战力而死。

    楚涵心中一紧，抬眼向上望去。

    只见那巨大岩石的上方，一个人影脊梁背挺得笔直的站在那里，脸上到处都是横流而下的腥红血液，让他的双眼都映上了一抹血色。

    他的脚旁全部都是残缺不全的尸身，有已经死亡的，也有还吊着一口气的，垒起来高达三层！

    那名站立着的人，身躯上数不清的大大小小伤口不断流着血，以楚涵的感知已经现其流血的度正在减缓，这意味着什么不言而喻。

    此人的眼神，却流露着一股比之杀羽战队里那帮疯子更疯狂的神色，右手紧握着一柄黑色匕，左臂的袖子空空落落，显然已经断掉！

    “肖坤……”楚涵震惊的吐出两个字。

    而就在此时——

    刷！

    忽然一把大刀从肖坤的后方刺来，朝着他后背心脏的方向，度又快又让人措手不及。

    肖坤已经战力耗竭，根本无法在此时这种思维都混沌的情况中躲开，而下方的楚涵更是距离事地点太远……

    噗！

    一刀狠狠插.入肖坤后背，刀尖从前方心脏处探出头，一股猩红色的液态从其上溢出，一下子浸湿了他原本就满是鲜血的衣裳。

    世界好似一下子失去了所有声音，楚涵整个心脏一瞬间停止了跳动，他瞪大了眼睛不可置信的看着这一幕。

    而那名一刀将肖坤心脏刺穿的人，则是一位看起来随时会死掉的残存者，他拖着疲惫的身躯，露出疯狂的神色，而后‘噗嗤’一声狠狠将刀拔出。

    哗——

    大片的血液从肖坤的身上喷射，但他却好似没有知觉一般，转身就扬起左手。

    噗！

    用那柄出自于卢宏盛之手，斩杀过无数丧尸、异种和人类的死亡之刃，干净利落的一下子割破了那人的喉咙！

    偷袭者倒下，却无法挽回肖坤胸口的那个大窟窿！

    楚涵心脏骤停，瞳孔剧烈的收缩，以他的感知如何不知道肖坤已经死了。

    或许是在那大刀刺入心脏的瞬间，也或许是更早，此时他站立在这里做出的这一系列行动，都是他死亡之后短暂又有限的时间内，身体机能的本能反应！

    那是一名绝对忠诚又强大的战士，才能有拥有的本能反应！

    战斗，战斗到死也不会停下！

    到底生了什么事，又到底是怎样的觉悟，才会让肖坤独自一人站在这里，杀了这么多敌军，又强大到令人震惊的坚.挺到最后？

    “肖坤！！”楚涵通红着双眼，疯狂的飞奔而上！

    旺财也不断流着眼泪，狠狠咬着牙，一声不吭的快步跑上前。

    肖坤！

    七阶新人类，狼牙战团成员，狼牙三战队之黑芒战队的队长，军衔中将！

    从狼牙还未成立的时候，他就在跟着楚涵混，甚至在楚涵根本没怎么照应过的情况下，一手将黑芒战队提拔而起，整支队伍的战斗风格以及所影响到后期的暗杀者形态，通通都是以肖坤为雏形在不断改良成长。

    而这位关系到黑芒战队乃至整个狼牙都至关重要的人，竟然——

    战死在了这里！

    甚至就生在楚涵的眼前！

    哪怕楚涵心理素质再强，都无法接受这个事实，他更从未想过狼牙至强的三战队之一的队长，有一天会死在自己的面前。

    那可是狼牙得以屹立的台柱！

    “肖坤！”

    楚涵爬上去想要伸出手，但是一切都已经为时已晚，肖坤在楚涵的双手还未来得及碰到之际，就整个人直直的向前倒下。

    哪怕到死！

    他依然脊梁背笔直！

    楚涵清晰的看到了眼前肖坤明明已经失去生机的面孔，却彰显着无比坚韧的神色，尤其是那一双死后也睁开的双眼，眼神里的神色无比坚定。

    但是现在，他已经变成一具冷冰冰的尸体……

    肖坤笔直的倒在楚涵的肩膀，让楚涵徒然伸出的双手像是傻子一样向前伸着，就这么呆呆的半举在空中，他不敢去试探倒在自己肩膀上的身体，也不敢在此刻去亲手感受。

    他接受不了。

    视角触碰到周围所有的地方，都是尸体，敌军的尸体，那批不知道是哪方势力派出来的截杀者。

    岩石上，岩石下，甚至山腰上滚落的到处都是……

    而己方却只有肖坤一人！

    沿着小道一路走来，一个人杀了多少敌军？

    无法去回想那一片空白的未知场景，也无法去思考这代表了什么，更无法去感受在这段时间里，肖坤的心理活动。

    楚涵……不敢想！

    “啊！！！肖坤——”

    一声崩溃后爆的咆哮，彻响在这处山谷，与楚涵周身难以克制的能量暴走，在这一刻如同火山般喷！

    轰——

    黑色的浓雾不再围绕成圆形，而是成一条浓郁的线状物从楚涵的后背一瞬间齐，形成了喷射状的巨大形状，飞射老远。

    从远处看，就像是从后背长出了什么令人心惊胆战的东西！

    并且这股恐怖的能量，更是自楚涵体内溢出后就形成了实质，甚至逐渐形成了某种虚幻的形状，但由于不真不实又不断因为楚涵的情绪而散开再凝聚，所以难以看清这到底是什么东西。

    而在楚涵的脚下，则是因能量波而形成了一圈圈风浪，‘轰’的一声将脚边所有的尸体卷席而起。

    哗——

    一股以无数尸身而形成的龙卷风，就此在这处岩石上形成！