    陈宇记得，这是他开播以来，第二次直播中断。

    第一次是因为瞬时流量太大，服务器线路出了问题。

    这一次听系统的意思，好像是服务器被人主动切断，也就是说，有人不希望自己直播？

    但意外的是，串流竟然被系统直接修复了。

    手机没有信号，陈宇也问不了周婉君，只能将疑惑放在一边，开始安慰起观众来。

    “不好意思，刚刚直播出了点问题，现在应该已经修复了，我们继续。”

    而另外一边。

    虎鱼平台办公中心，周婉君俏脸上，满是不解。

    “林总，我需要一个解释，为什么要切断他的直播串流？”

    “据我所知，目前咱们华夏还没有哪条法律法规禁止个体公民户外探险，更没说不允许进行相关直播。”

    林斌皱着眉头，回答道：

    “我知道，但没办法，公众部那边，受到了相关部门施加的压力。”

    “说有人跟他们举报，咱们平台的主播违规直播特殊古代文物。”

    “你应该知道，直播本来就具有一定的真实性和传播性，他自己不直接违规，但有可能间接造成国家损失。”

    “所以才……”

    周婉君恍然，旋即俏脸上生出一丝淡淡的不忿。

    “那些人还真是吃饱了没事干！”

    “我经常关注他的直播，眼下的阶段对他应该很是关键，我想，平台是不是能够跟上面申请，尽量放宽一些限制。”

    林斌摇了摇头，苦笑道：

    “你来晚了。”

    周婉君不解。

    前者补充道：

    “和上次一样，技术部没有权限操作他的后台，这次连切断串流都做不到。”

    “另外，上面的警告，在发出一分钟之后，又撤销了。”

    “而且还说，是他们没有仔细审核，对给我们工作带来困扰表示抱歉。”

    周婉君嘴唇微张，神情震惊得有些可爱。

    “还有这种事？”

    林斌没好气的撇了撇嘴。

    “我怎么知道，我还想问你，究竟是从哪里挖来这么一尊大神？”

    “这关系，也太硬了！”

    ……

    “很难想象，在这大漠底下，竟然还有着这样一座地下遗迹。”

    “不过走得近了，我反而觉得有些渗人。”

    陈宇顺着阶梯走到了下面，地面坚硬，但却积满了厚厚的沙尘。

    “这里完全看不到人类生存活动的痕迹，那些建筑，显然也不是给人类准备的，因为……”

    “它们实在是太小了！”

    刚才离得远，陈宇只觉得那城池看起来颇为精细壮观。

    可走到近处。

    他方才发现，所有的房屋，比例通通都不对劲。

    那护城河，仅有两米来宽，里面空空荡荡，没有一滴水。

    城门也不到三米高，至于城墙，也只有四五米的样子，徒手便可攀爬。

    穿过城门，沿着中间的跑马道往前走。

    陈宇的表情反而没有起先那般激动了。

    “内层的建筑，远不如我想象中那般精细，你们可以看到，这些房屋，都是用石块垒起来的，里面什么也没有。”

    “古代的楼兰人，都这么矮么？按照预留下的进出房门的高度，他们应该只打齐咱们的胸口部位。”

    陈宇用手比划了一下。

    但有个问题，他始终没有想明白。

    如果这里真的是楼兰人费劲心机打造出来的地下王城。

    为何那些建筑都是有形而无实，根本没有一点的实际意义呢？

    想要在这里生活，最基本的生活用具总该得有吧！

    可目光所致，尽是些冰冷的石块，别说床榻，桌椅了，连一副碗筷都看不见。

    诡异！

    越往里走，陈宇的心中便越是泛出这等感觉。

    而直播间的观众们，也发现这片地方，有些不太对劲。

    【“听宇神这么一说，的确有些反常。”

    “楼兰人，都是矮子吗？可看史书，还有那具楼兰干尸的样子，根本就对不上啊！”

    “说不定，这根本就不是楼兰人挖出来并建造的东西。”

    “害怕！”

    “不怕有人，就怕鬼影子也见不到一个，一座空荡荡的死城，怎么看都觉得有些诡异。”

    “传说楼兰有很多古城池，被大汉朝屠掉的也有不少，我想到了精绝古城。”

    “你们说，有没有一种可能，这座地下城池，根本就不是给活人准备的？”

    “不给活人准备，难道是给死人准备的？”

    “嘘！”

    “妈的，越说越离谱了……”】

    一语惊醒梦中人，看到那条弹幕，陈宇不自觉的打了个激灵。

    他觉得，那人的猜测，不是一点儿道理也没有。

    “我之前说过，我信奉玄学，可不是什么封建迷信，在某些时候，人的确是有第六感的。”

    “从踏进这里的那一刻起，我心里始终有些不太好的预感。”

    “这个地方，总让我觉得十分压抑，现在看到这些建筑，那种压抑感更加强烈。”

    “不能再细看下去了，否则的话，我觉得我会发疯，崩溃的。”

    陈宇的心情变得有些浮躁。

    他干脆不再理会这些反常的建筑，直奔目的地而去。

    就是广场后方，那道巨大的石门。

    花了几分钟的时间，他总算走到石门跟前。

    得益于上千年的与世隔绝，这里的东西，都被保存得极为完好。

    两扇石门，宽约三米，高约六米，上面刻满了晦涩难懂的文字。

    说是文字，对于现代人而言，倒不如说是符号。

    “直播间有没有懂的老哥，这是古楼兰文字吗？”

    陈宇随口一问，没想到还真的炸出了大手子。

    【小杨：“宇神我知道。”

    “古楼兰主要使用两种官方文字，一是古汉文，二是佉卢文。”

    “但实际上，这两种文字，都不是古楼兰人民的生活语言，他们真正讲的，是吐火罗语，属于一种印欧语系。”

    “吐火罗语经过时代变迁，早已经成为一种“死语言”，也就是说，失去了使用者和传承，而且罕有书面文字记载，这石门上的文字，有一点像是吐火罗语，但没法确定，这世界上，估计没有任何一个人能够看懂。”】

    看着那名观众的id，陈宇觉得有些眼熟，但他的注意力，很快被另一件事情所吸引住了。

    身前不远的地方，有一串颇为明显的脚印。

    “兄弟们，有新发现！”

