    第161章：华夏中禁海

    最终，旅游计划决定在一周后，时间紧迫，抓紧把旅馆和机票搞定才是最重要的。

    慕清霄直接登陆国航网站，发现一周后去三亚的航班只剩下头等舱，可见现在旅游是多么受欢迎，慕清霄则毫不犹豫的订下了六张机票。

    至于酒店，海南省的酒店实在是遍地开花，慕清霄思考了半天，最终订下了一套豪华的蜜月海景别墅，一周就需要两万多华夏币。

    将一切准备就绪，慕清霄叮嘱一番后，电话通知欧阳紫嫣准备护照，顺便将四女的身份注册后，两袖清风的离开家门，直奔静海市机场。

    四小时候后，慕清霄坐上了下午六点的航班，渐渐的飞机离开地面，冲上云霄，静海市越变越小......

    晚上八点，飞机降落于首都国际机场。

    此时，夜幕早已降临，首都的空气相比静海市则要差上很多，慕清霄并没有在机场多做停留，拦下一辆出租车，便直接坐了上去。

    “哥们，去哪？”

    “华夏中禁海。”

    慕清霄话语刚落，出租车司机握着方向盘的手一抖，朝后视镜中偷瞄了慕清霄一眼，急忙启动汽车，朝着首都中心行驶而去。

    ......

    ......

    与此同时，中禁海区域，一座大型四合院中灯火通明。

    四合院的卧室门外站着两名身穿军装，佩戴枪支的男子，卧室中气氛显得极为压抑，床上躺着一名瘦骨伶仃的垂危老者，看似命不久矣。

    “王医师，我父亲怎么会突然晕倒，他现在的身体情况到底怎么样？”

    “秦部长，医者父母心，我比你更着急，老首长上了年纪，身体本来就不好，你们怎么还让他喝酒，这次身体恶化的更加严重，我也只能给老首长吊住一口气，但......”

    这名被称为王医师的一脸悲伤，脸上还挂着丝丝细汗。

    “我......这都怪我一时疏忽大意，藏酒的保险柜钥匙没有收好，否则父亲也不会这样！”中年男子站在一旁，双拳紧攥，青筋直跳，脸上挂满了懊悔的模样，眼中满是自责。

    “子墨，你不要在自责了，父亲肯定也不希望看到你这样。”站在旁边的秦夫人焦急的安慰着自己的丈夫，眼眶都有些湿润。

    王医师摇头叹气道：“老首长的身体几乎已经完全恶化，处于油尽灯枯之际，能吊住性命已经是福大命大，但这也只是暂时的，说不定......”

    “怎么会这样，都怪我们，平时忙着打理家业，没有时间陪着父亲！”妇人脸色苍白地呢喃道。

    “王......王医师，您一定救救我父亲，求你一定要救救他！”中年男子抓住王医师的胳膊，双眼赤红，近乎哀求的说道。

    “秦部长，你的心情我能够了解，可老首长的身体，别说是我们，放眼全世界都没办法医治，这不是病，到了这个年纪，谁都有这一天。”

    闻言，中年男子眼眶已然湿润，两行泪水顺着国字脸流淌而下，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    ......

    ......

    此时，中禁海区域外，一辆出租车慢慢停下，慕清霄将车费递给司机后直接走下车去。

    放眼望去，映入眼中的是一片灰色琉璃瓦屋顶的大型四合院区域，根据红后所搜集的资料，估计是这里没错。

    慕清霄从口袋中掏出手机，然后又从钱包中掏出一张记着特殊号码的纸条，输入号码后按下了拨号键。

    两分钟后，手机内传来无人接听的提示，这让慕清霄有些疑惑，难道号码搞错了？可这号码是红后搜集来的，理应不会出错才对啊。

    第二次按下拨号键后，依旧是无人接听，慕清霄剑眉挑了挑。

    第三次按下拨号键后，电话接通了，另一头传来一道中年男子声音，声音颇为低沉且哀伤：“你是谁，怎么会有这个座机的号码？”

    听到有人接听，慕清霄的剑眉舒展开来，不由的问道：“秦家，秦部长吗？”

    电话那头沉默片刻，再次开口道：“是我，你是什么人？”

    “我叫慕清霄，你父亲，不，老首长身体的恶化情况我能救治，而且能够让他恢复健康。”

    挂断电话后，慕清霄面色有些困惑，刚刚通话的过程中，秦家的唯一子嗣，秦子墨的语气明显低落，甚至有些悲伤，难道......

    半小时后，一辆军用吉普车停在慕清霄的面前，一名背着步枪，气势稳重的平头中年军官走了下来，敬礼道：“请问是慕清霄先生吗？”

    慕清霄看了中年军官一眼，点点头道：“是我。”

    “慕清霄先生，请上车，秦部长正在家中等您。”中年军官恭敬的打开车门，做了个请的手势。

    秦部长只吩咐让他出来接贵客，并且一定要以礼相待，而且让他怪异的是，面前的年轻人有着与同龄人截然不同的沉稳，还透露着一股独特的气质。

    中年军官作为秦子墨的护卫，接触过无数形形色色的年轻人，唯独慕清霄让他眼前一亮。

    秦家大院坐落在中禁海中央区域，这里是华夏国最高权力机构所在地，并不是普通人能够进入的。

    对于普通市民而言，这里充满着神秘的色彩。

    中年军官驾驶着吉普车通过重重关卡，缓缓驶入中禁海。

    十多分钟后，吉普车停在一扇大门外。

    这座四合院和外围有很大的不同，四合院明显具有五十年代初的风格，混凝土墙上加上琉璃瓦屋顶，看上去人一中厚重的历史感。

    慕清霄乐此不疲的观察着四周的环境，没有一点严肃感，若是让人看到，还以为他是来游玩的呢。

    以前就听说中禁海与众不同，今日一见，果然不同凡响。

    中禁海区域中的环境非常优美，一路下来看到不少在月光下波光粼粼的小湖，绿树成荫，在这样的环境下生活，很容易使身心放松。

    而且，其中的警备非常严密，一路下来关卡重重，如果没有人带领，普通人根本没有闯入这里的可能。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。