    子受很茫然。

    他本来以为打伤了四海龙王，应该能够给陈塘关下上几天雨，到时任务失败就此回家…

    但是怎么也没想到东海龙王会退水，而且是无条件无理由的退水，退得比来时还要快。

    “这到底是怎么一回事？”子受心里叹了一口气，如果东海龙王再坚持下去，那自己肯定能够回家的…

    可是……到底发生了什么事？改变了东海龙王的态度？

    对于东海龙王的理由他一个字也不信。

    他隐约觉得其中应该发生了什么事。

    “真扫兴！”子受摆了摆手，一脸的郁闷，白高兴一场了，唉！

    苏妲己：……

    ……

    东海龙王说退水就退水，一点也不含糊，一下子海边就风平浪静了，陈塘关的水位也降了下去。

    李靖惊讶的同时对帝辛又多了一分忌惮。

    谁也不是蠢货，自然看得出来帝辛使用了什么方法逼迫东海龙王乖乖就范，主动退水。

    但至于用了什么方法，别说李靖看不出来，子受自己也是一脸懵逼。

    乾元山，金光洞。

    一名身穿道袍，道骨仙风的老者坐在金光洞中，抚着颔下白须微笑道：“哪吒闹海，打死敖丙也是天命也！如今也该是哪吒回洞求我的时候了。金霞童子，待你师兄回山，带他来见我。”

    此人不是别人，正是十二金仙之一的太乙真人。

    作为十二金仙中最擅长算计也最护短的金仙，太乙真人自然知道哪吒命中会有这一劫。

    若不历经死劫，哪吒也无法在将来的商周大战中发挥巨大的作用。

    “是。”金霞童子应道。

    一个时辰过去…

    两个时辰过去…

    一天过去…

    “童子，你师兄回来了吗？”太乙真人抚摸颔下一丛白须。

    “不曾回来。”

    “奇怪，哪吒怎么还不来求我？”

    太乙真人疑惑道，掐指一算。

    一个呼吸过后。

    太乙真人脸上的笑容彻底僵住了，他是大罗金仙，这些事很容易就掐算出来。

    “敖丙被殷商上将军张奎所杀？四海龙王水淹陈塘关被帝辛所退？哪吒至今一个人也没杀？”

    “我曹！什么情况？”

    太乙真人气得跳脚，破口大骂。

    “无量他奶奶个腿儿天尊啊！”

    “该死的帝辛，该死的昏君，好端端地来陈塘关干什么？坏了老道的大事！”

    金霞童子：……

    太乙真人深吸了一口气，掐着指道：“也罢，哪吒命中还有一劫，让他去应那一劫便是。”

    哪吒命中必有一劫，唯有历经此劫，太乙真人才能为他塑莲花化身，而那时，哪吒的战力也将上涨百倍。

    冷静下来的太乙真人目光望着陈塘关方向，脸上露出一丝淡然笑容。

    “石矶娘娘……”

    “便让她来做哪吒的死劫！”

    ……

    子受此时苟在李府一间收拾好的房间，一边发着闷气一边思考着敖光为什么会突然演自己。

    “恭喜完成任务：水患已治。”

    “奖励已发放，鉴于宿主修改了哪吒部分剧情并获得其好感度，任务奖励追加200点气运值。”

    子受：……

    我不要！你拿走！

    这根本不是子受想要的东西啊！

    心好累啊！

    子受疲倦地吐出一口气，然而就在这个时候，尤浑禀告道：“启禀陛下，府外突然出现一只…坐骑，跟陛下上次那个坐骑很是相似。”

    子受：……

    呵呵，不用看，一定是系统给的跑车。

    “嗯，放在那里就行了。”子受瓮声瓮气地道。

    区区一台破跑车……

    算了，还是出去看看吧。

    当下子受也是推开房门走到李府外，李靖、黄飞虎、哪吒等人都围着一辆灰色的跑车，一脸好奇。

    嗯，保时捷918Spyder

    看起来还是挺酷炫的。

    不过子受拥有了一辆布加迪，区区一辆保时捷对他来说没什么吸引力。

    “陛下，这是……”黄飞虎走上前来，他已经在朝歌见过一辆，倒没有多好奇。

    “坐骑。”子受懒得多解释，转过头看着李靖问道：“对了，李将军，我听说你们陈塘关有一张乾坤弓还有三枝震天箭？”

    李靖愣了一下，随即说道：“不错，乾坤弓震天箭乃是陈塘关的镇关之宝，自从轩辕黄帝大破蚩尤，传留至今。现放在陈塘关城楼上，无人能拿得起来。”

    “陛下，是否要去取乾坤弓？”

    “不要。”子受挥了挥手，我要那玩意儿干什么？

    然而就在这时，系统又出来刷存在感了。

    “触发任务：石矶娘娘的门人碧云童子即将被射死，阻止哪吒射死碧云童子。”

    “奖励：殷商气运值+200，五行遁术。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    “好啊，带我去看看。”子受立马改口，向哪吒挥了挥手道：“来，哪吒，一起过去。”

    哪吒看着子受目光有点躲闪，自他拜太乙真人为师，太乙真人便对他灌输成汤将亡，周朝将兴的思想，说他将来是周朝的先行官，必会大破殷商。

    小孩子的心性还是有些耿直，对于师父的嘱咐也铭记在心。

    虽然子受看着不太讨厌的样子，但哪吒也是很明显地表现出抗拒的心理。

    当然，子受才不管他抗不抗拒。

    今日子某人就要不当人了！

    没错，今日他子某人就要当狗了！

    让哪吒亲自把箭射出去，直接弄死彩云童子。

    只要哪吒把箭射出去，彩云童子一死，任务宣布失败…

    那就很完美！

    “过来吧。”子受笑眯眯地拉着哪吒的小手手，带着他向陈塘关城墙走去。

    “嘿嘿，你们一个接一个演我，老子今日不当人了！”

    子受开始还觉得这样射死无辜的彩云童子有点愧疚了，但转念想想管她呢，反正原来的剧情也是要死的。

    一想到回家的路就在眼前，子受心里那一丁点的愧疚也就随风散尽。

    不要怪老子不当人，谁让你们一个个先当狗的！

    看着大王拉着哪吒向墙楼行去，李靖、黄飞虎等人也是无奈地跟了上去。

    压根不知道大王这是想做什么啊！

    很快，子受就来到陈塘关的城楼上，只见楼上悬挂着一张弓和三支箭，隐隐闪烁着红色的光芒。

    正是乾坤弓和震天箭！

    “来，哪吒，去把那把弓拿下来。”子受眼里闪烁着兴奋的光芒。

    今日这只箭必须射出去！

    彩云我吃定了，耶稣也留不住她，我说的！

