    

    听到元媚枝这话，辛志诚看向元媚枝的目光也更加惊诧了起来，“了不得了不得，寥寥数语就说得那色改了心意，你真是厉害啊。”

    元媚枝十分不好意思的笑了笑，“哪里哪里。”

    很快，那色决定治好脸上伤疤的事情，就在辛志诚的传播和元媚枝的佐证之下，传遍了整个黑龙军大营。

    “外面怎么闹哄哄的？”

    这厢，刚给那色融合了海星基因的陈桥听到外面的动静，不由开口问了一句。

    “我去瞧瞧！”

    一直守在陈桥大帐里面的唐元，此时自告奋勇地站起来跑了出去。

    “嚯！”

    谁料，唐元才刚一出陈桥的大帐，就看到外面已经黑压压站了一大片人，而且每个人看上去都十分跃跃欲试地想要冲进陈桥的大帐。

    看到这样的场面，唐元登时便愣在了当场。

    “出了什么事？”

    眼见唐元好一会儿不出来，陈桥索性起身亲自走了出去。

    至于那色，他脸上的伤疤属于旧年沉珂，就算已经融合了海星基因，也得好一阵才能彻底痊愈。

    “怎么都在这儿？闲得？”

    陈桥一出来，也是看到和唐元一样的场景，当即便开口问了一句。

    看到陈桥亲自走了出来，原本一个劲儿往前挤的众人，都不由开始后退了起来。

    被挤到最前面的沈勇达听到陈桥这句问话，不由“嘿嘿”一笑，说道：“大人，兄弟们就是想知道那色现在怎么样了。”

    听到沈勇达这句话，陈桥不由翻了个不大不小的白眼。

    “他待会儿就出来了，你们现在挤在这儿也什么都看不见，还不赶紧都该干嘛就干嘛去！”陈桥瞪着眼睛高喝一声。

    有些胆子小的，看到陈桥似有怒意之后，也就一溜烟跑走了，不过有人看到沈勇达他们还没有离开，便也都大着胆子留了下来。

    “怎么还不走？！想让我动手赶你们不成？！”陈桥又喝一声。

    听到陈桥这句话，那些大着胆子留下来的人也立马全都飞快跑走了，到最后，还勇敢地站在陈桥面前的人，也只剩下最好奇的沈勇达、辛志诚还有齐子枫。

    “怎么？你们三个皮厚耐打？”陈桥威胁意味十足地说道。

    沈勇达怎么都没有想到，自己呼朋引伴地带了上百人过来，结果到最后就只剩下了他们三个人。

    “还不走！”

    陈桥眼睛一瞪，俨然是已经要准备动手了。

    眼见陈桥是要动真格儿的了，沈勇达三人也连忙撒丫子跑走了。

    不过，就在陈桥在外面驱赶沈勇达这些人的时候，元媚枝却已经偷溜进了陈桥的大帐。

    “天呐！”

    看到那色之后，元媚枝不由发出一声惊呼。

    随着那色的脸渐渐痊愈，他那俊朗地容貌也终于一点点坦露在了元媚枝的眼前。

    虽然看到那色那半张脸的时候，元媚枝已经可以想象到那色一定很是英俊，却也没有想到那色原本的容貌竟然比她想象中的还要更加俊朗。

    “怎么了？”

    听到元媚枝的惊呼，唐元也赶忙跑进了大帐。

    “天呐！”

    不过在她也看清那色的那张脸之后，也不由发出了一声惊呼。

    “这这这……”唐元几乎不知道自己该说些什么了。

    盯着沈勇达三人跑远之后，陈桥才又折身回了大帐之中，只是没想到刚一进大帐，就看到已经陷入了呆滞的元媚枝和唐元。

    “喂喂喂，你们不至于吧。”陈桥无奈出声道。

    谁知，元媚枝和唐元竟好像谁都没有听到他的声音一般，依旧呆立在旁边。

    陈桥无奈摇摇头，随即便坏心四起的又高声说道：“诶？闫森、姜生，你们怎么来？”

    听到这两个名字，元媚枝和唐元也瞬间又回过了神来，不过就在她们期待万分扭头去看的时候，就看到大帐门口只站了一个陈桥。

    见状，两人也知道是自己刚刚太过失态，于是都不由红了一张脸。

    又过了一些时候，那色脸上的伤疤才终于全部消失，那色的脸也终于恢复了原样。

    “这样看着才顺眼嘛。”

    陈桥上前拍着那色的肩膀说道。

    那色很是不好意思的笑了一声，“有劳将军了。”

    “你能想通就好，只是融合一个海星基因的事儿，没什么有劳的。”陈桥说道。

    说着，陈桥又指了指元媚枝和唐元所在的方向，说道：“对了，这两个女人刚刚可以因为看到你的脸就呆住了啊。”

    听到陈桥这话，那色明显愣了一下，之后才无奈笑笑。

    原先在吐火罗的时候，确实就有不少女人因为他的长相而对他芳心暗许。

    只是这些年来，那色因为半张脸被毁掉容貌，已经完全没有再遇到这样的情况，所以当下在听到陈桥这句话的时候，也不由有些窘迫。

    元媚枝和唐元更是没想到陈桥会拆穿她们两个，一时间也不知道该如何是好了。

    “好了好了，你赶紧出去吧，不然只怕沈勇达他们还不知道要抓耳挠腮的好奇多久了。”陈桥又对那色说道。

    闻言，那色先是愣了一下，之后才告退离开了陈桥的大帐。

    “好了，那色已经出去了，你们两个就不要再继续这样无地自容了。”陈桥打趣着对唐元说道。

    听到陈桥的话，元媚枝和唐元更加更加不好意思起来，便也纷纷离开了陈桥的大帐。

    那色出去之后，自然是引起了一番轰动。

    “好家伙，要不是你突然决定要治好脸上的伤疤，我都快忘了你小子长什么样儿了！”沈勇达大声说道。

    “啧啧啧，”辛志诚摇着头说道：“这些长安城中可不知道有多少姑娘会哭着喊着非你不嫁了呀。”

    那色无奈看着这两个人，却也不知道该说什么的好。

    “好了你们两个，”王义适时出来给那色解围，随即又对那色说道：“以后可千万不能再钻牛角尖了，知道了吗？”

    那色看着王义点点头，“我明白。”

    那色的脸恢复原样的事情，在黑龙军大营之中也算是激起了一丝波澜，不少见过没见过那色原本样子的黑龙军将士，都争先恐后的想要凑到那色面前看一眼那色现在的样子。

    又过了几天之后，元媚枝在陈桥的授意，终于给卓木盛发出了一条至关重要的消息。

    “将军，您说那卓木盛会相信吗？”

    看着信鸽越飞越远，齐子枫还是忍不住担心地问了一句。

    陈桥也猜不透卓木盛的心思，不过如果换做是他的话，在对敌人一无所知的情况下，如果突然收到这样一条不知是真是假的消息，陈桥很有可能会选择放弃。

    不过，卓木盛终究不是他，而且卓木盛现在也逐渐独木难支了，所以陈桥认为，卓木盛十有八.九会选择相信元媚枝送回去的这条消息。

