    西安镇并非是军事要塞，而是属于军民两用的贸易城镇，在盟国军舰亮明身份，并履行一定的手续后可以进港补给，驻泊休整，英法西荷等殖民强国一般都会给予他国船队便利。

    当然了，敌对国家除外。

    数个小时后，法国巡洋舰在得到准许顺利的入港靠泊，可以看见岸上全副武装的军人拉出了警戒线，设置了哨卡和两个沙包堆砌的简易掩体，掩体里甚至装备了马克辛机枪。

    这让轻巡洋舰上的法国军官脸色变得很难看，他们在非洲地区横行惯了，向来是高高在上，已经很久没有受到过这种对待，虽然这是常规做法。

    毕竟来的是军舰而不是民船，加强戒备原本就是题中之义。

    按照惯例

    轻巡洋舰上法军官兵获准轮流上岸休假，限定在一定人数之内，并且要遵守当地法律，尊重当地风俗，不得酗酒闹事，打架斗殴等等，并且在入夜12:00之前必须返回军舰。

    西安镇派出专人与法国轻巡洋舰方面接洽，再次重申相关事宜，希望法军官兵遵守城镇秩序，以避免任何不愉快的事情发生。

    相对于水兵们，法国军官们的待遇就好得多了，西安镇驻军安排了专门的马车迎接，并且由远征特遣队副队长弗里德曼-科普夫少校亲自接待，在晚上还会举行一个欢迎酒会，表现出了相当的礼遇。

    弗里德曼-科普夫少校曾经任职豹骑卫骑兵连长，跟随现任职，加里曼丹一师副师长霍小虎参与昆士兰北部“大扫除”治安行动，是个老资格的职业军人，德国容克军事贵族出身。

    法国军官一行被安排在“广西会馆”下榻，这是一座土石建筑的明清式大宅，青砖铺地，移栽了一些当地的花花草草，显得清静雅致。

    这座大宅刚刚建成不久，是队长雷小鹏的私人产业，平日里用来接待一些高端客人和商人，也是驻地军官的会所，用来接待法国人再合适不过了。

    阿拉伯侍女奉上凉水镇过的瓜果，法国军官们吃过以后暑热一扫而空，手上悠闲的摇着蒲扇凉风徐徐，感觉十分惬意。

    在这群法国军官中，有一位身穿便装的中年法国人，个头不高，戴着金丝眼镜长得蛮富态的，有着一头卷曲的黑色头发，他是隶属于士运河管理局外务专员富勒姆先生，随手将吃剩下的瓜皮放在桌上问道；

    “少校先生，这里真的非常棒，被你们建设的很好，让我错以为这里并不是荒凉原始的非洲，而是某个更适宜人类生活的好地方，真的让人刮目相看。”

    “谢谢您的夸奖，富勒姆专员先生。”

    “呃……请允许我冒昧问一句，你们到这里真的是为了建立一个远洋贸易线的补给基地吗？”

    “您的理解没错，先生。”

    “是否还有其他的目的呢？比如说继续扩大昆士兰的势力范围，对欧亚两洋贸易施加影响力，否则很难解释，你们为什么会选择这样荒凉原始区域，这里除了戈壁滩和沙漠什么都没有，完全不适宜人类生存。”

    “对此我无可奉告，军人只是听从上峰命令行事，没有那么多问题。”

    “那我们换一个角度去看，我在苏伊士运河管理局也查找了相关资料，知道昆士兰伯爵是英国女王陛下分封的贵族，从他的发迹史来看具有强烈的扩张性，在东印度群岛刚刚与荷兰人打了一仗，并且打赢了，获得了很多战后权益，那么我们是否可以认为……现在他把目光放到了非洲。”

    “对此我无可奉告，专员先生。”

    “说实话，苏伊士运河管理局对于贵方在非洲的军事存在表示关注，希望双方通过开放包容式的态度加深合作与理解，共同致力于维护区域和平，这正是我们此来的目的。”

    “请原谅外交专员先生，我是个军人，只会按照命令行事，相关问题请咨询澳洲方面。”

    “那……欢迎晚宴的时候，我们是否能够见到雷中校？”

    “对不起，我无法确定。”

    “难道他不在镇上吗？”

    “对不起，事关军事机密，我无可奉告。”

    “呃……”一问三不知，富勒姆专员翻了翻白眼，神情显得无可奈何的说道；“那我们期待在晚宴上，与贵方开诚布公的坦率交流。”

    “只要不涉及军事机密事宜，应该没问题。”弗里德曼-科普夫少校站起身来，看了一下放松下来的法国人心中厌烦的很，依然举手敬礼说道；“要是没有什么其他事儿，请容许我告辞，还有军务需要处理。”

    “感谢您的接待，请自便。”帕耶特上校站起身来回敬了一下军礼，应付着说道。

    “那好，告辞了。”

    弗里德曼-科普夫少校干脆利落的转身离开，他是传统的普鲁士人性格，严谨刻板，少言寡语，并不是一个很好的外交接待人员，从他的嘴里，富勒姆先生几乎听不到任何有用的信息。

    聊天的话，也不是个很好的谈伴。

    所以，在弗里德曼-科普夫少校告辞离开以后，客厅里的气氛明显的放松了起来，性格跳脱的法国军官们开始有说有笑的聊起天来。

    “我的上帝，真的没想到在这里见到德国人，他们身上腐朽的味道令我作呕，我最讨厌德国佬了。”

    “讨厌有什么用？现在还不是得和他们做邻居。”

    “先生们，请大家冷静一下，根据我的了解昆士兰是一个移民社会，移民的主题是东方大陆华人族裔，也有英国人，苏格兰人，德国人，意大利人和美国人，当然也有法国人，有点类似于北美洲的情况，唯一不同的是东方人有些多，所以准确的讲应该是德国裔昆士兰人，这是两个概念。”

    “那还不是一样吗，我讨厌德国佬，讨厌日耳曼式胡须，讨厌德国啤酒和黑森州熏火腿，讨厌一切和德国佬沾边的东西。”

    “好吧，其实我和你一样讨厌，他们就像一个模子里刻出来的木头人，哈哈哈……”

    法国军官们说着大笑起来，在法兰西流行各种调侃德国人愚蠢呆板的段子，当然也少不了英国佬，并且乐此不疲。

    法国地处欧洲西南部，性格中有着南欧人的热情奔放因子，谈吐幽默诙谐，敏感而且有些神经质，是杰出的艺术家和建筑家层出不穷的国度，引领世界时尚和艺术潮流。

    普法战争失败是每个法国人心中深深的伤疤，乐观开朗而自信的法国人会笑着面对，不代表心里不在意。

    此时，外交专员富勒姆先生与帕耶特上校来到旁边僻静的房间里，单独交换对西安镇的看法。

    “上校先生，从我们见到的一切情况来看，恐怕不得不接受多一个邻居的现实，这真的让人烦恼。”

    “富勒姆专员先生，欧洲柏林会议即将召开，法兰西人不得不接受非洲越来越拥挤的现实，我们军方对此已经有了充足的心理准备，看起来昆士兰是个强硬而有趣的角色，期待着进一步接触了解。”

    “好吧，在这一问题上看来我们俩取得了共识，最后形成的报告需要您签署。”

    “我没问题，在进入西安镇的时候我注意到，这里的城镇规划建设相当棒，并不逊色于我们欧洲人，而且在8个多月时间内形成如此规模的城镇，显示出了相当高的管理艺术，这一点不得不予以重视。”

    “确实如此，上校先生观察得很细致。”

    “从军事角度来看，西安镇是一个具有持久后勤支撑能力的前沿基地，可以与大哈什尼岛形成呼应，极大的增强了前沿存在，而且昆士兰人的军事训练相当规范，流露出浓重的德意志味道，我隔着300英里就能闻的出来。”

    “嗯，是一个有相当实力的对手，讨厌的英国佬无处不在。”富勒姆专员为两人的私下谈话定下论调，然后话锋一转，聊起了其他感兴趣的话题；“上校先生，我们在进入这里的时候，看见了很多阿拉伯人和波斯人，尤其是蒙着面罩的阿拉伯女人相当多，您对此有什么看法？”

    “奴隶贸易。”帕耶特上校几乎不假思索的回答道，他灰蓝色的眼睛眨了眨，放低声音说道；“我们在苏伊士河沿岸驻扎了2万多人的部队，可恶的奥斯曼帝国严格禁止与我方的贸易，小伙子们在服役期间很需要调剂生活，尤其是女奴隶。”

    “当然，我很理解。”富勒姆点了点头，斟酌了一下说道；“我们可以就此与西安镇方面沟通一下，尝试贸易的可能性，但是以对方对法兰西抱有的警惕性，不能寄予太大期望。”

    “我对此持有不同观点，让我们拭目以待吧。”帕耶特上校充满信心的笑了笑，结束了这次私下会谈。

    奥斯曼帝国与沙俄是血仇不共戴天的宿敌，任何与沙俄接近的国家，都是奥斯曼帝国的敌人，无一例外。

    在欧洲

    由于德国，奥匈帝国和意大利组成了三皇联盟，从地理上对法兰西形式半圆式包围圈，陆地兵力占据绝对优势，军事形势上对法国相当不利。

    因此，为了缓解欧洲大陆军事形势压力，法国正在尽最大的努力拉拢沙俄，期望双方结成军事同盟以缓解自身压力，为此放出了巨额法郎贷款，并且进行了全面技术援助，帮助沙俄在黑海地区建造军舰，更新陆军武器装备，修缮道路和建立长途电报网，密切双方合作。

    此举真正惹怒了奥斯曼帝国，在黑海和巴尔干地区奥斯曼帝国时刻面临沙俄的巨大威胁，双方在100多年内进行了10次大规模的俄土战争，当真是不死不休的命中宿敌。

    法国人这样做，等于递上刀把子让沙俄痛宰奥斯曼帝国，这怎么能够忍？

    在这种情况下

    奥斯曼帝国几乎禁绝了与法国的各种贸易联系，这其中也包括苏伊士运河管理局，好在法国人神通广大殖民地众多，苏伊士运河距离法国又不远，各种物资供应尚算充足。

    唯一欠缺的，就是女奴了。

    道理大家都懂的，毕竟在这个时代，高傲的法国人不会平等的对待非洲人，将其视为自己的同类……

