    第327章突然出现的冷风

    “长夏，帮忙采摘些药草。”苏叶提醒道。

    藤树附近生长着不少药草，这些药草及不上血棘草，却也是很不错的药草。

    长夏道：“好的。”

    跟着，沉戎三人纷纷动手帮忙采摘药草。

    走走停停，除药草以外，长夏还采摘了一些新鲜的野菜和桑果。迷雾岭许是临近崧山的缘故，气温比河洛部落其他地域略高一些，一些原本该老掉的野菜，在迷雾岭里面生长茂盛，毕竟这时节河洛部落可没有野果。

    迷雾岭的桑果，真的是意外之喜。

    “真甜！”长夏吃着桑果，一脸满足。

    蜜露同样舔着手指，附和道：“桑果真的很好吃，跟平苹果有的一比。也就比圣地野果差一点，这桑果要是能移植到圣地，味道怕是还能更好。”

    “不一定。”长夏轻摇头，说：“圣地气温常年偏低，迷雾岭气温偏高。桑果移植到圣地，怕是会水土不服。”

    毕竟两地气候差太大，别说味道几何，怕是种不活。

    “也对。”蜜露想了想，她给长夏带来的辣椒苗，长势萎靡，跟在部落完全不一样。

    “噫！”

    忽然，长夏惊噫一声。

    闻声，苏叶沉戎忙警惕起来。

    “长夏——”

    “我刚才感觉到一股冷风。”

    长夏错愕不已。打着转，不停地在附近转悠，他们不觉间走到了藤树兽窝的外围，眼见着就要走出栖身藤树的地界。间隔不远处是一处斜坡，有点类似陡崖，离悬崖还有点距离。

    说来，这棵藤树算是这片藤树林的外围地带。

    因生长的太大，抢占太多地盘，挤压了其他藤树的生长空间。隔着两三公里外，才生长着另外的藤树，那些藤树都不如长夏他们栖身的这棵藤树大。

    瞧着，像是这棵藤树的子孙后代。

    “冷风？”

    闻言，众人面面相觑。

    藤树离着沼泽地带有些距离，附近都是结实的地面。除此外，迷雾岭里面温度偏高，虽说比不上圣地温泉峡谷中的高温，但是绝对不会出现冷风。

    “对，冷风。奇怪吧！”长夏摸着下巴，诧异打量着四周。掠过远处的陡崖，没任何发现。

    苏叶沉戎倒是没说长夏是不是出现错觉。

    “走，离这里远点。”白清脸色骤变，催促道。

    蜜露急忙上前，搀扶住白清。

    苏叶沉戎相视一眼没啰嗦，苏叶径直急退，沉戎一把扛起长夏，紧跟上苏叶蜜露三人的步伐。

    “呃？”长夏呆滞着，诧异道：“沉戎，怎么回事？”

    “没事，先退走。”沉戎没解释，说了五个字。眨眼间，一行人直接退到藤树兽窝的主干附近。毕竟时间不早，就算没遇到这件事，他们也该启程回藤树兽窝准备午饭。

    “刚才的位置记住了吗？”苏叶道。

    沉戎点点头，答道：“放心，都记着。”

    “白清，有什么发现吗？”苏叶扭过头，目光投向白清。冷风，重点不在于风，而在冷。

    白清体内的寒气，跟冷挨了边。

    长夏不可能无缘无语感知到冷风，暖季，而且还是在迷雾岭。这时节哪来的冷风？哪怕入了夜，夜风也带着丝丝热气，并不会让人感觉到凉。

    “没有。”白清道：“不过，需要小心。”

    五年前，他就是在藤树林出的事。

    也许，他确实没看清凶手的真面目，但是事情在藤树林发生的事，这是千真万确的事实。

    “遇到事了？”普康站在高处，居高临下，俯瞰着长夏一行人面色凝重注视着某个方向。

    苏叶道：“长夏感知到了一股冷风。”

    “小长夏人没事吧？”普康急切道。几个跳跃，快速赶到众人身边，紧盯着长夏一顿打量，确认她确实没出事，这才松了口气。可见，冷风这两个字威力有多大。

    “我们…要不要再过去试试？”长夏迟疑道。

    她清楚众人的担忧，却又忍不住好奇。

    苏叶轻摇头，直言道：“等森达回来，让他和普康过去。你们一个个都安分点，那个位置给我圈出来，暂时谁都不允许靠近。”

    一个白清，足够河洛部落头疼的。

    这要是再多几个人出事，根得把头发揪光。何况白清身体的问题还没解决掉，她可不希望再有第二个人出事。河洛部落最近忙，忙得天昏地暗。

    苏叶不想再有事情刺激到根那边。

    “沉戎，你把位置告诉普康。普康你过去看着点，别让枫叶他们回来的时候误入。”

    不管那冷风是真是假。

    苏叶都决定杜绝任何可能发生的意外。

    于是。

    长夏他们在这边等待着。

    沉戎领着普康长者离开，片刻后，沉戎回来，却没见普康长者的身影。

    “别看了，该回藤树兽窝准备午餐了。”苏叶开口道。

    以她对枫叶等人的了解，那些人中午一定会回来。河洛部落摸清迷雾岭各个角落，采摘血棘草对枫叶他们来说并不难，麻烦的无非是打猎。

    不过，有森达长者跟着。

    这些人应该会猎杀水蟒，而不是沼泽弯鳄。

    森达长者捕蛇人的外号，可不是白叫的。对于蛇，森达长者尤为执着。其实，族人都不清楚森达长者这份执着源于什么原因。

    “苏叶婆婆，兴许我感知错了。”长夏迟疑道。

    苏叶轻摇头，说：“不怕一万就怕万一。再说，哪怕感知错了，谨慎一点也不是坏事。普康在哪躺不是躺，换个地儿，让他透透气。”

    为减少消耗，再加上懒惰。

    普康长者能坐不会站，能躺不会坐。把懒惰精神发挥的淋漓尽致，且无可挑剔。

    “巫，其实我……”白清张嘴。

    可惜，他话还没说完，就被苏叶用眼神直接制止。

    “让你来迷雾岭是救你的命，不是让你送死。”苏叶冷冷道：“五年，还不够让你冷静的。”

    “咳咳！”白清干笑着，被苏叶一骂，白清再多想法也不敢开口。一旁的蜜露，直接朝苏叶竖起大拇指。

    “你乖乖躺着，别唧唧歪歪。”蜜露搀扶着白清的手，悄悄在他腰间上拧了一把，疼得白清脸都变了色。但是，却没敢吱声，不过突然呼吸变得沉重，自然没有逃过众人的耳目。

    长夏几人转头，偷笑着。

    (本章完)

