    “有些决定一旦做了，不是你认错就能挽回的。”

    她原谅过他，给过他机会，可他让她失望，伤她的心，她本不是一个心肠硬的人，很容易心软，但是这一次，她很坚定。

    “傅先生，我不能好了伤疤忘了疼，你别再纠缠我了，没有用的，我不会原谅你。”

    简瑶态度决然。

    傅盛年愣怔了片刻，神色间闪过一抹失落。

    他起了身，站在床边定定看着她，她的眼神冷得像冰。

    “把备用钥匙给我。”

    她伸出手。

    “简瑶……”

    “给我。”

    男人僵硬的挺着背脊，倔强得不肯交出钥匙，仿佛在做最后的挣扎。

    简瑶无奈笑了声：“不给算了，我可以继续换锁。”

    “……”

    “你是自己离开，还是我让保镖请你离开？”

    话落，见傅盛年仍站在原处，垂在身侧的双手紧握成拳，用力咬牙的样子充满了不甘与恼怒，她沉默几秒，还是开口唤了声左一。

    闻声而来的左一身后带着两个保镖，三人站在傅盛年的身侧，将他围住。

    “请傅先生出去。”

    左一还算客气，冲傅盛年做了一个请的手势。

    男人木讷地抬脚，拖着异常沉重的身子缓步走出去。

    到了玄关，他停住，回头看了一眼左一，犹犹豫豫的还是从西装兜里掏出了公寓的备用钥匙，递了上去。

    “保护好她，别让她再受伤。”

    走前，他叮嘱左一。

    “傅总请放心。”

    左一鞠了一躬，恭敬的目送傅盛年出了门。

    男人走得很平静。

    简瑶靠坐在床头，从她的位置望出去，其实是可以看到傅盛年离开的，只是听不到他对左一说了什么。

    备用钥匙他已经交出，以后应该不会再突然跑来这里打扰她。

    她低下头，把脸埋进膝盖里，喉间一阵发涩，想哭，她想想点开心的事情来缓解心情，却发现没什么让她开心的事情。

    就连记忆里傅盛年曾让她心动和开心的瞬间，她现在都觉得很不真实。

    那些全是假的。

    顾湘做好了饭菜送进来，看到她蜷缩在床头，手臂紧紧抱住身体，忍不住叹了口气。

    手机铃声突然大作。

    她把饭菜放在床头柜上，掏出手机看了一眼，沈奕打来的。

    她挂断，对方很快又打来，她干脆把手机静音，随便沈奕怎么打，她不接。

    她现在可没有心情理会那个混球。

    “起来吃点东西。”

    她轻拍了一下简瑶的肩膀。

    “我不饿。”

    “不饿也要吃，你身体多虚你应该知道，不好好吃饭，身体是不会自己好的。”

    没等简瑶再说话，她强硬地把人拽到床边，把筷子和一碗米饭放到简瑶手里。

    简瑶勉强自己吃了点东西，然后睡了一觉。

    再醒来，已经是傍晚时分。

    睁开眼睛，她被房间里的灯光刺了一下眼，没注意到床边坐着个人。

    等眼睛适应了光亮，她才发现老夫人神色凝重坐在一把椅子里，双手握着拐杖，很严肃地瞧着她。

    “奶奶，你怎么来了？”

    她连忙坐了起来。

    “你都起诉离婚了，我哪敢不来。”

    老夫人言语里带着些怨气。

    简瑶叹了声，“奶奶，我早跟你说过我要和傅盛年离婚。”

    “可你也答应过我，不会丢下他一个人。”

    “这是两码事。”

    自打知道简瑶流产，老夫人的身体一天不如一天，她几乎下不来床，今天是权管家瞒着傅盛年偷偷把她送到这里的。

    她必须要见简瑶一面。

    “非离不可吗？”

    “是。”

    从简瑶黑亮的眸子里看到那份要离婚的坚定，老夫人张了张嘴，忽然之间一个字都说不出来了。

    简瑶受了多大的委屈，受了多大的罪，她心里都清楚都明白。

    她非常心疼这孩子，这孩子小的时候她就十分喜欢，甚至有点偏爱，当初简瑶要嫁给傅盛年，她高兴得不行。

    可事已至此，再劝，便显得她不明事理了。

    她拄着拐颤畏畏起身，躬着肩背十分艰难地迈动双腿往外走。

    权管家就在房门口等她，见谈话并不顺利，他没等老夫人走几步便迎上去，一路小心搀扶。

    看着两人步履蹒跚，互相依偎着的样子，简瑶心里非常不是滋味。

    她下了床，忍着腿疼追出去想送送，刚走出房间便看到老夫人体力不支倒在权管家怀里。

    权管家也是年过半百的人，有些扶不住身宽体胖的老夫人，左一和顾湘上前帮忙，将人扶到了沙发里。

    简瑶努力保持着冷静，第一时间打了急救电话，她带上左一，跟着权管家一起上了救护车去了医院。

    老夫人的身体已经快不行了，罗西建议直接住院，甚至说出了尽快准备后事的话。

    简瑶的眼泪当场就掉了下来，她捂着脸跌坐在走廊边的椅子里，忍着没哭出声儿，可心口那股疼却忍不住，眼泪流个不停。

    从小到大，除了已经去世的母亲，最疼她的就是老夫人。

    为什么疼她的人，都要离她而去。

    胸腔里的撕裂痛感如同野火疯狂的蔓延，疼到四肢百骸，疼到骨子里，她终于忍不住嚎啕大哭。

    傅盛年接到电话匆匆赶来，便看到坐在椅子里哭得声嘶力竭的简瑶，他心疼得厉害，几步就冲上去单膝跪地，把人紧紧抱在怀里。

    奶奶的情况他是知道的，他早想安排奶奶住院，可奶奶不想，拖到现在，到底还是进了医院。

    罗西无奈地叹着气，眼眶渐渐泛红，他说不出安慰的话，喉咙一阵发紧，他呆站在走廊上，陪了傅盛年和简瑶一会，情绪稳定些，他转身正要回办公室，忽见简诗和孟美竹从一间病房里探出头，正看着他们这边。

    简诗冲他挥了挥手，示意他过去。

    他踟蹰几秒，迈开腿，大步走向简诗。

    简诗等他靠近，一把将他拽进自己的病房。

    “出什么事了？”

    她很好奇简瑶为什么哭成那样。

    “老夫人不行了。”

    “快死了？”简诗挑眉，“那东西终于要死了吗？”

    这话听得罗西眉心紧皱，“不要张口闭口都是老东西。”

    被倏地一训斥，简诗当即收敛了些，“对不起，我不是有意的，老夫人对我向来不好，我只是心里积压着怨气，并不是真的希望她快点死。”

    【作者有话说】

    深呼吸……给我写哭了……

