    高明高觉本体镇守鬼门关，其所化的两个道童，依旧跟随在杨拓身边。

    如今面前只剩下三人，乃是大弟子羽翼仙，二弟子袁洪以及坐骑金大升。

    三人俱是金仙，本来是杨拓手下的最强战力。不过随着方相方弼、高明高觉、辛环等人服下蟠桃，俱成金仙，他们也就没有那么突出。

    杨拓也不能厚此薄彼，还需有赏赐赐下。不过蟠桃对他三人无用，用了也是浪费。

    仙道贵生，他又不欲自家弟子多造杀孽。所以也不会让其下界降妖。

    想了一下，杨拓对羽翼仙与袁洪说道：“如今封神已毕，劫气逐渐散去。你等需要趁此机会，好生修行，早证太乙！”

    二人听老师所言，急忙道：“弟子谨记！”

    杨拓想了一下，说道：“羽翼，你速度极快，来去自如。我将南海仙岛紫竹林于你做个道场，望你好生修行！”

    羽翼仙连忙拜道：“多谢老师！”

    杨拓又对袁洪说道：“你乃猴属，生性好动，我将武夷山与你。武夷山中有一株悟道古茶树，正合你用。希望你不要辜负为师的期望！”

    袁洪也连忙拜道：“多谢老师！弟子必不负所望！”

    杨拓点点头，道：“你二人去吧，如遇到有愿意上天为官者，也可以推荐上来。”

    说完杨拓又对二人交代了一番，就让其下界修行。

    等众人离去，这偌大的天宫只有两个童子，一个坐骑，着实有些冷清。

    杨拓对金大升说道：“你且前去南赡部洲幽冥地府所在，将东斗星官苏护之女，苏妲己的魂魄带来紫微宫。”

    “这苏妲己本性善良，不想被九尾妖狐夺取了肉身，枉死于驿馆。如今不过二十来年，其阴寿未尽，理应还在地府之中。”

    “你持我诏令，将其魂魄带上天来。再于地府之中，选取一些被纣王与妖孤所害宫女的魂魄，并西周战死士卒的战魂，一并带上天来！”

    说完，便将捆仙绳取出，缚于白玉金刚琢之上，以作牵牛之绳。

    金大升随即化作人形，朝杨拓拜道：“是，老爷！”

    随即金大升也下界而去，天界之中只有两位童子跟随杨拓身侧。北天门镇守的方相方弼两人，一共四人。

    杨拓随即不再言语，闭目静坐于大殿之中，心神沟通诸天星辰。

    片刻之后，紫微宫中星光大作，浓郁至极。却是杨拓以自身权柄将日月星辰的光辉，都汇聚于紫微宫。

    这正是紫微大帝的权柄之一，执掌日月星辰。

    此时的紫微宫中，三光汇聚，灵气弥漫，一呼一吸之间，无数的日精月华星辉进入杨拓的紫府之中。

    速度之快，简直不可思议。一日修行，足以低得上平时的一年。

    见此，杨拓又心神一动，将星辰之光放开一点限制，给南海紫竹林与武夷山洞天降下了无量光华。

    两地的灵气，以肉眼可见的速度，增长起来。却是杨拓假公济私，给自家弟子一些福利。

    随即，杨拓就在这浓郁的光辉之中，修炼起来。

    金大升则领了法旨，从北天门下界，经过北海，返回南赡部洲，又从南赡部洲的鬼门关，进入幽冥地府。

    刚入幽冥，就有鬼差迎了上来。

    这南赡部洲天地人三界十分完善，乃是因为天地四分，昊天上帝将他的天庭设置在了南赡部洲之上。

    昊天统御三界，不过天界四分，他也只有择一天域，作为天庭所在。南赡部洲是人族根基所在，又靠近东胜神洲与西牛贺洲。

    算是比较好的位置，可以管理南赡部洲，又能影响东胜神洲与西牛贺洲。只是离北俱芦洲路途较远。

    不过相比于杨拓的紫微大帝，昊天更想压制阐教的青华大帝与长生大帝。

    昊天将天庭设在南赡部洲，对于南极仙翁影响尤其巨大。其所封南方天域，几乎为昊天上帝所占据，长生大帝几乎有名无实。

    不过四御名义上是辅助昊天管理三界，昊天将天庭设置在哪处天域，都是合理的。

    长生大帝想要建立天庭，也只有置于昊天之下。不过几乎没有这种可能，在有选择的情况下，没有人会放弃昊天上帝，而选择长生大帝。

    昊天凭借此策，就将阐教的两位大帝，压制得难以翻身。在圣人不出的时候，昊天上帝的实力就是最顶尖的层次。

    长生大帝贵为大罗金仙，也丝毫反抗不得。太乙真人的清华大帝，也不好过。

    东胜神州与南瞻部洲相距不远，也处于昊天得影响之下。再加上西极天皇大帝，那是昊天上帝的人。

    由此可见，昊天上帝三界至尊的名号，可谓实至名归。

    紫微大帝远而实力弱小，长生大帝实力最强，却被打压。再加上被其影响的清华大帝，天皇大帝。

    三界虽分裂，依旧还在昊天的掌控之中。

    金大升随着鬼差，来到地府的枉死城。由十殿阎罗的第六殿，卞城王接见了金大升。

    卞城王看着金大升，他对此人不太熟悉，不过其人持紫微大帝的法旨而来，他却不得不重视。

    紫微大帝虽处于北方天域，不过其神职之中就有御使鬼神。而且紫微大帝乃是四御，比卞城王的神位高出太多。

    卞城王请金大升落座之后，开口问道：“上使所来为何？”

    金大升虽持法旨而来，却也不敢怠慢。忙拱手道：“奉帝君旨意，带东斗星官苏护之女，苏妲己往紫微宫！”

    卞城王看向一旁的判官，问道：“可有此人？”

    一旁的判官打开生死簿，仔细查看起来。不久之后，答道：“禀阎君，确有此人。其乃是冀州侯苏护之女，往朝歌途中被妖怪所害，如今居于枉死城中！”

    卞城王开口道：“将其带来！”

    判官俯身下拜道：“是！”

    随即往枉死城中，寻那苏妲己去了。

    卞城王对金大升道：“上使且稍歇片刻，一会就来！”

    金大升点点头，道：“阎君且莫客气，都是为帝君做事！”

    卞城王又问道：“那不知帝君还有何吩咐？”

    金大升答道：“帝君初登帝位，手下人手不足，希望在地府之中，挑选一些枉死的宫女与战死得士卒，以充驱使！”

    卞城王笑道：“这却是容易！”

    随即吩咐左右，前去挑选合适的人选。

