    “你要进社团做什么？”

    陈汉升一眼看穿金洋明心思：“人家是因为我赶走了渣男，相当于侧面保护了财院女生，基于这方面考虑才邀请我去社团当领导的。”

    “可我也在这次事件中出力了啊。”

    金洋明不服的辩解：“再说我也不是想去当领导，四哥你做个介绍人，我就去当个普通干事都乐意。”

    那个社团都是女生，陈汉升心想男生谁不乐意啊。

    看着金洋明期待的眼神，陈汉升想了想还是同意了，上次有人来奶茶店闹事，其他同学都避开了，只有小金同学毫不畏惧的坐在他们面前。

    虽然说金洋明也是为了装逼，不过陈汉升还是觉得欠一个人情。

    “你去那个社团可别当渣男啊。”陈汉升不放心的提醒。

    金洋明很纳闷：“四哥我其实都不知道当渣男的标准，何畅那样的吗？”

    “何畅那是人渣，已经被踢出渣男行列了。”

    陈汉升心里估摸着自己的行为，专门为渣男定个标准：“每个渣男估计都有这样一个想法，家里有个做饭的，心里有个放不下的，身边有个主动的，还有一个做梦都想拿下的。”

    金洋明想了想，佩服的说道：“四哥你总结的真到位。”

    “研究的比较透彻而已，不然别人怎么叫我去女社团当领导呢。”

    两人又胡乱吹了会牛逼，杨世超喊人打牌，金洋明就先回去了，陈汉升掏出手机给沈幼楚打了个电话。

    “喂，在做什么？”

    陈汉升直接问道，口气一如既往凶巴巴的。

    “在看书。”

    不过沈幼楚不介意，小声的说完后还补充一句：“在看《西方政治学》。”

    打电话或者聊QQ，第一句话干突突的直接以“在做什么、在干嘛”开头，对方每次都老老实实回答的，这段关系必然超过一般的男女朋友了。

    如果不是情侣，那基本可能性也很大了，因为对方愿意和你分享自己正在做的事，潜意识是想和你寻找更多的共同话题。

    陈汉升接着问道：“洗澡没？”

    “洗了。”沈幼楚乖乖回答。

    “你明天回奶茶店吧，记得穿的好看一点，别穿校服和平底线了。”陈汉升叮嘱道。

    “嗯。”

    沈幼楚应了一声，停顿一下又主动说道：“你早点休息呀，莫要熬夜了。”

    “知道。”

    陈汉升按掉了电话。

    “嘟，嘟，嘟······”

    听着熟悉的忙音，直到确认陈汉升不会出现在电话里，沈幼楚才把举着小灵通的手放下来，温柔的看着屏幕慢慢锁频变黑。

    这两人打电话，陈汉升因为事情多都是他先挂的，沈幼楚已经习惯了，有时候陈汉升开车时忘记先收线，沈幼楚就默默等着，为这事陈汉升还骂过她。

    不过对沈幼楚来说，陈汉升先挂电话她会安心，再回味一下陈汉升在电话里的声音，小小的心里有一份难舍的温馨。

    “嘿，在发什么呆。”

    胡林语洗完澡出来，看到沈幼楚坐在书桌上怔怔入神：“快点帮我吹一下头发。”

    沈幼楚不好意思说自己在想陈汉升，站起来走到胡林语背后，拿起电吹风“呼呼”的吹着。

    胡林语桌上摆着一个大镜子，她一边享受沈幼楚的帮忙，一边羡慕的说道：“我的发质太差了，还有些发黄，幼楚你的头发怎么就那么乌呢。”

    沈幼楚不知道怎么回，她天生就是这样，所以只是把手指插进胡林语湿漉漉的头发里，尽量吹得更透彻点。

    “陈汉升在电话说了啥？”

    胡林语问道，沈幼楚手机号码只存陈汉升一个，除了诈骗犯也只有陈汉升了。

    “让我明天回奶茶店。”沈幼楚说道

    “明天嘛。”

    胡林语想了想：“明天也差不多，事情已经基本摆平了，比原定时间缩短了一个星期。”

    沈幼楚的眼里带着疑惑，这段时间财院的风风雨雨她根本不知道。

    陈汉升让她呆在宿舍里，发生再大风波也别出来，沈幼楚就真的呆在宿舍里，除了吃饭时才匆匆去食堂。

    “傻人有傻福。”

    胡林语感叹道，这段时间财院一直处于“易燃易爆炸”气氛中，归根到底还是陈汉升在撩拨，不过事情还是圆满解决了。

    渣男离校，正义必胜，学校虽然没有支持但也没有刻意反对。

    连带着奶茶店生意都要好到爆炸，何畅确定休学的那天，奶茶店的营业额比平时翻了一倍多，直接破千了。

    那天也营业的特别晚，学生们也不嫌冷，他们坐在藤椅上讨论这个话题了，热度到现在还没有消失。

    “幼楚不知道也好，不然影响心情。”

    宿舍里另一个室友也走过来，她就是陈汉升的港城老乡谭敏。

    谭敏主动帮忙吹头发，两个人搭手很快就把胡林语的头发吹好了。

    沈幼楚犹豫了一下说道：“他让我明天穿好看点。”

    “你还要打扮？”

    胡林语不满的看着沈幼楚：“给大家留条生路吧，你什么都不用做，只要抬起头就可以了。”

    ······

    第二天上午早课后，10点多的太阳正慢慢散发热量，驱散早上的寒露，迎来深秋白天中最暖和的时间。

    有些学生没来得及吃早饭，现在正好吃完早中饭，这样中午就不用再吃了，正好节省下来买杯奶茶。

    学生越来越多，奶茶店也越来越吵杂，乱糟糟的有人“吧嗒”不小心把奶茶洒在了地上，她连忙呼叫：“同学，同学，这里有奶茶洒掉了。”

    胡林语正在忙别的事，她瞅了一眼，冲着奶茶店里面喊道：“幼楚，你过去打扫一下。”

    “幼楚？”

    “沈幼楚吗？”

    这就话喊完，外面闹腾的学生就好像集体收到信号一样，慢慢的安静下来。

    没多久，从室内出来一个女生，第一印象是个子很高，上身是束腰的宝蓝色羽绒服，下半身是深紫色的保暖绒裤，这种绒裤是紧身的，衬的两条腿笔直修长，细细的脚踝踩着一双干净的运动鞋。

    大概是太多目光看过来了，女孩也吓了一跳，脸上明显有些紧张，又黑又长的睫毛紧掩着那双水盈盈的桃花眼，不安的看向一个位置。

    那里坐着几个男生，其中一个笑嘻嘻的举手挥动，示意自己在这里。

    得到了回应的女生这才安心，不过还是不敢抬起头，在众目睽睽之下开始清理，唬的洒奶茶的当事人一激灵，她还在犹豫要不要抢过扫把自己打扫算了。

    沈幼楚动作很快，沾着水的拖把放在地上轻轻拖动。

    弯腰时垂下略微弯曲的头发，露出耳朵后面的雪白肌肤，闪烁着象牙般的光晕；抬头时露出细条优美的温柔脸庞，鼻梁秀直，唇线分明，打扫完以后她又拿着拖把回到店里。

    “咯吱。”

    半响后，也不知道谁晃了一下椅子，这就好像是发令枪，外面很快又恢复了喧嚣，大家似乎都忘记了刚才的沉寂一样，继续各做各的事。

    不过偶尔视线交汇，眼神都在说话。

    “是她吗”。

    “是她”。

    “的确很漂亮啊。”

    “没错。”

    “据说何畅那个渣男就是想追沈幼楚，结果被陈汉升连人都赶出去了。”

    “回去让其他人也来瞧瞧热闹。”

    一顿默契又无声的交流后，彼此都会心的一笑，这次终于看到真人啦，而且没有失望。

    “陈哥，沈幼楚终于还是暴露了。”

    李圳南憨厚的笑笑，他是早就知道的几个人之一。

    “阿南你以后要叫嫂子。”金洋明纠正道。

    “别胡乱叫称呼。”

    刚才挥手的那个男生正是陈汉升，很严肃的说道：“大家都是同学关系，不要乱讲。”

    ······

