    第110章 叶修凑不要脸，一剑大神万岁！！

    月轮公会今天帮了他这么大一个忙，现在月轮公会需要帮助，段煜自然是不会见死不救。

    而且以他对叶修的了解，叶修也是不会拒绝帮助月轮公会的。

    不过段煜还是要询问一下叶修的意见，毕竟他只能代表他自己，代表不了叶修。

    “叶哥，刚才田七找我说……”

    段煜把刚才HT七的对话跟叶修说了一下，叶修笑了笑便答应了下来：“这个忙我们肯定要帮的，但是我们的规矩不能坏，该收费的还是要收费。”

    “那具体怎么收费？”段煜问。

    “唔……”叶修想了想，“昨天已经升到三十级了，身上却连套成套的装备都没有，那就要一套装备吧，三十级的赤月套装，我要四件赤月套装。”

    “赤月套好像是战斗法师的套装吧？你一个散人要什么赤月套装？”段煜一脸狐疑地看着叶修。

    叶修一脸平静：“我自己不穿，拿来送妹子不行？”

    段煜顿时警惕起来：“送谁？”

    这也难怪段煜警惕，毕竟在他们这些熟人里面，可只有唐柔妹子一个战斗法师啊！

    他不会是想把赤月套送给唐柔吧？

    叶修眼中闪过一抹捉弄之意：“还能送谁，当然是送小唐啊。”

    段煜脸色顿时黑了下来。

    好家伙，果然是千防万防，兄弟难防啊！

    叶修这货，还真的打起唐柔妹子的主意了。

    段煜：“叶哥，你已经有家花了，还在外边采野花，你这样不好吧？”

    叶修：“家花哪有野花香？”

    “你……”段煜一下无语了，憋了半天，憋出四个字，“你凑不要脸！”

    “哈哈……逗你的，你还当真了？装备到手后，都给你，行了吧？”叶修不再捉弄段煜。

    段煜自然知道叶修是开玩笑的，他要是敢在外边沾花惹草，咱们荣耀第一大美女，可不是吃素的，包准一颗大榴莲加搓衣板伺候。

    “这才是我认识的叶哥嘛！叶哥，我耐你哦！”段煜挑了挑眉。

    叶修笑骂：“滚，你个基佬！”

    得到了叶修的同意后，段煜便朝着田七走去，不过这时一个人影拦在了段煜身前。

    段煜定眼一看，是枫桦。

    “枫会长，你有事？”段煜问。

    “嗯，是有一件事，就是不知当讲不当讲。”枫桦支支吾吾说。

    段煜：“但说无妨。”

    枫桦咬了咬牙，刚才踟躇了半天才做出决定，此时不能打退堂鼓：“不是都三十级了嘛，我，我想请你和君莫笑兄弟，一起帮我们月轮公会刷个副本记录。”

    段煜不禁失笑，原来枫桦一直闷着不说话，就是为了憋这事啊。

    枫桦来找他，显然还不知道，田七已经帮他把事情搞定了。

    段煜忽然也起了捉弄之心，于是故作沉声道：“请我们刷记录？你应该知道的，我和君莫笑帮人刷记录可是要收费的。”

    “这个我当然知道，就是，你看我们月轮公会今天全体出动，就算没有功劳也有苦劳，能不能就是优惠一点？”枫桦之所以一直不好意思找段煜说，就是因为他们月轮公会小家小庙的，给不起请两位大神的出场费。

    他之前有了解过段煜和叶修刷副本需要的酬金，段煜还好说，只要现金，几百块钱现金他嘞嘞腰带还是能挤出来的，但是叶修要的稀有材料，那东西可就不好搞了。

    现在新区材料很贵，以现在的行情，买齐叶修要的材料至少要多花两倍的价钱，他也就是普通人，凑个几百块千把块，他还能挤出来，动辄两三千的话，对他来说这就太伤筋动骨了。

    至于靠刷副本去刷材料，以他们月轮公会的几十号人，猴年马月才能刷齐叶修的材料清单？

    段煜笑了笑：“优惠嘛，也不是不可以，这样吧，咱们俩个人你请一个，价钱是三件赤月套，请两个一起，就要五件全套的赤月套，怎么样？”

    “嗯嗯嗯……”枫桦一个劲地点着头，“等下，你刚才说什么？一套赤月套？”

    听到后面，枫桦直接怔住了。

    赤月套，是三十级战斗法师职业的普通套装，全套一共五件，分别是绑腿，腰带，皮甲，护手，帽子五个部位，只要装备两件就能激活一个套装属性，三件激活两个属性，全部穿上可以激活一个战斗法师职业技能。

    套装不一定是最好的装备，相反的，因为赤月套装品质不高，所以单件属性都不高，但是激活套装属性的话，就可以弥补属性上的缺陷，全套激活技能，可以大幅提升伤害。

    所以赤月套在当前来说，属于战斗法师主流装备，还是挺值钱的，但是这东西再值钱，一套下来也就值个两三百块。

    这连单付请段煜一个人的出场费都没有啊！

    更何况，这东西，他们公会有啊！

    等下他去公会吼一嗓子，你凑一件，我凑一件，指不定就能凑出一套赤月套出来。

    听到枫桦的惊呼，段煜忍不住打趣道：“怎么？你们月轮公会连赤月套都凑不齐吗？”

    枫桦连忙说道：“不不，就算凑不齐，我去买也给你们买齐。”

    他又不傻，大神说了只要一套赤月套就可以请他们出手刷副本，很显然这是免费送他们月轮公会一次机缘啊！

    “哈哈！其实刚才田七已经找过我了，你们月轮公会目前的情况，田七跟我说了，我也了解到一些，你放心，就算抛开田七的关系，今天你帮了我，出于这一点，我也会帮你们刷一次一线峡谷的副本记录的，再加上咱们的友情的话，我们会帮你们完成公会升级再退会。”

    “啊！真的吗？真的只要一套赤月套装吗？”枫桦有点不敢相信。

    高手兄不仅要帮他们刷记录，还要帮他们完成公会升级！

    这简直就是拿着十块钱去买奶茶，结果不仅买一送一，还打五折，花了半价的钱，却换来了双倍快乐啊！

    段煜有些好笑地说：“我还想要橙武，你们有吗？”

    枫桦怔住：“没有……”

    段煜笑：“那不就得了，只能退而求其次，要一套赤月套算了。”

    “一剑兄弟，谢谢！谢谢你，还有君莫笑兄弟！”枫桦感激道。

    “不用客气，大家都是朋友，理应相互帮衬，你去准备装备吧，十二点后我们就去刷记录。”

    “好，我现在就去准备！”枫桦此时兴奋。

    一剑大神把他当朋友，这让他突然有些受宠若惊。

    一剑大神万岁！！！

    枫桦心中幸福的呼唤着！

    对了，田七那家伙，居然瞒着我联系高手兄，看我不好好治治他！

    枫桦心里欢呼万岁，脸上却故作生气地朝着田七走去。

    ?  ?啊……昨天擦了药，感觉今天腰好了一点点了。

    ?      今天再放松一天，明天星期五，作者打算爆肝，试一试能不能日万！

    ?      毕竟我还欠着大家很多加更呢！

    ?      我说了，会给大家一一加更的，我可是很宠粉的，你们都等着吧#^_^#。@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

