    “我宣布，本届‘席诺夏美食大赛’的冠军之作，是——”

    “来自于兰顿公国的简瑟夫·江斯特调制出的【龙舌兰日出】！！！”

    “这是一款让人会情不自禁联想到席诺夏灿烂朝霞的、充满热情的鸡尾酒，不仅仅只是名字，它的气味与口感，也同时保留了龙舌兰酒的独特芳韵！”

    赛台之上，西装革履的主持人，在统计完所有的评委及幸运观众打分之后，给出了本年度席诺夏美食大赛的最终胜者。

    听闻冠军出炉。

    站在台上、端着酒杯的幸运观众香克斯不由得摇了摇头。

    相比较于口感浓烈、层次鲜明的龙舌兰日出，其实他更加欣赏那杯看似平平无奇的玛格丽特。

    但既然龙舌兰日出夺得冠军，就表明它获得了更多人的青睐。

    六十度眉毛男——也就是评委口中的简瑟夫·江斯特，听到自己获奖的消息，脸上不由得扬起一抹大大的灿烂笑容。

    “开心～高兴～请多指教哟～”

    酒店天台之上。

    阿德里安观望着下方即将进行的冠军颁奖仪式，心中槽点满满，却不知道从何说起。

    “神他妈简瑟夫·江斯特！”

    赛台之上。

    主持人打了个手势，一伙工作人员推搡着一辆小推车走了上来，推车上方放置着一尊巨大的金色奖杯，以及一颗外观小巧的褐色木匣。

    “下面，让我们来给冠军颁发本次比赛的优胜奖品！”

    主持人手持话筒、声调昂扬，积极调动着场内观众的情绪与热情。

    “由黄金打造而成的冠军奖杯，以及万中无一的大海秘宝——恶魔果实！！”

    主持人走到推车旁边，倏地一下打开木盒，露出里面的恶魔果实真容。

    “超人系·榨榨果实，一杯能够任意榨取果汁的特殊恶魔果实。对于厨师来说，除开传说中的那几枚果实之外，榨榨果实依旧算得上是非常良好的厨艺帮手！”

    主持人望向木匣中的恶魔果实，眼神之中闪过一抹火热贪婪的意味。

    这是人之常情。

    “下面，让我们亲眼目睹一位传奇厨师兼果实能力者的诞生吧！”

    尚未等主持人将恶魔果实取出，变故途生。

    一阵呼啸破空声从擂台右上角处传来，一柄接近五米长度的巨型薙刀，裹挟着强大无比的冲势，径直朝着冠军颁奖仪式的举办地点轰来。

    紧紧跟随在薙刀后面的，是一位形状恐怖、面部狰狞的烟雾魔人。

    它的下半身全部是由浓郁至极的淡蓝色烟雾组成，肌肉虬结的上半身皮肤呈现出一种诡异可怖的深蓝颜色，狰狞恐怖的面容上蓄着茂盛浓密的粉色长胡须，同样粉色的长发用金色金属绳结梳成高马尾辫垂在身后，迎风飘扬。

    与此同时，一道冷酷无情的男声响彻全场。

    “既然已经决出冠军！”

    “那么这个冠军以及这枚恶魔果实，就全部拿来吧！”

    “这是来自万国托特兰的至高命令！”

    “我们全都要！”

    在这千钧一发之际。

    一柄模样古朴的长剑，横空出现，抵挡在了那把即将贯穿擂台的巨型薙刀的刀锋前方，将其成功拦截下来。

    铛！

    一阵震耳欲聋的金属碰撞声响起，剧烈的声势顿时席卷全场。

    主持人和评委们纷纷表情大变，在如此重要的时刻，竟然会有来自其他国家势力的人员出来捣乱。

    香克斯左手端着酒杯，右手持握名刀‘枯木’，神情冷淡严峻。

    作为一个小酒鬼，虽然还没有到嗜酒如命的程度，但也决不允许有人伤害向他提供免费酒水的厨师！

    在‘枯木’的拦截力量之下，巨型薙刀登时倒飞出去，在半空之中旋转几圈，随后稳稳当当地掉落在了烟雾魔人的手中。

    烟雾魔人手腕摆动，将手中薙刀旋转几圈，随即刀锋一扬，指向下方香克斯的位置。

    香克斯眼眸微凝，甩开左手酒杯，右手持握住名刀‘枯木’的手掌微微发力，同时浑身肌肉暗暗绷紧，做好迎接下一次劈斩的准备。

    就在此时，一道相当不合时宜的年轻男声陡然响起。

    “喂！这个怪物是公的吧？没有母的吗？那怎么生小孩呢？”

    听到这句彻头彻尾的无厘头话语，香克斯的额头上骤然蹦出几条青筋，看向忽然开口的简瑟夫。

    就连天空中的烟雾魔人，也忍不住朝着那边投去恼恨目光。

    虽说烟雾魔人是夏洛特·大福通过蒸腾果实的能力制造出的烟雾实体，但它并非是没有任何意识的傀儡。

    相反，烟雾魔人虽然会本能地服从造物主能力者的命令，但实际上却拥有着一定的自我意识。

    “魔人！不需要孩子！”

    烟雾魔人那双颜色缤纷的怪异眼珠中闪过一道懊恼之色，它怒吼一声，毫无凭借之力的身躯在空中飞旋几圈，手中的巨大薙刀恶狠狠地朝着简瑟夫·江斯特劈斩而去。

    香克斯双腿微屈，脚下力道迸发开来，以极快的速度冲刺向前，出现在简瑟夫的身旁，同时挥起手中的名刀‘枯木’，再次挡下了烟雾魔人的攻击。

    “快走！”

    香克斯间不容发地朝着仍在决赛擂台上的几人怒喝出声。

    见此情形，简瑟夫非但没有像其他主持人以及参赛选手那样惶恐退下比赛擂台，反倒神情轻松无比。

    “不要这么紧张，小草帽。”

    简瑟夫毫不紧张地拍了拍香克斯的左肩膀。

    “这家伙也许是个好人呀！所以我想试探一下，我们总不能初次见面就认定他是坏蛋吧？”

    然而烟雾魔人却不会给简瑟夫喘息放肆的机会。

    眼见这次攻击又被人意外拦下，烟雾魔人双眼之中的怒气更胜几分。

    它高高抬起手中的巨型薙刀，举过头顶，将全身力量集中在双臂之上，又以贯穿雷霆之势，迅猛无比地将手中薙刀向下挥动，发出一道强力无比的重击劈砍。

    “魔人狩！！”

    嗤嗤——

    巨型薙刀的威力与速度太快，竟又将空气切割出锐利破空声响。

    香克斯双眉紧紧皱在一起，像这类一看就知道是力量型攻击的斩击，绝对不能够莽撞硬拼。

    他迅速扭过头来，想要提醒那位冠军厨师赶紧离开此处危险地方。

    目光转过，却只看到一个双臂狂摆，跑步动作极其夸张的逃跑背影，正朝着擂台角落跑去。

    “草帽小子，拔腿开跑啊！”

    香克斯嘴角疯狂抽动，就此打算彻底放弃这位完全看不穿门路的古怪厨师。

    巨型薙刀逼近身前，香克斯深呼吸一口气，右脚抬起，以左腿为轴，身形陡然侧过大半，成功避开了烟雾魔人那威力巨大的雷霆斩击。

    砰！！

    巨大薙刀劈砍在由砖石铺就而成的比赛擂台上，径直砍出一道幽深沟壑，蔓延开小半个擂台，破碎砖石飞散开来，炸开一捧巨大烟雾。

    趁此时机。

    香克斯眼眸之中绽开一抹猩红光芒，他扬起手中的名刀‘枯木’，朝着近在咫尺的烟雾魔人，剑刃迅如雷电般挥斩而去。

    噗——

    一股轻淡如同击破烟雾般的声音扩散开来。

    香克斯瞳孔微微收缩，他这势在必得的一记挥斩，确确实实击中了烟雾魔人的身躯，但是却没有对其造成任何伤害，只不过是将它的身躯打散当场，重新化作一圈圈淡蓝色浓郁烟雾。

    “又是一个物理免疫型的对手！”

    香克斯心中大叫一声，自从出海以来，他似乎一直在面对这种单凭剑术斩击完全无法起到效果的敌人。

    无论是阿德里安，还是金狮子，他们都能够完全免疫剑术攻击。

    甚至就连眼前的烟雾魔人，也是如此！

    不过片刻之间。

    扩散在周围的浓郁烟雾，再一次组构而成了一只体型庞大的烟雾魔人。

    肌肉虬结的烟雾魔人，双手把握住巨型薙刀的刀柄，腰腹用力，像是抡斧头一样将其用力抡出，巨型薙刀裹挟赫赫风势，再次向着香克斯的位置横空劈斩而来。

    “魔人斩！！”

    香克斯脚尖点地，同时挥动名刀‘枯木’，格挡在身前。

    锵！！

    一道清脆无比的金属碰撞声传来。

    烟雾魔人手中的巨型薙刀和香克斯手里的名刀‘枯木’撞击在一起。

    僵持片刻之后。

    香克斯的身躯宛如秋风里的落叶一般，轻飘飘地落到地面之上，神情略显凝重地看向对面的那只烟雾魔人。

    有些出乎意料的是，这只烟雾魔人的力量与速度并没有想象之中的那么强大。

    至少香克斯不觉得它很强。

    但是令人纠结的是。

    这只烟雾魔人的身体构造非常奇特，似乎完全是由它下半截身躯上的那股淡蓝色烟雾凝聚而成，能够像是自然系恶魔果实能力者一样，完全无视普通攻击！

    这才是让人头疼的地方！

    香克斯眉头微皱，脑海中思路逐渐清晰明了。

    “不像是能力者本人……而是恶魔果实的特殊造物吗？像这种情况，似乎武装色霸气也起不到什么作用……必须要找到操纵烟雾魔人的果实能力者本体才行！”

    念及此处，香克斯眼眸之中红光大放，见闻色霸气瞬间开启，在场上不断扫描。

    熟悉的聒噪声音再度响起。

    “小草帽，看那里，那个肚脐眼怪！”

