    在前古巨灵顽的记忆中，七灵开天，绝不只是一次，但没有一次是成功的，尤其是记忆中的一次，更是将上一代的前古七灵，古神海都为此殒落。

    戚笼对于这件事很感兴趣，尤其是直觉告诉他，一方未完成的大千世界，或许有着能完善自己‘天地’境界的机缘。

    那方未完成的大千世界，在顽的记忆中，叫做死神天。

    此时，戚笼正以跨星系的速度朝着死神天飞遁。

    ‘虚实’境界完成之后，戚笼可以演化三千大道，临时创出一个虚拟天地，并通过接近于‘天道’的权柄，实现瞬移。

    往往一个瞬移，便能跨越七八个星系。

    但戚笼没注意到的是，在他身后，一尊旧日暗中跟随，而且能跟上他的速度。

    ‘外神大道的演化，果然与我一般，都是从天地内诞生的存在。’

    太阳眼珠子此刻只有核桃大小，每一次眨眼，便与戚笼一样，穿越空间。

    不过与戚笼不同的是，它的眨眼，似乎是一种‘寂灭’的力量，每一次寂灭，创造出巨大的能量，而新的‘眼珠’，也从寂灭中诞生。

    更奇妙的是，每一次寂灭，都会有一道‘人皇之气’一闪而逝。

    这似乎不是幻觉。

    就算戚笼的移动速度比起过去要快上万倍，等来到死神天时，十万年便随意过去了。

    死神天所在的星系之中，太阳熄灭了、星球上生灵白骨累累，放眼望去，一片死寂。

    “奇怪的模样。”戚笼看着眼前的死神天，自言自语。

    小千世界在宇宙中会完全显化，而中千世界则是具象化，就好比十大神魔世界，会在宇宙中显出一个又一个奇观。

    而大千世界则完全不同，它与宇宙的关系似乎完全切割开了，如果不是天地内的生灵主动打开天地入口，那么宇宙之中，根本找不到它的所在。

    这也是为什么当初宇宙八怪降临之时，需要北极老人这个坐标。

    然而死神天与正常的天地完全不一样。

    非要说的话，它就像是有人用刀在‘宇宙’这个人身上狠狠的划上一刀，并且剥开皮毛，露出血淋淋的血肉。

    死神天便是这般模样，他就像是一道血红的刀疤，挂在虚空之上，红晕闪烁，散发着一种让人畏惧的气场。

    戚笼一步踏入，进入死神天。

    片刻后，太阳眼珠子也出现在了戚笼刚刚的地点，看向‘红色刀疤’，眼神之中，闪过一丝惊讶。

    “开辟失败的天地，这个旧日倒是给我带来了巨大的惊喜！”

    对于古神来说，开辟失败的天地或许没什么用，但对于任何一尊旧日来说，这都是一场大的机缘。

    旧日支配者之所以层次高于外神，便是因为它们掌握了人性。

    而古神能够超越支配者，则是在某种程度上，它们掌握了‘天道’。

    而参悟天道，没有什么比起一方大千世界更好的地方了——哪怕是破损的大千世界。

    “这方天地没成形啊！”

    戚笼走入死神天中，眉头时而皱起，时而舒展，眼前的天地，给戚笼的感觉甚至跟宇宙没什么区别，除了没有星辰，却有各种各样的罡煞风暴、辐射。

    不过戚笼在这些罡煞之气中，感受到了道德之气、阴德之气、阳德之气、功德之气、圣德之气、法德之气、元德之气、恩德之气。

    这些大神通者往往千辛万苦，经历或是引导种种劫数，才能演化出的先天十功，在这死神天中，却像是不要钱一般，洒落的满地。

    “没有恶德、妖德两种，恩德是灭世之功、妖德是逆天之德，也对，连生灵都无法演化，自然也不可能诞生逆天强人，天地都没诞生，自然也不会有大寂灭。”

    戚笼心中一动，他忽然明白了，为什么会有这么多游动的先天十功。

    因为这方世界没有诞生五太，太易、太初、太始、太素、太极，是大千世界塑形的过程。

    没有这个过程，就不可能诞生物质，更不可能孕育生命。

    而没有生命的演化，先天十功自然就没有了凭借，自然就在到处流离。

    先天十功对古神是没啥用的，自然就不需要，但对于任意一个大修行者来说，这都是一处宝藏。

    而对于戚笼，这同样如此。

    五种境界，生杀、虚实、阴阳、天地、性命，其中，虚实自己已经证就，是将三千外神转化为三千大道，阴阳自己也已经参悟了一半，是将外神之力进行人道演化。

    剩下三种，生杀、天地、性命，生杀应该跟开天有关，后两种最为玄妙，便是戚笼短时间内也参悟不出。

    不过戚笼隐约感觉到，天地应该是与这十功有着密切的联系。

    戚笼深吸一口气，‘虚实’发动，三千大道再次演化出来，下一刻，道德、阴德、阳德、功德、圣德、法德如同群鸟归潮，融入其体内。

    天地与我並生，万物与我为一。

    太阳眼珠子也进入了死神天之内，它眨了眨眼，眼珠子一分为三；然而出乎它预料，不过三息，其中一颗眼珠子突然爆裂，无数热流眼看着从中爆出，在爆发之前，又被它吸了回去。

    “道生一，一生二，二生万物？”

    太阳眼珠子自言自语：“居然是这么玩的。”

    道生一、一生二、二生三，三生万物，这似乎是天地演化的规律，三清、三才、三阴、三阳、三皇，一切归于三。

    然而太阳眼珠子知道，开天辟地，‘三’只是最稳定的选择，有三生万物，自然也有一生万物、二生万物，各有优劣，现在来看，这方天地，似乎走的是二生万物的路子。

    “若是此方世界中二生万物，最先诞生的，那便是阴阳二圣，那么一切或许都会有所不同。”

    太阳眼珠子似乎对于天地内发生的一切都极清楚，眼珠一眨，便出现在死神天的源头。

    那本该是天道的所在，如今却被一望无际的死海覆盖。

    “这是——古神海的肉身！”

