    叶青阳一路朝潭底摸下去，越是到下面，潭水越是寒冷。

    这种诡异的寒冷，就算是武道高手，也无法抵御。

    好在叶青阳用真气护体，又吃了几颗阳火丹丸，对这股寒气并没有多少忌惮。

    潭水很深，越是往下面，能见度就越低。

    一路上，叶青阳虽然没有看到生物，却是看到了好几具残缺不全的死人骷髅骨。

    看来，应该是死于大蛇之口的人！

    也不知道下潜了多少米，终于，接近了潭底。

    叶青阳这次过来，自然是为了寻找罗天星盘碎片。

    但眼下，已经到了潭底，却是没有发现任何东西，只有黑糊糊的一片，让人仿佛置身漆黑的夜空中。

    没有星星，没有月亮，有的只有无垠的黑暗。

    世间的一切仿佛都静止了，自己也不知身在何处，仿佛一叶扁舟，随波逐流。

    “不应该啊！”

    叶青阳心中盘算起来。

    “如果罗天星盘碎片不在这里，为什么那些势力会绞尽脑汁的往这边靠拢？”

    “一定是自己没有找对方向！”

    “或者，那碎片不在潭底，而是在沿途的某个石缝中？”

    思及此处，叶青阳便想原路返回，再查看一番。

    然而，当他正要往上游的时候，突然感觉身子被一股怪力吸住了，竟然动弹不得。

    肉眼可见，潭底泛起一抹抹黑色浑浊物，形成一道道巨大的黑色线条，犹如一条条怪物的触手，将叶青阳的四肢与身体牢牢缠住。

    “咕咕，咕咕！”

    竟然还带着一股怪异的声音。

    若是正常人，定会被眼前这一幕吓个半死，以为是什么恐怖的怪物。

    然而，叶青阳沉着的观察一番，不禁咬牙冷笑。

    “竟然有人在这里布下了陷阱，有点意思啊！”

    这说明，潭底内确实有东西，不然怎么会有人处心积虑的在这里布下陷阱。

    在别人看来，这是件要命的事。

    但在叶青阳看来，却是一件值得庆贺的事。

    他脑中飞速旋转，计算着此时的时间与方位。

    “申时日铺，阳偏西！”

    “乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑！”

    “开、休、生、伤、杜、景、惊、死！”

    “冲伤，惊柱，英景九离......”

    叶青阳口中念念有词，那些晦涩难懂的字，仿佛像是一道道公式，慢慢的将最终结果解答出来。

    “原来在这！”

    叶青阳眼神一亮，气运丹田，瞅准斜下方的一个位置，猛然“啐”的吐出一口。

    只见一道精芒自他口中喷出，犹如离弦之箭，迅速的朝下方投射过去。

    “轰！”

    精芒撞击潭底，金光炸裂，发出一阵震耳轰鸣声。

    那一块被撞击的地方，石头都被掀起，破烂不堪。

    瞬间，那些黑色浑浊液体，仿佛没了支撑，瞬间四散开，犹如一盘散沙。

    此时，只见那被击中的地面上，出现一个硕大的阴阳八卦图案，闪着金光，熠熠生辉。

    继而，八卦图案朝四周延伸，出现乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑等字样，又出现开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门等八门的标识。

    光晕在这些字与图案上闪过，整个潭底忽明忽暗的闪烁着，十分壮观。

    正如叶青阳所料，这是一道融合奇门遁甲和阴阳八卦的复杂陷阱。

    根据时间和目标被锁方位的不同，八门与八卦位置也不同。

    八门里，只有一处生门。

    寻到便可活，寻不到，只能等死。

    而且，只有一次机会活命。

    你若猜错了位置，误把别的门当成生门，马上会被阵法搅乱魂魄，一命归西。

    此时叶青阳轻松化解陷阱，落到潭底，双脚踏踩在那阴阳鱼图案上。

    “轰隆隆！”

    阴阳鱼转动起来，一分为二，露出一个晶莹剔透的玉匣子。

    玉匣大约有A4纸大小，表面雕龙画凤，栩栩如生，仿佛是活的一般。

    叶青阳内心一阵狂喜，赶紧将玉匣拾起，打开。

    一块三角形的碎片，安安静静躺在里面。

    “太好了！罗天星盘碎片！”

    功夫不负有心人，终于又集到了一块。

    叶青阳急忙将玉匣裹在衣服里，便朝上游去。

    潭边，众人已经等候多时，不免十分焦急。

    “叶大神都下去半个多小时了，怎么还不上来啊！”

    “不会是淹死在里面了吧？”

    “呸呸呸，净瞎说，叶大神连大蛇都能杀，洗个澡还能淹死？”

    ......

    就在众人正焦急之时，只见水面翻了个花，叶青阳浮出来，游到岸边。

    “叶大神，您终于回来了，可担心死我们了！”

    “您这澡洗的倒是惊险啊！”

    “叶大神，这回凉快了吗？”

    叶青阳笑了笑：“还行！”

    “快到帐篷里暖和一下，我们这里还有些野味，您补充一下体力！”一个士兵说道。

    “不必了，我刚才顺便勘探了一下地质，这里石头有点问题，我得赶紧下山和同事们开个会，商量一下！”

    说着，叶青阳直接朝山下走。

    众人：“......”

    叶大神为了工作争分夺秒，工作态度一丝不苟，真是我辈楷模啊！

    叶青阳一路下山，天黑之前，赶回了圣伦湖别墅。

    林珺瑶早早与魏青陈世雄吃完了饭，一直在家里等叶青阳。

    “怎么一身湿漉漉的，下午与山神练游泳去了？”林珺瑶调侃道。

    “哈哈哈，这话说的，练游泳也是找河神啊！”叶青阳笑道。

    “哼！少打马虎眼！”林珺瑶狠狠的剜了叶青阳一眼：“什么事情这么紧急？市长的饭局你都放鸽子！”

    “也没啥事，一点私事！”叶青阳话锋一转说道：“对了珺瑶，我明天就去京都了，昨晚我给你做了一道护身符，我不在的时候，你一定要随身携带！”

    叶青阳转身回屋，不一会提着一个护身符出来。

    “来，我给你带上！”

    叶青阳不由分说的把护身符系在林珺瑶脖子上。

    “哎呀丑死了！”

    林珺瑶嘟着嘴，埋怨着。

    但是，她心里却有种别样的温暖。

    她想起了上一次的护身符事件。

    如果不是叶青阳给了他一道护身符，她一定会被那卡车撞死。

    而她倒地的时候，叶青阳抱着她，是那么的着急，那么的伤心......

    “青阳，你知道吗？三个月早过去了，我们的契约已经结束了！”林珺瑶一脸落寞的说道。

    “哦？你不说，我都没注意哎！”叶青阳心里也泛起一抹酸涩。

    仿佛大家都不愿意提及此事，但又不得不提。

    “你明天就去京都了，但是我工资好像还没给你结！”林珺瑶强颜欢笑。

    “是哦，农民工工资不能拖欠哦！”叶青阳开玩笑道。

    “青阳！”林珺瑶突然一本正经的开口：“我做了个决定，不知道你愿不愿意？”

    “什么？”叶青阳问道。

    林珺瑶深吸一口气，绝美的容颜之上，带着一抹深情与温柔，说道：

    “作为林氏集团总裁，我觉得员工叶青阳，工作期间表现良好，没有不良嗜好，恪尽职守，尽心尽力！”

    “所以，我代表林氏集团，给你个机会续约，继续为公司效力，继续从事司机岗位，你......愿意吗？”

    【作者有话说】

    明天尽量早更！

