    矮人船长意外身亡，无数大型鱼类开始攻击船只，船底破裂进水，船体开始下沉，情况十分危险。

　　整个过程，李逸一直束手旁观，因为他知道，这些都是正常剧情设定，每位玩家第一次到达无尽之海，都会遭遇到这样的情况。

　　“朋友们，要挺住，我看到陆地了!”

　　矮人舵手拼命掌舵，努力将船只向陆地靠近。

　　“哦，不，你这个蠢货，无尽之海是没有陆地的，快回来，那是陷阱!”矮人副船长高声大吼。

　　晚了，此时，舵手已经冲前了前方的陆地……那是一个巨大的漩涡。

　　嗖嗖嗖嗖——

　　船只被卷了进去，开始飞速旋转，直至李逸眼前一黑，昏了过去。

　　片刻光景，李逸的意识便恢复了过来，睁开眼，他趴伏在一块木板上，放眼望向四周，只有一片海洋。

　　无尽之海没有陆地，只有无尽海洋!

　　“出来吧，芙蕾雅!”

　　李逸喝下一瓶‘高级水下呼吸药剂’，将人鱼女王召唤了出来。

　　攻略无尽之海需要潜到海底，李逸需要芙蕾雅的帮助。

　　李逸骑上芙蕾雅，潜入海底。

　　无尽之海地图已经不能用面只大来形容了，传说这片海域是神王和邪神战斗过的地方，受到神力冲击，导致这片海域进化成了无尽状态。

　　在这片海域，始终向着一个方向游，就算你游上十年八年，也不可能游到尽头，无尽之海的名字，正是因此而来。

　　想在这样奇怪的海域寻找物品，比大海捞针还要困难，而任务的时限只有十天，达到最高难度SSS级，自然也不奇怪了。

　　“寻宝!”

　　李逸潜入海底，发动指令，让芙蕾雅搜寻附近宝藏。

　　芙蕾雅欢快的游走了，大约过去十分钟，她的嘴里叼着一块红色水晶，游了回来。

　　红色代表力量，这块水晶石的名字叫‘力之石’，可以用来镶嵌到装备上面，提高装备10%的属性。

　　力之石算是很稀有的东西了，拍卖行根本看不到，只是玩家偶尔挖宝，才会出现。

　　“继续寻宝。”

　　李逸抚摸芙蕾雅的头，再次发动指令。

　　海底世界虽然炫丽，可在李逸眼中，他连东南西北都分不清，哪个方向是神王和邪神战斗之地，哪里收藏si神遗留的物品，他通通不知道。

　　现在只能借助芙蕾雅的特殊能力，来碰一碰运气了。

　　芙蕾雅第二次寻宝，带回一柄匕首，紫色品质，200级装备，属性非常不错。

　　“我需要很奇怪的宝藏，不需要这些。”

　　李逸当着芙蕾雅的面，将紫色匕首扔在了地上。

　　“继续寻宝!”

　　芙蕾雅红着眼圈游走了。

　　李逸俯身捡起紫匕首，收进背包。

　　自从芙蕾雅进化成了人鱼女王，她‘寻宝’的能力也大幅提升了，以前她寻宝找到的物品种类全部随机，而现在，却可以通过主人的命令，将搜索目标精细化。

　　李逸说了不要装备，那么下次芙蕾雅就绝不会找来装备。

　　这一次，芙蕾雅寻找宝物的时间有些长，半个小时过去了，她居然还没有回来。

　　“艾儿西丝，出来吧!”

　　李逸闲的无聊，将最强佣兵艾儿西丝召唤了出来。

　　艾儿西丝一眼便认出了此地：“这里是……无尽之海!”

　　李逸大奇：“你怎么知道？”

　　艾儿西丝是第二魔族，一直在异界生活，她能知道无尽之海，还真让李逸感到意外。

　　艾儿西丝微眯双眼：“这里是神王和邪神大战之地，我能感觉到，这里残留的神力……”

　　“感觉!”

　　李逸看着艾儿西丝，脸上渐渐露出笑容。

　　艾儿西丝是怎么知道这个地方的不重要，关键是，她说她可以感觉到这里残留的神力。

　　那岂不是说，能找到邪神留下的线索了？

　　李逸迫不急待问道：“在哪个方向？”

　　艾儿西丝一指西方：“这边。”

　　李逸没有立刻寻找，而是留在原地等侯芙蕾雅，人鱼女王虽然聪明，不过要是他跑的太远，就会有丢失的危险。

　　又等了半个小时，芙蕾雅才疲惫游了回来，她的嘴里叼着一枚黑色的晶核。

　　居然是——神之核心!

　　李逸伸手接过，查看属性，只显示出一个名字‘破坏神之心’。

　　这是一颗黑暗系神人si后留下的神力结晶。

　　“干的好，不错不错。”

　　李逸抚摸着芙蕾雅的头，不停夸奖，感动的芙蕾雅哽咽，好感度一个劲向上飚升。

　　神之心的价值，李逸自然知道，这东西如果配合‘神之书’使用，就可以触发成神任务，只要坚持不懈的做下去，总有成神的那么一天。

　　“回去休息吧。”

　　李逸招了招手，将芙蕾雅解决，又把深红海马召唤了出来。

　　“艾儿西丝冕下，坐上来吧。”

　　艾儿西丝摇了摇头：“不需要，我可以游过去。”

　　身为魔神，艾儿西丝始终保持着魔神应有的威严，和一名凡人同乘坐骑，这种事她可做不出来。

　　艾儿西丝坚持不坐，李逸也没办法，现在又不能将她收起，还指望着她带路呢。

　　“您先请。”李逸非常客气的向艾儿西丝做了个请。

　　艾儿西丝双臂伸展，缓慢向前划去。

　　她可以在水下自由呼吸，不过游起来的速度，就非常悲剧了，还不如李逸游的快呢，慢慢腾腾看上去让人有一种抓头的冲动。

　　李逸跟着她游了一会，实在受不了了，想出一个主意，取出一根工程索，扔给了她。

　　拽着她游，速度就能快了。

　　“好吧……”艾儿西丝点头同意了。

　　深红海马启动，像一杆箭般，向西面海域游去。

　　海底有很多怪物，李逸一路刻意避开，能不进入战斗，就绝不进入。

　　“艾儿西丝冕下，还有多远？”

　　“快了，我感觉到，神力波动越来越强烈了。”

　　转眼又是半个小时过去，李逸又问：“艾儿西丝冕下，还有多远？”

　　“应该……快了吧……”艾儿西丝的语气有些不太自信了。

　　李逸拉着艾儿西丝一路向西，游了大概三个多小时，也未能到达艾儿西丝所说的神力波动之地。

　　艾儿西丝无奈摇头：“有些奇怪，我明明感觉到就在不远，可为什么……”

　　李逸解散深红海马，又将芙蕾雅召唤了出来，深红海马移动速度太慢，用芙蕾雅赶路，要快的多。

　　独自一人在无边无尽的海底游齤行，那感觉并不怎么样，所有频道全部屏圌蔽了，邮箱，语圌音短信，通通无效，好友头像全部是灰sè……

　　在无尽之海，无fǎ和外界有任何联圌系。

　　芙蕾雅在海底急速游齤行，虽然身后还拉着一个人，不过她的速度，仍然要比深红海马快上好几倍……

　　……

　　“shāshāshā，敢和我耍阴招，必须shā一下!”

　　众神山下商会，秋之恋查看着拍卖行里的物品，愤怒的挥舞着小拳头。

　　最近这段时间，李逸联系风云九哥狠命的囤货压价，已经把百晓丫打击的快要崩溃了，可谁也没有想到，就在这个时候，百晓丫居然改变了策略，不在低价抛货，而是改为抢着收购了。

　　你收我也收，双方抢起来了。

　　“秋秋秋秋秋秋姐……我我我我我我……”大脑袋冬冬掰着手指算帐，怎么算也算不明白，急的大脑门都冒汗了。

　　“比市场价低一倍的价格，全部卖掉一件不留，别查了，你照办就是了。”

　　“我我我我我……”

　　“250金一组，懂了吗？”

　　“懂懂懂……懂了。”

　　秋之恋是出了名的黑，她的头脑一般人绝对比不上，这也是李逸敢放心的让她帮忙的原因，这妹子虽然不怎么利己，不过相当损人。

　　百晓丫的头脑也不简单，不过很可惜，这次，她碰上了比她还黑，比她还要狡猾的对手。

　　秋之恋有风云九哥在背后支持，她完全没有经济压力，以她的头脑，想让哪件物品价格上去，立刻就能抬上去，想降下来，立刻就能降下来。

　　“反正不是我出钱，要是赔了，也不管我的事儿!”

　　黑妹子聪明着呢。

　　就像这次，500金收来的东西，她敢赔一半往外甩，目地只是一个，让百晓丫囤货，以减少她的流动资金。

　　这么搞，没有雄hòu的资金做后盾，谁搞谁si，也幸亏风云九哥信任李逸，钱交给你了，怎么花随你，他不管不问，要是碰到喜欢追根结底，一路观察的人，秋之恋的收购计划早就半路中止了。

　　不得不说，李逸很会选择合作伙伴，风云九哥不差钱，而秋之恋……超级能败家。

　　为了打倒百晓丫，这黑妹子现在执行的战术是自损一千，伤敌八百……

　　反正你没我有钱，我就杀你，杀杀杀杀杀……

　　“那傻女人疯了？她敢自赔一半甩货？”

　　百晓丫用力一拍桌子!“全部吃进!”

　　得知百晓丫全部买进的消息，秋之恋更乐了，吩咐下去：“杀杀杀杀，继续赔钱别控制……”

　　……

　　转眼三天时间过去了，李逸在无尽之海一路向西游了三天，仍然没有找到艾儿西丝所说的神力残留之地。

　　(未完待续)