    不过，看来看去还是她和孟昔年最晚。

    这一份礼，应该送的吧。

    就是十天之后这日期不对付，孟昔年还没有回来呢。

    本来她还想跟他商量商量该送况云先什么的，现在好像没有什么人可商量了。

    但是一想到杜锦若，江筱又觉得这个日期也没有什么不好。

    至少孟恶霸还没有回国，他不能够参加况云先的婚礼，也不需要跟况云先怎么解释。

    杜锦若当时可是跟她说过，希望她不要去参加他们的婚礼的。

    看在况云先的面份上，江筱也不想跟杜锦若计较。

    “老罗，到时候你帮我跑一趟吧，帮我送点礼金过去。”

    想来想去，江筱还是觉得拿钱就好。

    毕竟她要是送画，杜锦若可能会一直看到。

    送用的吃的都不合适。

    还是送礼金最是方便。

    “行。”罗永生点了点头。

    “小小。”院子不远处，徐林走了过来，“回来了？”

    “是啊，林子哥，今天过来了？”

    江筱看到了徐林，收拾起了心情，朝那边望了望。

    徐林这大半个月都在京城，不过，他是在外面租了一间房，白天过来做木工活，傍晚就回去，并没有住在江筱这里。

    “对，之前不是说要找一个花样，想给你那边的架子做一个雕花吗？我跑了一趟这边的书店，还真让我翻到了几个好看的花样，现在雕出个大概来了，明天我再过来。”

    徐林现在比以前在泗阳村的时候黑壮了不少，看起来倒也开朗了许多。

    这些年他做木工活也闯出有些名气了，赚了不少钱的，这次过来还跟她说也准备在M市那边安定下来了，泗阳村那边不再回去。

    在外面见识了大城市的繁荣之后，哪里还想回到那样贫穷而又让人窒息的泗阳村？

    以前在家乡，他的跛脚也让他受到了不少的嘲讽。

    “林子哥，我相信你的眼光，你觉得好看就行了。”

    隔壁的院子已经装修了将近一个月了，现在已经差不多要进入收尾工作，两个园子是已经打通连在一起，江筱先把园子种满了花和植物，不过灵泉水只是几天才淋几滴，让这些植物花卉保持足够的生机和活力而已。

    现在工人每天来来往往的，长得太快引人注目，等到以后他们都离开了她再多浇些灵泉水就是了。

    “行，那我注意看着。”

    徐林看着江筱，说道：“我收到我爹的信了，说你的小舅舅已经取好了名字，满月的时候他们也过去吃了满月酒，听说你小舅舅长得有些胖嘟嘟的可喜气了。”

    呃......

    她小舅舅长得胖嘟嘟......

    这话听着有些莫名的喜感。

    之前姜松海是想让江筱给那孩子取名字的，但是江筱拒绝了。

    姜松海据说是抱着一本字典查了大半个月。

    看来他们实在是重视和宝贝这个孩子，所以才连一个名字都取得这么谨慎。

    “嗯，林子哥，你在这边的活干完了就要回去替自己新家打家具了吧？”江筱问道。

    现在徐林的爹徐灿源他们已经在M市那边租了房子先住了下来，等徐林回去就要忙活新家的事了。

    