    “哈哈哈哈，很好，贾岩，你居然有胆说这样的话。”

    当贾岩道出让其他星河级一道出现的狠话时，星空中一阵的摇曳。

    无尽的力量，在星空之内爆发起来。

    一个个头达到了五六十公里之巨的恐怖巨兽，缓缓的，自一千万公里外的星空中，拔开了遮挡星云的扭曲，飞速而来。

    而且在他的身边，同样有其他的星河级存在，一个个都笑着飞出他们的隐身之地。

    在星空中，是没有多少隐身的地方的，可对宇宙强者身物而言，他们都有自己的办法，不然星空中战斗之类，就难说逃跑与刺杀了，每个强者的办法都不尽相同，所以他们每一个，都有自己的独门秘方。

    在他们距离如此远的情况下，一般的星河级，都无法探查到他们的动静。

    就连贾岩，虽然他先前一直躲藏在次空间之内，这里面的几位是他看着来到这片星空中的，但也有几位，其实是到了现在，他们出现了，贾岩才有些凝重的发现他们到来。

    这说明，星河级真的是每一个都有自己的独特实力与隐藏办法，每一个都不能小看。

    “哼，不过我拥有的是次空间天赋，比他们中的任何一个，都要可怕的多了。”

    贾岩默默的心底冷哼一声，他可不会觉得，自己的次空间天赋，要比他们的隐身办法，差多少了。

    当然了，他山之石可以攻玉，贾岩看到了这群星河级的隐身办法后，也突然的感觉到，别人都能在正常的空间内，做到如此的悄无声息，他在次空间内，如果到了比较低层次的次空间，别的星河级都很容易发现他的存在，这说明贾岩一直都走歪路了，如果他也学着别人，将隐身的方式尽量的发挥或者研究到更好，岂不是就算在次空间低层次内，也都能更可能的掩人耳目了？

    不过当下可不是说这些的时候。

    “哦……几位居然藏身于此！？”

    贾岩面色微微一变后，竟是没有丝毫的动容想法。

    对面来临的一群星河级，很快就与先前的六大星河级汇聚到一处。

    而那位最为庞大的星河级强者，正是当日贾岩看到过的那位星河中阶存在，此时此刻，他远远望着贾岩，都有些为贾岩的气度所折服。

    “贾岩，你是我看到过的星河初阶中，最为自信的一个，面对我们十大星河级存在，居然还有如此的气势，不知道应该说你是自信呢，还是有点自负。”

    “自信与自负，差别在于自己的实力，前辈，我曾经灭杀或赶走你们六大星河级存在，你认为我是自信还是自负呢？”

     贾岩微微笑了，接着很是带有些不屑的对这位星河中阶存在言道。

    “哼，六位星河级，确实，贾岩你有自信的成本，可对上一位星河中阶，居然还如此的执迷不悟，认为能够与我战斗么？你莫非不觉得，自己有点痴心妄想？”

    “是否是痴心妄想，前辈亲自来试试就知，我贾岩，从出道至今，还没有说完全怕过谁，哪怕打不过的，我修炼一段时间，就能够打过，这也并非是痴心妄想吧，前辈您今日若是以自己的境界压我，那么过段时间，我就可以很快将您镇杀，这也并非是什么不公道的事情了吧。”

    “镇杀我？”

    那位星河中阶生物，一瞬间脸色都难看起来。

    “想要镇杀我，倒要看看你有没有这个本事了。”

    对方神情有点阴郁，要知道，贾岩对他而言，本来只是一个刚刚达到星河级的小不点而已，他先前都不认为，自己要出手的，毕竟他的身边有那么多的星河初阶存在，大家只要每个人打一拳，贾岩都要死无葬身之地了。

    可实际的情况确是，贾岩居然将他来时的十六大星河级强者，或者赶走，或者灭杀，一口气解决了六个，也就是他们来时的人数一小半。

    这对整个联军而言，是绝对巨大的打击，甚至有几位星河级，哪怕到了现在，都在考虑是否退出他们的这支联军。

    当然了，就算想要退，这位星河中阶生物也不会让他们退的。

    因为进化兽越是表现得如此可怕，他就越是笃定了，这进化兽能够对他们这些星河级有帮助的传说，是有理可寻的。

    那也就是说，他只要真的杀死了贾岩，那么得到他的进化兽血液，未来他就有机会冲击下一个关口——域主级！

    如果能够冲到域主级存在，他感觉就算是要他付出再多的代价，都是值得的，别人为了冲关，每次都是九死一生，他只要面对一个星河初阶的生物，哪怕是有点越阶战敌实力的存在，也是绝对划算的。

    即便是周围那些星河初阶强者，心底多半也是这样想的，当然了，更大的理由，还是他们身前有这位星河中阶的生物存在。

    “好了，贾岩，我们也不将多说什么了，今日你将死在这里的局面，是绝对改变不了的，你还有什么遗言吗？”

    星河中阶生物，一边朝着贾岩这边飞来，一边淡淡的笑着问道。

    其他的星河级，也同样是从周围四面八方的围着贾岩飞行而来，准备完成他们的包围圈。

    “我的遗言么？阁下，您莫非真的认定，我就打不过你们不成，还有，我说的打不过就跑，可不是虚言，你应该知道，我的天赋是次空间。”

    贾岩冷笑着望着周围来临的一群生物。

    背后的猎户臂战舰，以及敌人的那些超巨量舰群，都在往后退去，他们并非是真的离开了，而是飞到更远的地方战斗，这边的战区，注定是息河级存在的战斗区域。

    “爸，你可要赢啊。”

    在猎户臂这一万多艘的先锋队战舰群中，贾荣一脸的凝重。

    “放心，巨蚊老祖大人就算赢不了，逃还是能够逃掉的，他毕竟是次空间天赋的生物。”

    一道声音在贾荣身后响起。

    贾荣闻言，微微一动，然后惊愕起来。

    因为在他背后，那高大的指挥仓内，居然就像是被一头庞然大物，给直接的全部占满了。

    这是一头像是蝎子的生物。

    而且这头蝎子生物的体积，居然也有几公里之大，近乎十公里了。

    虽然一开始吓了一跳，可当看清了这位蝎子生物的真面目的时候，贾荣吓了一跳，也连忙是恭敬了一点。

    “叔叔好。”

    这位正是贾岩小队的一位成员，如今在这猎户臂内除了巨蚊贾岩外，最为强大的存在之一。

    要知道，虽然他们只是一群达到了恒星中阶顶峰的生物，可他们联起手来，却能够对付恒星顶峰存在，甚至顶峰的生物，都不一定会输。

    也就是说，他们也是与贾岩一样，整个猎户臂的支撑存在，最为顶峰的强者。

    无数的人，都在崇拜着他们，甚至某些，地位都仅弱于贾岩本人。

    所以贾荣才会在见到这位蝎子般的生物后，无比的恭敬。

    “呵呵，你这才知道我么？实际上，我这一路上，就听了你爸的话，一直跟着你呢，小荣，你父亲对你，真的非常好。”

    蝎族生物，对他笑了笑。

    “呃……原来如此……”

    贾荣一呆，接下来，才是有点神情不那么的自然起来。

    要知道，他还认为贾岩认了他后，对他只是微微变好了点罢了，可没有想到，不仅给了他贾岩能量，还一路上有这么一位恒星中阶的生物，在贴身保护。

    虽然他先前一直都不知道这位恒星中阶生物，如此庞大的个头，是躲到哪去了，可人家是恒星中阶生物，而且不是一般的恒星中阶生物，想要躲开他一个刚刚晋升的半恒星初阶强者，是很轻松的事情才对。

    所以他也不想那么多，只是在蝎族生物说话的话语中，注意到他说了，这一切，都是贾岩安排的。

    顿时的，对那位已经准备与一群的星河级，进行大战的巨蚊，贾荣突然涌起一种更多的认同与好感。

    说实话，最近就算父子之间，有点冰雪消融的迹象，可冰冻三尺，非一日之寒，贾荣对贾岩的不认可，肯定是仍存在一点的。

    但如今，贾岩一路上的保护，以及为了他，真身亲自露面抵抗无尽的战舰光芒，这一切都像是让贾荣冰封的内心，再次有了温度。

     不过战争期间，贾荣的内心如何，贾岩也不会再多去探查了。

    他如今要对付的，可是这次战争以来，最为可怕的敌人，也是最最终的一战。

    “来了！”

    贾岩眼观六路，耳听八方。

    四周的息河级，一个个围聚而至。

    “你们看吧，我就说了，他对他那什么儿子，极为的重视，现在他儿子就在先锋队里，居然就不逃了。”

    “呵呵，先前故意放出棋子，让他儿子高高兴兴的在先锋队里打，现在果然是起到作用了。”

    几位星河级说出此话后，贾岩都微微的表现一变。

    他们居然一开始，让贾荣在先锋队里大战，且不时碰到些战果，居然打的是如此的主意。

    也可以说，敌人的算计也是极好的。

    可惜的是，他们的算计，一直到现在，都没有感觉到贾岩同样在算计他们。

    几位星河级，从侧面接近了贾岩。

    而与此同时，那位星河中阶的生物，从正面接触到了贾岩。

    他的速度，极为快速。

    千万公里的距离，对这样的星河中阶生物来说，就像是如履平地，瞬间就到了。

    千万公里，何其之大，要知道地球距离月亮也就三十万公里，可这点距离，对星河级强者来说，根本就是一眨眼，就会到的距离。

    “好快。”

    贾岩见眼前的星河中阶生物，一瞬间就到了自己的眼前，知道他肯定是动用了什么独特的突进方式，连忙是往后一退。

    同时他举起自己的足部，准备硬扛对方的第一道攻击。

    他想试试手，看看自己的实力，距离一位星河中阶存在，到底有什么差距。

    要知道，他现在一直都不知道，星河初阶与星河中阶，存在着如何巨大的实力差别。

    先前虽然也有一点的接触，可并没有展开大战。

    所以此次的接触，可谓是贾岩想要主动试试自己斤两的举动。

    “好胆，居然不退！”

    那位星河中阶的生物，冷笑一声，接着他的恐怖巨螯，一瞬间就砸向了贾岩身体。

    实力展开的星河中阶存在，对任何一位星河初阶而言，都是极难想像的恐怖。

    一般而言，在低等级的生物初中阶实力，并没有差距到可怕的地步，可到了恒星级以后，每一个等级的差距，其实就变得越来越大，就像是恒星初阶，与恒星中阶的战斗，谁都会认为恒星中阶一巴掌就能煽死一位恒星初阶。

    放到星河级也是如此，甚至星河级因为定位有点模糊，实际上中阶与初阶之间的差距，是更为巨大的。

    就好比现在，贾岩发现对方的速度极快，他后退的时间都没有多少，这位恒星中阶的攻击就落到了他举起的一对前足之上。

    嘭！！！！！！

    锵！

    星空中，就像是打铁的恐怖声浪，风一般的扫起。

    双方接触的地点，整个星空都变成了一片的风暴，虽然这里本该是空无一物的真空，但一接触下，硬生生的被打出了物质来。

    这就像是真正的无中生有，令得远处观察这一战的猎户臂与联军方的观察员，每一个都瞠目结舌，无比的震惊。

    当然了，是际上说是无中生有，却并非是如此的，因为星空中不止是真空，实际上因为本身的空间存在，就是代表了这里绝对是有物质的，只是没有达到某种程度的力量，是根本无法打出如此的攻击。

    而且这还是因为到达了恐怖等级的强者后，他们的攻击中，都会不由自主的暗藏着攻击到次空间、引力波空间、以及其他几种暗藏空间的攻击力量。

    这是本质的实力决定的事情，毕竟大家经常会遇到类似的天赋，或者利用那些空间的强者，这样他们的攻击中，就不由自主的变得圆滑起来，攻击到方方面面，这才叫完美。