    林易坐在椅上转过身，面带微笑地望向了惊喜的洛娜。

    “好久不见。”

    “……很久吗？”

    洛娜挑了挑细眉，将外面穿着的黑色西装脱下来，露出了里面很有休闲嘻哈风的白色卫衣，然后纤手一扬，控制着西装上的金属片将它挂在了门口的衣架上。

    林易扯了扯了嘴角，目光从她的白色卫衣移到了宽大的白色长裤上。

    “你就穿这个上课？”

    “不然呢？”

    “至少也穿的正式一点，比如纯色衬衫，格子衫之类的……”

    “算了吧！”

    洛娜翻了个白眼，行走间操控着磁力将墙角处的金属座椅移了过来，然后微微翻转，倒坐在上面没好气地说道。

    “我一开始也是这么想到，直到我走进教室，看到了课堂下面坐着的学生——相信我，当你的学生中不仅有黄皮肤，白皮肤和黑皮肤，而且还有红皮肤，蓝皮肤以及彩色皮肤的时候，穿搭风格和外貌妆容绝对是最不需要考虑的东西。”

    “……”

    林易想象了一下那个画面，忽然觉得洛娜说的很有道理。

    毕竟跟一群长得奇形怪状的变种人待在一起，一个穿着有些嘻哈风，妆容有些暗黑化的老师反倒是最不起眼的那一个。

    “看起来这次找我的应该是你了，说吧，有什么事？”

    望着依然干脆直接，作风果断的洛娜，林易不由得笑了起来，转头向桌子后的X教授投去了询问的目光。

    X教授微笑着点了点头。

    林易这才望向洛娜，朝着门外努了努嘴。

    洛娜微微诧异，但还没等她发问，林易便已经站起身来，朝着大门走去。

    怀中抱着的小黑猫感受到林易大幅度的位移，以一个敏捷但却相当违反物理常识的锐角跳跃，从林易的怀里直接跳到了肩膀上，然后便开始吭哧吭哧地啃着巧克力。

    看到这一幕，洛娜微微瞪大了眼睛，沉吟一二，也跟着站起身，挥手摄过衣架上的外套披在身上，跟着林易走了出去。

    两分钟后。

    林易和洛娜来到了城堡最东端的尖顶楼，林易挥手布下了遮掩视线和声音的剑炁，然后从物品栏中拿出一沓文件递给了洛娜。

    “还记得我们上次聊过的事情吗？”

    “上次……”

    洛娜微微皱起眉头，从林易手中接过了文件，心念转动间，文件夹中间的铁环自动脱离弯曲，好似钢铁触手一般为洛娜自动翻着页。

    文件一页页的翻动，洛娜脸上的神情也在不断发生着变化。

    在看完之后，洛娜终于抬起了头，目光带着一丝‘果然不出我所料’的喜悦望向了林易。

    “果然是重力鎓！我就知道，你们一定是找到了这东西！”

    “没错，不过严格来说这东西并不是我们找到的。”

    “那是谁？”

    洛娜的神情严肃了一些，身为发表过十几篇顶刊论文的地质学博士，她对重力鎓也算有所了解，知道这东西背后蕴含着怎样的危险。

    如果是复仇者率先发现还好，可如果是一些心怀不轨的势力，比如九……

    “九头蛇。”

    林易面色平静地吐出了洛娜最担心的那个词，然后右手一翻，从物品栏中取出了那个拇指大小的重力鎓发生器。

    “这就是九头蛇借助重力鎓制造的装置仪器，外形构造借用了当年富兰克林博士论文里提及的理论模型……”

    “我知道，我看过那篇论文。”

    洛娜眉头紧皱地接过了重力鎓发生器，放在掌心，通过周围的磁场感受着里面米粒大小的银白色流体。

    “它是我在一次意外的袭击中截获的，其背后的组织是九头蛇的一颗蛇头，代号蜈蚣组织，至于你手里的资料，那是托尼·斯塔克这些天的研究成果，不过由于一些你也知道的原因，他暂时腾不出手调查这个事件，所以……我就想到了你。”

    “……”

    洛娜抬起头，皱眉道：“你想让我帮忙调查这个蜈蚣组织？”

    林易摇了摇头：“不，我只想让你帮我找到他们储存重力鎓的地方，至于这个蜈蚣组织，就交给我吧……”

    洛娜听出了他的言外之意，惊讶道：“你已经找到他们了？”

    林易笑而不语，算是默认了洛娜的猜测。

    “洛娜，这件事情是复仇者的绝密，即便是你，也是我再三保证后才被允许透露的，所以我希望你能替我保密。”

    “……”

    望着林易脸上认真的神情，洛娜心中一暖，握着重力鎓发生器的右手微微抬起，在林易的肩膀上锤了锤，然后笑着说道。

    “放心吧，我肯定会为你保密的，不过X教授那里……”

    “没有你的允许，他不会擅自读心的，而且就算真的被他知道了也没关系，我相信X教授的为人。”

    “可我不愿意被他读心！”

    “我说的只是最糟糕的结果，还有什么问题吗？”

    “……”

    洛娜撇了撇嘴，目光微微右移，落在了林易肩膀上一直啃着巧克力的小黑猫身上：“最后一个问题——你什么时候养的猫？”

    林易：“……”

    ……

    ……

    加利福尼亚，帕洛阿尔托。

    赛博科技公司大厦，一楼。

    已经换了一身面容和西装的林易坐在面试厅的角落，强忍着脸颊肌肉抽搐的冲动望向了对面同样一身西装的洛娜，凝声成线传入洛娜耳中。

    “为什么一定要穿成这样混进来，直接破开暗门冲进来不行吗？我敢保证，就凭这些老旧的监控设施和不到30帧的摄像头，连我的影子都捕捉不到！”

    “是！是！”

    洛娜敷衍了两句，而后压低了声音说道：“可你不是打算瞒着其他人独自行动，等取走了重力鎓再把赛博科技的情报告诉神盾局吗，如果就这么打草惊蛇的话，以神盾局的体量，恐怕不出三十秒钟就能得到这里的情报。”

    “三十天也没见他找到赛博科技啊！”

    林易翻了个白眼，嘴里不爽地嘀咕着。

    不过对于洛娜的话语，他还是比较认同的，神盾局嘛，就是这个尿性，海平面以下的蝇营狗苟硬是一点也看不到，但只要掀起一个浪花就能迅速锁定方向。

    林易望了一眼面试厅内不断消失的人群，再次低声道。

    “你想好待会要怎么说吗？”

    “说什么？”

    “面试啊！咱们不是来面试的吗，总要有个说辞吧？！”

    “奥，你问的是这个啊！”洛娜微微一笑，“放心吧，面试的事情全部交给我，至于你……只需要给我们想个名字就行了！”

    五分钟后，面试间内。

    两个穿着黑色西装的男子坐在桌子对面，为首的那个棕发男子双手交叉放在桌子上，目光审视地望着林易和洛娜。

    另一个则拿着纸笔，似乎是个做笔记的角色。

    “我是奥特，研发部门的副总裁，这是迪亚兹。”

    棕发男子冷冰冰地介绍完，然后便平静地望着林易。

    林易扯了扯嘴角，神色有些僵硬地笑了笑。

    “我叫哈利·波特，这位是赫敏·格兰杰博士，非常感谢你们百忙之中来见我们。”

    “嗯。”奥特不置可否地点了点头，“说实在的，波特先生，还有格兰杰女士，我的时间非常宝贵，相信你们的也是，所以咱们不如长话短说，你们有什么特长，曾经研究过那些课题，带领过哪些项目？”

    林易扯了扯嘴角，瞥了一眼洛娜。

    只见洛娜从容地笑了笑：“我是地质学和材料学的双料博士，擅长的自然也只是这些，至于课题……我想你们应该收到我发的匿名邮件了吗？”

    “……”

    听到匿名邮件这几个字，对面两人的目光顿时就变了。

    奥特与身边的迪亚兹对视一眼，然后咳嗽两声，望着洛娜的目光中带上了一丝隐隐的尊敬和试探。

    “您说的是哪封邮件？”

    “还有哪封，当然是重力鎓的那一封！”

    话音落下，对面的两人顿时欣喜起来，自称是副总裁的奥特连忙站起身，朝着洛娜殷勤地伸出了手。

    “原来那封邮件是您发的，我们公司正需要像您这样的顶尖人才！如果您真的有意向加入赛博科技的话，还请跟我入内，咱们换个地方详谈。”

    林易：“……”

    我懂了，前倨后恭就是这么来的吧？

    与狂翻白眼的林易不同，洛娜对奥特的态度反差并不意外，也不反感，反倒是微微一笑，相当配合地跟他握了握手。

    “当然愿意，还请您在替我们带路。”

    “好！这边走！”

