    此时此刻不管闻蔓怎么挣扎那都是无济于事。

    说实话他现在整个人的内心都是绝望的，她知道今天晚上肯定是要被这个腹黑的男人给吃了。

    ……………

    第二天早上闻蔓醒来时又如之前的感觉一样，整个人都是腰酸背痛的。

    他现在越来越后悔了，没想到自己这么多年过去了，还是一个萌新，在他面前根本就没有叫嚣的余地。

    真是想想就觉得无可奈何。

    可当她摸了摸身旁的床铺是床铺已经凉了。

    显然那男人已经走了很长时间了。

    “真的是，一天天的精力这么大的吗？你精力大我精力还不大呢！”

    “我整个人还是一个病人呢，真的是太过于粗鲁了，我以后再也不要和你这个男人玩儿了。”

    闻蔓愤愤不平地开口，说实话，他现如今都真的悔死了。

    昨天晚上自己就不应该中那个男人的圈套。

    实在是那个男人如今腹黑的程度更严重了，套路更深了，自己动不动就落到他的套路之中了。

    她不由得默默的感慨一声。

    “哎呀，看来以后我的苦日子还在后面呢。”

    随后墨聿谨推门而进，其实他不是去上班去了，而是给闻蔓做了香喷喷的一碗玉米粥。

    “赶紧快起来吃点儿吧。”

    墨聿谨说这话时也略微有些不好意思。

    “今天我特地没有上班，在家里陪你的。”

    墨聿谨也是极力掩饰自身的尴尬。

    昨天晚上的闻蔓实在是太过于美艳动人了。

    如果那个时候自己都能控制得了自己，自己可就不是一个男人了。

    所以今天早上他是特地向闻蔓来赔罪来了的。

    闻蔓显然不想搭理这个家伙，直接把头扭过一边。

    “你少跟我来这一套，我不饿。”

    “你真的是气坏我了，你才是真真正正不讲诚信的那个人，我现在不想和你说话。”

    “之前你都跟我说好了，只要我求饶你就会放过我，你简直是太过分了。”

    “以后我要和小洛和知知睡，你自己一个人睡去吧，我以后再也不要理你了。”

    闻蔓怒气冲冲地开口，她已经想好了，今天自己必须得给这个男人一点教训不可。

    要不然的话以后自己还怎么生活呀。

    墨聿谨看着闻蔓如今的这一副姿态，整个人也是有点为难。

    刚想安慰，但突然心中又闪过一个念头。

    因为闻蔓的脾气他可是了解的，如果自己在这个时候去安慰她，那完全就是火上浇油。

    看来如今也得动动自己的杀手锏了。

    “这可是我辛辛苦苦做的，你当真不给我一个面子，当真不敢吃吗？”

    墨聿谨嘴角微微上扬，如今的语气中略带一点威胁的意思。

    可这一幕直接把闻蔓的怒火给点燃了。

    她现在心里早就有一百万个不爽的，这个男人竟然还敢威胁自己，显然是当自己好欺负啊。

    “你现在是什么态度，你竟然还敢威胁我？一边去，就算是你做的能怎样？”

    “我不吃就是不吃，别说你来了，就算是玉皇大帝来了，我今天也不吃，这是我说的。”

    闻蔓说完后，整个人再度躺回到床上去。

    她倒要想看看这个男人到底能对自己怎样。

    可下一刻墨聿谨不但没有任何的生气，反而是直接开始脱自己的上衣。

    这一幕直接把闻蔓看愣了，这个男人不会大早上的还想做那种事吧，简直还让不让自己活了呀。

    “你………你干什么？你不是刚刚起来吗？你这是干什么？”

    闻蔓此时整个人的语气都微微有些颤抖。

    但是当墨聿谨露出他那八块腹肌时闻蔓还是不由得偷偷的看了眼。

    因为这个男人的身材完全就是那种模特的身材，再搭配上他那妖孽的面庞，确实是很多少女们的梦中情人。

    但自己的身体真的是经不起他的折腾了。

    “你说我干什么？你刚才不是说你不吃我做的饭吗？”

    “那我今天就要好好的给你一个教训，看你以后还敢不敢违抗我。”

    墨聿谨说完后，嘴角勾勒起了一个诡异的弧度，当即就准备上床。

    闻蔓看着这一幕，整个人的魂都快吓没了。

    直接滚了两圈，将被子完完整整地裹在自己身上，就好像一个木乃伊一样。

    这一招她已经是屡试不爽了，这一次她绝对不会再让这个男人得逞了。

    因为如果自己在这大早上还和他来的话，自己这小命显然就是不想要了。

    墨聿谨看着如今裹得像个木乃伊一样的闻蔓也是不由得失笑了下。

    看来这个女人真是什么办法都能够想得出来了，也不怕把自己给闷着了。

    “乖，别把自己裹在被子里，这样一来会闷………”

    墨聿谨的话刚说到一半整个人就意识到了不对。

    因为现在他感觉这句话好像似曾相识，好像自己曾经有说过一样。

    此时在被子里的闻蔓看外面没了声响，知道这肯定又是那个男人的诡计，又是那个男人的套路。

    自己现在可不会这么轻易的上的，大的想在早上吃着自己，那简直就是痴心妄想，自己不会从了他的。

    “你怎么不说话了，我告诉你，你别想再套路我了，正所谓吃一堑长一智，我是不会再中你的套路了。”

    “今天别说你不说话了，就算你再怎么样我也不会出来的，就这样气死你气死你。”

    闻蔓一脸挑衅的开口，随后还是没有半点的动作。

    但此时的墨聿谨已然领不了这些了，因为现在他的脑海中略微有了曾经的回忆。

    但当他仔细想起时整个人的脑袋疼痛欲裂。

    “我刚才那一句话到底什么时候说过？到底什么时候说过呀？”

    “为什么我到现在一点也想不起来，这到底是为什么？这到底是为什么？”

    “谁能告诉我，我之前到底是个什么样的人，我之间到底所经历了什么样的事情，谁能够告诉我呀？”

    墨聿谨随后整个人头痛欲裂，不停的用手拍打着脑袋，想要得知那曾经的记忆。

    因为如果能够得知记忆的话，他的生活肯定不会是像现在这样的。

