    雾霭朦胧之中，猛的传来一声惨叫。

    血腥气息弥漫，连雾气都沾染上了一丝血色。

    “开什么玩笑？连清水漱石都没能杀死我，没想到，我竟然会死在你这种小人物手里！”西瓜山河豚鬼不敢置信的看着，这个曾经是自己部下的男人。

    鬼鲛默然无语，他还是第一次知道，老队长原来这么幽默的吗？

    “为什么要背叛雾隐，和叛党、还有那些木叶的人联系？”

    “我这是在拯救雾隐，那个男人迟早会把雾隐带进深渊！”

    鬼鲛用力搅动双手握持的刀柄，“你这些话还是留到地狱去说吧！”

    河豚鬼闷哼一声，气息彻底衰弱下去。

    鬼鲛拔出刀柄，将其收回腰间，然后捡起河豚鬼的武器，“这就是大刀·鲛肌？”

    感知到他体内庞大的查克拉，鲛肌蠕动几下，亲昵的蹭着他的手掌。

    “连武器也会背叛吗？”鬼鲛心中暗叹一声，面色冷漠的回过头去，“那些叛乱者说不定已经发现了问题，我们必须尽快回到村子！”

    虽然不是第一次被鬼鲛救下，可看着他那张非人的面孔，几个暗号部的忍者都讪讪点着头，不敢靠近。

    只有一个笑容甜美的女忍者主动上前。

    “谢谢你又一次救了我们，干柿先生！”

    “你们暗号部的忍者掌握了重要情报，绝对不能让你们落入敌人手中，我只是尽了我的职责！”

    说完，他的眼神突然变得冰冷起来。

    “他们来了，快走！”

    见鬼鲛跳到树上，众人慌慌张张的跟了上去。

    只是，他们这些偏文职的暗号部忍者，速度怎么可能跟得上鬼鲛？还没逃出多远就被拉开距离。

    而在他们身后，雾隐的激进派忍者已经追了上来。

    落在最后的几个暗号部忍者惊慌失措的大喊道，“鬼鲛，快来救我们！”

    “你是保护我们的人，应该留下来殿后才对！”

    鬼鲛眉头微皱，停下脚步转返回去。

    见鬼鲛回来，几人顿时松了口气，“你留在这里，我们会向水影大人告知你的功……”

    “快走！”

    “别想逃跑！”

    说话之间，几十个雾隐忍者追了上来。

    “是她，照美冥！”看着叛党中为首的女忍者，鬼鲛迅速收敛心神。

    “有麻烦了！”

    开发出了溶遁、沸遁两大血继限界的天才忍者，只是对方一人，他就很难对付了，更不用说还有其他雾隐精锐。

    落后的几人看到敌人追了上来，忙不迭的向前方逃去。

    不用多说，已经有人朝他们追了过去。

    “别想突破阻拦！”鬼鲛挥动鲛肌，凶猛无俦的朝敌人劈去。

    “是你别想阻拦才对！”照美冥鼓起小嘴，一记溶怪之术吐向鬼鲛。

    鬼鲛知道照美冥熔遁的厉害，不敢无视，可稍一停留就被敌人冲破了防线。

    “可恶，必须尽快做出决断！”鬼鲛转过身去，一边跳跃一边结印。

    由于手印复杂，干扰又多，等他结完印的时候已经被敌人的忍术命中了几次。

    好在，他的忍术终究还是完成了。

    水遁·大爆水冲波！

    将小半个森林都笼罩的湖泊瞬间涌现！

    对于从小生活在海边的雾隐众人来说，水自然不是问题，但前进速度还是被影响了。

    鬼鲛也顾不得处理身上的伤势，以最快的速度朝前方冲去。

    之前落后的几人被敌人缠上，短短时间就已经重伤。

    鬼鲛赶到后，迅速干掉了叛党忍者。

    暗号部的几人如释重负的松了口气，“快带我离……”

    话音未落，鬼鲛拔出短刀，闪电般划破了他们的喉咙。

    几人捂着喉咙，眼中满是不敢置信。

    “为……什么，我们不是……同伴吗？”

    “敌人太多，我没把握拦下所有人，并且，我的任务是保护情报，不是保护你们！”

    处理完他们几个，鬼鲛重新跟上部队，可这一次，他却是落在最后监督着其他人，只要有人体力不济，落后队伍，他就会上前处理掉隐患。

    等逃到森林尽头，暗号部已经只剩下两个人。

    而鬼鲛因为落在最后面的缘故，吸引了敌人的全部火力，全身上下满是污血。

    看着前方湍急的河流，其中一人紧张的问道，“现在怎么办？”

    对于他这种文职忍者，正常踩水还行，在这样湍急的河面上行走太难了！

    “对不起！”

    “什么对不……”

    暗号部忍者不敢置信的睁大眼睛，低头看着从胸口穿过的刀刃，“你混蛋……”

    鬼鲛没有理会他的怨恨，转头看向最后一人。

    最后留下来的，正是那个唯一一个不会害怕他，甚至感谢他的女忍者铃音。

    或许是担心自己会后悔，鬼鲛甚至没给她任何说话的机会，又快又准的一刀，直接果断的送进铃音身体。

    可出乎意料的是，他在铃音眼中不仅没有看到仇恨，反而满是怜惜同情。

    看着铃音的眼睛，鬼鲛心中困惑，“你不恨我？”

    被他亲手杀死的同伴，死前那憎恨仇视的眼神他完全可以理解，反而是铃音，他有些看不懂。

    铃音嘴角淌血，微笑着摇摇头，“我只是觉得，这样的人生，一定很辛苦吧……干柿先生！”

    说完，她便合上了眼睛。

    看着死去的铃音，还有自己那沾满鲜血的双手，鬼鲛人生中第一次怀疑起了自我，“这样的世界，真的是正确的吗？”

    没等他迷茫多久，追击的部队再次追了上来。

    照美冥看了眼倒在地上的两人，微微摇头，“竟然选择杀死同伴，果然够残忍！”

    “忍者的本质就是完成任务的工具，我只是恪守本分！”鬼鲛说着，往身后纵身一跳，“想要我的命就追上来吧！”

    见鬼鲛跳入河中，有雾隐忍者问道，“照美冥大人，我们要追上去吗？”

    沉思片刻后，照美冥微微摇头，“他的水遁非常强大，在水中不利于我们作战。而且，暗号部的人都被他杀了，再追也没用，不如回去看看还有没有人活着！”

    等所有人都离开，森林中走出来一道高大的身影。

    看着铃音，蓝染感慨道，“真是难得啊！”

    以鬼鲛那副尊容也能有人喜欢，甚至被他亲手杀死都没有怨言，这绝对是真爱了！

    蓝染屈指轻弹，点点翠绿的荧光如雨滴般落在铃音身上。

    “我有些好奇……你能成为束缚鲨鱼的锁链吗？”

