    支狩真禁不住一怔，他在梦里见过这个少年。

    近几年，唯独少年还坚持来这里，有时精神抖擞，有时满身伤痕。他会把一罐、半罐的彩色汁液小心翼翼地浇在鱼卵上，偶尔洒出几滴，他会心疼地用手指蘸起来，涂抹在自己身上。

    之后对着鱼卵，他会唠唠叨叨说上半天，有时说得高兴，有时越说越沮丧。高兴的时候手舞足蹈，沮丧的时候抱住脑袋，眼睛发红。

    “我就晓得，你不是个死卵！”少年开心地笑了，两条长长的黄须扬起来，伸到支狩真面前。“我叫鲤?光，叫我阿光就好！”

    支狩真盯着缓缓颤动的黄须，神思一阵恍惚。他一直以为，那些不过是梦……不知不觉间，两条洁白的长须从支狩真眉头扬起，四条鲤须轻轻相触，阿光的笑容照亮了昏暗的泥穴。

    支狩真不由一惊，他伸出手，将信将疑地拽了一把白须，眉头被牵动得发疼。他低头瞧去，泥地上的一摊彩液隐隐映出自己的脸：皮肤白嫩得像婴儿，五官依稀是原先的样子，头发是短短的一层绒毛，湿漉漉的，色泽莹白发亮。眉毛也是莹白色的，嘴角多出了两块银色鳞斑，两条垂下的细长白须随着他的动作一颤一抖。

    支狩真定定神，用力撸了一把脸，闭上眼再睁开，什么都没改变。

    这不是梦境！

    外面传来纷乱的脚步声，十来个与阿光相似的人涌进来。支狩真下意识地摸向腰间，没有剑，只触到赤裸裸的皮肤，湿润，柔嫩，绽开细碎如沙的莹白色鳞片。

    “别怕，我们都是鲤！你也是哦。”阿光热心地解释道，“你刚刚觉醒，还什么都不懂呢。所有的鲤都诞生于神圣的母泉，一开始，我们只是鱼卵，各自流向五湖四海，慢慢孵化，直到最终觉醒。”

    鲤？支狩真摇摇头，自己究竟被白玉骰子带往何处？为何从未听说过，世上有鲤人这样的族群？

    “阿光，这里是哪？”他心里一连串念头闪过，嘴角露出真诚的微笑，左手搭上阿光的肩膀，理智迅速恢复。只需横向一夹一扳，足可折断脖颈，令对方瞬息毙命。

    “这里是天河界的盐塘村。”一个长者模样的鲤人大步走向支狩真，张开双臂，用力拥了他一下，“欢迎你，觉醒的鲤，我们新的亲人。”他语声苍劲，脸带伤疤，灰色的鲤须皱皱巴巴，像两根干瘪的衰草。身材非常高大，腰微微佝偻，穿着藤草编织的简陋战甲，背上斜插一柄材质奇异的阔剑。

    天河界……支狩真目光一闪，这个名字倒是有点熟悉，侯府的藏书似乎提及过。

    “这是我们的村长——鲤?猛，叫他猛叔就行啦。”阿光亲热地拍了拍支狩真，“猛叔可厉害了，是杀到过天河第一百三十六曲的战士哦！”

    “天河可是有九百九十九曲哩。”猛叔叹了口气，有些失神。

    “天河！”支狩真失声叫道，陡然奔出泥穴，抬头向天望去。

    水声轰轰鸣鸣，水浪滂滂沛沛，一挂闪亮的天河自远方拔地而起，在半空千折百转，一仰难尽，跨向高不可测的碧色苍穹。

    一轮金色烈日、一轮银色圆月分别悬于东、西天际，烈日耀如纯金铸就，煌煌烨烨，光芒万丈；圆月淡如一纸剪影，清清朦朦，辉色晦暗。日月一明一暗，遥遥呼应，正是正午时分。

    “日月当空，阴阳同辉。”支狩真喃喃自语，某本藏书里的一段文字突地跳入脑海：“地梦道上有天河，迂曲流荡，直入霄汉，不知其长几里……”

    地梦道，这里是地梦道！白玉骰子将他化作一只地梦蝶，穿过一片神秘虚空，飞入了地梦道！支狩真强压满怀惊异，深深吸了一口气，肺腑里充斥着湿气弥漫的草木清香。

    与他人真身进入地梦道迥然不同，他竟是转世投胎，重生成为地梦道天河界的一名土著。

    这必然是白玉骰子的缘故。

    “看到了吗，那就是天河！”阿光跑过来，和他并肩而立，痴迷仰头，眼中倒映着闪闪发亮的天河大浪。“只要成为最勇敢的鲤战士，我们也可以像猛叔一样杀上天河呢！你说，我们可以吧？”

    “当然可以！”猛叔沉声说道，和鲤人们走过来。他望了支狩真和阿光一眼，苍老的瞳孔闪动着希翼的光。“冲上天河，跃过龙门，化为一条驰骋长空的真龙！这是所有鲤一生所向！”

    阿光频频点头：“猛叔说的对，就像十万年前的鲤?腾一样！”

    “是龙?腾！”猛叔肃然道，“那是我们最伟大的战士，唯一一位杀上天河尽头，跃过龙门的史诗英雄！”

    “龙?腾！龙?腾！龙?腾！”周围的鲤人们“锵锵”拔出长剑，指向天河，激昂的呼喊声像滚滚河浪，越过高高低低的苇池草塘，向更遥远的江、河、湖、海延伸。

    支狩真不解地瞧了他们一眼，低声询问了阿光几句。不等他设法套话，阿光已经竹筒倒豆子一般，将此地详情说了个一五一十。

    大半个天河界都被茫茫水域覆盖，鲤是天河界最大的族群，遍布五湖四海。盐塘村仅仅是一个最小型的鲤人聚集地，人口近百，各种资源匮乏，远远无法与物产富饶、人口动辄十万、百万的湖域、海域相比。

    每一个鲤人觉醒之后，开始习剑修行，一旦剑法有成，便会离开故土，踏上征途。他们一路厮杀闯荡，历经各种凶险，从四面八方向天河脚下的火莲渊汇聚。

    唯有抵达火莲渊的鲤，才有资格被称为战士。所有的战士将在新年的第一天，浩浩荡荡迈入天河，冲击传说中的龙门。

    “我们只练剑？”支狩真诧异地问道。

    “当然，我们鲤最擅长的就是剑。你瞧！”阿光解下系腰的墨绿色藤条，用力一抖，藤条“唰”地笔直展开。他后撤几步，炫耀似地耍了几个剑花，“猛叔说我灵巧有余，力量不足，所以我练的是软剑。”

    支狩真看了一眼，剑式虽然奇妙，但也称不上惊世骇俗，只是剑招里蕴藏着一种说不出的意味，与人间道的剑道颇为不同。他想了想，又问道：“天河九百九十九曲，每一曲都有不同的魔怪镇守吗？”

    阿光点点头：“天河中浮岛无数，上面聚集了成千上万的魔怪，阻止我们冲向龙门。不过只要杀死那些魔怪，就能向母泉献祭，换取各种珍贵的修炼资源。什么宝甲啦，宝剑啦，宝药啦，还有许多稀奇古怪的剑法呢！”

    猛叔豪笑一声：“两个小家伙，现在谈这些还太早哩。”他低头注视着支狩真，缓缓拔出背上的阔剑，“新来的鲤，以你初生的血，让苍天与母泉写下你的真名。”

    支狩真接过阔剑，犹豫了一下，剑尖轻轻划破手心，一滴殷红的血落下来，在地上蜿蜒流动。

    一个“真”字奇诡地出现在众人视线里。支狩真心头一震，虽然阿光详述过这个真名仪式，可他依然无法置信。仿佛冥冥之中，所有秘密都被一双无形而神秘的眼睛窥破。

    “鲤?真！”猛叔高喝一声，神情凛然地看着支狩真。

    “吾名鲤?真。”支狩真半跪在地，腰背挺直，微凉的剑身紧紧贴住额头。

    “故老相传，龙?腾用了七年时间，方才觉醒。而你用了整整十四年，我相信，你能成为第二个跃过龙门的鲤，一个同样伟大的战士——龙?真。”

    天河在头顶的上空奔涌，猛叔鲤须抖动，粗糙的大手搭在少年肩上，“天河世代奔淌，龙门高高在上。鲤从凡尘而生，向云端而逐。”

    “这是鲤的使命，也是鲤的荣耀。”

    “欢迎你，阿真，我们新的亲人。”