    “幽夜大人，您...您刚才炼化了多少颗元气石？”龙月儿仍然处于震惊中同时非常好奇，几乎是下意识说出了这句话，随后她便感觉到不妥。同时她也隐隐感觉到，如果自身能把那些天地元气石都吸收的话，很有可能直接从八星级升到第九星级星位！

    “对不起我不该这样问，怪我好奇心太重了。”龙月儿马上说道，脸上一红颇为不好意思。

    “没什么，几十万颗而已，走吧！”

    几十万颗？龙月儿眨眨眼，抿着嘴唇什么都没有说，眼神莫名看样子有些魂不附体，就这样跟着楚幽离开了这里。

    不多时两人再次来到了军事隔离区，可以看到这里已经热火朝天的建设起来了，造船厂的模子都已经搭好了，3000多个战俘都在那上面干活着，符文师已经进入了里面，进行着属于他们的工作。

    楚幽在这里等着，看着现场的施工情况，因为他知道会有人来找他，因为造船厂没有显示时间进度条。

    那些俘虏们在施工队的指挥下，一一把那些矿石呀木材呀摆放在制定的位置中，现场不光有人力劳务，还有一些工程装置在辅助建造造船厂，游戏中的建造建筑与现实不一样，这是另一种高级文明，既然是不同的文明，那么就有不同的建造方式方法。

    果然没有等多久，从船厂中走来一位符文大师，那样子看上去随时都要入土的人了。他的身旁跟着一名卫兵，此时这名卫兵正带着他向自己这边走来。

    一旁的龙月儿介绍道：“他是符文工会的常务副会长，名叫方格。”

    “嗯，过去吧。”

    双方碰面后，这位副会长颇为艰难地对楚幽行了一礼，“老朽见过司令官大人。”

    “方会长辛苦了。”

    这位副会长摇摇头，感叹道：“与司令官大人比起来，我这算什么，东方要塞焕然一新，复活了战力，储备区物资丰富，现在更是要建造造船厂，司令官大人这般贡献，老朽非常敬佩。”说道这里副会长咳嗽一声，接着道。

    “司令官大人，符文已经刻印好了，施工队的建设图纸也已经烙印在符文文字中，司令官大人只需要施展神力，那么造船厂就会自动建造完成。”

    “嗯我知道了，多谢方会长告知！”说道这里，楚幽发现从那造船厂里面陆陆续续走出多位符文师，以及一些施工工程队员。

    施工方负责人也楚幽进行交接后，这两批援助人马便离开了这里。

    楚幽与龙月儿一同进入了简陋的造船厂里面，可以看到这里有绿色的光芒亮起，那是印刻在这里的符文纹路，看上去像是花纹一样美丽，随后楚幽找到了符文文字，这个字比较大，而且看不懂，其实这个文字就是这座造船厂的核心装置了，它的力量源泉来自于东方要塞内部的巨大符文阵。

    这个文字现在没有任何光芒，看上去就像是雕刻的字体一样，它需要特殊的力量去激活。

    这就好比公会核心建筑，核心建筑一旦被摧毁所有公会建筑都将失去原有的功能神力，东方要塞与公会在结构方面有异曲同工之处。

    但作为玩家而言，在楚幽的视界中，这个冰冷的雕刻字体上却是显示着任务提示标记。

    此刻在龙月儿注视下，只见楚幽伸出一只手张开手掌按在了符文字体上。

    立刻在楚幽的视界中出现了系统的提示。

    系统：激活符文装置需要战略资源：矿石：205，水银：3000，水晶：1500，宝石：900，金币：30万。

    假如楚幽之前没有去叫战俘搬运矿石与木材，那么此刻出现的系统提示中，还有矿石与木材两项资源。矿石之所以这么少则是在之前杀俘中捡到的矿石。

    为了分批屠杀战俘，楚幽不得不这样做，如果一下子全屠杀了，那么这些战俘的价值就得不到最大的利用，1000个俘虏就能让30个斗战魔姬与30个斗战邪姬总共60个斗战姬，她们的士气值就能达到满状态！

    要知道斗战姬在被招募出来时，其基础士气值以及各项加成，她的士气值在30点，只需要70点就能达到满士气值状态，而一个100级东瀛俘虏能够为一只斗战姬带来5点的士气提升，所以1000个俘虏平均分配下来，基本上能让60个斗战姬达到满状态。

    之前的屠杀纯粹是为了屠杀而屠杀，没有考虑到细节，当清楚一个东瀛战俘能够带来5点士气值后，楚幽便放缓了屠杀进度。

    当然了已经身处屠杀过程中的那些俘虏，斗战姬们全都满士气值时，也只能继续杀了，总不能把他们暂时安顿下来吧，要知道NPC也是会自杀的，一旦屠杀的命令传遍战俘营，可想而知会造成何等严重的‘损失’！

    当缴纳了战略资源与金币后，这个符文文字也就被激活了，注入了神力并与东方要塞的符文阵连接了起来。

    这个时候，一条造船厂的时间进度条也就出现了。显示的时间为：90天！

    卧槽！90天那就是1个季度啦，这里面肯定又有一个支线任务。

    嘿嘿嘿...哥现在最不缺的就是时间加速卡。

    立刻消耗了90天的各种类型的建筑时间加速卡后，这个超大型的造船厂也就建造完毕啦！

    然而在外人看来，楚幽每使用一个时间加速卡，他们就看到那些工程装置加快了运作速度，造船厂以肉眼可见的速度修建成长扩大起来，按照被烙印的图纸来建设，这些工程装置也有符文纹路，并与造船厂连接在一起。当建造完毕后工程队就会拆掉工程装置。

    这种现象是非常神奇的，超出了普通人的想象。

    任务完成，现在就要交任务了！总共4个SS级任务，如今还剩下最后一个。最后一个任务则是要等战争爆发时，才能进行！

    然而关键时刻，楚幽收到了来自外部手机的信息。

    眼眸一闪，看了一下时间，此刻是半夜3点半钟。

    在一番交以及接签署相关命令文件后，楚幽便下线了。这让一旁的龙月儿看得怔怔入神，在大境界突破的时候，她就觉得在她的脑海中，似乎打开了一道枷锁，从而使她明悟了一些陌生的东西。