    三眼族银河系舰队统帅卡拉克西，听到皮格斯提到人类舰队打的那场遭遇战，心中就十分不悦。

    在过去的半年时间里，人类和三眼族只见的摩擦不断的加剧。

    特别是在资源星的争夺上，经常产生冲突。

    自从上次方源参加碳基联盟的全息会议后，人类就没有再理会所谓的资源星开采权，只要发现可以开采的资源星，就使用各种办法进行开采，或是光合文明合作，或是租借机械帝国的开采机械。

    在资源星的开采上，人类和光合文明、机械帝国，都能达成比较和平的处理方式。

    唯独和三眼族，经常发生摩擦。

    甚至发生了几次战斗，但每一次方源出现，三眼族就会成为挨揍的一方。

    卡拉克西对此非常的不满，然而现在碳基联盟面临着帕勒塞银河远星帝国的挤压，三眼族银河舰队应付帕勒塞银河远星帝国的压迫都已经力不从心，根本没有精力和人类争斗。

    虽然没有经历争斗，但卡拉克西将这些账都记在了人类文明、方源的头上。

    不仅如此。

    人类和光合文明的合作越来越深，无形中就抢夺了三眼文明在银河系的利益。

    以前，光合文明只能和三眼文明合作。

    所有的利益分配，都是三眼文明拿大头，分走七成收益不说，还要光合文明另外支付军费。

    光合文明虽然有些不满，但需要三眼文明的军事支援，所以对三眼文明的过分要求，没有任何办法，只能答应。

    然而，现在情况却在悄然发生变化。

    自从光合文明修建的星门完成之后，人类舰队正式协防光合文明的防御区。

    并且成功的击沉了一艘帕勒塞的战舰。

    从那以后，帕勒塞文明就不敢轻易的袭击光合文明的舰船。

    这给了光合文明极大的安全感。

    这种强烈的安全感，甚至连三眼文明都给不了。

    因此，光合文明的银河管理议会，已经完全接受了人类文明作为新的合作伙伴。

    特别是在资源星的开采上，双方对半分配利益，这让光合文明非常满意。

    然而，光合文明和人类合作开采资源星，结果就导致三眼文明丢失了很多利益。

    而这些利益，是被人类文明吃下去的。

    从某种角度上来看，就是人类文明抢夺了三眼文明的利益。

    因此，卡拉克西对人类越来越敌视。

    现在皮格斯提到他和人类文明一起修建的星门，还建议机械帝国、三眼文明也修建星门，将防御区连通起来。

    卡拉克西听完，就怒斥道：“在银河系修建星门，修建完成之后，送给帕勒塞文明用吗？”

    皮格斯听到卡拉克西的话，缩了缩脖子。

    他长期受到卡拉克西的压迫，已经形成了一种应激反应，听到这个声音，心里就有些发怵，连忙解释：

    “我不是这个意思，我们修建的星门，确实大大的加强了防御区的防御能力，而且有实例可以证明，修建星门确实有用。”

    “闭嘴吧！你应该清楚，修建星门需要投入什么。”卡拉克西冷哼道。

    皮格斯被喝斥得闭了嘴。

    方源通过量子全息通信，参加了这次碳基联盟的会议，是以光合文明的亲密伙伴参加进来的。

    听到卡拉克西咄咄逼人的话语，方源出声驳斥道：“听你这话，你是认定这场银河战争会输了，是吗？”

    卡拉克西转过头来，瞪向方源。

    双方目光对视，眼中都有敌意。

    只不过，双方都没有在这里发作。

    “我可没有这么说过。”卡拉克西否认道。

    “如果你不是这么觉得，那为什么认为在人马座修建星门，是给帕勒塞文明用的。你这话，不就是默认你们守不住人马座旋臂嘛。既然你都认定守不住了，为什么还要挣扎，撤回三角座星系不好吗？”方源冷哼道。

    刚才卡拉克西的话，确实有不看好这场战争的意思。

    他听到修建星门的提议，第一个念头就是，修建好星门，一旦防御区失守，星门就落入了帕勒塞文明的手里，这就相当于替帕勒塞文明修建了星门。

    所以，方源一句话就抓住了他这种还没有开打，就已经认输的想法。

    卡拉克西的脸色顿时变得很难看，目光中透出了一道略显凶戾的目光。

    方源目光平静的和他对视，眼中没有任何波动，只是静静的看着他。

    从对方这道凶戾的目光中，方源知道，双方的冲突已经到了无法调和的程度。

    这是利益上的冲突，本身就没有调和的办法。

    就看这种微妙的平衡还能维持多久了。

    以目前的情况来看，碳基联盟受到帕勒塞银河远星帝国的压力，三眼族除非疯了，不然不可能这个时候发难。

    不过，这种局面还能维持多久，就不好说了。

    从卡拉克西的态度来看，方源知道，人类和三眼族迟早会有大打出手的一天。

    这是无法避免的。

    因为利益，就是一种无法调和的矛盾。

    除非，人类愿意放弃那些资源星，继续当一个合格的行星文明，一个随手就会被高等文明灭绝的行星文明。

    因为在三眼族眼里，只有这种弱小的行星文明才是合格的。

    人类想要发展，就不可能放弃那些资源星。

    这就是一个大争之世，不争会死。

    而且，留给人类的时间已经不多了。

    到目前为止，人类还处于行星文明阶段，这是一个很危险的文明阶段。

    必须要尽快提升文明等级，达到恒星文明等级，才有活下去的资格。

    按照第二家园计划，距离地球的第一次星际移民，时间已经越来越近。

    在一年半以后，第一批星际移民就要过来。

    第一次星际移民，必然是危险重重。

    这是无法避免的事情，在一个新的行星上繁衍文明，本来就是一个和环境，和宇宙文明争斗的过程。

    这是一个文明在宇宙中求生存的过程，必须要有人去承担这份危险。

    就如同人类舰队中的太空军战士，他们从地球来，走向银河战场，未来是否能魂归故土，谁都不知道。

