    老父亲查出真凶后，没有轻举妄动，知道凭自己低微的身份，和寒酸的家底，不可能告倒有钱有势的吕慕容。

    所以精心设计这一出，要靠社会舆论讨回公道。

    大家看向王洋，都在等他做决定。

    王洋扫过一双双眼眶湿润的眼睛, 当即决定：“明天以梁静鱼的名义上，正式起诉吕慕容！”

    “好！”

    大家等的就是这句话。

    无论是为了梁静鱼，还是那些无辜受害的女孩，做为公众人物的他们，都应该站出来讨回公道。

    这是做人基本的担当！

    王洋打电话给周正豪，让他连夜派律师过来。安排妥当后，又让张导亲自打给华宇总裁, 今晚就要见面详谈。

    一家人饭都没来得及吃。

    晚八点，王洋和张导去见华宇总裁。

    会谈很顺利。

    先前对他和刘永贵吕慕容的关系, 评估得很准确。

    对方也知道大舅哥的恶习，加上这次王洋留面子，没有要对付刘永贵的打算，所以很诚恳地承诺不会插手。

    后来听说张导有意邀请投资收山作，更是热情饱满，口头承诺资金数目张导说了算，华宇一定全力支持不负重托！

    回到家，林老也传来好消息。

    蒋老爷子答应不帮吕慕容，并表达对倪宗盛和花无缺的欣赏，希望有机会能交流音乐。

    周正豪亲自带律师过来后，所有人都没有回避，都表达要将吕慕容法办的决心。

    因为先前的调查资料很详细，又有农民工事件打头阵，只等梁静鱼亲自出庭，吕慕容就算不判死刑, 至少也要牢底坐穿。

    她必然会狗急跳墙。

    至于她想拉多少人垫背, 那就不是王洋等人要考虑的了。

    而给梁静鱼带来的负面影响，也顾不了那么多，相比于吕慕容付出的代价，完全可以承受。

    ……

    ……

    接下来三天。

    农民工事件热度不减，在社会中掀起一股热潮，娱乐圈更是闹得沸沸扬扬。

    无论是出于看热闹，同情弱者，正义等心理，没有人不喜欢元凶得到应有的制裁。

    不少公众人物陆续发声，表达对农民工的支持。

    吕慕容已被拘捕。

    各项调查正在紧锣密鼓进行，她的报应终于要到了。

    而在女大学生事件宣判前，她还要先接受倪宗盛的诉讼，以损害名誉为由，要求她支付高额违约金，并且即刻终止合同，订金概不退还。

    这场官司王洋没有出场。

    目前吕慕容有远比这更大的麻烦，根本没有心思处理这个，痛痛快快就把钱打过来了。

    当天，她的官司还有。

    梁静鱼将出庭，指控被利用洗钱，并且恶意欺诈。

    即将开庭, 大家都在。

    王洋，梁静鱼，张导，杨瑜，郝萌，都特意穿一身大红听审。

    吕慕容穿着号衣，戴着手铐出庭那一刻，表情精彩极了，因为没化妆，那脸丑得跟鬼一样。

    王洋忍不住朝她笑笑。

    很想告诉她，那天在山庄遇见时，就该想到会有今天。

    这一笑，吕慕容终于开窍了。

    发了疯似的要挣脱，望过来大吼大叫：“是你，是你他妈的再搞我。”

    “你想搞死我？”

    “是不是，是不是！”

    王洋笑着摇头，默默提醒她注意用词，不是搞是替天行道！

    即便警卫强力制止，法官不停敲锤喊肃静，吕慕容仍然在恼羞成怒咆哮：“你不是想要钱吗，多少我都可以给你，可你他妈的为什么要搞死我？”

    “还有你！”

    她转向梁静鱼，还死鸭子嘴硬，威胁道：“当初好心放过你，你还不满意吗，不要以为没了我，你就有好日子过！”

    “我有的是办法整你！”

    “你等着！”

    “等着！”

    一家子都在，梁静鱼才不怕她，调皮地笑着用嘴型道：“你来呀，嘻嘻。”

    法庭秩序混乱。

    法官以被告情绪过于亢奋为由，推迟半个小时开庭。

    王洋通过律师沟通，得到跟吕慕容面谈的机会，也好让她死得瞑目，便于早点回去庆祝。

    侯审室。

    两人隔着桌子对坐。

    吕慕容情绪还很不稳定，所以被锁在椅子上。

    王洋什么也不说。

    用一次性杯子喝开水，不管她多疯癫，骂得多难听，始终面带微笑。

    因为她除了像疯狗乱叫，再无别的法子了。

    某一刻。

    她终于没力气骂了。

    “呷。”王洋再喝口白开水，帮她说出疑惑。

    “容姐，你是不是在想，为什么出了这么大的事，无论是刘永贵，蒋逸轩，还是郭峰等等，都不肯出面帮你？”

    如果他们肯全力相助，即便农民工闹得全国沸腾，她也至少有一条生路。

    然而谁都没有。

    而且很多老关系，都在第一时间撇清关系。

    她不承认，王洋还是要解释：“因为事情刚一发生，张导就去见蒋二少，送他一个金鸡奖最佳导演。”

    “而林老则是去陪蒋老爷子喝茶，极力推荐他当下一任音乐总协会主席。”

    “刘永贵么…”

    “你怎么会指望他呀？”王洋替她感到惋惜，“我去见华宇总裁才知道，人家并不待见那位大舅哥呢。”

    其他无关紧要的人际关系，就没必要再说了。

    吕慕容原本还算稳定，听完后再次爆起：“果然是你，果然都是你干的好事！”

    “是的。”

    “可惜你知道得太晚了。”

    王洋问出最后一个问题：“你一定最想知道，我是怎么办到的，对吗？”

    吕慕容眼眶通红地点头。

    她真的很想知道，为什么自己苦心经营近二十年，会被一个毛头小子，在两三个月内搞垮？

    真正搞垮她的不是女大学生事件，因为像这类事并不少，以前都没出过问题。

    真正的原因是，大后台全垮了。

    出事当天几个大后台，至少口头上承诺会帮忙，可第二天全都改口了，还主动划清界限。

    原来都是因为王洋！

    吕慕容绞尽脑汁也搞不懂，王洋要钱没钱，要关系没关系，怎么就让张仲谋林磊，死心塌地的支持？

    他凭什么啊？

    王洋不会告诉她答案的。

    就让她带着满脑子问好，要么牢底坐穿，要么入土不安。

