
　　片刻温存之后，朱竹清有些羞涩的伸出小手拍了拍杨子安结实的胸膛，语气柔弱的说道：“你先放我下来好不好。”

　　说这话时朱竹清那冰冷的目光被温柔取而代之，好像是男女朋友在撒娇一般。

　　说完朱竹清也感觉有点不对劲，脸蛋迅速红了起来，好在杨子安没让她继续尴尬下去，而是拍了拍朱竹清后背，示意道：

　　“这头鬼虎修为在两万年左右，虽然吸收有些有些冒险，但我建议你试试。”

　　朱竹清就这么在杨子安怀里看着杨子安，两人目光相对，朱竹清毫不犹豫的点了点头：“好，我试试。”

　　无他，就是因为眼前这个人是自己的师父！

　　杨子安这才缓缓的托着朱竹清的臀儿把她放了下来，然后指着远处半死不活的鬼虎说道：“去吧，我给你护法。”

　　朱竹清轻轻的点了点头，自信的朝着那头两万年魂兽走去，这一刻，她的步伐无比坚定！

　　手起掌落，鬼虎毙命！

　　一个漆黑如墨且深邃无比的黑色魂环缓缓的浮现在朱竹清眼前，这是远超他人的第五魂环，说是没有压力那是假的。

　　这时杨子安出现在朱竹清身边，先按住了朱竹清的肩膀，郑重的说道：

　　“竹清，在吸收万年以上魂兽的时候，尤其是两万年以上的魂环，师父我必须再给你科普一些知识。”

　　“万年以上的魂环，你必须注意一个东西，灵魂震荡！”

　　朱竹清继续看着杨子安，示意他继续说下去。

　　杨子安简单组织了一下语言，继续说道：

　　“灵魂震荡是高级魂兽在死亡后，灵魂尚未消散之前所产生的特殊能力。只有万年以上的魂兽才会具备。所以一般来说，吸收万年魂兽的魂环，至少需要五十级以上的魂力。”

　　“达到五十级，魂师的各方面机能都已经达到了一定程度，精神力也成长到了一定的范围。但尽管是这样，在吸收万年魂环的时候也会格外小心。除了魂环中蕴含的能量以外，就是这灵魂震荡的危险。”

　　“对于成年人，并且是五十级以上的魂师来说。身体的完全成熟和精神力的成熟，使这种灵魂震荡的效果会大幅度降低。一般来说。魂师都不会受到伤害。”

　　“但问题是，竹清你虽然魂力达到了五十级，身体肌能却是差些，一旦开始，这个魂环势必会让你肉身和精神力受到极大的冲击，你要做好心理准备。”

　　朱竹清点了点头：“我知道了，谢谢师父，开始吧。”

　　她从未像今天这样有自信且充满了力量！

　　听了这话，杨子安不由得笑了笑，这个弟子永远是那么自立自强。

　　他突然不由自主的伸手一拉，朱竹清就被他霸道的拥入怀中，然后他轻轻的在朱竹清耳边道：“放心吧，有我呢。”

　　不过此时杨子安发现了一个尴尬的问题，他跟朱竹清之间拥抱时终究还是有些身体上的间隔……

　　低头看了看朱竹清的规模，杨子安顿时了然，哦，原来是胸脯了导致的隔阂啊，那没事了。

　　“嗯，我知道。”朱竹清在杨子安的肩上点了点头，轻声回答道，丝毫不知道杨子安又在耍流氓了。

　　吸收正式开始！

　　先是盘膝稳定心神，然后朱竹清这才把那个漆黑如墨的两万年魂环牵引到了自己身上，开始了吸收。

　　而杨子安则是站在一旁，准备好等朱竹清坚持不住时立刻出手。

　　朱竹清的表情一开始还好，但后面就逐渐变得痛苦起来，但这个坚强的姑娘却是硬生生的咬紧牙关，一声喊叫都没。

　　十分钟，二十分钟，三十分钟……

　　杨子安在一旁一直准备出手稳住朱竹清的精神力，甚至东皇钟都准备取出来镇压那个鬼虎的灵魂了，但朱竹清这时候虽然一直在崩溃的边缘，但却一直再坚持，丝毫没有停下和喊他的意思。

　　“哎，苦了你了。”杨子安默默的叹了一口气，撑过这一关，朱竹清以后不管是资质还是心境，都会是顶尖强者的行列。

　　但杨子安此时也没有光站着，他的精神力宛如海洋一般温柔的释放出来，不断的抚平着朱竹清的精神力，像是一个老父亲在抚摸自己的宝贝女儿。

　　在感受到杨子安的精神力后，朱竹清的表情居然多了一份若有若无的笑意，然后她的精神力似乎更加强劲了几分，吸收的速度明显加快了。

　　朱竹清吸收了三个小时的魂环，杨子安的精神力也足足在一旁安抚了三个小时，要不是他的精神力已经登峰造极，恐怕还真坚持不住。

　　再次睁开眼，朱竹清发生了很大的变化，看上去，她的气息似乎更加清冷，眉宇间多了几分英气，整个人也长高了几分。虽然还没有小舞那样的高度，但如果只看外表，感觉上已经有几分成人美女的风采了。

　　尤其是两个团子的规模，哪怕是成年人也是没法跟朱竹清相比的啊。

　　魂环对身体属性的附加无疑也会令魂师的身体产生一定的变化，魂环中附加的能量促进着朱竹清身体的成长发育，脸上稚气未脱，但外表看去，却都已经近似成人。

　　“谢谢你，师父。”朱竹清此时也顾不上害羞，直接起身扑到了杨子安的怀里，把头温柔的靠在了杨子安杨子安的胸口，宛如一个小猫咪一般。

　　她这这是有感而发，情不自禁的表现。

　　没有人知道她刚才吸收魂环经受的冲击有多可怕，两万年魂兽果然不是泛泛之辈，那一刻她几度接近死亡。

　　但她在每次快坚持不住时，那个男人的精神力却一直在帮她，温柔的精神力让她信心大增！

　　也正是杨子安的精神力在不断的陪伴，安抚，朱竹清才可以在这么短时间内把两万年魂兽给彻底吸收，然后融合。

　　而且朱竹清这次魂力这次直接提升到了五十三级！

　　“是嘛，那你要怎么谢我？”杨子安的手也一手抱住了朱竹清，一手放到了她的腰上，然后看着朱竹清那冷清的嘴唇笑了笑，

　　朱竹清虽然被这么盯着很害羞，但还是直视着杨子安的双眼，下一刻她竟然主动吻了上去。

　　“嗯，唔……”

　　杨子安被强吻后立刻反客为主，然后手在朱竹清背后也有些不老实起来。

　　然后下一秒，朱竹清直接灵活的从杨子安怀里挣脱而出，脸蛋红红的看着杨子安：“师父要有师父的样子，我可不想让人知道我的师徒关系这么混乱...........”

　　...........

　　(求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第246章 突破，朱竹清的改变！免费阅读。https://xs.23sk.com 