    快步走在田野间的小路上，米迦和碳治郎的脸上都充满了疲惫的神色。

    但即使如此，也依旧无法掩盖他们眼中兴奋的神色。

    之前，不管是米迦还是碳治郎，两人都还只是少年而已。

    米迦十二岁，碳治郎十三岁。

    米迦正在学习怎么当猎人，而碳治郎也仅仅只是卖炭郎而已。

    从未踏上过如此长远旅途的两人在这一路上吃尽了苦头，终于在今日来到了狭雾山的附近。

    “休息一下，恢复恢复体力吧，今晚恐怕是要在山里留宿了。”

    听到米迦的建议，碳治郎点了点头便寻找了一处较为阴暗处将背后的箱子放下，然后便坐在地上休息了起来。

    取出身后背包里的水壶，将其中一个递给碳治郎后，米迦便一边饮水，一边观望起周围的环境。

    这里离狭雾山脉不远，周围应该还是有些村民存在的。

    但如今他们已经不需要再借住在村民家中了。

    毕竟他们所要寻找的鳞泷左近次就是生活在这片山脉中，需要他们自己去寻找。

    如此一来，在山中过夜便是怎么都无法避免的情况。

    哪怕山中十分的危险。

    “碳治郎，进到山里后一定要注意周围的环境，不要大意！”

    “我明白的！”

    经过米迦这段时间的讲解，碳治郎已经十分清楚鬼的危害与残忍。

    但正是如此，才使得他变得忧心忡忡。

    “米迦，你说我真的有希望找到使鬼变成人的方法吗？”

    显然，在从米迦口中得知几乎没有鬼重新变成人的先例后，即使是碳治郎这样温柔乐观的人也会变得充满忧虑。

    “这种事我怎么知道。”

    没有和身后的碳治郎对视，望着遥远的山脉，感受着微风的吹动，米迦平淡的说道：“我只知道路是人走出来的，没有人去走的话，就不会有路诞生的。”

    “而我们，只需要朝着自己的目标不断前进就行了。”

    回过头来，望了望坐在地上的碳治郎，米迦便收起了水壶，重新背上行囊。

    “走吧，继续前进吧！”

    “嗯！”

    和之前的忧虑不同，被米迦的话所点醒，碳治郎的脸上重新挂上了笑容。

    “让我们朝着狭雾山继续出发吧！”

    ...

    “唉？狭雾山吗？翻过眼前的这座山便是了，不过天色都这么晚了，这时候再进山是不是太过危险了。”

    听到碳治郎的问路，住在附近的妇人好心的劝告道：“最近附近经常出现失踪的事件，还是小心一些吧。”

    “请不要担心，我们完全有能力应对危险的。”

    用温柔的笑容拒绝了妇人的好意，之前便已经确定在山中夜宿的碳治郎背着妹妹所在的箱子不断的前进着。

    而米迦则是紧紧的跟在他的身后。

    和碳治郎相比，在和外人打交道这方面，米迦确实不如。

    因此，在路上像是问路或者借宿什么的，都是有由碳治郎负责的。

    “请一路小心啊！”

    “谢谢！”

    就这样，在村民担忧的目光中，米迦和碳治郎踏上了爬山的旅途。

    ...

    “根据之前村民的说法，这座山中不是有着猛兽，就是有着恶鬼，否则也不会有多人失踪的事件发生的。”

    走在队伍的后方，米迦向前方的碳治郎诉说着自己的想法。

    “那我们确实要小心啊！”

    握着妹妹祢豆子的手，碳治郎关切的回应道。

    因为此时太阳已经下山，黑夜降临的原因，白天呆在箱子中的祢豆子便从箱子中出来，减缓了碳治郎所承受的重力。

    “也不需要太过担忧，毕竟我们这边论战力怎么都不会太低的。”

    此时三人中，最强的无疑乃是鬼化的祢豆子。

    有她在遇到那些普通的鬼根本就不需要担心。

    而原著中，碳治郎兄妹即将遇到的正是一只普普通通的恶鬼，根本就不值一提。

    但就是再不值得一提，米迦此时也已经在心中规划起了遇到那只鬼时应该使用的战术。

    毕竟碳治郎这孩子，太过热心了。

    “有血的味道。”

    “这条道路太过险峻，应该是有人受伤了。”

    说罢，少年与少女的身形便窜了出去，朝着上方的佛堂跑去。

    “我说什么来着。”

    无奈的轻抚额头，米迦的不由得叹了口气便连忙跟了上去。

    不过因为身上的行李，以至于米迦在速度上根本就跟不上碳治郎兄妹。

    当米迦赶到佛堂，再次见到碳治郎时，映入眼帘的便是死死盯着庙堂中尸体的祢豆子以及被恶鬼扑倒在地的碳治郎。

    没有任何的犹豫，米迦当即便抽出劲弩，朝着恶鬼的脑袋射去。

    “还有人？”

    从米迦手中的武器上感受到一丝威胁，这只恶鬼当即便打算躲闪到一边。

    但箭矢的速度却远远超出了他的预料。

    虽然没有命中头颅，但强劲的箭矢依旧命中了他的颈部，强大的动能将他从碳治郎的身上撞了出去。

    “别犹豫，碳治郎！拎起斧子准备战斗。”

    “是！”

    虽然之前便听米迦说过恶鬼的可怕，但在见到脖子被箭头贯穿，却依旧缓缓站起的恶鬼时，碳治郎还是不由得动摇了起来。

    而与之相反，同样是第一次和恶鬼战斗的米迦此时却冷静的可怕。

    在将箭矢射出之后，舍弃了行李的他便抽出猎刀，迅速的向眼前的恶鬼冲去。

    虽然被箭头贯穿颈部后，这只恶鬼并没有受到致命伤。

    但箭矢的存在，依旧影响了这只恶鬼的行动与恢复。

    趁其不备，米迦纵身狂奔，挥起手中的猎刀便将他的脑袋从身上劈了下去。

    然后便顺脚将恶鬼的头颅踢到碳治郎的面前。

    “鬼还没有死去，头就交给你处理了，碳治郎！”

    随后米迦便向倒在地上的恶鬼身体踏去。

    在这只恶鬼重新的控制身体继续战斗之前，米迦便踩着他的身体举起劲弩对着他的四肢与躯干不断的射去。

    强劲的箭矢迅速贯穿恶鬼的身体，将他稳稳的钉在地面上再也无法动弹。

    “混蛋，放开我，我要杀了你！”

    还没有等米迦从控制住恶鬼躯体的战斗中缓过来，后方恶鬼的叫骂声便将他惊醒。

    回过头来，他便看到这只恶鬼的头颅已经被碳治郎用斧头钉在了树干上。

    “看来是解决了！”

    缓缓的吐出一口气，米迦也从之前的冷静状态中恢复了过来。

    随之而来的则是身体的颤动。

    这并非害怕所带来的反应，而是激动。

    这种在生死间徘徊战斗的感觉，使得米迦赶到极为兴奋。

    这种畅快的感觉，他或许再也无法遗忘了吧。

    而另一边，同样在战后陷入到激动的神情中的碳治郎很快便发现了妹妹的异样，他连忙上前将她带了回来。

    随后走到恶鬼的头颅前拔出随身携带的小刀。

    “接下来是要进行最后一击吗？”

    望着眼前不停嘴碎的恶鬼，碳治郎却怎么都无法下得了手。

    而就在这时，一道声音从他的身后传来。

    “这种东西是没法给他最后一击的。”

    随着声音的传递，一名面带天狗面具打扮的武士出现在碳治郎的身后。

    望着他的身影，米迦的眼中流露出诸多的喜悦之情。

    他知道，眼前的这名老人，便是他们寻找的前任水柱，也就是现任水柱富冈义勇推荐的鬼杀队培育师，鳞泷左近次。

