    按理说，都是盖世者谁也不会比谁弱多少。

    但是这尊如铁塔一般的身影出现后，天权确实感受到了莫大的压力。

    那个人眸光睥睨四方，身姿伟岸雄健，负手傲立在平台上，气息迫人至极。

    四周卷起一道又一道的罡风，将那尊身影包裹。

    只是从天而降而已，天权那柄如同天刀的斩妖刀便寸寸碎裂了。

    “年岁不大，但是手段不错。”

    那个人负着手，盯着天权。

    “蛮牛，你什么意思？”

    让人意外的是一旁的白虎却对这个人怒目而视。

    虽然在人族眼中，天权的年岁已经算是大的吓人了。

    但是在三大妖将眼中，或者说在场的许多妖兽一族人眼中，天权年龄还是很年轻的。

    宛如人族之中的青年而已。

    而白虎则是一代老牌的盖世者，纵横天下，曾经杀出过赫赫威名！刚刚那一记斩妖刀即便落下来，其实也未必能够伤到他。

    但是此刻蛮牛一出现，居然就说他已经输了。

    白虎代表妖兽一族，当着妖兽一族众多的人面，若是被一个人族的小辈击败了，他的脸面往哪里搁？

    “没什么意思，我说你已经输了。”

    蛮牛话语平静，但是转过头看向了白虎，顺手一只按在了白虎的肩膀上。

    白虎神色猛地一变，眼中露出惊愕，诧异的看了一眼蛮牛，最后默不作声，低头便走。

    “这一战，我来！”

    “你们人族？”

    “还是我来。”

    天权此刻已经一赢得胜利，气势正盛，意气风发到了极致。

    按理说这个时候已经该换人了，但是在天权看来，妖兽一族固然可怕，但是他刚刚已经赢得了一场战斗。

    料想所谓的妖兽一脉，也没有预计当中那么厉害。

    “你确定？”

    蛮牛微微蹙眉，若有若无的扫了一眼一直傲立虚空的妖兽一族第一大将白玉青。

    而白玉青却面无表情。

    “我确定，来吧。”

    天权大笑一声，手中地煞七十二变再次施展出来。

    而蛮牛眼中略微闪过一丝怒火。

    “轰！”

    简单粗暴的一拳如同上古凶兽崩腾，带起山崩地裂之势。

    天权这一次原本就没有掉以轻心，一口气直接施展出了二十七种地煞七十二变。

    但是蛮牛这一拳势若奔雷，仿佛化作了一种古老的力量。

    “轰隆！”

    一拳击穿二十七种地煞七十二变，同时余威不减，直奔天权而去。

    璀璨的拳芒乌黑透亮，天权瞬间汗毛倒竖。

    “咚！”

    这一拳打中天权，天权虽然身批黄金战甲这种术法，但是依旧被震的哇地一声吐出一口鲜血。

    这一幕顿时让国内所有人无比揪心。

    “洛无极还没有到？”

    “他到了又如何？”

    “要知道，天权已经是返祖八层的高手了，而洛无极才返祖几层？”

    “若是天权不敌，或者输了，那洛无极去了又有什么用？”

    有人开口道。

    这一番话顿时让许多人纷纷醒悟。

    “难怪洛无极一直在拖延时间，以他的修为，何必攀登那华山，凌空一跃之下，早就到了。”

    “这分明就是怕死避战！”

    而另外一边，天权神色阴沉，他终究还的小瞧了这妖兽一族的盖世者。

    不过他却并不担忧，因为此刻他背负太极阴阳图，脚下有北斗七星亮起。

    无支祁交给他的术法要对付蛮牛怕是已经不能奏效了。

    但是他还有北斗天宫的盖世神术。

    “就让你们见识一下，北斗天宫的盖世道术！”

    天权双手一划，阴阳浮现，顿时勾动天地之间那股神秘力量。

    “有点意思。”

    蛮牛风采无双，气焰暴涨！下一刻，阴阳横击而来，凭空一道道阴阳太极图在虚空之中绽放。

    而后从太极阴阳图之中射出一道道可怕的光柱！“嗡～”乌光透亮，洞穿天地，蛮牛第一时间被那乌光扫中。

    “哞～”怒吼惊天，华山天空顿时出现了崩塌。

    天空都崩塌了，这一景象太过骇人了。

    天空漆黑一片，光芒扭曲，时空仿佛在塌陷了一般。

    原本太古岁月之中就一直有传说，一些强大的凶兽吼叫之下，连天上的星辰都能够吼落下来！尤其是盖世大妖苍狼！据说将广寒宫一角和广寒宫的桂树一段树干都曾吼落下来了，所以才有苍狼啸月一说。

    而这一刻，蛮牛怒吼，虽然不可能吼落星辰，但是却直接吼塌了天空。

    若非有兽王镇压，怕是方圆百里山河这一刻都要塌陷。

    “这就是兽将的威力？”

    这一刻观看直播的人无不心惊胆战。

    这种伟力一出，这世间还有什么力量能够阻挡？

    这就是所谓的盖世者吗？

    这样的人物果然堪称天下无敌！但是天空之中的太极阴阳图不断旋转，带起一道道乌光不断横击在蛮牛身上。

    “北斗天宫道术，果然不凡。”

    蛮牛被逼的节节后退，神色之中闪过一丝狠辣，但是就在这个时候，白玉青有意无意的看了一眼蛮牛。

    蛮牛在乌光之中想要爆发的气势终归没有爆发出来。

    “咚！”

    蛮牛终归还是被横击击飞出去了。

    此刻满场骇然，天权额头已经有汗了，此刻大口大口的喘着粗气，但是神色之中的睥睨之色越来越浓。

    连续击败两位妖兽一脉的老牌盖世者，便是北斗七子的其余几人，怕是也不一定能够做到。

    “承让了。”

    天权抱拳开口道，话语平静，但是还是难掩语气之中那一抹得意和自傲之色。

    “真是一群废物。”

    “丢了妖兽一脉的脸。”

    虚空之中白玉青怒骂道。

    “第三场，我来吧。”

    白玉青飘然而下，负手立在那里。

    但是他没有直接动手，而是在等人。

    不过天权并没有下场，依旧还立在那里的。

    “你还不退？”

    白玉青看向了天权。

    “我还可以，为了人族，便是今日累死在这华山之巅又如何？”

    天权连赢两场，此刻越发的意气风发，有种便是兽王出手，他似乎也有一战之力的感觉。

    而这句话一出口，加上天权此刻黑衣染血，顿时看得国内所有人激动不已。

    

