    褚楚的父亲说：“爸，之前云逸这小子已经给我们介绍了，不过，听这小子说，您老似乎把褚楚给指配给了陈九鼎？”

    褚老爷子说：“什么指配？我那是让两人先发展，小鼎这孩子挺不错的，我很看好他，所以，我才会这么安排的。”

    “既然您老都看好陈九鼎，那我们也不再多说什么了。”

    他们作为褚楚的父母，怎么着也得过问一下这件事吧！

    如果他们不管不问，那就真的没有当父母的权利了。

    虽说这两年来，褚楚与他们之间的关系闹得有点僵，但怎么说这都是他们的亲生女儿，再怎么着，这种终身大事也得关心一下的。

    “那个，爸，您能告诉我们，您怎么会突然间变成这样的？”

    饭吃的差不多了，褚老爷子的几个儿女都忍不住了，他们也想知道自己父亲到底为什么会突然间变得年轻的。

    他们现在也四五十岁的人了，再过几年，他们也会变老，老了多不好？

    谁不愿意一直年轻下去？

    所以，这对于他们来说，有着致命的诱惑。

    褚老爷子听了这话，把筷子放下，然后严肃的说：“我们褚家人，应该从小就知道有些事该问有些事不该问吧！”

    “可是……”

    “没有可是，我只能告诉你们，这件事关系重大，在……”

    褚老爷子很想说：在陈九鼎没有自保能力之前，这件事任何人都没有资格知道。

    但是，他终究是没有说出口。

    “总之，这件事，以后不允许任何人提起，也不允许任何人议论，你们听到了吗？”

    褚老爷子说完，看了看自己的孙子孙女，因为，他们两人可是知情人。

    于是，他们两人率先表态，以后他们绝对不会议论这件事的。

    褚老爷子的儿女听了这话，也只好认命了。

    褚老爷子看到他们一个个的保证后，这才满意了。

    随后，褚老爷子说：“你们要控制住自己的好奇心，要知道，好奇心害死猫这句话可不是说说而已的。

    你们能知道的时候，自然就知道了，所以现在没必要去刨根问底的知道。”

    褚老爷子这最后一句话，给了自己儿女一线希望。

    所以，他们总算是能控制住自己心中的好奇了。

    这个时候，褚云逸总算是有说话的机会了，于是他对着褚老爷子说：“爷爷，鼎哥他要开一家纯净水厂。

    他这次来京都，主要是来做水质检测的，可是京都水质检测部门的人居然说，一个水质检测居然需要至少一个月才能出结果，他们让鼎哥先等着。”

    陈九鼎听了这话，差点笑出来。

    这褚云逸，自己说是十天半个月，他可倒好，居然直接说最快需要一个月，嗯，好小子，我看好你！

    褚老爷子听了这话说：“水质检测？一个月？怎么可能需要那么久？我们那个年代的水质检测最多也只需要十天而已。

    现在可是高科技时代了，就算是不用高科技，那也只需要五六天就能出结果了吧！”

    “是啊，爷爷，你说说，京都水质检测部门的这些人，这不摆明了故意为难人吗？”

    “嗯……小鼎，这件事你放心好了，明天我就让人去京都水质检测部门说一说，最多五六天你就能拿到结果了。”

    陈九鼎赶紧说：“那就有劳褚老爷子了。”

    褚老爷子的儿女现在都有些好奇，这个陈九鼎究竟是什么人？或者说他做了什么？居然能让他们父亲出手帮助？

    如果他没有做什么的话，那他们父亲怎么可能会帮他呢？

    这是个问题，看来，要好好调查一下这小子的背景了。

    褚云逸看到自己的任务完成了，对着陈九鼎抬了两下眉毛，意思是说：鼎哥，成了！

    陈九鼎给褚云逸回了个微笑，表示自己的感谢。

    吃完饭，褚老爷子说：“走，咱今天出去溜达一圈去。”

    “爸，你的身体……”

    “我的身体？我的身体怎么了？我告诉你，我的身体，现在没一点问题，这吃完饭不得溜达一下帮助帮助消化？”

    陈九鼎说：“褚老爷子说的没错，今天大家吃饭的时间都比较晚了，所以还是稍微走动一下的好。”

    “看到没，还是小鼎合我的心意，走，小鼎，咱爷俩好好转转去。”

    “好，没问题。”

    陈九鼎说完，跟着褚老爷子去外面溜达了。

    贺一航赶紧跟上，毕竟他是跟着陈九鼎才能来褚老爷子家的，要是他自己来，别说进来了，他连褚老爷子家住哪都不知道。

    要是他都能随便知道褚老爷子家住哪的话，那不就坏事了吗？

    褚楚与褚云逸两人也起身出去了。

    现在，屋子里就剩下了褚老爷子的几个儿女。

    他们你看看我我看看你，都想从对方那里看出点什么来，可是，他们全都不知道啊！

    但是，他们也都知道，这件事他们不能再多说了。

    当天夜里，陈九鼎与贺一航两人就住在了褚家庄园里。

    这里面很大，既然叫庄园，那就真的是一个庄园。

    这里，有一大部分是对外开放的，毕竟这里也算是褚家的一个收入来源。

    这里的庄园，就像是一个度假的地方一样，可以为来这里的客人提供食物与住宿。

    在京都这种寸土寸金的地方，当然了，这里已经是很靠近外面的地方了，地盘的钱没有京都内环的价值大。

    再加上这里特意打造的环境，让这里也算是很有名。

    所以，每年夏天秋天，褚老爷子都会来这里住。

    好的环境，可以让人的心情变得舒畅，也更利于身心健康，可以间接的起到延年益寿的效果。

    褚老爷子的儿女也都希望自家老爷子多活几年。

    毕竟这个世界上狠心的儿女是少数的，大多数儿女都是非常希望自己父母多活两年的。

    现在的社会变化太快了，多活一天，就能多看一眼这个世界，谁不希望呢？

    陈九鼎他们正在陪着褚老爷子散步，突然间听到外面传来一阵很大的动静。

    听这个动静，外面起码瞬间来了几十辆车。

    褚老爷子听到这个声音，也是很疑惑。

    “云逸，你去了解一下，外面发生了什么。”

