    翌日。

    清晨，天际的乌云散去了不少，零星的几朵点缀在蓝白色的天空中，好似白白的地方多出几朵黑色梅花，透着一抹红。

    陈辉睡觉的姿势是侧躺着睡得，这样睡得比较舒服。

    连被子都只盖着下半身，上半身的睡衣早已不知去向。

    陈辉正做着美梦，梦见梦想成了真，梦见王数身上的薄衫缓缓从那白洁的肩上滑落，滑落…

    直至那妙不可言的地方。

    “辉！陈辉，该醒了，吃饭了！”

    “他妈的，知道了，别叫了。”

    陈辉睡眼惺忪的低骂了一声，身体在床上动了动，哈欠连天的起了床。

    “行，你起来就好，那啥吃早饭了，你王姨给你准备好了。”

    王成铭叮嘱了一声，就离开了。

    “这小子是真没礼貌，都不知道叫声妈，那以后岂不是不会叫自己爸爸了？”

    “该扣零花钱了。”

    陈辉嘀咕了两句，就起身穿衣，在卫生间随意洗漱了一下，就下楼了。

    刚下楼，就和王数的目光撞上了。

    那温柔贤淑的样子，陈辉不禁口味大开。

    这样的人，特别适合在家当家庭主妇。

    可惜，王建平王叔不中用。

    他也只有勉为其难的笑纳了。

    王数白皙的脸蛋上红霞阵阵，昨晚发生的一切简直太羞耻了。

    她一个30岁的女人了，竟然被一个20来岁，她的晚辈，给摸遍了身子。

    微微抿了口牛奶，抬头一望，恰好看见陈辉一脸邪笑的看着她。

    王数连忙低下了头，这里可是还有王成铭在，她可不想被王成铭知道什么。

    “王姨，你的牛奶真好喝。”陈辉张开大口，一杯牛奶咕咚咕咚就喝完了。

    “别拍马屁了，这牛奶就是外面买的。”王成铭吃着三明治，笑骂道。

    陈辉笑了笑，说：“呵呵，你还拍不着呢，我乐意！”

    王成铭撇了陈辉一眼，懒得搭理他。

    有这功夫，还不如今天早上多吃一点。

    等会儿还有场大活动了。

    那可是真正消耗体力的运动，得提前补充能量。

    王数撩了下垂落的发丝，耳根有些发烫，她当然听出了陈辉的意思。

    拍马屁，那不是昨晚拍她屁股吗？

    一想到这里，王数是又羞又恨。

    陈辉太没有礼义廉耻了。

    可…可昨晚那如梦幻般的场景却深深烙印在她的脑海中，怎么也挥散不去。

    陈辉的那些举动，她的那些迎合。

    王数心极速跳动，呼吸也不由得急促了起来，脸蛋的红晕更加明显。

    王数突然之间瞪圆那妩媚的大眼睛，嘴里喘着粗气，似惊似恐的看着陈辉。

    陈辉竟然…竟然

    当着王成铭的面将他的脚放在她的腿上，还缓缓的摩蹭着。

    王数一时间手足无措了，她又不敢直接挑明。

    更何况，经过昨晚一夜的思考，她发现她竟然对陈辉也产生了想法。

    可陈辉这样肆无忌惮的调戏她，迟早有一天会被其他人发现啊！

    尤其是陈辉以后就住在她隔壁了，时不时来窜门，一定又会调戏她。

    王数是又羞又怕，心里还有点刺激和窃喜。

    但恐惧还是占据了大多数。

    王数无奈之下，狠着心将自己的凳子往后挪了挪。

    谁想，陈辉也跟着将凳子往前挪了挪。

    王数想起身，陈辉就撑着凳子，脚上使上了力气，将王数按在凳子上，动弹不得。

    王数又不敢弄出很大的动静，最终只能楚楚可怜的看着陈辉，圆润的小嘴微微颤动，似乎是在说着放过她。

    陈辉嘴唇也跟着动了动：“叫爸爸！”

    王数媚眼如丝，一时间她又回想到昨晚那羞耻的话面，可嘴竟然鬼使神差的做出了“爸爸”两字的动作。

    陈辉还是将脚伸了回来，那点柔软哪里能比得上一个成熟的美妇半遮半掩的喊着你爸爸来得比畅快。

    王数见两人吃完早餐，她终于可以逃离这令她羞耻的噩梦之地了，连忙站起身来说道：“你俩赶紧去上班吧，我来收拾碗筷就行了。”

    王成铭可没有想要去上班的意愿，不过这可是他出去玩耍的借口，当然点头道：“嗯，那我上楼换身衣服。”

    王数眼里闪过几道慌乱，她本以为王成铭能尽快将陈辉带出去。

    哪想他还要上楼？

    那上楼期间？

    陈辉岂不是…

    王数心里怕怕的，急切的收拾好桌上的碗筷，就往厨房走去。

    陈辉似笑非笑的看了看王成铭，又打望了下王数韵味十足的背影。

    因为别墅冬天随时开着热空调，王数穿着一条黑色的吊带丝质睡裙，睡裙下曼妙多姿的身材展露无余，暴露在空气中的香肩和白皙的脖颈，更是散发着一种成熟诱人的雍容气质。

    陈辉心头一热，这王成铭太懂事了。

    就不扣零花钱了。

    陈辉尾随着王数进了厨房，见王数背对着他忙活着，只不过那婀娜的身子好像有些颤抖，似乎知道即将会发生什么一样。

    “果不其然。”

    王数心里叹了一口气。

    陈辉的双手已经环扣住她的腰肢，嘴在她的耳边磨蹭着。

    吐着热气：“王姨，一夜未见，如隔三秋！”

    王数用力挣扎了几下，见完全挣脱不了。

    也放弃反抗了，只是努力让自己的身子不再颤抖，手上洗着碗筷，强忍着羞意道：“小辉，成铭就在楼上，放过我好不好？”

    陈辉双手在王数那成熟曼妙的身上来回摩挲，脑袋枕在王数的肩上，嗅着她身上淡淡的香味，哈着气道：“那就是说王成铭不再的时候我们能那个？”

    王数心下一紧，她意识到刚才自己说错话了，也感受到了陈辉双手在游动，酥酥麻麻的感觉刺激着她的神经，脸颊不由得绯红一片，喘着气，支支吾吾说道：“不行的，你这样就已经很过分，绝对不可以…不可以…”

    陈辉右手托着王数的下巴，将她的头偏向右侧，嘴一下印了上去。

    许久，分开之后，陈辉舔了舔嘴角，笑嘻嘻道：“不错，和昨晚一样的甜。”

    王数无力的咬了咬嘴唇，娇媚的看了陈辉一眼，嗔怪道：“你太过分，不能这样的。”

    “不能怎样？”陈辉笑着问道。

    王数被陈辉炙热的身子贴着，浑身不适，那双丰腴的大腿微微颤抖起来，风情万种的白了陈辉一眼：“我是你阿姨！还是馨怡的姐姐，以后别这样了，这次我就不计较了。”

    王数只能强调她的身份了，好像也只有这样她才有安全感。

    陈辉顿时来了劲。

    怎么，是他阿姨就了不起啊？

    李玫还是孙嘉桐的老妈呢。

    不也一样嘛。

    陈辉微微调整了下身子，语气严肃道：“怎么？信不信我现在大叫几声？”

    “昨晚我都这样表白了，王姨你怎么还这样忸忸怩怩。”

    “你不要怕王建平，那是个废物。”

    王数感受到下身的动静，雪白的脖颈泛起了羞耻的潮红，身子也跟着发烫，弱弱道：“可这样真的是错的，对不起建平的。”

    “我…我…”

    “唉！”

    千言万语在嘴边，可王数怎么也说不出来。

    “当当当当”

    王成铭下楼的声音传了进来，王数赶紧整理了下头发和衣服，哀求道：“我求求你了，先出去吧，不然被发现了就完了。”

    陈辉微微一笑，亲了下王数红透的耳根，警告道：“反正我不管，你现在是我的人了，什么都是我的，还有不准再和王建平有任何接触。”

    “不然，即便王建平是我叔，我也不吝手段将他整破产，到时候嘛，王姨你就不是王姨了，嘿嘿。”

    王数那熟媚的眸子微微转动，声音低若蚊吟：“嗯～”

    “行，我就先出去了。”

    “你放心，建平他不行的～”

    陈辉刚走到门口，王数那熟透的娇媚提醒声传入了陈辉耳中。

    陈辉随即大笑了一声，对着王数挑了挑眉毛，就出了门。

    “走吧，陈辉，一起出去。”

    王成铭看着陈辉靠着沙发，一脸怪笑，也没在意，淡淡道。

    陈辉现在是心情大好，尤其是最后那句话。

    他放心了许多。

    王数啊，这么一个雍容华贵，端庄优雅的成熟美妇，距离真正拿下指日可待了。

    “想啥呢？”王成铭见陈辉没动静，但那双眸子却全神贯注地盯着门外，不知在想什么。

    “没啥，以后啊，有什么困难来找我。”陈辉突然之间拍了拍王成铭的肩膀，低声道。

    “滚你丫的，我这人遇到麻烦从来不找朋友，找我爹不香吗？”

    “你他妈的又不是我爹，我干嘛找你。”

    在王成铭看来，两人的关系还算不错，连家都给陈辉睡过一次了，开开玩笑是没啥的。

    陈辉嘴角微微勾起弧度，没说话。

    王成铭又说道：“你东西收拾好没？”

    “好了，准备走吧。”

    “那行，我去说一声。”

    …

    王家别墅门口，陈辉双手空空，笑意吟吟的看着王数。

    那炙热且充满欲望的眼神，王数美脸红了红，但还是佯装淡定道：“你俩在外面可得注意安全，对了，陈辉你今晚不回来了吧。”

    陈辉轻挑着眉毛，说道：“看情况吧。”

    “不过，我好像有东西忘了拿。”

    “你就在这等下我。”陈辉又转头对王成铭说道。

    “行，那你搞快点。”王成铭今天可是有大事情的，时间还是很紧迫。

    “嗯。”

    “王姨，你进来一下，我发现我东西找不到了。”

    陈辉大声喊道。

    王数脸色一白，知道进去肯定又没好事。

    可她能拒绝吗？

    王数只好扭着腰肢，慢悠悠的走了进去。

    “王姨，我给你说一声，昨天晚上在你这笔记本里办了些事，我就拿走了。”

    陈辉见王数跟着进来，立马变得猴急了起来，将王数拉进自己怀里，耳鬓厮磨了一阵。

    王数当真是感到又羞又耻，陈辉对那方面真的索求太过了。

    完全不顾忌会不会被发现。

    被陈辉拉进怀里，又感受着陈辉那年轻力壮的身体和那独属于陈辉的荷尔蒙气息。

    王数芳心乱颤，眼里荡起道道涟漪。

    可她不想被陈辉发现，只能低着头。

    可有看到陈辉那抬了头，双颊绯红一片。

    “嗯～，你拿走吧，赶紧放开我。”

    不经意间，王数尽然有些沉迷其中了，原本扭动的身子也不动了。

    过了许久，王数才反应过来自己进来时间太久了，王成铭要是怀疑怎么办？

    连忙推了推陈辉，娇嗔了一声。

    陈辉放开王数，双手又在其身上游走了一会儿，直至王数低吟了一声。

    陈辉才说道：“王姨，那我走了，晚上想我的话记得给我打电话，随叫随到。”

    王数美脸一红，低啐了一句：“鬼才想你。”

    不过，又想到以前自己深夜独自一人使用那玩具时，王数瞬间面红耳赤。

    说不得…

    说不得…

    呸，她才不会呢！

    陈辉听到王数的低声，双手很不客气的在王数那波澜起伏的翘臀上轻拂了几下。

    “想不想？”

    “不想。”

    “什么？”

    “陈辉，我是你阿姨，你别太过分！”

    “我过不过分？”

    “过分！”

    “？”

    “不过分…”

    王数轻咬着红唇，柳眉微蹙，臀上的疼痛感阵阵传来，无奈之下，只能委曲求全了。

    但说完这些话，王数那端庄的美脸就扭头不敢看陈辉了。

    太羞耻了。

    她都30岁了啊，都成一个妇人了，还是陈辉的阿姨。

    结果…

    结果被陈辉亲了几口就算了，竟然还肆无忌惮的在客厅打着她的屁股，手上的力气还很重。

    真的打她了！

    要不是她紧咬着牙齿，没发出声，那一切都完了啊。

    越想越气，越想越气！

    尤其是，陈辉打完她之后，手又摸上了她的大腿，在她耳边轻声道：“王姨，我确实太喜欢你了，你不想我，我一生气，就这样了。”

    “但我也好心疼的，今天你就刷我昨晚给你的卡，狠狠报复我一下。”

    大门是半掩着的，外面是寒风轻轻一拂，王数穿得又少，娇软的身子只不住的微微颤抖。

    王数强忍着羞意，白了陈辉一眼，冷声道：“你是不是真打算让王成铭发现？”

    陈辉笑着收回了手，出门前，又拍了拍王数那圆润的翘臀，说道：“放心，不会发现的。”

    “今晚我就不回来了，记得要想我。”

    王数抿着嘴唇，没吭声，她都不想搭理陈辉这浪荡子了。

    一有时间就往她身上贴，每次弄得不上不下的。

    要不是陈辉总拿这件事威胁她，王数早就不给陈辉好脸色了。

    她知道两人是没结果的。

    一想到这，王数又不着痕迹的轻叹了一口气。

    目光惆怅的看着陈辉出了门。

    她怎么会和她妹妹抢男人呢。

    不会的，永远不会的。

    但王数每次感觉自己一和陈辉有亲密接触，那心里就如同怀春的少女，小鹿扑扑乱撞。

    这可怎么办啊！

    ……

    ps：说点什么。

    我原本设定的情节是春节回来后那个王数的。

    但这情节我又不敢怎么写，不然，有点危险。

    顺便求求打赏，月票，推荐票。

    卑微的作者什么都缺。

    嘤嘤嘤！

