    姜家为了培养家族的后辈，给年轻一代安排的都是精英教育，为的就是希望姜家后辈们能多出一些可以独当一面的人才。

    而且，姜家年轻一辈的人，也都是正处于时代变革的一代。

    全球经济一体化，这令各行各业都充满了商机和生机。

    姜家年轻一辈的少爷们无论是眼界见识，还是能力才学，都是远超常人的，算不上是天才，但绝对各个都是人才。

    这些人随便安排在一家跨国企业，都能打理的井井有条。

    只可惜这些少爷们就像是笼中的金丝雀一样，养尊处优，衣食无忧，早就忘记了自己还有一双可以搏击天空的翅膀。

    姜家的商业改革，令许多人都失去了原有的权势地位，也令一些人更加稳固加强了自己的权势地位。

    那些失去了原有权势地位的人，一门心思只想着怎么去争回来，却没有走出家门，开创自己产业的勇气和魄力。

    老一辈的人，江炎还可以理解。

    但是像姜飞、姜轩、姜鸣他们这些年轻一辈的人，若是屈服于现状，那么在江炎眼中，他们就是一滩扶不上墙的烂泥。

    本是同根生，江炎也是希望他们能有一番自己的事业，所以才出言激将，唤醒一下这些人还没有完全丧失掉的雄心壮志。

    而江炎的一番话，也的确深深地刺激到了这些血气方刚的少爷们。

    姜轩握着拳头，满脸不服气地表情。

    “姜炎他能做到的，我们也能做到。这些年来，我们各自也都积攒了一些私产家当，要是变卖一下，就能有启动资金，创办一家自己的企业并非难事。”

    姜飞点头道：“没错，自己当老板，总比当打工仔强。我们几个在欧皇大陆各国经营多年，要是联合起来，我们的人际关系网能够覆盖整个欧皇大陆。”

    姜鸣叹了口气，有些忧心地说道：“话虽如此，可是我们该做些什么行业呢？这些年来，咱们守着姜家的产业经营，真要自己白手起家，还真有点没有头绪。”

    姜烨嘴角露出了一抹笑意，回道：“这个简单，成功是可以复制的，姜炎他不是搞旅游起家的吗？咱们也可以搞旅游，以我们在欧皇大陆的根基，一心要搞得话，绝对比姜炎搞得好。”

    听到这个提议，众人都不由眼神一亮。

    姜轩笑着说道：“这的确是个好主意，而且我们之前联手拿下了皇冠酒店，还一直没有派上用场呢。若是搞旅游的话，正好可以带动酒店的生意，可以说是一举两得。”

    姜鸣犹豫着着说道：“可是这样一来，我们就要跟姜炎对着干，这家伙的脾气秉性，我们都是了解的，绝对睚眦必报。”

    姜飞哼了一声，不屑地说道：“怕什么，难道只允许他搞旅游，不允许别人也搞吗？我们这只是正常的商业竞争而已，他要是想跟我们斗，我们这么多人难道会怕了他？别忘了，就算咱们脱离家族，出去自立门户，咱们父亲、爷爷他们也不可能真的不管我们，他们永远是我们的靠山。”

    姜烨也说道：“就是，哪个行业没有几个竞争的死对头，那些国际大品牌的化妆品公司不都经营地好好的吗？只要有了自己的消费群体，那就谁都不用怕。”

    这时，姜烨看向了一直没怎么插话的姜风，问道：“喂，姜风，你要不要过来跟我们一起搞？虽然你根基不在欧皇大陆，但是咱们都是兄弟，不会排挤你的。”

    姜风脸上挤出了一丝笑容，回道：“算了，我就不去凑热闹了。我要是想搞的话，还是去华厦搞吧，到时候，咱们还是可以进行商业合作的。”

    姜轩笑道：“哈哈哈，这样也好。我们在欧皇大陆，你在华厦，遥相呼应，要是姜炎有什么动作，我们都能及时知道，正好都给姜炎添点乱子。不如这样，咱们彼此入股对方的产业，就当是商业联盟了，如何？”

    姜风想了想，这个提议对他没什么坏处，反而能让他融入姜轩、姜鸣、姜飞他们这个欧皇大陆的小团体圈子。

    “好啊，我没意见。”

    “哈哈哈，那我们一起喝一杯，庆祝一下！”

    “提前预祝我们生意兴隆，财源滚滚，干啦！”

    ……

    凤民农业公司很快就成立了，丁薇薇想来想去，最后向江炎推荐了法务部的经理刘向群，来担任凤民农业公司的总经理。

    丁薇薇从最早当上凤凰文化公司的总经理，到现在为止，能够经营管理这么一大摊子事，身边的三员大将功不可没。

    一是法务部的经理刘向群，二是财务部的经理康辉，三是她的秘书董雪。

    这三人若是论能力，都远远在丁薇薇之上，所以在平时的工作上，丁薇薇是十分依赖他们的。

    要不是江炎跟她说了那番话，让她放手，多给身边的人一些提升机会，她还真舍不得放走任何一个人。

    “江总，我思来想去，觉得刘向群是最合适的。他这个人性格沉稳，而且精通法务，进行土地流转合作，肯定要涉及到很多的法律问题，让他去当总经理，绝不会出什么大乱子。”

    江炎听了丁薇薇的推荐，点头道：“嗯，本身土地流转合作这个项目，不像其他的商业项目存在那么大的风险，需要的就是老成持重，不骄不躁。因为这个项目，本身就不是什么赚大钱的项目。”

    土地流转合作，主要是帮助农村解决农民老龄化，缺少劳动力的这个现状。

    其实每亩耕地的利润，基本上都是稳定的，并不会出现大幅度的上升或者下降。

    如果想要在土地流转合作上多赚钱，唯一的办法，那就是多承包土地。

    承包一百亩，与承包一千亩，利润就是十倍的差距。

    但总体来说，土地流转合作这个项目，与江炎经营地其他产业相比，利润是最低的。

    “既然你选择了刘向群，那么就安排他负责吧。”

    丁薇薇高兴地点了点头，一是高兴江炎这么信任自己，二是为自己的手下感到高兴。

    “这个消息我还没告诉刘向群，他要是知道了，肯定会很高兴。对了，江总，新成立的凤翼电子商贸公司，我想安排财务部的康辉去担任总经理，也给他一个晋升的机会。他是做财务工作的，电子商贸应该适合他。”

    江炎点头道：“可以，既然你信任他，那我就给他这个机会。”

    丁薇薇想了想，又试探地说道：“老板，我的秘书董雪其实办事能力也很强，我有时候都觉得，她比我更像做总经理的。她跟刘向群、康辉都是一路跟着我走过来的，刘向群、康辉都提升了，你看是不是也给她一个机会？”

