    唯有这样，否则连他也扛不住。

    两股力量相撞，余波汇入他们身下的海水中，如同一颗深水炸弹下去，海水在瞬间爆开，产生了一个数百米深的黑洞，接着，潮水疯狂朝着中间涌动，形成了一股旋转之力，扶摇直上，将他们一直带到了天空的最高处，巨大的水柱旋转着咆哮着，如九龙吸水，直冲天际。

    “冲动会让你付出代价。”冥河老祖的声音也颤抖起来，不过其中仍然透着自信。

    “你融化了三尊灵身，依然杀不死我，这是不是有点可悲？”

    只差一点。

    冥河老祖也是吓得不轻，只差一点，自己就扛不住了。

    噗嗤！

    一把剑突然插在了他后背上，冒出一股绿水。

    嗯？

    没等冥河老祖回过神来，一股强大的力量顺着背上那只剑灌入体内，虽然对他而言，这股力量并不算强大，却几乎成了压死骆驼的最后一根稻草。

    什么人！

    冥河老祖愤然回头，看到了四宝——那个全身比岩石还硬的和尚！

    一口绿色粘液朝四宝喷过去，落在四宝的罗汉金身上，呲的一声冒出白白烟。

    四宝呻吟了一声。

    “顶得住吗？”吴嘉伟的魂魄在四宝神识中问道，一边操控着四宝的手，将长剑横着拉过去，在冥河老祖背上撕扯出更大的缝隙。

    “凭你也想杀我！”

    冥河老祖怒极，但自己又要抵抗阴阳本源之力，身体又被道风缠住，实在腾不开身子，只能又朝他吐了一口粘液。

    粘液之中糅合了冥河血污之气，一般生灵碰着必死，哪怕修为深厚也扛不住多久，也是四宝的罗汉金身太过BUG，在忍受光幕的同时，仍然连续顶住了冥河老祖两口粘液。

    “我草，这大蜘蛛的痰很难受啊……”四宝的魂魄冲吴嘉伟抱怨着，“我顶不住多久，你快点，不然就得一起死在这了。”

    “我给他来个猛的！”

    吴嘉伟作法，将修为尽数通过藏锋剑喷吐进冥河老祖体内，搜寻着他的元神。

    “嗯？”

    冥河老祖察觉到他的目的，很是吃惊。

    “搜寻我的元神，敢情你是疯了么？”

    冥河老祖又朝他吐了一口，这次不是粘液，而是蛛丝，将四宝全身捆住，用力往自己身边拖过去。

    “快啊我顶不住了，白眉你在干啥，这样不行的！”四宝大骂，“他元神比你想的强大的多，你就算找到也无法摧毁，会把你自己弄死的！”

    “不试试怎么知道！”

    吴嘉伟偏执的一面显露出来，在意识渗透之下，藏锋剑成了他的一只手，在冥河老祖体内不断搜寻着。

    四宝死命抵抗着蛛丝，仍然被一点点拖过去。这是他的极限了。就算换成道风或叶少阳，也不可能做的比他还好。毕竟罗汉金身差不多是这世上最好的防御法术。

    道风也发现了他们的意图，用尽最后的力气，死死箍住冥河老祖的灵身，让他寸步不能移动。

    三方都处在极为痛苦的煎熬之中，然后形成了一种十分微妙的平衡。

    只是这种平衡坚持不了多久，就看三方谁能坚持到最后。

    四宝和吴嘉伟是可以跑的，现在跑也来得及，但吴嘉伟这时候找到了冥河老祖的元神，用剑尖顶住了，试图将其勘碎。

    冥河老祖的元神无比坚固。

    “卧槽你好了没啊！我顶不住了！”

    “快了……”吴嘉伟也在坚持。

    噗嗤——

    扎进去了！

    吴嘉伟心头狂喜，锋利的剑锋总算刺破了冥河老祖的元神壁障，一口气捅到底，然后用力搅动。

    “啊……”

    冥河老祖只感觉一阵天旋地转，痛苦地呻吟起来。

    这两个人间的蚂蚁！

    如果不是机缘十足巧合，哪怕是一百个他们，又哪里能伤到自己分毫？

    就算是如今这样，他也不愿意死在这两个蚂蚁般的人类手中！

    一根根缠绕在四宝身上的蛛丝，如绳索一般收紧，罗汉金身出现了裂缝，一点点碎裂。

    “顶不住了……白眉你快走！”

    突然一道阴影从上方遮住了头顶，帮他们挡住了无处不在的光幕，让他减轻了一些压力。

    四宝艰难抬头，看到了两条半隐藏在云雾中的大蛇。

    小青小白也来了！

    “不能让你们孤军奋战！拼了！”小青低头冲他们裂嘴笑起来，因为他现在是本尊状态，这笑容看上去有点瘆人。

    小青招来一片雨云，为自己和身下的四宝遮挡光幕，虽然自身消耗巨大，但总算是给四宝和吴嘉伟赢来了一个喘息的机会。小白趁机溜到道风身边，不断叫他名字。

    “风神你听得见吗，你没事吧，你可不要吓我啊！”

    小白都快哭出来了，他所看见的道风，浑身已经变得半透明，如同是一粒粒粉末组成的人形，中间有一团忽明忽暗的光源，那是道风的元神。

    金色“粉末”正是他的元神释放出来的，然后不断飘向对面的冥河老祖，附着在他身上。

    他的元神昏暗得随时可能会熄灭。

    “成功了！”

    一声高呼，吸引了大伙的注意。

    随着一大股绿色的气体从大蜘蛛身上的伤口冒出来，他的元神被锋利的藏锋宝剑从中间给斩断了，吴嘉伟那个兴奋。

    “好了，风紧扯呼！”

    吴嘉伟用力拔剑，突然咔嚓一声，吴嘉伟两眼发直地望着被自己拔出来的宝剑。

    藏锋剑……断了！

    猛然抬头，一团血污朝自己飞过来，来不及作出反应，眼前一黑，什么都看不见了。

    “快走……”

    他几乎是下意识地从四宝的躯体里挣出来，迎了上去。

    随着冥河老祖元神碎裂，一团极为可怕的能量爆开，四宝和小青连情况都没搞清楚，就直接被震了出去。

    某种程度上说，这反而成了好事——巨大的冲击波直接将他们甩出了光幕范围。

    “白眉！”

    四宝和小青从地上爬起来，寻找吴嘉伟的影子。

    吴嘉伟还站在老地方，魂魄正在逐渐散去。

    他吃力地转过头，朝四宝这边看过来，然后，一股能量将他的魂魄吹散了，最后消失的影像是他那两道浓浓的眉毛。

