    “第一百零七军团覆灭！”

    “第一百零三军团覆灭！”

    自亡灵军团那边，又两声报丧传来。

    “将军！”

    “将军！”

    哪怕一直在坚决否认、不断辟谣的将军们，此时也沉默了。

    他们知道，三天来的确死了太多的战士。战争进行到现在，战士们都已经疲惫，畏惧。

    “守不住的！”

    “那是暴君！”

    “暴君连传奇都能杀，连不朽都能杀！岛上有无穷无尽的亡灵，我们守不住，我们在白白送死！”

    崩溃就在一瞬间。

    从一两个战士开始，再到一队一营一个军团，然后恐惧、厌恶的情绪犹如星星之火，顷刻间席卷数百个军团。

    “啊啊啊！”

    “快逃命！”

    “我们降了！饶命！饶命！”

    ‘海岸线联盟’引来了大溃败。

    一个个军团四散逃跑，一个个军团伏地求降。

    分崩离析。

    溃不成军。

    “完了！”

    乌森诺在防线深处，站了三天，主持了三天战局。在看到一个个军团溃散、投降的时候，他似乎如释重负，心中再没愤怒，反而觉得解脱。

    “暴君。”

    “贝纳格。”

    乌森诺看着远方，视线不可及，但他似乎能看到，贝纳格周身被血光笼罩，神色淡漠。

    暴君。

    人屠。

    携数千万亡灵军团的威势，屠数百万战士的凶戾，光芒之下，连乌森诺也不禁心底泛寒。

    “这样的人...”

    ‘海岸线联盟’九位不朽尽皆沉默。

    邀请过来助阵的四位不朽也没说话。

    “我回来了。”

    “战事怎么样？”

    “这个贝纳格也太邪门了，他跟亡灵界数十个始祖都有合作，那些始祖个个都是他的死忠。我接连拜访四位亡灵主宰，四位主宰下令他们不许响应贝纳格，但没有一个始祖听从。”

    “太诡异！有几个始祖为了帮贝纳格，居然将麾下军团都给搬空了！”

    沉默中。

    ‘海岸线联盟’中第十位不朽，‘次元行者’基恩归来，一脸风尘仆仆。

    他这三天一直在亡灵界奔走，拜会亡灵界中的主宰，希望能掐断陈季川的‘亡灵天灾’根源。

    四位主宰的确接见他了。

    但在数十位始祖那里却碰了一鼻子灰。

    基恩见事不可为，又关心‘虚拟竞技场’的战况，于是急急忙忙又赶回来。

    他甚至还不知道——

    “战争已经结束。”

    “我们败了。”

    乌森诺声音嘶哑，这位以持久著称的‘龙血战士’，此时显得格外疲惫。

    “败了？”

    基恩这时候才发现，在场众位不朽个个沉默。

    他心中一个咯噔。

    再往局势图上看去，果然，一个个黑甲军团全部散开，被森白的亡灵军团切割分离，已经没有任何反抗。

    亡灵军团长驱直入。

    基恩抬头。

    “贝纳格。”

    就见‘暴君’贝纳格带着‘空间律动’贝鲁特，以及二十四位始祖，携大胜之势已经来到竞技场腹地。

    ‘海岸线联盟’聚集的近两百位传奇，无一人敢去阻挡，纷纷让开道路。

    王者降临，群雄避让。

    这是属于‘暴君’的时代。

    ……

    “贝纳格。”

    “你赢了。”

    乌森诺脸色复杂。

    他对数百万将士的死亡并没有太大感觉。

    数十万。

    数百万。

    哪怕数千万。

    对乌森诺这样的不朽而言，都只是数字。这些人即使不在这场战争中死亡，几十年几百年后，也会一个个老死。

    “未成不朽，早死晚死都是死。”

    时间问题而已。

    因此乌森诺并不悲伤。

    数十万年前。

    当初这座虚拟竞技场出世，数十个不朽组织大打出手。传奇、不朽乱战，一个个军团参战。

    那一战更为激烈，甚至将偌大的大陆轰的破碎，大陆陆沉，最终只剩下这八万里岛屿。

    当时死伤何止数千万？

    伤亡十倍于今日一战。

    乌森诺就曾经历过那一战，早就见惯了死亡，并不会因此动容。

    他此时复杂的，只是因为‘暴君’。

    短短三天。

    仅仅三天。

    ‘海岸线联盟’死伤数百万，投降逾千万，一败涂地。

    现在敌人来到跟前，传奇避让，不朽沉默，人人心中都有畏惧。

    近两百位传奇。

    十四位不朽。

    如果他们能在战局陷入颓势的时候，抱成团带头杀出去，未必不能翻盘。

    但他们不敢。

    ‘暴君’站在两万里禁魔法阵外，他们若杀出去，不但要面临数千万的亡灵军团，还要面对‘大镜像术’复制的上百位乃至更多的始祖镜像。

    那时一定有人会牺牲。

    谁都不确定死的那个是不是自己。

    而他们不想死。

    ……

    “三天三夜！”

    “数千万亡灵军团！”

    “原来不用‘镜像军团’，不用‘大镜像术’，‘暴君’也可以这么厉害！”

    “一人敌国？‘暴君’何止敌一国！‘海岸线联盟’动员了十多个帝国数百个王国公国，调来上百个军团，都被‘暴君’一个人打爆！”

    “暴君！”

    “无敌！无敌！‘暴君’无敌！”

    ……

    竞技场中。

    战争打了三天三夜，这些观众也看了三天三夜。从一开始的期待、兴奋、震撼，再到中期的心悸、麻木，再到现在的无以言表。

    但不管怎样，伴随着这一战的结束，‘暴君’的凶名再无质疑。

    一人召唤数千万亡灵军团。

    一人独斗‘海岸线联盟’。

    一人轻松狂战三天三夜。

    “这是人吗？”

    “这还是人？”

    他们已经兴不起来多余念头，一个个都被‘暴君’表现出来的实力震撼到。

    “暴君。”

    连观战的各大组织也尽皆沉默。

    他们本意是想看看‘海岸线联盟’的实力，看看‘虚拟竞技场’的底细。

    他们最终如愿，但是索然无味。

    因为这一战，‘暴君’俨然成为唯一主角，‘虚拟竞技场’也在这一战中易主。

    轰轰烈烈的一战戛然而止。

    一方大胜。

    一方惨败。

    ‘海岸线联盟’这一次损失惨重。

    战死的数百万军团。

    传送两千万军团的消耗。

    邀请不朽、传奇前来助阵的人情。

    不仅如此。

    因为抽调军团、抽调传奇、抽调不朽，造成其他重地防守空虚，被敌对组织趁虚而动，短短三天又丢掉四处重地。

    再加上已经易手的‘虚拟竞技场’。

    “一败涂地！”

    ‘海岸线联盟’损失惨重。

    而更为惨重的还在后面。

    “一千六百万军团。”

    “一百九十六位传奇。”

    “十四位不朽。”

    陈季川站在狮鹫始祖背上，俯瞰乌森诺等人，朗声道：“三天时间，五百件圣器，过时后果自负！”

    这一战大获全胜。

    ‘虚拟竞技场’今后也成了‘召唤小屋’的产业。

    但是陈季川依旧不满足。

    ‘海岸线联盟’负隅顽抗，还扬言要灭了‘召唤小屋’，这口气不能忍，现在全都要还回来。

    “五百件圣器？”

    “你怎么不去抢？”

    基恩两眼一瞪，喷出火来。

    “抱歉。”

    “我正在抢。”

    陈季川瞥了一眼这位‘次元行者’，笑着道：“你不出声我险些忘了，你在亡灵界做的事情我很不高兴，再加二十件圣器。”

    “五百二十件。”

    “三天时间。”

    “一件都不能少。”

    陈季川不但一步不让，反而还往前再走两步。

    “贝纳格！”

    “你在做梦！”

    基恩气的升天，怒吼道：“大不了鱼死网破！”

    “鱼死网破？”

    “你有资格吗？”

    陈季川笑了。

    他不跟基恩争辩，转身要走的时候，忽然想起来，又补充道：“岛上的法师塔、魔法阵都要好好保留，将建造图纸跟控制阀门都交上来，不要耍小心思，‘虚拟竞技场’丢都丢了，为这点事情不值当。”

    说完。

    陈季川再不停留，带着贝鲁特以及二十四位始祖，又大摇大摆离去。

    按理说。

    这近二百位传奇、十四位不朽也都是他的俘虏，但陈季川不需要去控制。

    只要将岛上一千六百万军团看好，不怕乌森诺等人不就范。

    这才是‘海岸线联盟’的命根子。

    没有这一千来万军团的驻防，‘海岸线联盟’的根基就要动摇。而且拖的时间越长，他们的损失就越大。

    陈季川等得起。

    但他们拖不起。

    ……

    陈季川猜的没错。

    ‘海岸线联盟’的确拖不起。即使要报仇，但该赎的还是要赎。

    报仇也是以后的事情。

    哪怕乌森诺、基恩等人觉得愤怒，觉得耻辱。

    但在第二天的时候，‘海岸线联盟’就已经凑齐五百二十件圣器，然后连同海岛的建造图纸、法师塔、魔法阵等一同交给陈季川。

    这是一个老牌的不朽组织。

    不但历史悠久，而且实力强大，财富无可计数。

    五百二十件圣器听起来多，但因为陈季川没有要求品级，所以这五百件都是下位，而且大多数仅有一道圣痕。

    总价值其实并不多。

    毕竟七八件下位圣器也不见得能换来一件上位圣器。

    但陈季川来者不拒。

    他要的只是其中圣痕而已。

    上位下位无伤大雅。

    一下子入账五百二十件圣器，因为时间紧，‘海岸线联盟’来不及兑换，里面还有两道圣痕、三道圣痕的下位圣器。

    “五百二十件。”

    “六百七十六道圣痕。”

    “再凑凑，‘七情六欲图’中都够一千道圣痕了。”

    陈季川清点圣器，非常满意。

    ‘海岸线联盟’交赎金赔款交的干脆，陈季川也不耍赖。

    一千六百万军团当日就让‘海岸线联盟’撤走。

    算是钱货两讫。

    其实算起来，这笔买卖‘海岸线联盟’也不亏。

    一千六百万军团收他们一百六十件圣器，平均一件圣器交换十万军团，在这个争分夺秒的时候，他们无疑赚大了。

    再有一百九十六位传奇。

    陈季川也没多要，一位传奇才一件圣器。

    这买卖哪里去找？

    ‘海岸线联盟’同样是血赚。

    再有十四位不朽死一次的代价，陈季川算他们二十八件圣器，表示跟传奇的区别，表示对不朽的尊重。

    这样加起来，再凑个整。

    五百二十件圣器就能全部赎走，‘海岸线联盟’现在兴许在偷着笑呢。

    毕竟丢掉‘虚拟竞技场’对‘海岸线联盟’来说是大损失，但如果没了这千多万的军团，没了百多位的传奇，才是动摇根基的大祸事。

    他们愿意付出五百二十件圣器，愿意将经营数十万年的‘虚拟竞技场’完整的交出，也要换回俘虏，也要尽快抽身。

    因此交接很顺利，也很迅速。

    战斗三天。

    交接三天。

    前后六天时间，‘海岸线联盟’执掌数十万年的‘虚拟竞技场’正式易主。

    这一场牵动整个神座世界目光的战役，也宣告彻底结束。

    三千五百年前，群星坟地外一战，‘暴君’封神。

    而这一战，更是将‘暴君’的无上凶名夯实奠定，泛位面中人人生畏！

    ……

    虚拟竞技场。

    八万里岛屿。

    亡灵军团已经退去，千余万俘虏也都撤出。岛屿霎时寂静，血肉与白骨混杂，铺满了大地山峰跟河流。

    满目疮痍。

    血腥凶煞。

    全都是战争留下的痕迹。

    血腥味萦绕不散。

    陈季川与贝鲁特行走在岛屿上，后者叹息道：“战争残酷，‘海岸线联盟’的不朽、传奇为了占据‘虚拟竞技场’，让一个个军团一个个将士来卖命。他们坐享其成，即使战败，传奇一个没死，不朽半个未伤。即使愿意赎回一千六百万俘虏，也只是为了保护他们这些高层的利益而已。”

    这就是超凡世界。

    凡人性命如草芥。

    “战争没有仁慈。”

    陈季川同样明白战争的残酷，也清楚乌森诺等人的淡漠。

    但他心中终究有仁义。

    在他行走间，手指舞动，丝丝缕缕的灰色气息落入指尖，又没入食指上的戒指中。

    “咦？”

    “我不是死了吗？”

    “啊哈哈！我又活了？”

    “这里难道是冥界吗？”

    一方灰蒙蒙的天地引来了一个个生灵，一个个身着黑甲的战士出现在这里，为死寂的世界带来了生机。

    一座座高楼平地而起，一处处山河交相辉映。

    死在岛屿上，死在这一战中的数百万战士，他们的灵魂逗留，久久没有散去。

    此时都被收拢。

    【上位圣器：死亡天国】

    【禁咒魔法：秽土转生】

    圣器加上禁咒。

    陈季川为这些死者、王者开辟了新生。他们将在这座‘亡灵天国’中正常的生活，可以平平淡淡，也可以轰轰烈烈，直到他们过完这一生。

    “你们过去为‘海岸线联盟’而战，今后可以为自己而活。”

    陈季川能做的只有这样。

    至于他们现实中的亲人朋友，生死离别带来的苦楚，陈季川也没办法抹去。

    ……

