
“六芒星！”

张禹一看到对手黑袍人先是用六芒星图案挡住铁熊的攻击，跟着又是用手杖激射出来的蓝光打伤铁熊之声，不由得大叫一声。

因为这一手，他曾经见识过，不正是大星象师皮萨诺的招数么。

原本张禹不想一上来就直接重创对手，毕竟那边都是帕丽斯的同门。但当他看到铁熊被打飞出去，对方又是使用手段的时候，如何能够善罢甘休。

他左手亮出黄泉令，直接朝打伤铁熊的黑袍人砸了过去。他的脚步不停，只管朝铁熊快速的跑了过去，查看铁熊的情况。

鲲鹏等人也都看到铁熊被打飞出去的一幕，这种情况下，他们自然也不会坐视不理。一个个的冲了过去，更是展开各自展开手段，攻向黑袍人。

帕丽斯本想阻止，可哪里来得及，只是眼睁睁的看着黑袍人被鲲鹏等人相继打翻在地，嘴里发出惨叫的声音，“啊……”“呀……”“哎呦……”“我死了……”……

黄泉令挂着阴风，以及鬼哭的声音涌向那黑袍人。黑袍人眼瞧着黄泉令气势汹汹，哪敢怠慢，脖颈上挂着的六芒星项链立刻涌出一道六芒星图案，挡到身前。

“哐”地一声，黄泉令重重地砸在六芒星白光之上。

六芒星图案登时被震得粉碎，而张禹的黄泉令也向后弹了出去。

张禹现在已经来到铁熊的身边，他低头看了眼地上躺着的铁熊，铁熊的嘴角都是鲜血，看起来一脸的痛苦。

当他听到黄泉令被弹飞出去的声音之时，赶紧看向那黑袍人，这个时候他才发现，黑袍人的年纪不小，要比杜鲁夫的岁数可大。

对方是什么身份，他没有闲心去管，因为也来不及去管。那黑袍人已经抬起手杖，一道蓝光朝他这边射来。

张禹的反应也快，化罡镜直接出现在双掌之中，化作脸盆大小。

那蓝光一撞到化罡镜上，瞬间消失不见。张禹跟着大喝一声，“接招！”

化罡镜旋即便朝黑袍人射了过去。

黑袍人能够看出化罡镜并不简单，脖颈上的六芒星项链光芒一闪，又祭出来一道六芒星图案挡到身前。

白光六芒星图案这一出现，化罡镜也就到了，“刷”地一下，六芒星图案就被化罡镜撞得粉碎。而化罡镜的势道不衰，继续朝黑袍人撞去。

黑袍人大骇，手中的短手杖下意识地迎向化罡镜。

“当”地一声，手杖从黑袍人的手中迸飞出去，只震得黑袍人虎口破裂，满是鲜血。好在这手杖并非等闲之物，化罡镜在手杖的撞击之下，势道终于被卸掉，朝张禹这边弹了回来。

黑袍人的右手不住地淌血，他只觉得右臂酸麻，整个都在颤抖，仿佛都已经不听自己的使唤。这黑袍人也顾不得其他，是转身就跑。

张禹哪能让他跑了，虽然化罡镜和黄泉令都已经回到掌中，却也不想直接取了对方性命。张禹掏出玉虚绳，念动真言，玉虚绳“刷”地一下，飚射而出。

黑袍人逃跑的速度不慢，但哪里比得上玉虚绳的速度。转眼间的功夫，玉虚绳就来到他的脚上，一下子就将他的双脚先行捆住。黑袍人双脚被捆，身子直接向前扑去，都不等他的身子扑到地上，整个身子就被玉虚绳飞速的捆了个结结实实。

“砰”地一声，黑袍人的身子随后扑到地上，再也动不了了。

张禹将黄泉令、化罡镜揣回身上，心念一动，收回金钱剑。他又看了眼地上的铁熊，跟着喊道：“铁熊受伤了，你们过来照看一下，我先去看看那家伙！”

说完，他就快步朝被捆住的黑袍人冲了过去。

张禹在捆住黑袍人的时候，帕丽斯已经跑了过去，并且先一步捡到黑袍人被弹飞出去的手杖。帕丽斯看了眼手杖，旋即又朝黑袍人跑去。她和张禹是一前一后来到黑袍人的身边，张禹一到，抬腿就是一脚，将趴在地上的黑袍人给掀了起来。

张禹也是手下留情，没有直接用玉虚绳勒住黑袍人的嘴巴。他低头看向黑袍人，刚要开口说话，不想帕丽斯抢先一步，直接叫道：“科瓦奇师叔，怎么是你！”

“是我又怎么了！”黑袍人恨恨地说道：“你怎么跟这些人在一起？”

“我跟谁在一起，该你什么事？杜鲁夫学长的手杖和六芒星项链，怎么会在你的手里？”帕丽斯急切地叫道。

刚刚捡到手杖的时候，帕丽斯就已经发现，这手杖是以前老师皮萨诺的。科瓦奇施展的六芒星项链，也是皮萨诺的，而且在先前，杜鲁夫也曾施展过。

“杜鲁夫死了，这些东西我是在杜鲁夫的身上搜出来的。”科瓦奇倒是直接，也不隐瞒。

“是你杀死的学长？”帕丽斯盯着科瓦奇说道。

“什么是我杀死的他，之前你也不是没看到，我都不是他的对手。他是自己死的，我只不过是发现了他的尸体而已。”科瓦奇说道。

“这么说的话，学长的红宝石戒指，也在你的手里了！”帕丽斯说道。

“这个没有。”科瓦奇说道。

“怎么可能不在你的手里，法杖和六芒星项链都在你的手里，红宝石戒指若是不在你的手里，还会在哪里？另外，还有老师的《圣课》，这个在什么地方？”帕丽斯连珠炮似的说道。

“你老师的《圣课》和杜鲁夫的《圣课》，倒是都在我的手里。只是你说的红宝石戒指，我并没有看到！”科瓦奇躺在地上，眼睛也在瞪着帕丽斯，说道：“帕丽斯，你倒是挺关心这些东西的，是不是联合了外人，也在觊觎宗主的位置！”

“你少在这里胡说八道，血口喷人！”帕丽斯一听这话，立刻愤怒地叫道。

“因扎吉为了宗主的位置，竟然暗中勾结黑手套的人！你竟然更是下作的勾结东方人……哈哈哈哈……真没想到，我学长皮萨诺竟然教出来这么多的好学生……”科瓦奇用嘲讽的口吻说道。

在帕丽斯询问的功夫，张禹一直没有出声，只是静静地听着二人的一问一答。

一听说红宝石戒指不在科瓦奇的手里，张禹不由得一惊，因为红宝石戒指是离开这里的关键，如果没有红宝石戒指，想要离开这里，怕是并不容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544367"  chaptername="第4399章  科瓦奇">加入书签</a>
</div>
