    来人正是李天天，帝威集团的少东家。

    帝威集团主要涉及矿业，地产，酒店行业。

    以及一些灰色产业，更是垄断了贡北全市的地下赌博色情产业。

    这些都是秦志峰上一世因为妻女惨死，调查陈震海后了解到的。

    李家便是陈震海的幕后保护伞。

    干的那些破事，枪毙十次都不止。

    李家跟陈家向来不对付。

    因此见到王德利才会一顿损。

    眼下李家的实力在贡北如日中天。

    陈家则依靠着老书记陈寒柏的余荫。

    王德利脸色很是难看，他虽然是陈有朋的属下。

    被人当面嘲讽狗腿子，面上也过不去。

    不过他明白眼前的这个人在贡北的影响力。

    就算陈有朋出面，他们两人也是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    最终吃亏的还是他这样的人。

    王德利挤出一丝笑容，满脸尴尬。

    “那个谁，这款项链本少买了。”李少指着导购员。

    “对不起，这款项链暂时只有一条，已经被这位女士订购了。”

    服务员并不认识李少。

    一五一十的说道。

    李天天身旁的女人听闻项链没有了，开始拉着李少的胳膊撒着娇。

    李天天在贡北还没人敢拒绝他。

    看向服务员的眼神也愈发冷淡。

    “没有？你再说一遍。”

    导购员听出了李少语气里的不善，几乎都快被吓哭。

    门店经理从李少进门的那一刻便已经注意到。

    赶紧上前打着哈哈。

    “李少，她新来的，不认识您，您大驾光临，实在是有失远迎啊！”

    “彭世斌，我也不跟你拐弯抹角，我李天天要的东西，贡北谁敢不给面子，这条项链我女朋友看上了，你看着办！”

    景程珠宝好歹也是张景程的产业。

    彭世斌倒不至于太怵李天天。

    “李少，你看上的这款项链属于定制款，现货暂时只有一条，你看这样行不，你要是实在是喜欢，我给你加急备注如何？”

    “只有一条，哼！那让他把这条项链给我让出来。”

    李天天身边的女人从上到下扫视了一眼孙琴。

    一身名牌穿在肥胖臃肿的孙琴身上，瞬间掉价无比。

    女人嫌弃地说道：“李少，她都戴过了，我换一条吧。”

    李少冷笑道：“确实也是，就这样的人碰过的东西，怎么能给我的宝宝戴呢，这样吧，我买下给小白戴。”

    小白便是女人手里的柴犬。

    李天天这番话，就连一旁的秦志峰也听不下去。

    后世的狗比人金贵，遭到全国人民声讨。

    没想到今天他便目睹了这一出。

    当着这么多人的面被羞辱。

    孙琴一张脸胀成了猪肝色。

    王德利身体都气得发抖。

    泥人尚有三分火。

    “李少，你实在是欺人太甚了吧！”

    “我呸，欺人太甚？我就欺负你，怎么了？”

    李天天不屑的唾弃着。

    “愣着干什么，还不赶紧把项链摘下来。”

    李天天身旁的跟班呵斥着孙琴。

    孙琴一脸的屈辱，泪水已经在眼眶打转。

    说罢就要上前动手。

    “你要干什么？放开我！”

    孙琴叫喊着，却无人理会。

    就连王德利都只是颓然地站在一旁。

    身子像泄了气的皮球，眼神黯淡无光。

    伟伟被吓得嚎啕大哭。

    就在这时，秦志峰上前一步，开口道：“住手！”

    洛佳薇下意识地拉着秦志峰，把团团护在两人中间。

    这种场合，哪里是他们能够掺和的。

    连身为副总的王德利在别人眼里都不够格，秦志峰一个卖小龙虾的小摊小贩又能怎么样。

    秦志峰是不愿意多事的人。

    如果在平时，遇到这样的事情，他可能看都不会看一眼。

    毕竟这个世界不公平的事情太多。

    这次不同，秦志峰的处事信条是人不犯我我不犯人。

    王德利一家今天跟他一起逛街。

    别说是人，就算他们牵条狗其他人也不是谁都能欺负的。

    更何况眼前的这款项链是洛佳薇花费了无数个日夜设计出来的心血。

    怎么能够被李天天这样的人拿去糟蹋。

    门店的经理彭世斌此刻也很无奈。

    李天天这么做摆明了是不给他们景程面子。

    奈何李天天绕过了他们门店，直接施压王德利一家。

    王德利作为顾客，要是主动放弃，他这个门店经理也没有办法。

    当听到有人发声的时候，他内心一喜。

    可当他见到站出来的人是秦志峰的时候。

    脸上的笑容消失不见。

    他从没有见过秦志峰，那就说明这个人在贡城应该没什么地位。

    这样的人说话能有屁用。

    王德利见秦志峰居然站了出来，心里也有一丝感动。

    他赶紧摇摇头。

    示意秦志不用管。

    秦志峰或许是跟陈有朋关系不错。

    陈有朋来了，李天天或许还不敢做出什么过分的事情。

    眼下应该没有人能够劝住他。

    至于景程珠宝也应该不大会为了他得罪李天天。

    “这条项链挺好看的，只有一条现货吗？”秦志峰依旧跟个没事人一样。

    对着彭世斌问道。

    彭世斌一愣。

    “这人不会是个傻子吧，没看出李少看上了这款项链！”

    “还是说他要跟李少抢？”

    李天天搂着怀里的女人，不屑地扫视了秦志峰一眼。

    “哪里来的阿猫阿狗，睁开你的眼珠子好好看看，二十四万是你这样的人拿得出来的嘛？”

    二十四万可以买下两套市中心的房子。

    李天天对秦志峰没有丝毫印象，因此他可以肯定秦志峰就是不知道从哪里冒出来的傻帽。

    连他李少都不认识，简直是瞎了狗眼。

    “我拿不拿得出钱跟你有什么关系！”

    秦志峰语气冷淡，直勾勾地看着李天天。

    眼神不怒自威。

    就是这一眼，李天天仿佛被毒蛇咬了一口。

    心跳骤然加速，一阵后怕。

    “该死，一定是错觉！”

    李天天咬着牙，色厉内荏道：“小子，你知道我是谁吗？敢跟我抢东西，他们敢卖给你！”

    彭世斌见有人站出来，正好有了借口。

    李天天当着他的面说要买下项链给狗戴。

    或多或少也是对景程集团的侮辱。

    若是这件事被张景程知道，他的下场不言而喻。

    彭世斌正愁找不到理由拒绝李天天。

    “李少，你们同时看上这款项链，都是客人，我确实也很为难。”

    李天天冷哼一声，掏出了景程的钻石会员卡。

    “客人，客人也分三六九等，随便跳出来一个阿猫阿狗就敢跟我抢东西，传出去我李天天的脸往哪搁！”

    “我是你们景程的钻石会员，这款限量是定制款吧，我要是没记错必须白金以上会员才能购买，你觉得他这种土包子拿得出来会员卡，还不把项链给我包起来。”

    李天天不屑的说道。

    秦志峰迎着李天天讥诮不屑的目光。

    上扬的剑眉，亮如寒星的眼睛再次瞥了一眼李天天。

    李天天仿佛寒芒在背。

    这一次他可以肯定绝对不是错觉。

    为什么眼前这个名不见经传的男人眼神里释放的气势如此之强。

    甚至连省里的大佬也没有如此强大的气场。

    在他不可置信的目光下。

    他嘴里的土包子也随意地从上衣口袋里掏出一张黑卡。

