
烈焰和硝烟中，旭日号开着马特能量护罩，阻挡着凶猛的冲击，一冲而过。

那三艘战舰好不容易控制住时，旭日号已经将他们甩开了一段距离。

议会大厅中响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

所有的人都在为死里逃生的旭日号欢呼，可是旭日号上的众人却开心不起来。

“报告，飞船左下方有一个大洞，严重影响飞行速度。”

德特里希毫不犹豫的站起身：“我带人去堵住大洞。”

“报告，马特能量已经只剩15%！”

众人心中一沉，梅洛衣追问道：“能坚持到反诺萨联盟吗？”

“应该可以，但是如果再遇到战斗，我们将只有被动挨打，而且马特能量护罩无法再挡住对方马特能量炮的攻击！”

梅洛衣毫不犹豫的回答道：“全速前进，先甩开后方的追兵再说，注意前方是否有拦截者。”

“是！”

光幕里，卡隆忽然开口道：“你们距离我们已经不太远，我们的卫星覆盖应该能侦测到你们此刻的位置，我们可以为你们侦测预警。”

秦阳大喜，连忙问道：“卡隆会长，你们能帮我们提前侦测敌舰的位置？”

卡隆微笑道：“当然，如果我们连我们的领地周围都无法侦测，那我们岂不是就是瞎子，又如何防止诺萨人的战舰进攻呢。”

“好，那太感谢了！”

在卡隆的吩咐下，反诺萨联盟的相关工作人员飞快的忙碌了起来，然后迅速的将前方可能拦截的战舰全部侦测了出来，再规划出了一条弯折的前进线路。

虽然这个线路也有些曲折，但是却避开了所有战舰的正面拦截，虽然他们也在追赶着旭日号，但是旭日号是全速前进，其他战舰无法靠近距离，最多保持着不被甩开。

就这么一路狂奔，旭日号靠近了反诺萨联盟的领地。

“接下来你们必须要穿过诺萨人修建的包围防线，只要穿过了防线，你们便处于我们裂天大炮的射程之内，诺萨人将不敢再靠近。”

“诺萨人的包围防线上有战舰，也有地面防御措施，具体的位置我已经给你们标出来了，我们也给出了建议的路线，但是我必须得提醒你们，穿越包围防线，肯定是有危险的，我们也不敢说我们建议的路线就不会出事。”

秦阳看着反诺萨联盟议会方面发过来的地图标识，皱起了眉头，已经看到了曙光，可是还有黎明前的黑暗。

“绕不过去，这条防线很长，包围了整个反诺萨联盟的领地，我们必须越过战线才能进入反诺萨联盟的领地。”

梅洛衣询问道：“我们的能量还有多少？”

“还有13%！”

梅洛衣皱起了眉头，这一路极限狂奔，还被炮轰，那能量消耗是嗖嗖的，幸好之前缴了一艘战舰的燃料，否则，根本就支撑不到这里来。

“能扛得住马特能量炮吗？”

“或许只能扛住一炮，最多两炮，甚至两炮都撑不过去。”

梅洛衣眉头皱得越发的紧了：“这不行啊，越过去是需要时间的，防线接点之间火力无缝覆盖链接，不管从哪里冲过去，都要被攻击。”

秦阳盯着地图看了半晌，忽然提议道：“是否可以用核弹攻击？”

梅洛衣摇头道：“攻击是可以，但是如同之前一般，他们已经有所防备，不会任由核弹集中阵地的，他们会提前引爆。”

秦阳想了想：“不如我们在地面发起进攻，将核弹悄然的送到防御结点阵地，然后引爆破坏掉地面的炮台设置，或者干掉操控的人，然后飞船在趁乱越过去。”

梅洛衣眼睛一亮：“这倒是一个办法，不过我们得确定一个节点有多少人防守！”

卡隆的声音在光幕里响起：“每一个防守结点的驻军人数都是两个中队，大约一千人。”

两个中队？

秦阳眼睛一亮，抬起头：“如果只是一千人的话，我们完全可以试一试，只要能引爆，一千人绝对一扫而光。”

梅洛衣想了想道：“行，那就从地面发起进攻，我亲自带队。”

娜可紧跟其后：“我带领我的族人冲锋。”

格瑞姆咧嘴一笑：“杀诺萨人必然有我。”

秦阳笑道：“可不要这么多人，太多人反而容易引起警觉，要不还是由我去吧，反正又不去打仗，只是偷偷的摸过去而已，我操控黑甲过去，我想诺萨人还不知道我们能有这样的本事……”

梅洛衣想了像，觉得秦阳说得有道理，当下点头：“这里距离反诺萨联盟不远，他们的卫星系统必然能侦测这里，问他们要详细的情报，然后趁着夜色摸过去，安放好核弹，然后便撤离。”

计划便这么定了下来，秦阳之所以主动请缨，一来他已经执行过一次类似的任务，轻车熟路，二来也只有他能操控黑甲。

如果不操控黑甲诺萨，带着人强行攻击基地的话，恐怕会被防守阵地上的大炮给轰杀不知道多少人，将会是损失惨重。

很快，秦阳便一个人操控着黑甲带着核弹头向着诺萨人的基地而去。

已经有了一次类似的经验，而且秦阳现在对诺萨人的语言也有所了解，执行起来完全是轻车熟路。

秦阳奔行了上百里，顺利的逼近了那个千人大营。

诺萨人的黑甲给了秦阳极佳的掩护，他悄然的进了大营，靠近了那个占地规模巨高度至少百米的巨大炮台。

秦阳不敢过分靠近，他将核弹头放下，做好引爆的装备。

虽然这里距离那个炮台还有两三百米，但是秦阳敢确定，只要一爆炸，那个炮台便会被瞬间击垮。

这可是核武器！

这一次再没出现任何的纰漏，秦阳布置好后便迅速撤离，一直躲到安全距离之外，这才呼叫控制室。

“可以引爆了！”

就在秦阳通知控制室的时候，联盟方面也通知了旭日号。

后方追兵已经再度逼近。

梅洛衣没有任何犹豫，下令引爆秦阳放置好的核弹。

“轰！”

巨大的蘑菇云升起，整个防御大营瞬间全部化为乌有，连同那座高大的巨炮，都彻底的崩塌。

“成功了，冲过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55076732"  chaptername="第二千四百八十二章  故伎重演">加入书签</a>
</div>
