    从四面八方涌来了更多的赤甲甲士。

    倾刻间就将四周围了个水泄不通。

    手持强弓，瞄准了檐上的薛荔。

    只是数息间，便已万箭齐发。

    密密麻麻的箭雨笼罩了薛荔上空。

    在这如蝗箭雨后，还有一道璀璨的剑光如惊鸿般经天而来，照亮夜空。

    森塞的剑气似乎将万物都凝固。

    连漫天箭雨似乎都在其中变得缓慢。

    可薛荔知道，若自己真将这错觉当真，恐怕下一刻自己就要被这漫天箭雨射成蜂窝。

    还要被那剑光戮魂夺魄。

    于此绝境中，只见她不慌不忙，从怀中掏出一张枫红色的叶子，抛了出去。

    枫红色叶子脱出她手，就像一张普通的落叶，在空中随风飘飘荡荡。

    一幕不可思议的情景却无声无息地出现。

    虚空之中，似乎现出了一片古木参天，藤蔓虬结的虚幻幽林。

    虚幻的古木却有枝叶沙沙响动，巨大的藤蔓生长蜿蜒，碧绿的嫩牙破土而出，百花芳菲争相竞开。

    一幅幽林古境，万物苏生之景。

    如蝗箭雨，惊天剑虹，却都在这一瞬间真的凝固了。

    就如同时间被冻结，万物被禁锢。

    只是短短一瞬，被禁锢的箭雨和剑虹，就再次动起来。

    不过，却是骤然崩碎成了漫天的粉尘，纷纷扬扬地落下。

    薛荔伸手接住飘落的叶子，原本枫红色叶子，此时却变成了一张干灰的枯叶。

    她恨恨地看了一眼重重甲士之中：“贱人！我还会回来找你的，希望下次你还能有这么好运。”

    轻拍一下座下白鹿，白鹿顿时跃起，竟然四蹄踏空，眨眼间便踪影渺渺。

    下面的甲士虽然不愿就此放过薛荔，但想追上能御风踏空的白鹿，却也不是那么容易。

    薛荔骑着白鹿，一刻不敢停留。

    她知道自己这次刺杀不成功，想要活着离开玉京城，绝对不是一件容易的事了。

    她座下白鹿也不是真的会飞，只不过是短暂的御风而行。

    逃离了长乐公主府，薛荔便让白鹿从空中落下。

    借着夜色，在玉京城四处高耸的屋檐房顶辗转跳跃，躲避着巡城的禁军。

    手段尽出，好不容易才避过禁军和追兵的耳目，逃出玉京城。

    远离玉京，躲进一处深林之中，薛荔忽然从白鹿背上翻倒下来。

    趴在地上，噗的一声喷出一口热血。

    原本白皙透红的脸庞此时不见一分血色。

    “呦……”

    白鹿走到她身边，低下头来，发出呦呦鸣声。

    薛荔伸手摸了摸白鹿头上巨角，露出艰涩的笑意：“无烦，这次要不是你，我就栽了……”

    “呦~呦……”

    薛荔虚弱一笑道：“我也没想，可我实在咽不下这口气，我原以为殷罗哥哥被镇入刀狱，是肃靖司狗拿耗子，多管闲事。”

    “谁知，竟然是长乐这个贱人从中作祟！”

    她神色陡然一变，眼中满是恨意：

    “殷罗哥哥做了多少努力，好不容易能和娘娘姐姐在一起，都是这个贱人，害得殷罗哥哥陷入刀狱，饱受镇煞之苦，害得娘娘相思成疾……”

    “我要不将她碎尸万段，挫骨扬灰，难消我心头之恨！”

    就在此时，一个令人难以形容的声音传来：“妖女便是妖女，难改恶毒本性。”

    “留你在世上，实是一大祸害，今日便让吾为世间清除一片污秽吧……”

    这声音似乎从极远处传来，又像是从天上降临。

    高高在上，又充满悲悯，如同在九天之上俯视人间，对尘世众生怀着怜悯的仙神。

    一个人影从空中飘然落下。

    这是个女人，一个很美的女人。

    一身素白如雪的广袖流裙。

    长长的衣袖和裙袂飘飘，足不沾地，悬空而立，如仙降人间，不履俗尘。

    她的美貌，竟不比薛荔稍弱半分。

    若说薛荔像是山间的精灵，是投落绿荫下的阳光，明媚灵动。

    这女子就是一股从天而降的柔媚清风，仅仅是看上一眼，就能令人骨酥。

    只是其脸上不见半点神情，过于清冷，不见人味。

    让人看上一眼，都会觉得自惭形秽，难以接近。

    薛荔见了此人，一手拂过嘴角，不着痕迹地拂去那里的血渍。

    露出她独有的明媚笑意，嘴里说出的话却一点也不明媚：

    “原来又是一个贱人，不去装神弄鬼，招摇撞骗，竟远隔万里，尾随我这个妖女到了此处。”

    “堂堂九天玄母教的圣女，竟自甘堕落，受人驱使，甘为走狗屠刀。”

    她此时虽然受内创，尖牙利嘴之风却仍丝毫不改。

    凌空悬立的女子却不见半点喜怒变化，仍是淡淡地望着薛荔。

    “不必多逞口舌，浊世滔滔，玄母济生，是污秽，就当清除。”

    其声清悦空旷，似从天上传来。

    话音未落，便见她挥舞广袖。

    其身后、足下，竟都凭空出现了一个光芒所汇聚的繁复阵图。

    其中爻卦纵横，天地风雷、水火山泽诸象俱备，缓缓转动间，似能演化世间万象。

    薛荔明媚一笑，翻身飞旋坐落白鹿背上。

    与此同时，大地突然猛地一震，成百上千的碧绿藤蔓如同一条条毒蛟，破土而出，冲天而起。

    一瞬间就有数十条藤蔓贯穿了那女子原先所站之处。

    只是穿透女子时，她的身影便渐渐变得虚幻。

    似乎只是一道影子。

    只是这虚幻的影子在藤条穿过后，又渐渐变得凝实。

    身后、足下的阵图圆盘依然缓缓旋转。

    四周虚空竟然凭空涌出了风雷火水。

    风吹过，雷劈落，水淹过，火烧过，千百藤条就已去了大半。

    薛荔明媚笑意中隐然透出丝丝冰冷。

    只在瞬息间，千百道碧绿藤条又破土重生，狂舞不休，如碧绿的狂涛一般卷向女子。

    “呵呵呵……”

    薛荔娇笑着：“贱人，凭你也想让我死？没那么容易！”

    “一起死吧！”

    两人身影瞬间被风雷水火、碧绿的藤涛同时淹没……

    ……

    匆匆数日转眼即过，又是一天清晨。

    江舟结束了一夜的诵经枯坐。

    点卯、审案、斩妖、画符、打坐、诵经、练功。

    这已经是他每日必做的事情。

    重重复复，充实繁忙。

    尤其是斩妖，短短几天，他在别人眼里就跟疯了一样，有案子就接，没案子就自己去找，四处斩杀妖魔，一天之内能出连斩十几个。

    不知道的，都以为他和妖魔有什么不共戴天之仇。

    结果就是短短五天，刚好一共斩杀四十九个妖魔。

    真灵之数还差两个就能达到三位数。

    得到的一阳丹就有三十七颗，让他的功力道行暴增至五十七年。

    或许是他专挑九品以下的小妖小鬼，除了一阳丹外，其余的奖励都是阴灵膏阳灵膏。

    七品境界的标准，便是突破一甲子的功力道行极限。

    江舟现在距离七品仙武两道境界，只是四颗一阳丹的距离。

    现在恐怕连尤许也已经不是他的对手了。

    有五烟罗在，谁也看不出他的短短几天就脱胎换骨一般地变强。

    就连李玄策、老钱等人，也不过是通过他的呼吸行止，才判断出他是有修为在身。

    至于具体修为，也是看不出的。

    不过以他现在的实力，恐怕最多只能依靠五烟罗才能在妖女手下保得住性命，想胜她是不可能。

    只是仅仅六品境界，就要突破百年极限。

    还剩下三天时间，恐怕他再拼也不可能达到了。

    龙刍草还要十来天才能起作用，也靠不上。

    想要再提升实力，只有在外物上想法子。

    江舟思虑间，已经来到解冤堂。

    还没坐下，就有人来报，都尉召唤。

    江舟忙赶到隔壁百解堂。

    刚进堂内，就发现除了都尉许青和尤许外，还有几位熟人。

    是那日被燕小五拉去徐府见过的宋老爷，和那个中三品的文士，还有徐文卿。

    尤许一见他便拉着他笑道：“江巡卫，来来来，我给你介绍几位贵人。”

