    水流席卷而来，绯红色的剑光又一次从洞口掠出，惊如长虹贯日，神鬼莫测，时机恰到好处，仿佛崔之涣主动将自己凑上剑尖。

    崔之涣惊怒交加，对方一击之后居然未退，依旧伏匿于洞口，如同一头捕猎过无数血食的奸猾凶兽，不急不躁，静候自己再次上门。

    这样的心智，这样的隐忍，这样的胆色，完全不似一个十来岁的少年所为。

    “道门修炼，向以静修为宜，讲究以静生动；而我魔门更喜死里求生，以战养战。”

    薄而锐的断剑穿透河水，直逼而近，像一缕无声渗透的血。崔之涣双目赤红，脑海中闪过昔日血河教教主解残暮开坛讲道的一幕。

    “所谓‘战’，看似是简单不过的一搏生死，实则包罗万象。‘战’者，既是武道、术道的修炼对决，也是智谋、经验、心态、直觉、意志、气运、观察力、判断力、相生相克之道的较量……，以及对盲点技巧的运用。”

    “什么是‘盲点’？”当时有弟子问惑。

    “我从此处跃下，不施任何术法，也能毫发无伤。”解残暮立在高耸入云的山巅法坛上，俯视下方万丈深壑，宽大的青色儒服被山风刮出刀锋般的皱痕。

    望向剑戟森森的深壑，门人皆惊，莫非教主的肉身已至传说中的万劫不坏之境？

    解残暮飘然起身，轻轻跃下法坛，落到众人跟前。红玉打造的血莲法坛高不过三尺，随便找个童子都能跳下来。

    众人目瞪口呆，解残暮微微一笑：“目所难视，意所难料，局外之子，遁去之一……这便是盲点。”

    剑光如霞如血，刺碎了脑海中的画面。这一剑击中的正是崔之涣思维的“盲点”，概因他完全没料想少年会故伎重施。

    崔之涣暴吼一声，来不及施展任何术法，只以左掌抓向断剑。

    气血悸动，强烈的危机感再次涌来。崔之涣当机立断，在指尖勾住剑刃的一刹那，运转血河清气猛然一震，左臂齐肩而断，鲜血从断截处喷射而出，化作蒸腾血雾，覆盖洞口。

    与此同时，他的断臂连同手掌被三杀种机剑炁透入，瞬间腐朽干瘪，只剩下一层枯皱的薄皮。

    崔之涣身形急退，消失在血雾背后，内心掀起惊涛骇浪。对方这一剑吞噬气血，功效几乎与血河教的血影大法一模一样。不！除了气血，这一剑还汲取了所有生机，以及一点冥冥渺渺的玄异之物。

    血影大法是血河教开山祖师从一座仙人遗址中所获，威能无穷，堪称世间一等一的厉害法门，即便比起羽族的《羽化剑经》也未必逊色。天下又从什么地方冒出来这样的剑法，妙用更胜血影大法？

    何况少年功力浅薄，还远远未发挥出这一剑的威力！

    支狩真一剑斩出，顿觉一阵胸闷心跳，赶紧抽身游走。他在水下闭气多时，呼吸渐渐不畅。唯有炼气还神的修者才能将外呼吸转为内呼吸，在水下换气自如。

    胖虎二人正趴在洞口的另一侧，支狩真摸了摸怀里的青铜硬物，这是他适才出手前，从小马匪身上取回来的。有此物在手，小马匪便不会轻易甩掉他们自行逃脱。

    小马匪目光闪烁了一下，向支狩真打了个手势，带头游向远处。水下洞窟环环相套，草蔓丛生，三人七绕八拐，不停顿地穿过一个个幽深的岩洞。时不时地，一些骨骼透明的怪鱼从他们身旁游过，撩起疾射的细流。

    “哗啦！”小马匪扒住岩壁，猛地一头钻出水面，拼命呼吸，小脸涨得发紫。支狩真也冒出头来，大口喘息。反倒是胖虎毫无异样，呼吸自如，据传四大修体生来便可内呼吸，还能自生神通，颇多奇异之处。

    “那个家伙怎么样了？”小马匪爬上一块耸出水面的岩石，气喘吁吁地问道。四下里一片阴暗，头顶上方的石缝依稀透出几缕微光。周围岩石犬牙交错，一部分突出河面，连成一片黑咕隆咚的石滩，难以望见尽头。

    “我那两剑重伤了崔之涣。按常理，他应该放弃追杀，觅地疗伤才是。不过以他的性子，多半还会追上来。”支狩真跃上石滩，盯着小马匪道，“你熟悉这一带地形，这次要靠你了。”

    “血河教的魔崽子可没那么容易打发。”小马匪皱了皱眉头，稍一犹豫，走到东面一处苔藓密布的陡壁前。

    “你也知道他来自血河教？”支狩真不露声色，小马匪果然是燕人，才会如此熟悉魔门。

    “他出手时那么浓的血腥气，隔得老远就闻到了。”小马匪撇撇嘴，

    摸索了几下岩壁，其中一块灰纹石头随着手势挪动。他抽出石块，露出一个中空的凹洞，里面藏着一只黑乎乎的牛皮软囊。

    小马匪解开牛皮囊，支狩真目光一扫，瞥见里面一双麂皮短靴、几套晋楚式样的旧衫、两柄短刀、一把弹弓、几包药粉、一叠油馕饼和诸多零零碎碎的小玩意。

    油馕饼是大燕一些部落的过冬食粮，以酥油、青稞、牛羊骨粉混杂烤制，口感粗硬得像砖块，但非常耐饿，可以存储经年不变质。

    最特别的是那把弹弓，足有一尺长宽，以珍稀的白垩地铜为弓架，镂刻古朴花纹，弧线的弓柄在末端弯成一束锋利的尖锥。皮筋又宽又厚，色泽乳白，宛如细腻的美玉。

    “魔门向来睚眦必报。姓崔的在我们身上吃了亏，铁定要找回场子。这是魔门弟子不变的心性，也是他们修行的‘道’。”小马匪一边侃侃而道，一边套上麂皮短靴，拿出弹弓，摩挲了一下，挂在腰间，又摸出短刀，一柄插在靴跟，另一柄抛给胖虎。刀锋在黑暗中发亮，映出小马匪如铁丝勾勒的硬挺唇棱。

    支狩真目光一闪，看向小马匪。那个狡诈、软弱的小马匪仿佛在眼前消失了，取而代之的，是露出爪牙的腾腾杀气。

    这一次，小马匪毫不避让地迎上支狩真的目光：“所以我们只有一条路。”

    “杀了他。”

    “魔门功法威力强，反噬也大。”

    “现在的崔之涣并不比我们强多少，大可以慢慢耗死他。”

    少年彼此对视，两双眼睛似在黑暗中燃起同样亮的火。胖虎呆呆地看着他们，忽而觉得惶恐的心头里，也有一把火烧了起来。

    “干他娘的！”他抓紧短刀，像一头真正的猛虎低吼起来。

    “受伤的猛兽虽然凶残，却是猎杀它的最好时机。”小马匪挎上皮囊，直起腰，眼神变得锐利，像天空俯瞰猎物的苍鹰。

    “砰——”石块被用力塞回岩壁，在短促沉闷的撞击声中，三人向石滩深处走去，仿佛踩着号角铿锵的雄音。