    嘭！！！

    随着猛烈的撞击，船身一阵摇晃！

    于亚青紧紧抠住门框，对沈墨说道：“这艘船撑不了多久了！最多再三下，船就会翻进湖里去！”

    “那就出去。”沈墨趁着撞击的时间间隙向外撤，于亚青紧跟着他。

    布偶猫在外面发狂的撞击幽灵船！船身厚沉的木板硬生生被撞出大洞，木头碎渣飞溅得到处都是！

    它看见沈墨和于亚青从船里出来，立即后退几步，向前助跑，更加用力撞击船身！

    又是嘭地一声！

    整艘船轰隆隆向一侧倾斜，而后溅起巨大浪花！

    沈墨和于亚青在这浪花中纵身跃起，险险落到岸上。

    不等他们站稳，洋娃娃已经骑着猫扑过来！

    沈墨和于亚青没有正面较量，两人且战且退，一路往丛林冒险的方向退，试图把洋娃娃和布偶猫引到距离水晶塔更远的地方，为白幼薇争取更多时间。

    布偶猫体型庞大，大头肥尾，四肢粗壮，每一下扑抓都带来地震般的撼动。

    这是它的可怕之处，却也是它的弱点——狭窄的室内或通道统统不能进入！

    只要沈墨和于亚青不去那些平坦无遮挡的地方，光凭游乐园里形状各异的建筑，就足够与这只猫周旋。

    他们一路从幽灵船撤到了美食街。

    一排排风格近似的餐馆，随便跳进一扇窗户，猫就拿他们无可奈何，只能狂躁的在屋顶疯狂踩踏！宣泄愤怒！

    沈墨脸上很快渗出汗水。

    于亚青的体力也消耗巨大，后背汗湿。

    眼看已经退到美食街最后一间房屋，布偶猫的攻击却弱下来，仿佛对这种猫抓老鼠的游戏厌烦了，坐在猫身上的洋娃娃更是频频回头，望向水晶塔的方向。

    沈墨见状，暗道不好，不再刻意躲避，冲出房屋提剑刺向布偶猫！试图重新挑起对方的怒火！

    于亚青也跟着出来，配合沈墨对洋娃娃和猫做出攻击。哪怕他们心里都清楚，这种程度的伤势根本无法对布偶猫造成影响。

    布偶猫喵呜一声，抬起前爪使劲扑了一下！

    于亚青和沈墨齐齐侧滚躲避。

    猫竟没有继续攻击，而是转身朝水晶塔跑去，仿佛刚才那一下扑抓只是为了吓退他们！

    “几分钟了？”于亚青问。

    “六分钟。”沈墨再次追上去。

    白幼薇要他们想办法拖延十分钟，现在还剩四分钟！以布偶猫的速度，从这里跑到水晶塔只需要半分钟！

    “墨哥！你要的东西我找到啦！！！”谈笑的声音突然传来。

    不远处的路口，谈笑狂奔而来！他肩上背着一捆绳索，又厚又沉。

    那是严清文和吕昂之前制作出的绳圈！

    用铁丝加固，又被洋娃娃砍断，现在再次回到沈墨手里。

    沈墨飞快的将绳索重新打劫，扔一条给了于亚青，另一条拿在手中，快跑一段距离后在布偶猫身后跃起，身体腾空的瞬间抛出绳索！

    套住奔跑的布偶猫！

    巨大的拖拽力直接将沈墨拽倒在地！一路拖行！

    谈笑在他身后扑倒，拽住绳索尾端，然后缠住路边的路灯！

    吱啦——

    路灯被拉扯得变弯！崩裂！

    布偶猫的身体也因此顿住，绳索被拉得绷直！