    云雾之中，悬浮于巨大的身影，正是玄武天尊者的真身，他睁开双眼望着前面两道人影，露出一丝狰狞的笑容：“没有想到，你们两个老家伙来到这么快，我想我传出信息没过多久吧，你们两家伙就来了。”

    虚空站立的两位老者吃扑哧一笑，一名紫袍之人率先踏出一步，同时伴随着的则是滔天，如同大海那无尽的元力汹涌，充斥着整个天空，他伸出双手，对着虚空一点，无数的紫光对着玄武天尊者的背上涌出，幻化出一道巨大的门字。

    “玄武天尊者有事，我们怎么能不快么？为了这次事情，我们特地的赶过来的，一点时间也没有浪费。否则也不会有这么快了，现在就让我连通这两边，建造一门空间法阵吧。”紫袍之人的速度异常的快，说话的时间便有数十道紫光对着那龟甲之上涌出，大量的能量在周围扩散开来。

    “哈哈，还是你们的态度好些，那海阁之人，心态未免太过高傲，好像天地间，他们海阁已是牛耳，绝对的至高存在，殊不知，不过是一个小小的东域掌管者之一罢了。”玄武天尊者笑声轰隆。

    “你们两人继续聊天，我去里面建造下一部吧。”黑袍之人也不费话，直接虚空破碎，进入龟甲里面。

    “嗤”

    所有的天云宗弟子抬头望着天空，只见到无数的紫光击中天空好一块的空间。只见到，对于他们触摸不到的存在，空间竟然会像豆腐般轻易之间粉碎泯灭，哗啦啦的碎裂成一地。

    “那道光能够轻易之间破坏空间，只不过数十下罢了，好强大的力量啊。”

    “能够破坏空间，很明显这就是六重天强者以上的存在，看来，我们天云宗的高级长老已经动身了。”

    “终于能够看见天云宗的本部了么？我好激动啊。”

    新来的天云宗新弟子们个个面色带有喜色的望着天空上的空间破碎地，脸上带碰上一丝兴奋，有些人甚至就挥动双手，好想让不知道存在哪里的长老看到自己，好让自己能够入他的法眼。

    “参见黑轮尊者”王长老身为四重天强者，感知可以说是相当的敏锐，自然能够发现空气当中有着不一样的波动，灵魂能力强大的他稍微散发出一点便能够探知到这附近有着一股隐晦的强大力量，那种力量强大到已经可以让自己在一瞬间便能够泯灭。

    “哈哈，老五子果然是感知敏捷啊，没有想到我藏在空间夹层当中依然还是如此轻易的便被你发现，看来我的功课还是不到家啊。”一身黑袍的黑轮尊者从一块空间当中破碎出来，伸出双手直接将周围的碎片清理掉，失声笑道，笑声化为一片涟漪扩散开来，响彻在整个龟甲的上空。

    “黑轮尊者”

    “黑轮尊者”

    弟下的众多弟子也是异口同声的喊道，对于这等存在，恭敬的喊礼是必须的，而他们也是个个羡慕的看着那天空的黑袍身影。

    “又是一名六重天强者啊，与我二重天五层看来之间的差距已经达到一个可怕的差距了，我真得还是需要极大的努力才行，否则永远也无法成就于自己的梦想。”杨玄望着天空的黑袍身影，他也明白自己还需要努力，短短进入东都的时间内，就已经接连看见两位六重天强者，想来这种强者还是挺多的，否则也不会轻易来接自己等人。

    “杨玄啊，你看见那黑轮尊者了么？那可是在六重天强者当中都是极为了不起的存在，传说当中的六重天八层，只差两步便足以与宗主相对抗了。曾经有过面对四名六重天武者，并且胜利的战绩，在我们云家，就属他的名字最为响亮。”云万里看见那高空的身影，也同样充满 疯狂的神色，双手也兴奋的紧紧握起，带着强大的力量。

    “是么，看不出来竟会如此强悍啊，东域果然是卧虎藏龙之地。我以后也是要小心了。”杨玄也闪过一丝恍悟凝重，像这等存在要是发现自己身上的秘密的话，恐怕自己的处境也是相当的危险，虽然炎帝跟自己说那印记能够在关键的时候，帮助自己逃命，但也是不确定具体的力量层次，万一在六重天的时候，已经没有效果了怎么办，杨玄可不喜欢拿自己的生命来开玩笑。

    “嗤”

    天地间，又是一块空间碎裂开来，化作一些粉末消散在空气当中，只见到一身紫袍的老者同样飞身进来，刚进来嘴中还在大笑：“看来这次我们天云宗分区也收了不少的好弟子啊，我看看个个实力都还是不错啊。”

    轰轰轰

    伴随着笑声，周围的空气都是轰轰的作响，发出闷哼之声，甚至还有一些干脆就直接爆炸开来，震得下面的人个个捂住耳朵，也挡住这刺耳的声音。

    “参加紫阳尊者”王长老望见又是一名尊者级的，赶紧弯腰尊称。

    “紫阳尊者”

    “紫阳尊者”

    下面的天云宗弟子望着王长老连忙行礼，他们也赶忙同样效仿，毕竟这位比他们的地位要高上许多，只是有些不明白，为什么要来上两位。

    “没有什么事了，我们还是赶快的开辟空间法阵吧，否则等一会玄武天尊者可是要生气了，他一生气我们也没有什么好果子吃呢。”紫阳尊者也是笑笑，双手的元力对着那空间法阵爆涌而至，旁边的黑轮尊者也同样释放而自己黑白之色的元力涌入，两名六重天强者的元力直接让空间法阵化身数十丈之大，迅速地沾满整个龟甲之上，而后所有的玄奥秘纹也很快的就直接形成。

    “所有的人都给我进去吧，里面就是我们天云宗的本部了。”紫阳尊者一说，望着周围原本的内门弟子，发现一道娇小的身影之后，也没有再说话，直接对着法阵走进去，后面的黑轮尊者也同样跨步，很快的在法阵空间扭曲一片的时候，就已经消失了身影。

    “能进去了！！”

    下方的天云宗弟子望着两名尊者则的长老已经进去了，所有的人都开始骚动起来，不少人脚尖一点，化作一抹黑影对着那空间法阵内掠出，一名出发了，后面的则宛如漫天蝗虫，密密麻麻的对着空间法阵掠进，一时间，数十丈大的法阵也算是挤得满满的。

    “杨玄，我们也进去吧，我们已经好久没有进去了，现在正好是好机会。”云万里眼神炽热的望着法阵，只要过去的话，就能够看见对面的天云宗，想到这种可能性的话，他也是兴奋起来，毕竟从小的时候，就被告知要进入天云宗，而现在终于能够进去了。

    “恩”杨玄点点同意，然后身影一动，脚尖猛然一踏，一道强劲的爆发力瞬间形成，化为残影对着空间法阵冲出。

    ………………

    氤氲雾气弥漫的整个山谷，充满一股令人舒畅的天地元气，它们比边缘地区的元气更加的纯粹和浓郁，终年始终围绕在整个山峰之间，这时，广袤，恢弘的青石广场之上，有一道巨大的空间法阵，不断的闪烁着光芒。

    “嗤”

    法阵扭曲一片，宛如产生波纹的湖水表面，瞬间就有数十道人影冲出来，每道身影在出来之后，迅速的待在广场之中，对着周围的景观不停的观望，这样的人数随着时间来说，越来越多，很快的就将整个广场的十分之一占满了，他们也没有任何想动的想法，就聚集在一起。

    “这里就是天云宗么？不错的景象，而且周围的天地元气好浓郁，好像一切都是那么纯净和自然。”杨玄刚从法阵中踏出来，就看见周围美丽的景色后，也不禁陶醉一番，后面的云万里一样的出来以后，也不禁惊讶于这里的景色，毕起他们云家都在好上数十倍。

    高空的台阶之上，站在五名老者，他们的袍子的清一色的黑色，与天云宗的弟子不同的是，弟子装大多白色，而长老一级的，特别是地位高的则颜色越来越深。唯一相同的就是这五名老者的元力修为就如同大海，根本看不到尽头。

    “看来最新的一批弟子质量还是相当的不错，我看我们的运气还是可以的。接下来就应该是分弟子的事情了罢，反正就如同之前所说的，把所有的资料都说出来以后，就让他们自己所选择。”中央的一名黑袍老者慢慢的说道，他的手也指着前方在雾气当中的一群弟子。

    “那还用说，不过这批弟子我想我们天龙殿拥有绝对的最多人数。”一名长发皆为紫色长发的长者笑道，他眼神当中充满自信，如今的天云宗五殿最强的殿主和弟子实力最强的都在他们天龙殿，所以十几年下来，他们天龙殿的实力越来越强，其余的五殿实力都稍微有些下降。

    “你也不用急，等你们选择完毕以后再说这话。”有一点老者略微周围的说道，他抚摸着胡须，而眼神有点厌恶的看着那名紫色长发老者，他乃是其余四殿之中的一名殿主，所以对这种明摆着说自己不如别人的说法，相当的不爽。

    “等以后再说话吧，只要四轮殿比试谁能够赢到最后的冠军才能够拥有话语权，现在说未免有些太过早了。”一名老者开口。

    四名老者纷纷说出自己的意见，而站在最左边的老者却始终没有说任何话。他眼神深意的望着前面，如果仔细观看的话，他的容貌赫然与那时候杨玄观察七圣石的地下老者一模一样。

