    祭坛为一个圆柱形，高度有一米左右，直径有五米左右，全部由巨石打造而成，上刻阴阳八卦，内含无上神通，历经无尽岁月而不朽，古朴大气，令人忍不住心生敬畏。

    四位老人在向祭坛行礼之后，并没有过多耽搁，相互对视了一眼之后，便一同运转功法，双手结印，形成了一个奇特的阵法。

    “嗡嗡嗡——”

    肉眼可见的，空气中陡然出现了几个由灵气汇聚而成的古字：时来天地皆同力。

    这一刻，虚空震动，由纯粹灵力汇聚的七个斗大的古汉字，如骄阳挂空，熠熠生辉，光华灿灿，带着刺目的金色神光，让人忍不住心生敬畏。

    “嗖—嗖——”

    下一秒，七个古汉字在阵法的牵引之下，先后进入了祭坛之中。

    刹那间，古朴的祭坛之上，瞬间激射出七道金光，直冲霄汉！

    紧接着，虚空仿若被金光洞穿，一股浩荡的气息自天际而降，气势极其骇然。

    “好恐怖的力量！”

    饶是叶无双已经见识过数次，但是如今再次感受那股浩荡如大海的威势，依旧感觉心神激荡。

    他知道，那可是龙域的国运之威。

    国运，虽说只是一种运势，但更是一种强大的力量！

    在对战中，若是有国运加持，便可以生生的提高武者将近百分之五十的实力！

    不过，若不是危急关头，是没有人愿意使用国运的。

    因为国运属于消耗品，用一次，就会少一点。

    而且，国运的积累是需要极其漫长的过程的。

    更重要的一点，国运并非亘古长存，它是会随着王朝的更迭而重新清零累计。

    举个例子，秦朝与汉朝，两个朝代虽然前后的时间间隔很短，但是在秦帝国覆灭的那一刻起，整个国家的国运也就彻底消失了，而等到汉朝建立了，国运才开始逐渐汇聚。

    如今的龙域也是如此。

    大清帝国终结之后，由皇太极开始一点点积累起来的大清国运，也被溥仪皇帝的那一支诏书瞬间消散于无形。

    如今的龙域，建国不足百年，它所积累的国运实际上很少很少。

    对于这一点，作为龙域的护国龙帅，叶无双自然知道。

    所以，他在与与人对敌的时候，从来都不会消耗国运。

    因为这些龙域最后的底牌。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这个时候，祭台之上瞬间光芒大盛，原本沟通天际的七道金色光柱，瞬间湮灭，取而代之的则是一头栩栩如生的蛟龙！

    龙！

    这便是龙域的国运之灵！

    “嗡——！”

    而就在祭坛上出现一头蛟龙之后，紧接着，又是一头蛟龙出现！

    随后，第三头、第四头、第五头蛟龙出现！

    五条蛟龙！

    见到这一幕，叶无双的脸色逐渐变得凝重了起来。

    五条蛟龙，这便意味着，在龙域境内，有五方势力在争夺龙域的国运！

    五方势力！

    对此，叶无双自己其实也很清楚。

    这五方势力，分别是以龙主为代表的龙域官府、洞天、福地、宗门以及……传说中的老九门！

    “看来，龙域想要真正的由蛟龙而化龙，路阻且长啊！”

    看着祭坛上倒数第二小的蛟龙，叶无双嘴角露出了一丝苦涩笑意，那是龙域官府的国运。

    通过仔细的分析和研究，叶无双已经得知，最大的那头蛟龙代表着的是以稷下学宫为代表的老九门。

    而最小的，那个是龙域境内的各个宗门。

    叶无双心中叹息，而后缓缓走上前去，走到属于龙域官府的蛟龙面前，然后一指点出，一道金色的能量缓缓的注入其中。

    这是他、以及龙域官府的人，从敌人手中掠夺的他国国运。

    其中就包括他击杀古印域沙加陀弥之后所获取的古印域的国运。

    “嗷哦——”

    随着国运的注入，象征着龙域官府的国运蛟龙似乎变大了一圈，但是距离象征着洞天和福地的国运蛟龙还有这不小的差距，更不要说与象征着龙域老九门的蛟龙相比了。

    对此，叶无双虽然无奈，但是却无可奈何。

    毕竟，龙域的官府与其他的己方势力相比，在底蕴之上，确实输了很多。

    因为龙域的官府才还不到百年，而那些洞天福地也好，宗门与老九门也好，他们存在的时间，可是比龙域这一届的官府存在时间要久远许多。

    特别是老九门，那据说有点门阀，多已经存在上千年甚至数千年！

    由此便可知道，老九门的底蕴盒何其深厚。

    说句不好听的，如今的龙域的官府蛟龙比起老九门的蛟龙，这二者的体量还真不是一个量级的，一个属于刚刚出生的小奶狗，而另外一个则宛如成年的巨象！

    这其中的差距可见一斑！

    不过叶无双对此虽然很是失落，但是却并不绝望，因为他相信，总有一天，龙域的国运，必定由蛟而化龙！

    而且，那头化龙的蛟，一定是属于龙域官府！

    他现在已经成功的掌控住了宗门的那头蛟龙，等到时机一到，他便会让官府蛟龙直接吞噬那头宗门蛟龙，等到那是，龙域的这头蛟龙的体量便可以与福地的蛟龙体量相当！

    届时，他便有了与洞天代表的那头蛟龙直接对抗的资本！

    而且他也相信，官府的蛟龙一定可以吞噬福地的蛟龙！

    “等到我整合了洞天福利的力量，我一定会去找你们的，老九门！”

    叶无双暗暗下定了决心，而后便对着四位老者拱手道：“已经可以了，有劳四位前辈了。”

    “收！”

    随着叶无双完成了国运的注入，四位老者也相继收了灵力输出，很快，祭坛便沉寂了下来，光华收敛，重新归于古朴与寂静。

    “当真是不可思议啊，这一届的龙域官府建国尚不足百年，已经已经成长到了这一个地步，说不定啊，再过一段时间，龙域的国运便会形成二龙戏珠的局面啊！”

    四位老者中，有人感慨：“二龙戏珠啊！还真是期待啊！”

    叶无双则是淡淡一笑，眼露精光，坚信且自信道：“四位前辈，我们可以打个赌，我相信，很快龙域就会出现真正的金龙国运！”

    “嘶——！”

    听到叶无双的话，四位老者都是一愣！

    金龙国运！

    国运大一统！

