    “长坂坡？长坂坡不是三国时候张飞一声断喝让河水倒流的地方吗？三国戏已经在清朝家喻户晓了。”想到在《红楼梦》里，宝钗也是一个戏迷，也就不奇怪了。

    宝玉（燃小石）看着两个小美女居然挽着手，不由感慨这恐怕就是后世所说的“好闺蜜”。

    见林黛玉不经意之间狠狠地瞪了自己一眼，宝玉（燃小石）的心又咯噔一下，因为他知道冰雪聪明的林妹妹一定发现了什么蛛丝马迹。

    但是宝玉（燃小石）倒并不怕她，一个在自己面前也就是能够耍耍小性子的女孩儿，哄哄就可以了，就是薛宝钗这儿是一个大问题。

    一个懂得人情世故，而且聪明绝顶的女子才是最可怕的。

    说听戏就听戏。

    现在京城上上下下都在传言，小贾大人是明升实降，虽然顶了个“富贵侯”的爵位，还赏赐了府邸，但是屁用不顶，反而被;“阴”到了酷寒之地的黑龙江，这就是得罪太皇太后的坏处。

    当今的三大实权人物，太皇太后、小皇帝和鳌拜大人，小贾大人得罪了两个，这就是作死的节奏。

    所以贾府说宴请权贵们看戏，整个京城都没有人来。连和贾府最交好的齐强大人也没有来。

    来不来都无所谓，反正以前因为背了一个“细作总头目”的名声，京城权贵们来，也只不过是“害怕”得罪贾府，不得不来罢了，没有几个是真心的。

    贾府有贾府的规矩和气度。

    门可罗雀照常要开大戏。听说京城最好的戏班子就是最近非常“倒霉”的小贾大人亲自带着小皇帝赏赐的一百名家丁去抢来的，而且还放出话来，要抢尽京城所有的名戏班子。看来小贾大人是疯了，欲令其亡，必先令其狂。现在宝玉（燃小石）就是一个疯子，得谁咬谁。

    清朝的侯爵爷都有单独向皇上递折子的权力，宝玉（燃小石）第一个折子就是弹劾太傅大人鳌拜贪赃枉法，私吞军饷三千两白银。

    三千两白银也叫“贪墨”，都笑掉京城老少爷们的大牙了。

    一个超一品的大员，居然为了三千两白银贪赃枉法，这不是笑话是什么？

    但是所有的官员都在保持异乎寻常的沉默，因为两边都惹不起。太傅大人权势熏天，而贾府也不是怂主，“暗势力”遍布天下，也许不知道怎么就被收拾了。

    小贾大人仿佛就没有把鳌拜大人当一回事情。

    首先按规矩应该去大理寺告状的，但是宝玉（燃小石）偏偏不，一大早他就只穿着小单衣披头散发顶着一张状子向京城的地方衙门出发，还让自己的傻茗烟一路敲打着锣，一边喊道：“现在俺是以天下读书人的名义，向官府衙门控告太傅大人贪赃枉法，私吞军饷。各位父老乡亲做一个明证。虽然三千两银子是一个小事情，但是各位想一想，这是三千两银子的事儿吗？太傅大人是天下之师，是百官的表率，现在却是心被牛油蒙住了，做出这样的苟且之事，站在读书人的角度，俺不得振臂一呼……这就是天下的大蛀虫，如果再让他这样下去，那真的是天下老百姓的噩梦，是朝廷之祸……”

    振臂高呼，居然没有任何人响应。

    看来鳌拜的威势已经京城根深蒂固了。

    其实宝玉（燃小石）也并没有指望别人来帮他，他就是要所有人把自己看着是跳梁小丑，越尴尬越好。

    所有人都在看宝玉（燃小石）的笑话。

    似乎贾府也在看宝玉（燃小石）的笑话。

    “老子是一个笑话吗？”宝玉（燃小石）似乎根本就不在乎。

    但是在宝玉（燃小石）身后的人越来越多，都跟着看这位小贾大人是如何去京城的衙门告太傅大人的。京城的人都喜欢看个热闹。

    这时候京城的督办大人逊真大人都愁得不知道该怎么办了？

    他虽然是正黄旗旗人，但是他们那支早已经凋零得差不多了。自己虽然穷酸，但是却非常耿直，而且最重要的是他不归属于任何一派，所以才把他推出来当这个京城督办。

    一个从三品的官儿而已，在外地可能是一个天大的官儿。但是在京城还没有金水护城河的王八大。

    在京城，一块城门砖下去就能够砸死两个正三品的。

    逊真感觉到口干舌燥得要命，真的是热锅上的蚂蚁。

    远远看到宝玉（燃小石）带着一大群京城老百姓向自己走来，眼前就在发黑。

    这些看热闹不嫌事大的老百姓也惹不起，能够在京城里住下的，能够跑来看热闹的，哪家不有一两个朝廷的亲戚？

    这时候逊真大人才知道，这个京城督办真的是一块烫手的山芋。

    实在是太悲催了，逊真在心中哀嚎：“本官才上任不到两个月啊……”

    见逊真大人胖胖的身体正往下倒，宝玉（燃小石）抢过去一把将逊真大人扶住，说道：“大人，你可不能玩儿病倒的故智，这都是别人司马懿玩儿剩下的，你就不用玩儿了。本侯前来，也不是让你断案的，你怕个鸟?本侯就是来递一个状子，好在朝廷挂一个号，你的乌纱帽太小了，要摘下太傅大人的脑袋，只有到更高的官府衙门去，你说是不是？”

    “小贾大人还是这么明白事理，下官就是不明白，小贾大人为什么要搞得这么兴师动众，难道不拍太傅大人报复吗？”

    “督办大人，这里就说错了。越是这样兴师动众，俺越安全。就是怕事情搞不大！”

    “小贾大人能不能明示一下？”

    “你想一想，如果俺偷偷摸摸去大理寺告鳌拜狗贼，那么如果让他知道了，因为知道这件事情的人少，狗贼肯定会肆意报复，说不定老子还有生命危险……但是现在老子搞得这样大张旗鼓，搞得天翻地覆，让京城让天下人都知道俺在告这个狗官，那么只要俺一有什么差池，那么他就脱不了干系，所有人都认为他在阴俺……你说他会不会不但不派人来杀俺，还会派人来保护俺？”

    逊真大人有一些哭笑不得。

    “小贾大人莫要害下官。”

    “也许这次并不是害你，而是帮你呢？”

    （接下来宝玉（燃小石）会如何告鳌拜，他的目的到底是什么。请看下一个回合分解。）

