    ……

    王守哲也没想过要去打血巢基地技术的打算，毕竟嫁衣血蛊此等东西虽好，若是要靠他去培植祭炼的话，过程太过凶残和血腥。

    以学宫的处事方针，是断然不会允许王守哲去染指嫁衣血蛊配置技术的。因此，空白器灵才好，有更多的操作空间。

    果不其然。

    房佑安略一琢磨道：“空白器灵，应当没有问题。不过，此物要放到战利品列表中，大家一起凭着贡献竞拍，此物估价三十万乾金吧。”

    “除开学宫收获的资料，各种尸体材料和藏尸棺，其余战利品估价为三百六十二万，浮岛产业开发共计十股，每股认购价为三十万乾金，紫府学宫优先认购五股，其余五股作价一百五十万加入战利品池中。”

    “按照事先约定的战利品分配方案，以及各位在此次合作任务中所贡献作用。王守哲全程策划布局主导得50分，战斗得分20分，王珑烟得20分，柳若蓝得20分。”

    “徐北辰得20分，钟向阳得20分加10分家族参与分。”

    “我与绿薇，因得了血巢基地资料后，可回学宫领取不少学分奖励等，便不参与战利品分配。总积分为160分，每积分计价三万两千乾金，诸位可有意见？”

    一点积分便是三万多乾金。

    徐北辰与钟向阳都笑得很开心，都表示没有意见。

    尤其是徐北辰，长宁徐氏最近数年可是太穷太穷了，他那20点积分，若是全部换成乾金的话，得有足足六十四万！

    果然，与王守哲一起办事就是爽，没什么风险，可收益却极高。

    “既然大家都没意见，浮岛开发股权每股30万（恒定），战利品估价为上品储物戒25万，两枚中品储物戒加一枚下品储物戒十八万，两件中品灵器16万，五件下品灵器14万，极阴玄煞诀的拓本10万，器灵30万，七只嫁衣血蛊每只10万，两只嫁衣血蛊王每只30万，中品法宝阴煞魔刃50万，以及剩余的总价值五十万左右的各种天材地宝，乾金秦金加起来十九万。”

    满满的都是战利品兑换列表，听得人热血沸腾。

    王守哲看向两位天人老祖，客气的拱手道：“两位老祖此番辛苦了，请两位老祖先选战利品吧。”

    “多谢守哲相让。”徐北辰还礼，他略作盘算说道：“我兑换一股价值三十万的浮岛股权，剩下的我拿三十四万现金。若是现金不够，我可以兑换相应的天材地宝去卖掉。”

    徐北辰倒也想拿两股股权，可他却十分清楚，总共剩下五股，他拿两股的话未免太贪心了。

    至于不拿那些灵器，徐北辰也是想攒一点现金，然后想办法购买一件趁手的下品法宝。他如今好歹也是堂堂天人老祖了，没有法宝的话战斗力差一大截，也容易遭人欺负。

    至于嫁衣血蛊之类，看起来很美，一只只要十万乾金左右，最终效果却比洗髓丹还强一大截。可弱点也十分明显，一旦某个族人使用了，便有可能变成怪物。

    虽说天赋越强者使用，越是不容易入魔。可一旦入魔，损失便太大了。至于说学皇甫氏，拿去培养旁系或家将，入魔就干掉再换一个……

    别说干不出此等龌龊事，就算狠狠心干，一旦暴露就麻烦了。

    此外，百岛钟向阳对结果也十分满意，价值九十六万乾金的战利品，对家族的帮助会非常巨大。而且他从头到尾，也就是打打酱油，与人喝茶论道而已。

    “我也拿一股冰煞浮岛股份，剩余六十六万，希望能拿阴煞魔刃，剩余十六万拿相应的天材地宝好了。”钟向阳同样情商不低，不敢多争更有利益的浮岛股份。但是报价仅五十万乾金的中品法宝阴煞魔刃，价格显然偏低了一些。

    以黑市做主业的钟向阳对灵器法宝等价格极为敏感，虽说钟氏很少会有法宝过手，却也有属于自己的处理渠道。

    只不过魔道法宝处理起来相对麻烦，若是运作得当，多花数年时间大抵也能多赚个十万八万。

    当然，剩余的钱若是兑换两把中品灵器，凭着钟氏的渠道也能赚个几万。可做人不能如此，样样都要好的。

    最后，轮到王守哲了，他自然是一气呵成将所有剩余战利品都拿掉：“既如此，我王氏得一枚上品储物戒、两枚中品储物戒、一枚下品储物戒、两件中品灵器、五件下品灵器、极阴玄煞诀的拓本、器灵、以及剩余的天材地宝，七只嫁衣血蛊、两只嫁衣血蛊王。”

    王氏可是一百一十点积分，分配战利品自然是占了大头。

    不过有一说一，别看王氏拿的多，可实际上徐北辰钟向阳两位老祖都是很服气。一来是王守哲已经运作筹谋了许多年，中间花费无数心力以及资源去布局。

    其次，王氏三人的战斗力相当可怕，每一个都几乎相当于最弱的天人境修士。而且此战，都是出力甚多。

    最为重要的是，因为王守哲的料敌从宽个性，让整个过程十分平滑，哪怕出了意外最终都是得以解决。因此，无论如何这一次都是王氏占大头。

    至于房佑安与绿薇两位学宫亲传，此番更是赚得盆满钵满，给学宫立下了很大的功劳。

    “此外，我王氏认购三股浮岛开发股份。”王守哲略微盘算道，“只是最近我王氏资金紧缺，须得等我回去抵当一些族产筹备资金。”

    其实王守哲也可以将战利品的一部分拿去卖掉，但是这些战利品来之不易，正好可以扩充家族的藏宝阁，充当家族底蕴。

    毕竟家族未来的灵台境会越来越多，家族底蕴还是太弱了。此外，没有在华烨老祖和其他人身上的储物戒中，爆出修炼功法什么的，也是让王守哲颇为遗憾。

    不过想想也是，皇甫氏那些人是出来打副本的，谁会在储物戒中带上家族传承功法？看样子，接下来还得想办法把皇甫氏的家族功法弄到手。

    王氏缺各种武器装备，也更缺各种修炼功法。

    “守哲以及诸位，浮岛开发的费用暂时不急，你们认购后慢慢缴纳便是。”房佑安出来解决难题道，“前期开发本就用不了太多钱，由学宫先出面牵头弄起来。”

    “既如此，那就多谢佑安师兄了。”王守哲拱手道。

    这一次房佑安和绿薇，收获非常大，学宫也占了浮岛五成股。可王守哲并没有什么怨言，毕竟若是没有学宫出面，那个浮岛的开发便是个巨大问题。

    此外，若无房佑安和绿薇小学姐两位学宫亲传参与，单凭王氏如何能运作下来？此番得报大仇，彻底解决皇甫氏这个敌人，王氏已经得到最大利益了。

    一番分配下来，所有人都觉得非常满意。

    唯有萧元武心中颇不是滋味，站错了队伍后，结果便是如此凄惨。

    “元武老祖。”王守哲对他拱手道，“此番安远萧氏虽然没有得利，但是倘若元武老祖不嫌弃的话，有机会我们可以一起合作些项目。”

    萧元武精神一振，急忙还礼道：“多谢守哲小友，等此间事了之后，我与族长亲去平安拜访小友。”

    这王守哲可真是个传奇人物，年纪轻轻便能合纵连横，将各路老祖都团结起来，他更是一位商业奇才，短短时间内便让平安王氏成为一方不可小觑的大势力。

    此等人物如今有意与他结交，萧元武岂有不应允之礼？他已经感觉到了，王氏在陇左南部崛起的势头已经不可阻挡，未来必定会成为一方霸主级的家族。

    随着此间事了，众人纷纷回归。

    ……

    与此同时。

    玄鹿山，韶阳峰。

    峰腰上，一座精巧的别院之中，穿着白色宽袍广袖的俊秀青年正束手躬身，恭恭敬敬地向面前吃得正欢的一老一小行礼致歉。

    “云阳上人，璃慈师妹，不是小侄不愿意继续接待您二位，实在是师尊他老人家已经决意闭关，我玄鹿山也要封山五年，不敢耽误您二位云游。”

    在他面前坐着的一老一小，老的那个一身青色道袍，面容矍铄，看上去道骨仙风，赫然是紫府学宫的副院长——云阳上人。

    至于另外那个，自然便是他的爱徒，王璃慈了。

    这会儿，王璃慈面前正摆着好几盘菜肴，皆是以三、四阶凶兽肉制作而成的美味佳肴。放在山下的酒楼里售卖，随便一盘都得两百乾金起的那种。

    而她一手四阶灵禽斑纹青雀的雀腿，一手四阶凶兽蛟齿鳞鱼肉炖煮而成的汤羹，正埋头吃得不亦乐乎。

    几年过去，比起刚入学宫的时候，她如今的个子已经在不知不觉间涨了不少，身形虽然算不上“魁梧”，但也和苗条无关，而是一种充满了力量的感觉。

    她身上的气息也比当初强了不止一筹，俨然已经有灵台境二三重的样子，无限接近于灵台境中期。

    这修炼速度，竟是比王守哲还要快上不少，可想而知她这些年一定没少吃好东西。

    在她对面，云阳上人正就着一盘小菜自饮自酌。

    这一老一小安然而坐，姿态是如出一辙的闲适自如，俨然是一副此地主人的架势。

    听到那白衣青年的话，云阳上人不在意地摆了摆手：“没事~你告诉玄鹿，让他自去闭关就好。老夫如今也没别的事，只要山上提供一日三餐，再住个三年五载的也不是问题。”

    三年五载？

    白衣俊秀青年嘴角一抽，脸上强装出来的笑容终于再也维持不住。

    片刻后。

    玄鹿山脚下。

    “嗡~”

    巨大的护山大阵在师徒俩面前缓缓升起。

    丝丝缕缕的雾气自山峦间弥漫开来，渐渐地，整座玄鹿山隐没在了迷雾之中，从阵外再看不到任何山的影子。

    云阳上人和王璃慈相携站在阵法面前，良久无言。

    寒风萧萧，枯叶飘零，衬得两人的背影说不出的寂寥。

    半晌，云阳上人忽然咳嗽了一声，仿佛什么都没发生似的，表情认真地看向王璃慈：“玄鹿也是不容易。璃慈啊，你一定要记住你玄鹿师伯的恩情。他给咱们包吃包住将近一年，挺不容易的。”

    王璃慈嘴里还在啃着没啃完的四阶灵禽斑纹青雀的雀腿，闻言一脸认同地点了点头：“师尊放心，璃慈记住了。”

    玄鹿老头确实是个好老头，每顿饭都好菜好肉地招待，量上管够不说，做得也好吃，提供的灵食等级也高，她在玄鹿山过得可开心了。

    可惜，这才过了一年，玄鹿上人就跟之前那几个上人一样闭关了。

    哎~真是搞不明白，每天吃吃喝喝的多开心啊，他们怎么一个个都那么喜欢闭关呢？

    把雀腿上最后一口肉剃干净，她丢掉骨头，颇有些依依不舍地舔了舔手指上残留的汤汁：“师尊，咱们接下来去拜访哪位师叔啊？”

    她这一顿才吃了三分饱，还没吃够呢~

    “莫急，待得为师看上一看。”

    云阳上人说着，从储物戒里掏出一个小本本开始翻看。

    那小本本上列着一连串的名字，其中大半名字的后面都已经打上了勾，显然都已经“拜访”过了。

    “紫宵……不行。这家伙百年前就闭死关了，说是不成神通就不出关，没戏。司岚……不行，这家伙十年前也闭关了，说要冲击紫府境中期……”看着后面仅剩的两个名字，云阳上人忍不住摇头叹息，“能打秋……拜访的老友居然一个都不剩了，看来老夫的交友圈还是窄了点，关键时刻没几个顶用的。”

    听到这话，王璃慈眨了眨眼睛：“师尊，咱们这就要打道回府吗？”

    “这可不行。”云阳上人摇了摇头，顺手塞给她一包果脯，“你要饿的话，先吃这个。你现在正是打基础的时候，又是极其罕见的，能靠吞噬灵食和灵物提升血脉的吞噬类血脉。为师一定要赶在你突破天人境之前，把你的血脉提升到四重灵体。”

    “也不用这么急吧？”王璃慈习以为常地接过果脯，一口一个地吃了起来，“我看几位师兄，不也是到天人境才成为灵体的？”

    “这怎么能一样？”

    云阳上人恨铁不成钢地看了她一眼。

    只有在灵台境成就灵体，将来才有更大的概率能突破到神通境。

    像她几个师兄那样，将来成就撑死了便是紫府境，想要突破神通境，那是千难万难，多的是人努力一辈子都没能成功。

    他有心想要跟王璃慈掰扯掰扯这其中的区别，然而，对上那一张憨厚老实，仿佛除了吃什么都不在意的脸，他到了嘴边的话却硬生生卡住了。

    罢了罢了~指望这丫头自己上进，估计是指望不上了，还是他这个当师尊的多操点心吧~

    云阳上人心塞地叹了口气，反手又从储物戒里掏出了另一个小本本，对着里面的名单挑挑拣拣起来。

    王璃慈叼着果脯好奇地探头看去：“师尊，原来你还有另一个本子啊？咦？这上面的名字怎么是红的？”

    “哼~这本子上记的，可全都是你师尊我的老对头。”云阳上人冷笑了一声，“欠债还钱，天经地义。正好趁这机会把账结了。”

    说着，他的目光从那一串串的名单上划过，最后定格在了其中一个名字上，笑得格外渗人。

    “嘿嘿嘿~就他了。”

    王璃慈吃果脯的动作微微一僵。

    师尊这个笑容，怎么跟四哥哥大魔王每次“奖励”她书本时的笑容一模一样？总觉得没有好事。

    算了~反正倒霉的不是她，不管他了，还是享受美食比较重要。

    心思转动了不过一瞬，她就心安理得地继续吃起了果脯。

    很快，一大包果脯就全都进了她的肚子。

    她砸吧了一下嘴，一脸的意犹未尽：“这个果脯还真好吃，就是太少了点，这一会儿功夫就吃没了。”

    云阳上人闻言心头一梗。

    这可是用三品灵果红玉果做成的果脯，长春谷特产，最适合灵台境修炼战体的学生打基础用。

    就王璃慈手里这一包果脯，还是他三徒弟辛辛苦苦做学宫任务攒学分买的，一次学宫任务的学分也就够换个三包。

    换了别人，这么一包起码也能吃上一个月，吃多了根本消化不了，这丫头倒好，一会儿功夫就没了。

    果然不愧是吞噬类血脉，吸收能力就是好。他一个人还真养不起。

    幸好~

    幸好，他还有其他人可以坑。

    想到这，云阳上人一把合上小本本，笑容和蔼地看向王璃慈：“乖徒，你还没去过咱们大乾的国都乾京吧？走，师尊带你见世面去！”

    “好啊~好啊~见世面去。”王璃慈乐开怀了，国都那么好的地方，一定会有很多好吃的。

    “哈哈哈~走！！”

    云阳上人朗声一笑，伸手一挥，脚下便有赤红色的云霞升腾而起，托着他和王璃慈一起朝天空中疾驰而去。

    刹那间。

    此方天际云蒸霞蔚，恍如赤火连天，一直蔓延到了天空中的极远处。

    威势赫赫！

    ……

