    被时间祖巫烛九阴说住以后，其他祖巫也都沉默了下来。

    “我们若是主动攻打天庭，那女娲圣人就坐镇其中，到时候若是她被动防御，对我们发起反击的话，咱们恐怕就真的要搬起石头砸了自己的脚！”

    这些年来巫族的实力已经十分强大，如果不计算证道的女娲，那么祖巫们有信心直接灭了妖族。

    但是女娲就像是一根定海神针，让祖巫们丝毫不敢乱动。

    就像现在的情况，祖巫们猜不透虚实，看不转天机，他们只能求稳，因为一步走错，那就可能是族灭而亡！

    “既然天庭不能攻打，我们何不去二龙山？将那帝俊直接斩了，妖族岂不是就没有了主心骨？”

    玄冥祖巫此时也站了出来，在她看来，那二龙山不但有计蒙龙神在场，而且妖族也只有帝俊和伏羲。

    他们十二祖巫如果一起出手，帝俊肯定必死无疑！

    然而此时帝江祖巫一阵深思熟虑之后，他却摇了摇头。

    “大哥，为何杀上二龙山也不行？”

    这让诸位祖巫都很是不解，他们并不认为杀上二龙山也会有危险。

    帝江祖巫环视众位祖巫，他开口说道：“杀上二龙山，确实看似不错，但是我们去了之后，真的可以斩杀了帝俊吗？”。

    帝江祖巫这么一问，众位祖巫都是一阵无语，他们谁也不敢保证，就一定能杀了帝俊。

    帝俊可不是傻子，他这一次只带了伏羲妖皇，到时候一见到巫族杀来，他们肯定不会硬碰。

    这已经是可以预见的事情了，而且妖族还有女娲圣人坐镇，女娲不能对巫族出手，但是他救走伏羲和帝俊，这应该不会受到任何的阻拦吧？

    这样一来，巫族在无法解决女娲圣人这个问题的情况下，而且妖族又不愿和巫族决战，这让祖巫们斩杀妖皇的机会就大大降低了。

    “帝俊四处屠戮人族，他们定然是有所图谋，而在他们准备妥当之前，肯定不会选择与我们决战。妖族与人族的恩怨越深，对我们巫族就越是有利。而且现在计蒙也在场，他和六耳若是被妖族打伤，鲲鹏道友又岂会坐视不理？”

    帝江祖巫一番分析，让在场的祖巫们顿时彻底沉默了。

    “鲲鹏道友证道之后，连圣人都不是他的对手，可是他为何不杀上天庭，灭了帝俊？要知道鲲鹏和帝俊之间的恩怨可不比咱们巫族小，可是他却和女娲一样，选择了沉默，很显然，鲲鹏道友也受到了某种牵制！”

    帝俊故意抽调天庭的兵力，做出天庭空虚的迹象，就是为了让祖巫们进攻，然后打破那种牵制，进而借助圣人之力斩杀巫族。

    而十二祖巫如果不去二龙山，帝俊他们若是伤了六耳和计蒙，那肯定也会破去牵制，到时候鲲鹏若是出手，帝俊必死！

    这妖皇帝俊想要借刀杀人，帝江祖巫同样也不是省油的灯。

    这般斗智斗勇，可以说是机关算尽，凶险无比。

    洪荒之中，哪有什么好相与的强者！

    “大哥，这般一来，我们什么都不用做，却成了最大的受益者？”

    祝融祖巫顿时笑了起来，这种事情，是他最喜欢的了！

    帝江祖巫此时也笑了起来，“我们怎么会什么都不做呢？妖族收集人类魂魄准备后手，我们那压箱底的东西，不是也已经到了关键时刻吗？咱们众位兄弟，还是要辛苦一番的！”。

    帝江祖巫这么一说，在场的祖巫都是兴奋不已，他们索性不再去关注二龙山的情况，直接就封闭巫族，开始秘密行动了起来，不知道又在弄什么惊天动地的后手。

    而此时的妖皇帝俊已经带着伏羲大神他们杀到了二龙山，这妖皇帝俊亲自现身，妖族一放顿时士气大振。

    不过冥河老祖却心中一阵叹息，他感到事态已经隐隐有些失控了。

    在帝俊到来之后，冥河老祖显得十分低调，反而成了最容易被忽视掉的那个存在。

    帝俊的到来，显然是要给自己的属下们撑腰，让他们斩杀人族，为祭炼戮巫剑收集足够的人族魂魄。

    眼看着据比被杀，帝俊此来也没有什么好脸色，他直接怒吼道：

    “众妖族听我号令，布周天星斗大阵！”

    那无数妖兵顿时间山呼海啸，一座旷世奇阵瞬间成型，一片片星辰之光从九天之上滑落，然后把所有妖族齐齐笼罩其中。

    这做大阵一转，瞬间就把计蒙，六耳，和所有人族生灵全部困在了大阵之中。

    之前六耳猕猴前来之时，他可是带着人族三祖，以及许多人族的长老的。

    可以说这一次是把人族的核心成员全都带来了，如果他们被斩杀在这里，那么未来人族的命运肯定会受到巨大的影响。

    甚至失去了这人族三祖，和在场的这些长老以后，人族未来天地主角的命运都会有许多波折。

    不过现在妖皇帝俊一心祭炼戮巫剑，他和鲲鹏之间又是私仇，因此帝俊早就放下了一切，要先把巫族打杀，然后再与鲲鹏计较。

    计蒙龙神在周天星斗大阵之中，他被那阵法团团围住，即便是他现在准圣后期的实力，但是也无法抗衡周天星斗大阵。

    尤其是在帝俊得到了周天星辰图之后，他的这座周天星斗大阵威力可以说是更胜从前。

    这旷世奇阵一出，就连计蒙也变得十分被动起来。

    计蒙此时只能施展浑身解数，想要护持剩余的人族周全。

    “帝俊，人族乃是女娲圣人所造，他们可是圣人的血脉，你就真的敢对人族斩尽杀绝吗？”

    计蒙声震四野，他巨大声音让远在首阳山的人族都听得一清二楚。

    毕竟这二龙山距离首阳山本就不远，现在的人族可不像后世那些凡胎一样，他们即便比不得其他万族，但是自身的条件也是丝毫不差。

    此时计蒙的声音，瞬间就传遍了整个东海之滨。

    女娲圣人制造了人族，而女娲圣人又是妖族的皇者，她的身份确实非常特殊，因此在听到计蒙的话语之时，人族之中也有许多修士非常无奈。

