
　　第380章没人

　　棉纺厂家家属院离这边并不算近，江夏和陈大壮坐了半个小时的公交车才到。

　　按照门牌号，江夏找到了一家家属院。

　　只不过让人失望的是院门上着锁。

　　江夏找旁边的邻居问了一下，知道这家人中午就没人在家。

　　“小夏，咱们这个地址是不是错了？香玲登记的这个不是她表姨家的地址？”

　　要不然怎么会没人？

　　就算她表姨他们不在家，刘香玲没去上班，也应该在家的。

　　江夏这会儿也不确定，又看了一眼紧闭的大铁门，“先回去吧，明天我问问王娟，香玲和王娟一起来的店里，平时她们交流应该会多一些，或许能打听出点儿什么。”

　　陈大壮点了点头，也只能这样了。

　　转头又看了一眼紧锁的大门，眸子里闪过一抹担忧。

　　两个人离开家属院天色已经暗了下来。

　　棉纺厂这边还是挺热闹的。

　　当年的棉纺厂在江城市也是数一数二的大厂，这些年国企行业逐渐没落，棉纺厂又是第一批下放职工的厂子，这边道路两旁小商小贩摆摊做生意的不少。

　　江夏和陈大壮也没着急回去，找了一家看着挺干净的小饭馆，准备吃完饭再离开。

　　饭馆不大，吃饭的人也不多，江夏和陈大壮找了一个靠边的位置，点了两碗面和两个凉菜。

　　等着面的时间，身后传来女人说话的声音。

　　“咱可说好了，彩礼钱是彩礼钱，我那份一分都不能少，那彩礼钱怎么着都是给那小贱人家的，我为你们这事操心受累的，到现在可还没捞着一点好呢。”

　　紧接着，又是男人的声音。

　　“你放心，亏了谁也不能亏了你，不过话说回来，我出了这么多彩礼钱，你也该让我尝点甜头不是？那小丫头现在不就在你家呢，我听说这些天连班都没上，你干脆跟她说说，在哪儿都是干，让她来我这儿得了，早晚也是这里的老板娘，那个小破快餐店有什么好？哪里有给自己家里干。”

　　江夏听到这儿眸光陡然一凛。

　　这个年代饭馆挺多，快餐店却几乎没有。

　　王建军的那家快餐店可以说在这一片仅此一份。

　　疑惑的目光看向陈大壮，陈大壮那边显然也听到里边的谈话，一张脸阴沉沉的。

　　这时，女人的声音再次传来。

　　“你说的倒轻巧，你不知道我费了多大力气才说服他们家，你不多出点彩礼钱，谁家愿意把黄花大闺女嫁给你这个鳏夫？这几天就是我看得紧，出来前还把门锁了，要不然你以为我看得住香玲那小贱人？那个小贱人可不是那么好摆弄的，现在有了工作硬气的很呢，真是心比天高，命比纸薄，这才从那穷山沟沟里出来几天？这心就没边了，等我多关她几天，让那快餐店的老板把她辞退了，看她还有什么骨气跟我横。”

　　听到香玲的名字，陈大壮再也坐不住了，蹭的就站起身来。

　　江夏一把按住他的手臂，对他摇了摇头。

　　陈大壮一向信任江夏，心里再气，也忍了下来。

　　愤愤的看了布帘子一眼，又坐了回去。

　　里边的人还在继续说这话。

　　男人还不死心的开口。

　　“你家男人不是出差了吗？依我看你还不如帮着我生米煮成熟饭，还怕她不乐意？”

　　女人冷哼一声，语气酸酸的，“我看你早就打上那小贱人的如意算盘了吧？也是，人家年轻漂亮，哪里是我这半老徐娘能比的？”

　　“哪有，我心里还是最喜欢你的，我这不也是为你分忧解愁吗？她天天在你那吃你的喝你的住你的，你看着她不也烦吗？等到这事成了少不了你的好处。”

　　“男人的嘴骗人的鬼，我才不信，等你有了那个小贱人，你这心里哪还有我的位置？”23sK.com

　　“那你今天晚上给我留门儿，看我心里有没有你的位置………”

　　服务员把江夏他们的的面端了上来，也打断了屋子里的谈话。

　　江夏拿起筷子挑了挑面，看了一眼一脸气愤的陈大壮，给他使了个眼色，“先吃饭。”

　　等到他们点的凉菜端上来的时候，江夏突然放下筷子，问端菜的大婶，“您是这里的老板吗？”

　　大婶一愣，接着憨厚的一笑，“看你说的，我哪里像老板呀？我就是这里干活的，你找我们老板吗？你等着，我给你叫去。”

　　不等江夏多说什么，大婶儿冲着里边的布帘子喊了一嗓子，“老板，有人找。”

　　“谁呀？找我干嘛？”

　　随着男人的声音，一个身材肥胖，皮肤黝黑的男人从布帘子里走了出来。光看他这块头就得有200来斤。

　　一张肥脸黝黑发亮，眼睛都被挤成两条缝儿。

　　脑门锃亮，发际线早已经移到脑瓜顶儿。

　　一边晃悠着往外走，一边一脸的不耐烦，“谁找我呀？”

　　大婶儿指了指江夏，“那个小姑娘找老板你。”

　　胖老板还想说什么，一听是小姑娘，一双微眯的眼睛顿时睁大，看到江夏脸上就跟川剧变脸似的，一张肥脸都快挤到一块儿去了。

　　“这位妹妹找我什么事啊？我是这里的老板。”

　　陈大壮原本就一肚子火，看到老板这副模样，真恨不得给那张肥脸一拳头。

　　江夏却不以为意，还露出一个笑容。

　　“你就是这家店的老板呀？我在这儿吃东西，感觉你们这里的东西味道很好，这个店布置的也不错，正好我这哥也想开一家馆子，就想见见老板。”

　　老板听说有人要开馆子和他抢生意，不屑的眼神打量了一眼陈大壮。

　　“这开馆子可不是谁想干就能干的，有时间你也打听打听去，棉纺厂这条街上这些年开了多少家馆子？又有几个能干下去的？我在这儿开馆子，那是凭的真本事。”

　　“我哥也没打算在这边开馆子，我们家离这儿挺远的，到这也只是路过。”

　　听说不把馆子开在这边，肥老板心下安了不少。

　　笑着拉开把椅子坐下。

　　“早说呀，我跟你说小姑娘，这开馆子可不是一件简单的事。”

　　肥老板见江夏长得漂亮，自然愿意跟她多说两句。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第380章 没人免费阅读。https://xs.23sk.com 