    “豆大将军听旨，奉天承运，皇帝诏曰，今方腊造反，朕特令豆大将军即可率领本部兵马前往州杨集合.......协助辅国大将军厉天闰平乱。”

    “臣领旨。”听完宣旨太监洋洋洒洒的宣读后，王汉高声说道，双手将圣旨接下。

    对于自己不是主将，一点意外都没有。王汉知道宋徽宗是绝对不可能将大军的指挥权给自己的。

    “凭什么咱们大将军不是统帅。”送走宣旨的太监后，鲁智深第一个便叫嚷了起来。王汉也是大将军，但是现在偏偏有一个比王汉高了半级的镇国大将军成为统帅。

    “鲁达，莫要胡说。”闻言，吴用赶紧呵斥鲁智深。鲁智深不知道其中情况，他能不知道情况吗！别开只是几句抱怨，但若是鲁智深的这话传了出去，在有心人的以讹传讹下，王汉可就要落人把柄了。

    “好了，就是多个镇国大将军做统帅又能怎么样，该打的硬仗还是要打的，该立的功劳也跑不了你们的，虽然高我半级，但是都是大将军，他也不能只手遮天，我也乐得清闲。你们都下去准备一下，调整好状态，转道州杨去汇合。”王汉笑着说道。

    想了一些，王汉对杨志吩咐道：“杨志，你先摔骑兵前进，沿途你率领骑兵购买所有能够买到的马车，板车，就算买不到马匹，哪怕是多出一倍的钱，你也要将车买来。我有大用。”

    王汉可以肯定，自己的军队肯定是当炮灰打硬仗的，在朝廷的授意下，难啃的骨头肯定是自己的，好打的地方恐怕就轮不到自己了，但是王汉也不想如此简单的就如了朝廷的愿，真的就放弃那些软柿子之地。

    ——————————

    到了州杨与镇国大将军厉天闰的八万大军汇合后，王汉才知道平定方腊起义可不是只从一个方向攻打，而是从州杨，江陵府，清溪县，州钦四个方向包围进攻。

    不过也是，如果只从一个方向攻打，岂不是将叛乱从一个地方赶到了另一个地方。即使能够消灭，也要多费周折，还影响地方。

    从四个方向进攻，一共近三十万的军队，另外三个方向都不是由大将军统帅，只是一般的三品或四品的将军，朝廷将唯独的两个大将军外加十三万大军放在同一个方向，可见制衡王汉之意了。

    在四路进攻方向中，州杨是距离州杭距离最远的，看过地图，王汉便知道自己要打最多最硬的仗了。沿途要攻打，州润，丹徒，州常，州苏，常熟，昆曲，州秀等七地才能打到沿海的杭州。

    虽然是两个大将军十三万大军，不一定全部都要自己打，但在朝廷的授意下，最难啃的地方肯定会是自己的，最后朝廷一定不会看自己打了那些硬仗，而是看自己平定了多少地方。这样一来，自己打下的功劳肯定也要被消减掉许多。

    江陵府则是攻打洲宜，洲湖，德清和一个关隘供记四地。

    另外两路分别是种师道领兵从州钦进攻和宋江领兵从清溪县进攻，要进攻的也差不多是三四个地方，然后就能打到州杭。

    不过对此王汉并不在意，平定叛乱只不过是小打小闹，自己手下的可都是精兵强将，王汉真正在意的是这场叛乱平定后的战争。

    不过王汉虽然不在意，但是也不会任由人摆布欺负，朝廷想让镇国大将军厉天闰捡软柿子分功劳也不是这么容易的，王汉手下可是有一万两千名骑兵的，加上现在闲置的马匹还有一万五千多匹，都已经装上了简易的马车，完全能搭载着自己剩下的三万八千名步兵和基础的作战装备，想捡软柿子也要看镇国大将军的速度够不够快。能够追上自己的速度都算他本事。

    至于粮草，闪电战不需要携带多少粮草，以战养战才精髓。

    王汉倒是期待在论功行赏的时候，镇国大将军只有驻扎稳定之功，却没有战功的时候，宋徽宗的表情了，想必到时候一定很精彩。如果可能的话，王汉想独战攻下州杭的功劳。

    而自己表现出强大的战力，宋徽宗让自己去抵御外敌的事情也就板上钉钉了。又能消耗自己，又能打出大宋的国威，这种好事宋徽宗是不会错过的。

