    从庄园里出来，下人本想送韩三千，但被韩三千拒绝了，反正距离子时还颇有些时候，韩三千决定，索性到处走走。

    他已经很久没有难得轻松一回了，来了八方世界后，几乎危险重重，最重要的是，那时候的苏迎夏生死未知，安全难料，韩三千的思想压力一直非常之大。

    他来八方世界这么久，还真的没有好好的看过八方世界的一切。

    走在大街上，听到喧嚣四起，看着人群热闹，韩三千也觉得，其实这样的生活很舒服，等将来解决了这些事以后，韩三千一定带着苏迎夏和念儿，在某个城中，隐居于世，安安稳稳又平平凡凡的度过剩余的人生。

    想起这些，韩三千的嘴角微微的挂起一丝甜蜜的微笑，走到旁边的一个卖泥人的小摊上，韩三千看中了一套泥人。

    一男一女一子，多么的像自己和苏迎夏还有念儿。

    “老板，多少钱？”

    “呵呵，少侠，三个紫晶。”

    韩三千点点头，正在掏钱的时候。

    此时，却听一声锣响，紧接着，一帮江湖人士如同潮流涌动一般，疯狂的朝着猛个方向赶去。

    韩三千奇怪的望着他们，一时间不知道他们搞什么。

    “呵呵，少侠，那是黑市开张了。”老板一边替韩三千包东西，一边向韩三千解释道。

    “黑市？”

    “露水城虽然是个小城，但因地处偏僻，所以很多时候，是那些地下交易者的首选之地，久而久之，来的人多了，也就形成了黑市，再加上最近岐山之巅的比武大会即将开始，不少江湖人士都要路过本城，所以，这黑市这会热闹着呢。”老板笑道。

    韩三千点点头，这倒是有些意思。

    “来，您的东西。”老板将打包好的东西递给韩三千手中，收回钱后，笑道：“少侠你要是有兴趣的话，倒也可以去看看，万一运气合适，没准，能买到不少好东西呢。”

    “行，我去看看。”韩三千一笑，将东西放在胸怀处，随着人群，朝着黑市赶去。

    反正离子时还有些时候，索性过去看看，虽然韩三千这种人，从不是老板口中那种碰运气买好东西的人，但韩三千的包里，可是一直富裕的很，从四龙那搜刮来的大量财宝，韩三千一直不知道该怎么花，也没空花，这次，正巧是个机会。

    到时候买些可以提升修为的玉液或者仙草，为自己比武大会打好基础。

    在露水城城西的一片不毛之地，小城因欠缺开发，所以城西虽然在城墙包围之内，但荒芜不勘，仅有大树成荫，形成了个大不大小的毛地森林。

    而这片毛地森林，也正是黑市所在之地。

    韩三千到的时候，整个森林里几乎已经是灯火通明，各种叫卖声在喧嚣里此起彼伏，行人时而驻足观察，时而询价待估。

    韩三千的目的倒非常的明确，神兵这些东西他看不上，毕竟自己已经拥有了最强的万器之王，他此行的主要目的，是想看看一些玉液或者仙草，服下可以增强自己能量的。

    搜罗了一圈，韩三千在一老者的地摊前停了下来，他被老大爷摊位上的一株五色花所吸引，其花色彩鲜艳，好看不说，而且周身散发淡色光芒，一看便是灵气十足的东西。

    “老先生，这花倒挺好看的。”韩三千来八方世界不久，对这种东西，见识不多，索性问道。

    “少侠，此乃五色花，是练制上品聚能丹的最佳材料，少侠若是喜欢，老朽要你便宜一些，一千紫晶便可。”老者微微笑道，接着，将五色花递到韩三千的手中，让他可以放心的检查。

    韩三千端着花，眉头微皱，这玩意看不出来这么贵。

    就在韩三千为难之际，此时，两道身影忽然站在了他的旁边，一男一女，男的文质彬彬，一身白衣束扇，好不潇洒，女的沉鱼落雁，虽只是淡妆，但依然掩盖不住她的美丽芳华，男的一把将五色花夺了过去，轻蔑一笑，望着老板：“这五色花，我要了。”

    老者微微一愣，有些尴尬道：“可是，是这位先生先……”

    白衣男子不屑的扫了一眼韩三千，见韩三千穿着普通，顿时轻蔑的冷笑：“可是什么？本少爷看中的东西，谁敢跟我抢？对吗？垃圾？！”

    韩三千眉头一皱，本来，他都在犹豫买不买这五色花，毕竟五色花这东西，老者也说了，是练丹的主要材料，韩三千根本就不会练丹，所以对它的兴趣不算太大。

    “看什么看，臭垃圾？你要不服的话，跟本少爷抢啊，本少爷现在出三千紫晶买它，你买的起吗？买不起就赶紧滚蛋。”见韩三千皱着眉头盯着自己，白衣男子顿时不满的呵斥一句。

