
　　女孩子试着活动活动了腿，她发现腿虽然还是没有力气，却已经没有了刚刚的麻木感觉。

　　脑袋也没那么昏沉沉的了。

　　她告诉李君，她叫苏银灯。

　　乃是附近白泥河村的村民，村人以种田打猎为生，日子苦巴巴的。

　　苏银灯自小体质弱，干不了重活，大部分时间呆在家里养病，靠着做针线活赚点小钱钱。

　　最近，刚刚下了一场透雨。

　　她便偷偷一个人上了山，采些菌子，木耳，地菜等，好拿到九原县城里卖钱。

　　县城里的富人最爱这些山货了，辛苦几天，就能换回一年的针线钱了，没准还能给自己置办一件新衣裳穿。

　　村民穷苦，手里没什么钱。

　　对于他们来说，一针一线，一块布，都是好东西。

　　“小哥，能不能帮忙我把袜子穿上？”女孩子脸红红道。

　　刚刚她腿和脚都肿胀了，袜子和鞋也全脱了，丢在一旁。

　　李君看着地上的袜子，露出尴尬的表情。

　　“这样不好吧，男女授受不亲，你现在脚还没完全消肿，先别穿鞋袜了，先回家。”

　　噗嗤～

　　女孩子忽的笑了。

　　“你真呆，我这是试探你呢，要是你真帮忙穿了，定然不是什么好人，我才不会让你送我回家的。”

　　李君：“……”

　　“哈哈哈。”

　　狗大忽的传音。

　　“笑死老子了，这个女村姑太自以为是了，吴涓娘那货勾引你，衣裳都脱了，你都能铁石心肠。”

　　“何况她了？”

　　狗大不屑的瘪瘪嘴。

　　李君站起身活动了一下手脚：“姑娘如果不放心，我走便是了，对了……”

　　李君忽的笑了。M.23sk.com

　　“荒山野岭，孤男寡女，如果一个男人想对你不轨的话，你是不会有机会试探的。”

　　“更加反抗不了。”

　　话音未落。

　　李君看也不看她一眼，转身就走，苏银灯急了。

　　“哎哎哎，那个小哥别走啊，对不起我错了，求求你送我下山吧？”

　　苏银灯干脆利落的道歉，李君才站住了，他缓缓转身，终于吐出几个字。

　　“白泥河村是吗？”

　　然后李君望向山下面的平原，树影重重，隐隐约约露出一个小村落。

　　煞气蒸腾而上。

　　……

　　李君很自然的扶着苏银灯往山下面走，苏银灯偷偷观察了他几次，都见李君神色自若。

　　苏银灯终于放心了。

　　倒是狗大，一直喋喋不休的传音。

　　“李君，你为嘛不帮忙她穿袜子？”

　　“李君，你们人类不都很好色吗？女人的袜子香香的，你不想闻一闻吗？”

　　“李君，我想知道你面对吴涓娘的美色诱惑，是如何做到心怀不乱的？”

　　李君终于被狗大的垃圾话惹怒了，他咬牙从嘴里挤出几个字。

　　“袜子臭。”

　　“你嘴更臭。”

　　……

　　刚一进村。

　　李君就见有户人家在做丧事。

　　白色的纸钱飘飘洒洒，几个壮丁抬着口薄棺材往山上面去，后面跟着哭哭戚戚的家属。

　　旁边传来村民的议论。

　　“哎可惜了，平日看这赖子老实巴交的，咋就被铜钱迷了眼？”

　　“都这么多年了，每年咱村都会有几个人，捡鬼钱丢命的，你说这赖子咋就没有吸取教训？”

　　“换成俺啊，一定不会捡鬼钱回家，那鬼钱，是鬼丢的买命钱，活人千万不要捡。”

　　“呵呵，去年赖子也说过这种话，现在他住棺材里了，所以啊，人可莫要把话说满。”

　　“也是，活人哪能和鬼斗啊，哦对了，我听里长说，今天镇魔司的人要来俺们村调查。”

　　“来就来呗，这么多年了，他们哪年不来？哪年调查出过什么结果？”

　　“反正啊，咱这周边几个村子，每年都得死够人，等人死够了，自然天下太平。”

　　李君听着村民的议论纷纷。

　　他忽然问苏银灯。

　　“你们这儿经常死人吗？”

　　苏银灯笑笑。

　　“是啊，我们这地方很邪门的，年年都会有人捡鬼钱丢命，大约死个十几个人就好了。”

　　苏银灯说话的时候神色很平静，好像不是谈论生死。

　　“你怕吗？”

　　“怕？”苏银灯忽的笑了，就好像听到了什么最好笑的笑话一样。

　　“我们这周边十几个村落，每年死十几个人也算不了什么大事。”

　　“要怪呀，只能怪他们贪心，谁让他们捡鬼钱的？换成我，我就不会捡，对了小哥你也要记住，莫要捡鬼钱哦！”

　　捡鬼钱？

　　李君刚准备问什么是鬼钱。

　　就见一队人马浩浩荡荡走过来。

　　领头的居然是个俏丽姑娘，那姑娘身穿公门服饰，头戴乌纱，腰上配着宝剑。

　　村民们大多穿的破破烂烂，一见穿着这般光鲜亮丽的人进了村，纷纷挤过来瞧热闹。

　　他们便是镇魔司的人吗？

　　李君穿越到这个世界很久了，除了胡明生外，还是第一次近距离接触镇魔司的人。

　　细看。

　　他们每个人腰间还挂了一块铁牌，铁牌上书镇魔二字。

　　李君估计，这块铁牌应该是他们的身份标志，毕竟这个世界不仅人鬼怪杂处。

　　还人鬼怪勾结。

　　要是自己人伤了自己鬼，那可就尴尬了，所以有个识别身份的铁牌也是极好的。

　　李君对镇魔司的人没有好感。

　　众村民却没有这种想法，纷纷敬畏的望着他们，在大晋，镇魔司那可是牛气冲天的存在。

　　“镇魔司办事，闲杂人等让开。”

　　有两个镇魔司的公差故意挨着几个村民走，陡然，用胳膊肘子狠狠一拐，直接将村民掀翻在地。

　　接着。

　　趾高气扬往前走。

　　倒是他们前头的女子微微蹙眉：“马龙，钱虎，你们不可对村民无礼，好好走路。”

　　“遵命，秦掌事。”

　　名叫马龙和钱虎的两名公差嘴上说着遵命，脸上却露出不屑表情。

　　李君一眼看出。

　　领头的秦掌事没有什么威望，其手下对她不大服气。

　　想想也正常，一群大老爷们的，一般是不会服气女人当顶头上司的。

　　尤其是镇魔司这种地方，看这些人表情和长相，一个个都是好勇斗狠，心狠手辣之辈。

　　岂能服气一个女人管？

　　除非这个女人比他们更狠。

　　但李君觉得不大可能。

　　领头的那女人，一看就心慈手软。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，048 白泥河村免费阅读。https://xs.23sk.com 