    虚空中不断涌现起扭曲的能流，巨大的黑影在杰克身后出现，仿佛有什么庞然大物即将破空而出。

    能流落定转化为物质，一台闪耀着金属寒芒的巨炮轰然架设在了地面上，犹如野兽般对远处的众人张开血盆大口。

    “轰——轰——轰——”电磁蓄能的声音伴随着不断加速的引擎轰鸣作响，在能流的涌动下，周围的空气不断被震出肉眼可见的波纹。

    “轰！！！”灼目的电弧将夜幕撕裂，这是轨道炮开火的迹象。

    轨道炮和传统意义上的大炮不同，这是一种利用动能进行直接杀伤的先进武器，它的弹药不具备任何爆炸性，而是是一颗体积很小的弹丸，通过电磁场中的安培力进行加速并出膛。

    极小的体积，意味着弹丸将被赋予究极的速度，且不会遭到空气的大规模干扰，杀伤力与准确性都极高，可以轻易让目标灰飞烟灭。

    在电弧交错的电磁场中，杰克的轨道炮爆发出了恐怖的威力，足以击穿一艘重型战舰的弹丸向着奇诺汹涌飞来。

    奇诺刚才在攻击杰克时，在空间戒中保留了一部分静默，他以念动力控制静默在身前形成屏障，从正面硬接轨道炮。

    “轰——”强相互作用力材料是世界上最坚硬的物质，没有任何东西能够将其从物理层面上击穿，轨道炮弹丸在和静默接触的瞬间就已灰飞烟灭。

    然而，物理碰撞是挡下了，作用力可不会凭空消失，轨道炮的动能几乎是毫无滞纳地轰在奇诺身上，饶是有念动力屏障护体，他仍感觉到了那股毁天灭地的冲击力，剧烈的震荡短暂性影响了他的视觉，让眼前的一切都开始天翻地覆。

    所幸，奇诺的念动力已经足够高级，硬生生将这倾泻的动能抗了下来。

    杰克眼看搞不定奇诺，也没有在他身上浪费时间，持续不断召出炮台，对其他敌人进行轰击。

    一边是先进科技的狂轰滥炸，一边是拿石头乱砸，对攻结果没有任何悬念。

    在此起彼伏的惊嚎声中，薄暮城军队被轰得人仰马翻，死了多少人暂时无法统计，但编制基本都被打散，大家都躲到了掩体里，再没能力威胁到杰克。

    唯一值得庆幸的是，杰克作为入侵这个世界的轮回者，面临着“补给”问题。

    和拒绝者不同，轮回者在任务过程中没有办法连接立方体，也没有任何渠道去兑换物品。

    轮回者必须在任务出发前完成补给，一旦进入任务世界，不管是影视位面，还是拒绝者所在的原生世界，都将孤立无援。

    像杰克这种凭借机械作战的人，弹药库存可以说是无根之水，打一发就少一发，但凡打完，不管是多么高级的武器，都将变成废铁。

    现在这么多轮持续轰击下来，杰克的库存显然开始见底，轰击频率变得稀疏，不再像刚开始那样具备疯狂的压迫性。

    奇诺，以及在场所有作战经验丰富的士兵，都已经敏锐捕捉到了这一点，他们在保证生命安全的前提下，尽可能去吸引杰克的火力，浪费她的弹药，就等她把补给耗尽！

    一发现薄暮城士兵的意图，杰克瞬间转变攻略。

    “呲——”杰克的机械之躯喷气口大开，但喷出来的并不是普通的蒸汽，而是血红色的滚滚雾气，它们就像滴入水中的血液般向四周快速扩散，短时间内就笼罩四周，让整个战场陷入一片猩红。

    这些血雾不具备杀伤性，但光学遮蔽性极强，一旦被笼罩在里面，能见度连半米都不到，真正意义上的“伸手不见五指”。

    紧接着，众人只感觉身躯一重，超凡力量再度消失，显然是杰克正在逼近，将他们笼罩在了前世领域之内。

    凡人的肉眼无法看穿这片血雾，但对杰克的机械系统来说，作战都是通过机械全自动处理。

    就像当年烟雾弥漫的雾都，血雾之中，便是开膛手杰克的主场！

    “轰！”引擎轰鸣，杰克转瞬袭至。

    杰克的第一个目标，是序列最高、给她造成最大威胁的「咒缚者」爱德华·特洛伊。

    在前世领域外，爱德华是第6序列的顶级强者，拥有无比霸道的兽血，别说一个区区机械改造人，就是把「危险流浪者」开来，他也能说拆就拆。

    但在前世领域内，超凡力量被封死，爱德华顶多就是个身强体壮、作战经验丰富的中年人，根本扛不住杰克的冲击。

    “轰——”二者相接，要不是爱德华及时闪躲，并以精妙的身法和刀术卸去余下的大部分力道，非得整个人被冲散架不可。

    饶是如此，他也是脸色一白，从那有些变形的胳膊看，毫无疑问是骨折了。

    周围的其他士兵能见度不够，根本看不清东西，完全不知道爱德华已经身陷绝境，危在旦夕。

    爱德华想刚后撤，却发现杰克猛地探出的机械手，像铁钳般擒住他的肢体，机械巨口轰然启张，里面竟伸出了漆黑的炮口！

    爱德华很难得露出惊骇之色，眼中倒映着不断纠缠的能量粒子，在他面前聚集成灼热的炙芒，愈发刺眼...

    “嘭！！！”就在杰克即将开炮融化爱德华时，巴雷特M82A1的枪响再次响彻长空，子弹撕裂茫茫血雾，精准命中杰克的后脑勺。

    杰克外表的T2纳米金属并没有被击穿，但无可避免地吃下大口径子弹的冲击力，火控系统被震出了问题，嘴里聚集的能量瞬间乱窜消散。

    夜空之上，洛娜红发狂舞，双瞳如火，若是细看便会发现，那双赤红眼瞳布满极尽闪耀的纹路，赫然是龙血翻滚的标志。

    巨龙视线，一字龙语所带来的能力，可以赋予龙骑士和巨龙相同的视觉，视距大幅攀升，还能无视障碍物遮挡，直接进行热力追踪，让任何猎物都无所遁形。

    巨龙视线之下，血雾对洛娜而言形如无物！

    这一枪过后，杰克的机械手不自觉松开，爱德华得以脱身，拉开安全距离。

    洛娜在龙背上俯瞰着爱德华，眼神寒冷如冰，不带任何感情地说：“一命救一命，说到做到，不欠你了。”

