
商倩在漆黑的地道里一路前行，没走太久，

啪！

灯亮了

“墙上有声控灯！”

这时候她才看清地下的模样。

一条笔直的通道！

笔直到...重度强迫症患者都挑不出任何毛病。

“咦？这有个上去的阶梯，写着‘善良的小姨’？什么意思？是沈进的亲戚？”

必有深意！

商倩不明觉厉，想必是对沈进特别重要的人！

而且在地下开辟如此大的工程，对孙灿这个土系异能者来说也不是轻松的事情吧？

商倩路过“黄”字10号、9号、8号......等房间。

怎么都没有门？

怪怪的。

......

“咳咳...是做好饭了吗？我在哪里？宿舍？”

孙灿迷迷糊糊的醒来，嘴里嘟囔着不清楚的话。

沈进和李墨潇两人对视一眼，忙放下打扫的工具，

嗅了嗅~

好在沈进布置的抽风机质量不错，这回闻不到牛排的味道了。

“你醒了？”

孙灿睁眼发现一大一小两个笑眯眯的脸蛋在他头上。

“卧槽！你两是谁？”

手上火焰燃起，一个后空翻在地面站稳。

两人解释了一波，孙灿才疑惑的问道：“你是那个...奥特曼？”

沈进一脸黑线，想起孙灿晕之前自己还戴着面具。

“是我...”

孙灿这才明白，“奥，是你把我带到这里的？”

沈进看孙灿还想问什么，忙说道：“饿了吧，快吃饭”

让李墨潇给孙灿盛窝头，沈进去地下把商倩也领了过来。

“咦？好漂亮的小姐姐，这是...”李墨潇看了眼商倩的

（。人。）

又低头看了看自己的...鞋带。

Σ(°△°|||)︴

刚才吃下去的牛排，突然就不香了...

莫名的，心里突然涌起一股危机感。

“这是我原来的同事商倩，在路上碰巧把她救回来”

“来来来，都坐这，边吃边聊”，沈进没有发现李墨潇的小心思，热情的招呼几人。

“啊...好”

商倩感觉到李墨潇若有若无的敌意，很奇怪，自己好像不认识她？

还有，沈进家里怎么还有女人？难道是亲戚？

随后看到李墨潇眼神的聚集地，似乎明白了些什么。

“她怕是还不知道沈进是个gay吧？”

挺了挺胸，优雅坐下，拿起窝头和榨菜。

吧唧吧唧~

孙灿也是大神经，看沈进不是敌人以后，大大咧咧坐下就开吃。

“嘿！你别说，自从到了你们这末世以后，都没吃过热乎饭”

“我们？”

“嗨！口误口误，咱们，咱们末世”

孙灿举起碗来，自罚一口小米粥。

饭过三巡，孙灿和商倩打了个饱嗝，才疑惑的问道：“你们俩怎么不吃啊？”

两人满脸堆笑：“吃过了，吃过了”

“奥，我那会昏迷的时候，做梦旁边有人在吃东西，不过吃的是牛排，嘿！这梦半真半假的哈！”

“咳咳...嗝~”

李墨潇扭头打了个嗝，尽量不让牛肉味溢出来。

沈进急忙转移话题:“那个，孙灿？当时，你怎么会在那？还有你昏迷前说的话...是什么意思？”

商倩也竖起耳朵，她感觉孙灿要表述自己的心意了。

接下来必然是极其肉麻的情话！

结果孙灿警惕地看了商倩和李墨潇一眼：“去你屋里说”

点点头，沈进带着孙灿去了别墅的二楼。

商倩眯着眼，看着两人亲昵的样子，暗啐一口，

“刚回家就迫不及待了么...”

李墨潇半眯着眼，打量着商倩，用手比划了下，

W(￣_￣)W

两...两只手都握不住么？

可恶！

沈进这个大hentai，庸俗至极！

另一边，

孙灿看了眼二楼被砸出一个大洞的地板，面露疑问之色。

“咳咳...有个客人太重了，压塌了，不要在意这些细节，另外，你不要在屋子里随便走动...”

会布置一些普通的陷阱么？呵呵，有点意思...孙灿摇摇头开始说正事：

“我问你个事，你一定要诚实的回答我”

“嗯，你说”

“你知道一款叫《新世界》的游戏吗？”

沈进仔细回忆了一波，摇摇头：“从来没听说过，这款游戏很火吗？”

“哎...何止火啊，简直是风靡全球”

沈进莫名其妙，“那我不可能不知道，是不是某个小厂子的私服？”

见沈进并不知道，孙灿摆摆手，“不知道就算了...至于为什么我昨天要救你，因为我喜欢路见不平，拔刀相助”

沈进皱了皱眉头，总感觉孙灿没有说实话。

“那你的火系异能，是怎么觉醒的？”

孙灿从上衣兜里拿出个黄豆大小的血晶，扔给沈进：“进阶丧尸的脑子里有这种能量晶核，或许对于觉醒异能有所帮助，当然，千万不要轻易吞下，会撑爆的”

一颗晶莹剔透，里面混浊着条条血丝的血晶落在沈进手里。

仔细观看，里面粘稠的能量还在缓缓流动。

神奇！

孙灿没有得到自己想要的答案，不愿多做逗留。

“走了，有缘再见”

以他的身手，从二楼窗户上跳下去，没有丝毫问题。

“哎！等等...”

沈进的话还没说完，想要跳过大坑的孙灿，突然被房顶上的活塞狠狠锤下一楼...

(=′ー`)

“卧槽！！！”

好在孙灿反应速度惊人，在一楼抓住地板，强行翻跳上来。

“呼~有点东西，不过这种强度的陷阱……问题不大”

以他的身体强度，这种撞击很难伤筋动骨。

“嗖！”

墙壁上露出个小孔，一只羽毛箭矢激射而来。

孙灿反应迅速，手中火焰大盛，直接抓住，箭矢开始燃烧。

“这根箭矢有点巧妙，怕是一般人很难躲过，可惜遇到了我这种...”

“嗖嗖嗖！”

两侧墙壁发出一连串箭矢！

孙灿往旁边羊毛地毯那边一个翻滚，险而又险地...掉入深坑。

(｀д′)：“靠！沈进，尼玛币，你就这么对待你救命恩人的！？”

二楼的沈进听着孙灿的咆哮，一脸蛋疼，同样大吼：

“让你别乱跑了啊！”

去监控室把孙灿放出，沈进看着他一边瘸着腿，一边还能轻易猎杀普通丧尸，

“好强的个人力量！要是官府多一点这样的人，估计早就把丧尸消灭了...”

沈进转动着限量版‘樱岛麻衣’手办，默默梳理着今天的事情：

“天罗地网、孙灿、陆强、敏捷型丧尸、力量型丧尸...”

“超凡的力量...已经开始逐步出现，丧尸也在不断进化，我如果出去的话，难免会再遇到超凡力量”

“反正物资已经收集的差不多...足够我自己用好几辈子，要不...金盆洗手？”

“只要我不出门，就不会有危险，大不了钻到地下，我就不信，丧尸还能进化出钻头来？”

“……”

“淦！还真说不准！”

“哎...有句老话说得好：思想可以YD，身体必须强壮，只有一个强壮的体魄，才能支撑起一个龌龊的灵魂”

“呃...不太对劲？好像是...人无远虑、必有近忧”

“所以，在确定安全的情况下...先把系统的任务完成，然后带着杨奥去未来人医药公司看看，如果基因优化药水真的管用的话，再合适不过了，能大幅提高我的身体素质。”

“不然，生死之间开启基因锁...我这辈子怕是难了”

“而这两个事情...都得杨奥来帮忙了，嘿嘿嘿~”

......

“吃吧！”

沈进的声音从地下‘测试房间’里响起，杨奥一惊，看到门口用塑料袋装着一个：

喷香的热窝头！

一天没吃饭的杨奥抓起就狼吞虎咽起来，

香！软！

“人间美味！”

杨奥吃完后抿了几小口水，满足的闭上眼睛，脸上挂着微笑。

果然，没白等！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="65789066"  chaptername="第二十六章：你知道《新世界》吗？（求推荐票、月票）">加入书签</a>
</div>
