    想到这些，楚天就来气。

    这老家伙，一路上，简直是在看自己笑话。

    于是，直接张嘴道。

    “靠……你疼我个屁！玩扮猪吃老虎好玩吗？”

    老杨灌了一袋子酒，抿了一口，白了楚天一眼。

    说完就自顾地喝酒，任凭楚天瞪着他。

    卫晋见到气氛陷入尴尬。

    赶紧说道：“这几年，杨老为了你。

    差点把整个西南域的[死亡巨蝎]都给灭族了。

    就为了给你搞那续命的东西。

    要不然，你昏睡三年，什么食物都无法吞咽，你哪能活到现在！”

    楚天顿时一呆，声音放缓下来问道。

    “就是晶儿给我喂的那东西？

    味道也不对啊！”

    他喝过，老杨水袋中的东西。

    闻着清香，入口却是腥臊之味，极难下咽。

    “那是因为，杨老还跑了一趟极北冰原，带回来了三株万年赤月玄花。

    它有着洗精伐髓的功效，也号称世界上最香的花，自然是可以祛除那腥臊之气。

    再加上望月灵犀的角，磨制成粉。

    还有各种大补的魔兽之肉，熬制之后才是你喝的那个东西。

    为此……望月灵犀一族被杨老找个理由，直接给灭族了！

    而且，在极北之地回来后，杨老身中瘟冰之毒。

    要不是在极北冰域之外等着的昊，带着他飞回来。

    又有父亲、李老、秦老同时出手帮他祛毒。

    怕是你已经见不到他了。”

    卫晋说到这里，老杨摆摆手道。

    “说这些干啥，这小子就是白眼狼！

    要是老子恢复实力，那瘟冰之毒又怎么能侵蚀到我体内。”

    老杨话一出口，楚天顿时感到尴尬。

    原来，老杨在自己昏迷的三年里。

    竟做了这么多，甚至从这西南域，直接跑到极北域，甚至深入到那极北冰原。

    在系统的地图中，楚天曾经放大过极北冰原的地图，那里被系统标注着‘极度危险’四个字。

    而且，听老杨的话，他以前真的好像实力受损。

    虽然，卫都说他是封印实力，但是解封之后，也就只比之前强上几个档次而已。

    跟现在一比，三年前他在城楼上解除封印，所散发出的气息，就像是顽童一样。

    尴尬的楚天，也不知说什么。

    想了一会，打破沉默，问道。

    “为什么一定要去参加四城圣会？”

    他是看着老杨问的，因为他进来说，一定要去参加。

    “千年了，这死亡之海上，就出现老子一个，三十岁就突破到战神级武者，你可知道为什么？”

    老杨显然并没有生楚天的气，听到他问。

    抿了一口酒，反问道。

    楚天摇头：“因为你是绝世天才？”

    “哈哈……”

    老杨笑了，说道：“屁的绝世天才，因为……

    老子吃了祖上留下来的[聚魄炼形涤尘丹]。

    上一届圣会，我们杨家老祖带回来的！

    老子要是绝世天才，这一颗都能直接到圣体境！

    而我老杨，曾经仅仅是资质一般的废材。

    你说……这圣会去不去参加？”

    老杨说完，卫晋都惊住了。

    他曾几何时，可是一直拿老杨当做追逐的目标。

    当听到，老杨他自己原来只是个废材。

    是因为吃了[聚魄炼形涤尘丹]。

    才成为绝世天才，年近三十的时候。

    就突破了战神境……

    顿时觉得心中的信仰好像被打翻了一样。

    不知是什么滋味。

    而楚天，则是瞪大眼睛。

    这么牛逼的东西？

    不过转念一想，开口说道。

    “牛逼的丹药，为什么飓风城不给自己人用？还要拿出来当奖励？”

    老杨眼睛一瞪。

    “谁说这是他们奖励的？

    是我家老祖，拼命从试炼之地里带出来的东西。

    那里面……可是宝贝无数！

    要不是我年纪超了，我必然要进去搜刮一番。

    可惜……哎！”

    老杨喝着酒，直摇头，感觉生不逢时，无缘参加这四城圣会。

    “那也不对啊，这么牛逼的试炼之地，飓风城的人独享不就得了？

    干嘛还要给其他三城名额？”楚天再次发挥了不懂就问的好习惯。

    “因为……缺少任何一方城主印！试炼之地都打不开。”卫晋说道。

    “这也是，为什么父亲说，如果你没在大会开启之前醒来，甚至赶到飓风之城。

    就让我准备迎敌的原因。

    如果有一座主城没有带着城主印，在开启试炼之地的时候赶到。

    会导致大会无法开启，直接迎来另外三座城池的怒火。

    据说万年前，遗忘之城城主，孤傲天。

    觉得飓风城搞黑箱操作，拒绝前往参加。

    导致那一界圣会过了开启时限。

    三天后，在遗忘之城孤傲天被三个强者袭击。

    手持遗忘之印的孤傲天，拥有着战神初期实力，战斗仅持续1分钟，就被斩掉头颅。

    之后，三城的联兵抵达遗忘之城，对其进行了长达三天的围攻。

    最终遗忘之城破城，除了平民之外，一杆官员以及家属……全部被屠杀殆尽。”

    卫晋说到这里，脸色变的很难看。

    楚天也是长大嘴巴，难道……每个城都有着隐藏高手？

    如果自己不醒来，卫都没拿万兽印去了飓风之城。

    岂不是……送死？

    而且，对方要是不解气，在来屠城，三城联兵也不是闹着玩的。

    卫都将守城的任务交给自己儿子，还叮嘱他必须坚持到我醒过来。

    这是何等的信任，就好像我醒了就能力挽狂澜一样。

    “…………”

    楚天一阵无语，最终问出了他心中的疑惑。

    “为什么你们就这么信任我？”

    卫晋一愣，考虑了一下，转身从身后的案桌下，拿出三个卷轴。

    递给楚天后，让他打开。

    疑惑中的楚天，缓缓展开是哪个卷轴。

    发现分别是：清水之城、飓风之城、遗忘之城。

    三个主城的公文。

    右下角，还有这一个四四方方的印记。

    翻来覆去的看了几遍，楚天根本没看出什么特别的。

    而且，上面写的东西，他还不认识。

    虽然预言想通，但文字却不相通。

    老杨这时候走过来。

    从旁边抽过一张空白的卷轴。

    “把你的万兽之印拿出来，按个扣个章。”

    楚天很听话，召唤出万兽之印，在那空白的卷轴上按下印记。

    接着就见老杨，含着一口白酒。

    “噗噗噗噗……”四口下去。

    四张卷轴变的湿淋淋的。

    “摞在一起，对光看！”

    说完，就站在一边，继续喝着小酒。

    被他搞的玄之又玄，楚天再次好奇的将四个卷轴摞起来。

    “往哪看呢，看那印章！”

    老杨见到楚天在那卷轴是乱扫，没好气的说道。

    此刻，四枚印记和在一起。

    透过朦胧的光影，楚天发现。

    印章里有着两个完整的字。

    “这是……”

    楚天声音拉的很长！

    卫晋和老杨都等着他念出那两个字。

    过了半晌……

    “……是……是……啥字？”

    聚精会神的二人，在楚天说完话的时候。

    差点栽倒在地。

    “你不识字？”

    卫晋更是眼睛瞪的大大的！

    “呃……”

    楚天尴尬了。

    这时候，咚咚端着端着一大盘子的肉走了进来。

    正好走到他们后边，伸脖子看了一眼。

    “楚天。”

    说完就端着肉，就朝着旁边桌子走去。

    “哎！”

    楚天应了一声。

    咚咚转头，皱着眉道：“是楚天！”

    楚天也一皱眉：“哎！是我！”

    “哎呦，是……楚天！”咚咚将肉盘子往桌子上一放。

    楚天愣了一下，瞅了卫晋一眼。

    心道：卫晋这小子，不会找了个脑子有问题的丫头当媳妇吧？

    但是没好意思说出来，又应了一句：“是……我啊！”

    他这句话一出，就连一直不苟言笑的卫晋，都笑了出来！

    咚咚听了之后，气鼓鼓的，跺着很重的脚步，走到楚天面前。

    弄的他，心中突突的，脖子不自觉的往后挪了挪。

    心道：她……不会是要打人吧？她要打我，我还手还是不还手？

    然后就见到咚咚抬起手，在他眼前的那卷轴上的印章位置。

    用力的点着，一字一顿的说道：“楚……天……”

    “楚天……”他就像刚学会念字的乖宝宝一样，跟着念着。

    “啊？什么……你说着两个字念：楚天？”

    咚咚对他耸了耸肩。

    转头看向卫晋和老杨，还两手一摊。

    一脸无奈，指了指自己脑袋，手指画了个圈。

