    第1590章六技合一，乾坤剑斩！   

    让龙帝有些失望的是，在最后关头魔王或者被附身的魔霸天在巨大生死危机下激发了潜能，居然也完成了。

    

    “小畜生，没有想到吧。”

    魔王目光森然的望着龙帝：“本王虽然不擅长剑道，但天赋却不弱。”

    

    龙帝冷笑：“跟我一比什么都不是，垃圾、废物一个。”

    

    魔王杀意沸腾：“你在找死。”

    

    龙帝把脸凑到了魔王近前，轻轻拍了拍：“没错，我在找死，来，弄死我，不敢的话你就是我孙子。”

    

    这幅模样，要多欠打就有多欠打，要多嚣张就有多嚣张。

    

    魔王眼中凶光闪烁，他是真的打算舍弃掉这一缕分身以及魔霸天来换取击杀龙帝。

    

    但他刚刚升起这个念头就感觉浑身僵硬，产生一股死到临头的感觉。

    

    很清晰的感觉，要是他敢动手，自己绝对会在龙帝被杀之前毁灭掉。

    

    他不得不把这种念头压制下去，那股心悸的感觉才消失，明白在这个地方别说是动手，就是有这个念头都可能会被消灭。

    

    龙帝见其没动静，再次激道：“没用的胆小鬼，真是丢暗黑魔族的脸，我要是你早就一头撞死了。”

    

    魔王恢复了淡然：“想死很简单，等出去之后本王有无数种方法可以成全你，现在逞口舌之快不过是愚蠢至极的行为罢了。”

    

    龙帝把脸移开，知晓这个老家伙心思深沉，这种简单的激将法对他不起作用，不再废话，转身踏上了通往上一层的阶梯。

    

    魔王眼神冰冷看了一眼龙帝后也跟着走了过去。

    

    上了第二层，所见到的跟第一层差不多，都是很古朴大气，区别只是少了那些石雕罢了。

    

    那个白袍青年再次出现，依旧没有半点感情的样子，开口道：“第二关是将尔等在第一关所学到的五种剑术融合，创造出一门全新剑术，时间为三天，失败者当场抹杀！”

    

    魔王跟龙帝皆是眉头一挑，这个难度可以说是无比巨大了。

    

    两门剑术之间的融合都十分困难，又何况是五门？

    

    龙帝眼珠子一转，而后向那白袍男子抱拳道：“敢问一下第三关是什么？”

    

    白袍男子道：“没有第三关，这关成功了便可以进入第三层浸泡天剑池，并可观看历代挑战成功者所留之剑术。”

    

    龙帝喷然心动，不说观看那些剑术，光是浸泡天剑池就足够诱惑了。

    

    他点点头，找了个角落，开始思索该如何融合。

    

    时间只有三天，那就需要找对方法，首先肯定是把属性相近的先融合，这样成功率比较高。

    

    狂澜剑术。

    

    无影剑术。

    

    冰天剑术。

    

    重力剑术。

    

    空间斩。

    

    五门剑术的特性在脑海中一一闪过，最后龙帝决定先将狂澜剑术跟无影剑术先进行融合。

    

    识海中，出现了两道身影，一道在施展狂澜剑术，一道在施展无影剑术。

    

    文明之火照耀着两道身影，使得两道身影所施展的剑术越来越道韵天成，越来越纯熟。

    

    他的斩妖剑也悬浮其中，不断的发出颤鸣，像是战场上擂动的战鼓一样，有着很强大的辅助性。

    

    剑法一次次施展，在文明之火的照耀下，龙帝对于这两门剑术的理解在不断加深，某一刻两道身影融合。

    

    一直站在原地一动不动的龙帝身上忽然迸发出嘹亮而又浩荡的剑吟声。

    

    在他身后浮现了一片由剑意所凝聚的浪潮，速度快得不可思议，一波未过一波又至。

    

    不远处的魔王察觉到动静扭头看了龙帝一眼，更加坚定要灭掉他的决心：“这小畜生好高的剑道天赋，一定要灭掉，否则将来要是成为剑王麻烦就大了。”

    

    呼！   

    龙帝吐出一口浊气，这算是开门红，接着就把冰天剑术也融入其中。

    

    这下子难度暴增十倍，龙帝也变得有些吃力起来。

    

    这就好像硬要在一块木头上融入一块石头，不但是跨物种，还是属性完全相悖，这个难度可想而知。

    

    依然是用同样的方式，在脑海中分出两道身影，开始演练，一次又一次，先提升熟练度，彻底掌握其中的特性，再寻找到其中的切入点。

    

    时间一点点过去，第一天就这么过去了。

    

    某一刻，识海中的两道身影终于融合。

    

    这一次，剑气所化之狂滔带着冰冻一切的特性。

    

    三门剑术融合在一起了。

    

    龙帝揉了揉有些发胀的脑袋，这对于他的消耗来说无比巨大。

    

    虽然时间紧迫，但也不得不停下来休息一会，才继续。

    

    这次他决定先把重力剑术跟空间斩融合，因为这样难度会低许多。

    

    运用同样的办法，花费了半天时间，两门剑术成功融合。

    

    但这个时候龙帝有着心力耗尽的感觉，自身的底蕴已经没有办法支撑他完成最后的融合了。

    

    龙帝想起了归墟剑术，这门他当年在天元宇宙所创造的剑术放在现实世界中千疮百孔。

    

    但也正因为如此，可以成为载体，将这最后两门剑术融合。

    

    但他有些不确定这样算不算作弊，于是看向那一直站在原地动也不动的白袍男子：“前辈，请问下如果我在五门剑术之外再加上别的剑术，算过关吗？”

    

    “算。”

    

    言简意赅，龙帝大喜，这样那就有希望了。

    

    魔王闻言看了龙帝一眼，目光闪烁，也不知道在思索什么。

    

    龙帝便尝试着先把融合了重力剑术跟时空斩的剑术融入其中。

    

    难度有，但比先前还要弱。

    

    归墟剑术就好比是一块干枯的田地，不论是海水，泉水都来者不拒，迅速吸收，融汇，补充己身。

    

    第二天过去了，龙帝眼中闪过一道精芒，他成功了，现在只需要再融合一门就彻底完成。

    

    再看魔王，眉头紧锁，似乎遇到了什么难题。

    

    收回目光，没有去管他，只剩下一天时间了，可不能出现什么差错。

    

    无数的剑道信息在脑海中掠过，他开始动了，一剑剑斩击，时而快，时而慢，时而笨拙，时而灵巧，变化多端。

    

    “时间到！”

    

    那白袍男子忽然开口，语气冰冷：“尔等可完成了？”

    

    龙帝点头：“完成了。”

    

    吟！   

    他骤然出手，一抹惊艳天地的剑光迸发，照耀得整个石塔内部空间一片璀璨，到处都充斥着一种破灭一切，斩灭一切的霸道与强大。

    

    魔王面色沉凝：“好可怕的一剑！”

    

    他修为被封印 ，但眼光依旧独到，可以看得出来龙帝这一剑是多么的恐怖。

    

    其中蕴含了空间、重力、叠加、冰冻、极速以及覆灭的力量。

    

    这六种力量融合得并不是特别完美，但也无比的恐怖了，有种可斩开天穹的强大。

    

    以指代剑斩出这强横无比的一剑，龙帝轻吐口气：“这一剑完成度为百分之三十，就叫你‘乾坤剑斩’吧。”

    

    短短三天时间，就算龙帝天资再高，再加上有薪火灯的相助也不可能彻底完成。

    

    现在完成度达到百分之三十可以说只是初步融合在一起，要应付试炼应该是足够了的。

    

    果不其然，白袍男子点头：“过关，可上第三层。”

    

    说着，一道向上的阶梯出现在龙帝面前。

    

    他没有立马上去，而是看向魔王。

    

    魔王在感受到了龙帝的目光后冷笑起来：“小畜生，你是不是以为本王无法办到？

    那你就得失望了。”

    

    他同样是斩出了至强的一剑，宛若无数座火山同时爆发，轰鸣声不绝于耳，连带着神魂都似乎要被震碎。

    

    “这老家伙，有点手段。”

    龙帝双眼微眯，原本以为他无法成功的，没想到...   

    白袍男子冰冷声音再次响起：“过关。”

    

    魔王走到龙帝面前，以一种审视的姿态看着他：“小畜生，好好享受剩下的时光吧，因为要不了多久你就得命丧黄泉了。”

    

    龙帝淡淡的道：“你融合的剑术没我强。”

    

    魔王不屑：“出去后要灭掉你轻而易举。”

    

    龙帝道：“你融合的剑术没我强。”

    

    魔王语气冷了下来：“那又如何，本王依旧杀你如狗。”

    

    龙帝道：“你融合的剑术没我强。”

    

    “你！”

    魔王勃然大怒，眼中凶光炽烈，最后冷哼一声，拂袖踏入阶梯。

    

    龙帝轻笑一声，暂时弄不死他报仇，但让他生气，愤怒也算是收点利息了。

    

    他同样是紧随其后，来到了第三层。

    

    这第三层跟前面两层没什么差别，就是中央位置多出了一个巨大的池子，里面存在着乳白色液体。

    

    四周围墙壁上大部分区域都刻满了字体，仔细一看是一门门剑术。

    

    白袍男子也跟着上来了，亦或者是每一层都有一个，他开口道：“那便是天剑池，随意尔等泡多久，只要尔等身体可以承受。

    

    额外提醒一点，当进入天剑池后尔等修为就会恢复，但在天剑池内不可动武，否则格杀，出来后可随意。”

    

    此话一出，龙帝跟魔王双眼顿时就迸发出了炽烈的光芒，用最快的速度跑到了池子上，直接跳了下去。

    

    噗通！噗通！   

    几乎同时跳下去，没有溅起什么水花。

    

    “嘶！”

    

    一进入池子中，第一个感觉是修为恢复了，那种强大感觉重新掌握，但同时也感受到了浑身上下传来的阵阵刺骨之痛。

    

    那些乳白色液体在触碰到身体之际，就化作亿万万剑气，以一种蛮横、霸道的姿态涌入体内，转眼间龙帝就变成了一个血人。

    

    闷哼一声，龙帝催动斩妖剑离体，化作一抹血光环绕着周身不断游走。

    

    有斩妖剑在，分担了他不小压力，也把液体中的霸道力量给削弱了一层，可以让龙帝更容易吸收。

    

    这些液体对他体魄的增长有着难以估量的好处，龙帝当即全心全意的吸收，融入骨骼、血肉当中。

    

    反正在池子里很安全，不需要分心他顾。

    

    这乳白色的液体实际上就是世间最精纯的剑气，化作液体，被封存了起来。

    

    对于剑客来说，即使是一滴都蕴含着无穷妙用，可以让自身剑道威力爆发，亦可让身体与剑道更加契合，甚至是把自身都变成一把无坚不摧的宝剑。

    

    渐渐地，斩妖剑上的血光内敛，变得更加修长起来，颜色在朝着金色转变。

    

    轰！   

    某一时刻，龙帝肉身中迸发出浩瀚的血气波动，如若不是在池子里，而是在外界的话定然是怒卷苍穹，震惊八方。

    

    肉身终于是突破了天神境，跻身万劫境！   

    这是一个跨越性的增长，能够在修为还没有突破到神境就率先把肉身提升到万劫境，不说前无古人，那也是古来少有。

    

    龙帝眼中精光烁烁：“在肉身强度上，我应该赶上了帝涵她们！”

    

    当初见到帝涵、帝一等的时光，光是她们的肉身就带给龙帝很大的压迫感，那个时候就在猜测对方有可能肉身超越天神境。

    

    现在好了，经过各种机缘与自身努力，自己也达到这一步了。

    

    吟吟吟！   

    耳边传来阵阵清越剑吟，斩妖剑停留在自己面前。

    

    此刻的斩妖剑跟先前发生了巨大变化，通体不再是血红色，让人一看就是杀戮之兵，而是变成了尊贵的金色，其威能也提升了好几倍。

    

    伸手握住斩妖剑，顿时龙帝就产生了一种舍我其谁的错觉。

    

    “现在的我，如果是对上妖族的万劫境，前中期，估计一剑就能斩杀掉了。”

    龙帝心中如是想着，难掩激动之色。

    

    就是他自己都没有想到实力提升速度会如此之快，从传承殿出来满打满算也就三个月时间而已。

    

    “接下来...”龙帝沉吟片刻后有了主意，趁着这个难得的机会，把‘乾坤剑斩’再完善一些，。

    

    在天剑池内修炼、感悟剑道那速度快得不可思议。

    

    他分心二用，一边控制着身体吸收液体，继续淬炼，一边完善这门全新创造出来的剑术。

    

    两天时间很快过去，龙帝的身体达到了极限，没有办法在吸收了。

    

    而‘乾坤剑斩’也被他完善到了百分之三十五。

    

    此时此刻他应该要出去了，身体到了极限。

    

    但他还有一件很重要没有做，强忍着巨大压力，将‘天明剑匣’给取了出来...   

    

