    雷鸣的速度快若闪电，身为雷属性公会会长，他的雷系力量堪称一绝！

    只是一个瞬间，雷鸣的攻击便已经落到了帝北宸所在的位置！

    然而，出乎他意料的是他的攻击竟然只擦到了帝北宸的衣角，帝北宸在这么短的时间里竟然闪避开来了。

    “我倒是小看了你。”

    雷鸣挑眉，眉宇间透着一丝惊讶。

    根据他的判断，帝北宸不过是天月境修为罢了。

    以帝北宸的年纪达到这样的修为的确堪称天纵奇才，不过在他的面前，这样的实力显然还不够看！

    “不过，闪避只是运气，不是实力。”

    帝北宸面色平静地看着雷鸣，根本不理会后者话语中的嘲讽。

    “你年纪比我大上这么多，实力若是不比我强，岂非丢人丢大发了？

    别的我不知道，至少我能肯定一点，若我到了你这把年纪，实力定然比你强。”

    玫瑰色的唇瓣微微扬起，透着一丝邪佞与霸道，悦耳的声音传荡而开，全然不给雷鸣留半点面子。

    “小子，你找死！”

    雷鸣眸光一厉，帝北宸真的将他给惹火了！

    下一霎，雷鸣也不顾其他人的想法，身形再度掠出！

    他今天若是不杀了这个小子，难泄心头之愤！

    高台之下。

    帝煜绝等人一直都注意着高台上的每一丝变化，在见到雷鸣竟然对帝北宸动了杀机时，帝煜绝亦是站起身来。

    雷鸣注意到了高台下帝煜绝的举动之后，再度看向帝北宸时眼底顿时浮现了一丝嗤笑之色。

    “怎么，帝家主想动手？”

    突如其来的声音吸引了众人的注意，大家纷纷转眸，这才注意到了帝煜绝的举动。

    很显然，帝煜绝不可能会见到自己儿子被追杀还坐视不理。

    不光是帝煜绝，皇甫庭等一众黑暗属性修炼者早就已经按捺不住了。

    倘若不是先前帝北宸交代过，他没有吩咐，大家就先不要动手，那么现在大家早就已经一拥而上了！

    帝煜绝目光凝在雷鸣的身上，从他那不动声色的面庞众人依稀能够看出几分怒气。

    事实上，换做任何一个人的儿子在高台上被这样针对，做父亲的都不可能会心情平静。

    下一霎，雷鸣又道：“帝北宸，你不是想当会长吗？难不成没有实力还这般妄想？”

    “你仔细看看在场的诸位会长，再看看你的实力，你有那个资格成为一会之长吗？”

    面对雷鸣的质问，帝北宸表情顿了顿，他其实也明白自己的实力与诸位会长相比起来有着一定的差距。

    事实上，他也并不是一定要当会长。

    奈何黑暗属性修炼者被压制了太多年，丧失了修炼方法的大家修为普遍不高，所以也就没有其他的办法了。

    “难道实力强就能当会长？”百里红妆身形一跃，出现在了帝北宸的身边，潋滟精致的脸庞高高扬起，带着浓烈的自信与傲气，“据我所知，想要成为会长，除去实力之外最重要的便是声望吧。”

    百里红妆抬手，“你问问身后的这些黑暗属性修炼者，有谁对北宸成为黑暗会长有所不满吗？”

