    

    “原来，你是同行啊！”

    回过神来，肖杰的脸上，露出一抹凝重，“你刚才说，你叫什么名字？”

    “林霄。”

    林霄轻描淡写。

    “你是云省林家的人！！”

    肖杰的脸上，凝重之色，又添了几分。

    在云省。

    有四大家族。

    分别是王柳林肖。

    王家是蛊术第一家族。

    柳家次之。

    而林家在云省的地位，也是可以稳稳压过肖家一头。

    肖杰在肖家的地位并不高，属于是庶出。

    也正是因为如此。

    所以他在云省混不下去，转而来到江市，倒让他混了个风生水起，好不自在。

    “不是。”

    林霄直接摇头。

    “不是？”

    肖杰一脸谨慎的看着林霄，“你这是在逗我玩呢？除了云省林家的人会蛊术外，其余的林家人，根本就不会这玩意！”

    “我真不是啊！”

    林霄想笑。

    为什么自己说实话，这货偏偏就是不相信呢？

    难道……

    非要让自己承认是云省林家吗？

    这不是瞎扯吗？

    “你特么是不是有病啊！”

    林霄的暴脾气，立马就上来了，他猛然站起身，目光如同鹰隼一般，凝视着肖杰，“老子说了不是云省林家的人，你还在这里跟我争，你是不是有病！”

    嗡！！

    肖杰的脑子，嗡嗡作响。

    他现在有点懵。

    这可是在自己的地盘上啊！！

    结果林霄可倒好，竟然还敢骂自己有病！！

    这口气，

    他如何咽得下去？

    “小子！你放肆！！”

    肖杰的声音，嘶哑无比。

    “放肆？”

    林霄眯着眼，“没错，我就放肆，怎么了？”

    “你……”

    肖杰直接愣住。

    如果林霄没有这么狂妄，他心里还不会有任何忌惮。

    可是现在……

    林霄如此目中无人。

    倒是让肖杰心里七上八下了。

    怎么看，林霄怎么像云省林家的人。

    而且。

    看他这气质，好像在林家的地位还不低啊！

    在别人面前。

    肖杰可以仗着自己是肖家后辈的身份为所欲为。

    但在面对林家后人时，他不得不谨慎行事。

    林家虽然仅仅只是压了肖家一头。

    但就是这一头。

    却可以让肖家陷入万劫不复的境地。

    一旦因为自己，让整个肖家出现危机。

    肖家绝对不会放过自己!

    一旁的苏泽呼吸急促。

    额头上已经冒出了一层冷汗。

    整个房间里面充斥着一股浓浓的火-药味。

    最终。

    苏泽还是硬着头皮开口说话了：“杰哥，我……”

    “闭嘴！！”

    肖杰的目光，冰冷如刀，死死地凝视着苏泽。

    后者吓得猛缩脖子，大气不敢喘一口。

    “林……林霄！这是在我的地盘！我希望你可以给我一个面子！”

    肖杰深吸口气，缓缓吐出这句话。

    “哈？！”

    当苏泽听到这，整个人就跟遭到雷击一般，彻底傻眼了。

    什么玩意？！

    林霄都这样跟他说话了，结果呢？

    肖杰竟然仅仅只是让林霄给他一个面子！！

    这完全颠覆了苏泽的三观。

    要知道。

    肖杰的性格，他可是非常清楚的，那叫一个锱铢必较。

    任何得罪他的人，都不会有什么好下场！

    可是现在呢？

    肖杰在林霄面前，竟然没有了任何脾气！

    “肖杰，我今天来这里的目的，就是为了杀你，你跟我说给你面子？我问你，这个面子，如何给？”

    林霄双手插袋，语气漠然，脸上却带着一抹若有若无的冷笑。

    轰！！！

    肖杰的脑子，再度陷入空白。

    苏泽更是身体开始发软。

    这……

    未免说的也太直接了吧！

    “还有什么遗言，现在可以全部说出来。”

    林霄面无表情，轻描淡写。

    “你！！”

    肖杰气得不行，眼睛里面，满是阴戾之色。

    “林霄，我告诉你！虽然你们林家可以压我们肖家一头，但并不代表我就怕了你！如若你把我逼急了！后果……”

    “后果就是……狗急跳墙么？”

    还不等肖杰说完，林霄直接问。

    闻言。

    肖杰差点没吐血。

    你特么才是狗呢！！

    这怎么还上升到人身攻击了啊！

    “你太过分了！！”

    肖杰猛然起身，抓紧双拳，两只眼睛，如同鹰隼，死死地凝视着林霄。

    “过分？”

    林霄的嘴角，勾起一抹讥笑，“在绝对的实力面前，不论做什么，都不算过分！”

    “欺人太甚！！”

    肖杰咬牙切齿。

    下一秒。

    他猛然摊开手掌。

    紧接着。

    神奇的一幕，出现了。

    只见他的手掌心，自己裂开。

    但是没有血！

    紧接着。

    一头外表黝黑，类似于铁甲虫的小虫子，从裂开的口子里，缓缓钻了出来。

    “化尸虫！”

    苏泽的眼瞳猛然缩起，脸上写满了恐惧。

    “林霄！你确定要跟我拼到鱼死网破么！”

    肖杰厉声质问。

    闻言。

    林霄的嘴角，再度勾笑，“不，你不配让我跟你鱼死网破。你的蛊术，在我看来，还太低级了。”

    “嚣张！”

    肖杰爆吼一声，“既然你自己找死，那就休怪我无情！”

    说完。

    还不等话音落下，肖杰右手猛然一甩，化尸虫如同一道闪电，对着林霄就直接飞了过去。

    “林霄，小心！”

    苏泽下意识开口。

    现在。

    他和林霄是在同一条船上的。

    一旦林霄出了事。

    那苏泽也不会好过。

    一荣俱荣，一损俱损。

    然而。

    看着那朝自己不断逼近的化尸虫。

    林霄甚至连动都没有动。

    就这样直愣愣的站在那。

    “哈哈哈！”

    看到这。

    肖杰的脸上，洋溢出一道狰狞的笑容。

    化尸虫的威力。

    他最清楚不过。

    即便是实力强悍的蛊术师沾染上，那都得脱一层皮。

    很显然。

    林霄这就是过分托大。

    完全没有把自己放在眼里的那种。

    既然如此。

    那就必须要付出代价！！

    而且还是惨重的代价！！

    吱！

    化尸虫落在林霄的脖子上，直接就狠狠地咬了下去。

    一阵微麻的疼痛感，袭遍林霄全身。

    “完了完了，这下彻底完了！！”

    看到这。

    苏泽整个人，如同一个泄了气的皮球，直接瘫坐在沙发上，嘴里不断嘟囔着。

    他的双眸无神，浑身上下，早就已经被汗水给浸湿了。

    “你死定了！”

    肖杰也是面目狰狞。?

