    第1009章贼喊做贼

    另外几个年轻人也后知后觉的反应过来，急忙附和道：“对对对，我们小区多数人都很明理，知道好歹，很感激你们的帮忙。刚刚那几个人只是少数，这些人平时就爱到处搞事贪小便宜，自私自利，简直就是小区里的老鼠屎。现在外头都这样了还死性不改,真是没救了。”

    “是啊是啊，平时大家就都特别讨厌他们，好吃懒做不说还特别没脸没皮，一有个什么就死缠烂打胡搅蛮缠，跟谁欠了他们一样,真的多看他们一眼都觉得烦。无奈,他们家房子在这,抬头不见低头见,惹不起只能躲。我们也没想到他们刚刚会那样说，希望你们不要因为他们误会我们小区的其他人，我们小区里的其他人真不是那样的。”

    叶婉汐本来就没怎么在意那些人，听着几人着急忐忑的解释，点头道：“我知道，他们的话我没放心上。”

    几人听她这么说，松了口气的同时，对那几人也更加怨恼起来，平时坑小区的人也就算了，这种时候还上赶着闹事作死，真得罪了这些能人，下次小区真要再有个什么事，人家恐怕都不愿意过来了。

    不行，回去得好好跟其他住户商量商量，可不能再让这些个脑残坏了他们小区的名声,带累他们一起被人误会。

    叶婉汐并不知晓几人的想法，她转头看了眼林婉容，冲她招了招手。

    林婉容愣了一下,颇有些受宠若惊。

    “你这只狗，变异了。但它对人很友好，甚至会主动保护别人，这是你的功劳。”

    因为她对狗狗的疼爱，使得狗狗对人类的观感很好，它懂得保护主人，同时也懂得保护主人想保护的人。

    爱是相互的，善也是相互的，林婉容对狗狗的爱是往日的因，如今结出了一枚善果，这是她跟狗狗共同的造化。

    站在林婉容身后的几个年轻人听到叶婉汐这么说，惊讶的看向林婉容怀里的柯基，眼神逐渐变得炽热。

    “叶小姐，你的意思是，这些动植物变异之后未必都会伤人，也有可能像婉容家的狗狗这样，会反过来保护人？”

    “嗯。”

    几人双眸微亮，都很激动。

    叶婉汐却在这时候给他们泼了盆冷水：“论理来说是这样没错，但是她的狗狗之所以不伤人，是因为人类对它的善意。如果只是抱着给自己未来找个保镖的心思来饲养宠物，可能就会变成另外的情况了。毕竟，谁也无法保证每一只动物，每一棵植物都会变异。”

    而若是到时候它不变异，无法保护人，是否会被嫌弃，被抛弃？

    就像一部分饲养宠物的人，最初饲养宠物，或者仅仅只是因为看到别人饲养觉得可爱，好养，就上手了。

    带回家之后，发现收获的背后是需要付出代价的，一个小东西的吃喝拉撒，每一样都需要耗费主人的精力。

    甚至还有些小动物会生病、受伤，细心照顾又需要投入更多的精力。

    有人乐此不疲，甘之如饴，有人却会逐渐觉得厌倦，烦躁，最终将其抛弃。

    真要到了那份上，别说是让它们保护人了，不黑化攻击人就不错了。

    几个年轻人也不傻，一下子便听出了叶婉汐的警告，讪讪的摸了摸鼻子，再不敢打这方面的心思。

    “好好照顾它，变异后的动物，不管是身体素质还是其他方面都有一定的提高，好好照顾再陪你个一二十年应该没问题。”

    林婉容听到这双眸微亮，忙不迭激动点头。

    “不过，你们小区的那些人你也瞧见了，当着我们的面他们都敢那么大放厥词，以后再有个什么，难保不会对你们动歪心思，你们最好还是小心点吧。”

    林婉容僵了僵，抱着斑斑的手也下意识的紧了几分，不得不承认叶婉汐的话非常有道理，心中暗暗想着，以后绝不让斑斑离开自己身边半步，更绝对不让那些人有机会靠近斑斑。

    叶婉汐在叮嘱过林婉容后，就跟着封天域回去了。

    这个时候的叶婉汐并不知晓，有些人的作死是无休无止的。

    国内出现变异动植物的事情，虽然已经竭力压下，却还是像之前那只海洋怪物一样，无胫而走，没多久便成为了国际上的热议话题。

    之后有不少国家境内也出现了变异动植物的踪迹，且闹出的动静比国内还要大，损失也更为惨重。

    一些西方的国家，趁势联合起来攻讦国内，认定这一场灾难的开端便在他们这，要求国内承担起此次灾难的所有损失。

    这可把国内的群众给气笑了，相关技术人员便找到证据，早在国内第一起变异植物袭击人事件之前几个小时，一些西方国家，诸如D国、R国、H国，M国等就都已经出现变异植物的踪迹。

    尤其是远在地球另外一端的M国，在国内变异植物出现前三个多小时，便已经出现了第一起变异植物伤人事件。

    事件发生的地点与国内相同，是一个比较偏僻的小村落。

    正因如此，变异植物袭击人后，当地人虽然及时报警，但一方面该地较为偏僻，另一方面，该国的警务系统跟国内不同，人赶过去的时间可以说是一拖再拖，以至于一个五六十户人家的村落全军覆没，一个人也没留下。

    人都死光了本该是一件特别令人悲痛的事情，谁能想到，M国的人在知道这事之后第一个想到的并不是如何应对接下来的灾难，而是如何甩锅，将损失转嫁给别的国家。

    这个真相一被揭开，国内可谓群情激愤，所有人都感觉气愤又庆幸。

    【它来了它来了，它到底还是带着自己的无耻来了。】

    【第一次如此讨厌一个国家，之前A市渡口出现那只海洋怪兽的时候，带头跟我们国家讨要赔偿的也是这个国家吧？后来被扒出来，组成那只海洋怪兽的躯壳之一就来自这个国家，贼喊做贼实锤了。】

    【可不是？上次那是距离现在也没多久吧？当时看一些大佬整理的资料，好家伙，全球海洋污染最严重的就是这个国家。】

    (本章完)

