
　　折断了诛仙四剑！

　　诛仙剑阵之中一片死寂。

　　孟奇咂舌不已。

　　诛仙四剑的传说映照在万界之中，但无论在哪一方世界，都是最为顶尖的存在。

　　任何一界，但凡有诛仙四剑的存在，其便是无敌。

　　他原本所在的世界，便是他成就最强，也没这个能力这段原本宇宙之中的诛仙四剑。

　　但此时，诛仙四剑被折断了。

　　呼

　　盘伤收回手掌，看着掌心绽放红光的陷仙剑：

　　“这到底，是我的世界......”

　　盘伤微微自语，音似大千震爆传荡在正在破灭的诛仙剑阵之中。

　　咔嚓！

　　五指轻捏，陷仙剑断！

　　渐渐散去的诛仙剑阵之上，盘伤垂下眸光，神情平静中，微微拱手。

　　诛之剑门，洪易收拳挺立，微微摇头，玉清道人手捧如意，漠然无语。

　　戮之剑门之中，准提道人面容苦涩，长吁短叹，不远处，梦神机等人相顾无言。

　　陷之剑门之中，无始轻扣铜钟，嗡嗡震动，太清道人拂尘摆下。

　　绝之剑门之中，上清道人轻按青萍剑，面容含煞，鸿伤盘膝而坐，笑而不语。

　　“诸位道友，请吧。”

　　盘伤抱拳拱手，神情恬静，话音煌煌，震动天地。

　　“也罢，也罢。”

　　陷之剑门之中，上清道人一抖拂尘，身形先是黯淡，随即化作无边光雨消散于冥冥之中。

　　“可惜，可惜了这般英才。”

　　戮之剑门之中，准提道人恋恋不舍的看了一眼梦神机等人，叹息一声，同样化光消失：

　　“诸位与我西方教缘分未尽，当有再见之日。”

　　梦神机古朴面容上泛起一丝不喜，这老道士临走还要留下因果，这是要死缠烂打吗？

　　绝之剑门之中，上清道人不语。

　　诛之剑门之中，玉清道人皱眉。

　　“道友，请吧。”

　　鸿伤微微摇头，缓缓起身相送：

　　“游戏，结束了。”

　　“哼。”

　　上清道人开口，轻哼一声，化光消失。

　　玉清道人这才舒展眉头，轻轻颔首，也自消失。

　　这两位......

　　目睹这一切，孟奇有些古怪，脑洞大开，不知道想些什么。

　　“道友，请吧。”

　　盘伤矗地通天，宛如大日般的眸光垂落西极之地，落在了那无穷神光缭绕的圣山之上：

　　“该走了。”

　　圣山之上，面容愁苦的老僧双手合十，轻诵佛号：

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

　　佛音传荡之间，老僧连同偌大须弥山，尽化虚无，消散于冥冥之中。

　　“阿弥陀佛！老僧此举大善也。”

　　消散的须弥山外，一朵高悬九天的紫金莲台之上，面容清秀俊美作小和尚相的阿弥陀佛大帝放下紫金降魔杵，同样轻诵佛号：

　　“礼赞阿弥陀.......”

　　消散的须弥山巅，老僧似点头，似摇头，消散于虚空之中。

　　“如此容易便放弃了吗？”

　　王中超微微一怔。

　　虽然诛仙剑阵破了，但四圣并未受到多大的影响，当有一战之力才是。

　　“堂堂圣人，与人殴斗，体面还要不要了？”

　　孟奇倒是猜测到了什么：“再战下去，丢了面皮，也讨不了好了。”

　　王中超似恍然。

　　“一切，该结束了。”

　　盘伤俯瞰无尽时空，低语一句后，巨掌按下。

　　轰隆！

　　瞬息之间，封神时空彻底寂灭，一切有形无形之物尽数归于虚无之中。

　　孟奇只觉眼前一黑，时空变换流转，再度睁开眼，才发现自己还在咸阳城中。

　　“不好！”

　　天齐山战场之上，一人应战诸敌的杨戬勃然色变，三尖两刃刀瞬间斜斜一斩，拉住哪吒遁入虚无之中。

　　完美诸帝仙王微微犹豫，却也没有阻拦。

　　九黎，道衍等人对视一眼，皆是浮现一抹如释重负的笑容。

　　此战，太过艰难，纵使此界能够给予他们大罗之力，但以此迎击大罗，还是杨戬这般大罗之中的至强者，受到的压力之大，难以想象。

　　因为，先天与后天，无论是神通，概念，法理，认知，都是完全的截然不同。

　　不过，这一战，积蓄已然足够了。

　　大罗，真的只在反掌之间了。

　　轰！

　　天地轰鸣，时空破碎，阳神诸子，完美诸帝皆是向着那一掌灭世的盘伤一礼，任由寂灭笼罩。

　　铮铮铮~~~

　　无垠混沌之中，玉景道人四剑纵横激荡，镇杀一尊混元，圣血挥洒九天。

　　那血液于混沌之中蠕动，无边道蕴法理流转，似要演化世界。

　　嗤嗤嗤~~~

　　兆亿剑光倾斜如潮，纪宁震动终极剑道，破灭万象，抹杀一切生机，蠕动的血液彻底破灭。

　　“以混元之灭，助君功成。”

　　剑气铮铮鸣动之间，玉景道人眸光远眺，似乎看到了时空的本质。

　　那一尊横亘最初时空，伟岸莫可揣度的巨大人相。

　　巨人横卧于无垠时空的尽头，胸膛似乎有了起伏。

　　“祂要醒了。”

　　纪宁收束剑气，镇杀最后一尊混元气机，面容微微一变。

　　“能做的都做了，且看，他是否能够彻底功成吧。”

　　玉景道人长笑一声，再不言语。

　　于混沌激荡之中飘然而去，遁破最初时空，登临无限混沌海。

　　纪宁摇摇头，随其而去。

　　轰隆隆！

　　巍峨神山之影浮现大千，因果道人坐于山巅之前，看着混沌之中交手的李寒沙与石昊，微微摇头：

　　“荒成混元日短，道蕴体量到底差了李寒沙一筹，这非是简单可以跨越......”

　　任何一尊混元皆是万万劫之中脱颖而出的奇迹，神话之中的神话，石昊纵然绝世无敌，李寒沙却也不遑多让。

　　轰隆！

　　一次碰撞之后，李寒沙击退石昊，身形化光，遁虚而去：

　　“荒天帝？你我当有再见之日。”

　　砰！

　　石昊后退九步，轻抖手臂震爆混沌，面容冷硬：“李寒沙，我也期待那一天。”

　　“大风将起，希望本尊能够承受的住......”

　　神山之巅，因果道人长长一叹。

　　最初之战，以本尊陨落，洪荒未成真实而结束，但炼假成真之时，大战终将再起。

　　即便吸收万界道蕴，顾少伤也不可能以混元之身，威慑万界诸天，万万劫以来的所有巨头。

　　.......

　　皎洁明月挥洒柔和之光，垂落在昆仑山巅。

　　清冷宫阙之中，女仙高踞宝座之上，轻轻敲击扶手，秀眉皱着。

　　大殿之中，诸多女仙低眉顺眼，大气不敢出。

　　西王母淡淡扫过一应女仙，开口道：

　　“青鸾！”

　　诸位女仙之中，一身着青衣的清秀女仙走出，微微一福，道：

　　“姐姐您吩咐。”

　　“你且去天庭一趟，将此书送于那姓张的。”

　　西王母手掌轻拂，一道道蕴交织，法理暗藏的法旨便自虚空之中凝成，缓缓落下。

　　那名为青鸾的青衣女仙登时跪伏在地，头颅贴在冰冷的地板之上，双手高高举起，捧着着缓缓落下的法旨：

　　“青鸾遵命。”

　　“姐姐三思！”

　　诸女仙左首之处，嫦娥面色一白，忍不住跪在地上，劝道：“姐姐，万万不可啊。”

　　诸多女仙心中惊讶，纷纷抬头看去，只见那青鸾高捧的法旨之上，仅有二字熠熠生辉，显现出其主不容置疑的心念：

　　“来战！”

　　一封战书，要送往至高天庭，送给那高高在上，大道化身之大天尊！

　　哗啦啦！

　　诸女仙皆是花容失色，忙不迭的全都跪下，开声劝阻：

　　“姐姐，千万要三思啊！此时开战，不是合适时机啊。”

　　那大天尊乃是大道之子，无尽无限多元宇宙之中公认的混元无极至强者。

　　便是三清道祖，阿弥陀佛，见到都要以礼相待，相传，这是真正无敌的强者。

　　诸人之中，也只有寥寥几位女仙见过那位大天尊。

　　但是对于那大天尊的敬畏，却丝毫不逊色于西王母。

　　宝座之上，女仙面色微沉。

　　万劫未出手，却是让人忘记了，她是以什么成为女仙之首，与三清称道友，与那大天尊平起平坐的了。

　　“我意已决。”

　　西王母眸光垂下，隆重威严宛如实质一般凝固了满殿女仙：

　　“再劝者，斩！”

　　瞬间，大殿为之一静。

　　便是嫦娥这个跟随伺候的女仙，都不敢言语半句，其他女仙更是面容发白，大气都不敢出。

　　“青鸾......”

　　西王母又看青鸾。

　　青鸾身躯一抖：“妹妹这就去，这就去......”

　　言罢，青鸾起身，走出大殿，消失在昆仑界中。

　　“娘亲，您真要与那大天尊一战吗？”

　　大殿之中气息凝滞，诸女仙心中忐忑之时，一道声音自后殿之中传出，打破了殿中的沉静。

　　呼~

　　大殿之中登时冰消雪融，西王母冷凝的面上浮现笑意。

　　如春临大地，晨昏破晓，大殿之中顿时泛起一片喜悦。

　　“小主来了。”

　　诸位女仙微微松了口气，知晓，这昆仑界之中，能有这般能力让王母展颜的，只有那西昆仑小公主，顾小桑了。

　　一袭紫衣的顾小桑进了大殿，轻柔的挨着宝座跪下，抱着西王母的手臂：

　　“娘亲，您再想想嘛。”

　　“小桑。”

　　西王母轻抚女儿长发，话音轻缓：“有些事，你不懂。”

　　“是父亲？”

　　顾小桑眼珠一转，道：“是那大天尊要与父亲为难吗？”

　　西王母轻刮小桑鼻子：

　　“就你聪明......”

　　顾小桑不再多言，她知晓，她这位娘亲决定的注意，没有人能劝回来。

　　不过，她还是有些担忧。

　　那可是大天尊，无穷诸天之帝，大道之子，无极之中至强者。

　　“你可莫要小看为娘。”

　　西王母当然知晓女儿所思所想，轻轻一笑道：

　　“我可是很强的。”

　　西王母神色平静，心里更平静。

　　太易至今万万劫，她可都是最强的几人之一，便是那个光芒照亮太易的女神，她都不服。

　　遑论一个成道远在他之后，甚至放弃先天神魔之尊，于人道之中挣扎千劫的大天尊了。

　　“娘亲最厉害了。”

　　顾小桑心里叹着气，只能顺着她说了。

　　她心里想着，却也没有什么好办法，她这老娘，脾气可太扭了，唯一能劝她的人，还根本不在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1512章 来战！免费阅读。https://xs.23sk.com 