    一周后，张帆与思思两人同行来到沪上糖人总部。

    剧组面试是九点钟开始，但是张帆与思思来的时候会议室却并没有多少知名演员。

    看来很多人都不太看好糖人的这部剧。

    看着排在自己前面的几位已经走进面试厅面试。张帆虽不是太紧张，但手心还是攥紧了一点。

    很快前面的几位就都低着头走出来了，连装都不用试。就可以直接回去了。

    没一会就到张帆了，跟着小助理走进面试厅。

    蔡一侬作为糖人的董事长与电视制片人坐在正中间，旁边坐的一位是这次《聊斋》的导演李国立。

    这一位导演可以说是糖人的立身之本了。糖人几乎所有的影视剧导演全是这一位。

    而且李国立导演的影视剧还特别喜欢给主角安排悲剧的结局。

    仙剑一的李逍遥与赵灵儿，仙剑三的景天与雪见，还有步步惊心的四爷与若曦，全部都是悲剧结尾。

    要是观众知道这一位导演的住址，应该也会给他寄不少特产过去。

    李国立虽然喜欢以悲剧结尾，但是他的古装剧导演的的确很不错，都是良心剧。

    这一次李国立导演的《聊斋奇女子》共分为四个单元，估计糖人为了赶时间应该会安排副导演同时拍摄四个单元。

    这样一来整部剧的制作时间会大大减少。

    而张帆这一次是试镜思思所在的《辛十四娘》单元的男主角。

    在简单的自我介绍之后，蔡一侬交给张帆一页剧本，让张帆演示一下。

    拿到这一页剧本，果然是之前从思思那里得到的剧本。

    准备了几分钟，张帆很有信心的自己在那表演起来。并没有找人搭戏。

    张帆表演的时候，办公桌后面的李国立与蔡一侬在低声交流着什么，张帆并没有能够听清。

    “好了，结束吧”李国立叫停了张帆。

    停下来等候李国立继续发话。

    “你演的很不错，接下来你跟着化妆师去试一下妆，可以的话，冯生这个角色就是你的了”

    听完李国立的评价之后，张帆就知道自己应该是稳了，在试妆这一块很少会出问题的。

    跟着化妆师到试衣间换装，或许是化妆师知道张帆与思思的关系，所以给张帆选了一套比较干净的戏份换上。

    没一会，一个翩翩浊公子就从试衣间里走出来。

    《辛十四娘》单元的冯生是一位书生，按照张帆的理解应该是与宁采臣一样的效果。

    但是前世影视剧里的冯生却硬生生的从一个书生士子形象变成了一个武人的形象。看起来十分的出戏。

    在张帆换装的时候，思思也在试衣间，换上她的戏服。

    一袭白色长裙，头上挽着古典发髻，走出来的时候宛如天上的仙女。

    张帆看呆了，周围的工作人员也呆住了，思思此时此刻太美，美到令人窒息。

    看着思思缓缓向自己走来，张帆第一次感觉原来这个世界可以有这么美的事物。

    “怎么样，好看吧”走到张帆面前，思思转了个圈问张帆。

    张帆此时很后悔没有在脑袋里多储备一些描写女子气质清雅的诗词。

    搜肠刮肚才想起来一句“垆边人似月，皓腕凝霜雪”

    张帆决定回到家就把曹植那篇大名鼎鼎的《洛神赋》背诵下来。

    他感觉此时此刻的思思远比历史上那位洛神更为美丽。

    思思听到张帆的夸赞之后感觉换这一身戏服值了，要知道她的角色已经定了，此时不需要换戏服。

    看着张帆也已经换好的书生装，思思拉来一个摄影师要给两人合照留念。

    摄影师自无不可，眼前这两人，站在一起真的很般配，古代的才子佳人形容的应该就是这了。

    就在两人拍照留念的时候，又有一些经过第一轮面试来换装的演员了。

    这一次张帆真的发现了一个熟人，年轻时候的潘粤明，真的是小鲜肉一枚，整个人水灵灵的。

    此时的老潘还没有经历过一系列风波，妥妥的古装剧小鲜肉。胡戈在他面前都不行。

    但张帆虽然认识老潘，可是老潘不认识张帆啊，不过老潘人挺好的，见张帆与思思走过来，还主动与张帆搭话。

    聊天之间，两人都知道了对方面试的是另一个单元的男主角。

    既然不是竞争对手，那就没有压力，聊的也就更为欢快了。

    老潘的戏服也已经换好了，虽然张帆换完书生装很英俊，但是站在老潘的旁边差距瞬间就显现出来。

    张帆此时更像是老潘的书童，还好两人不会同时出现，要不然张帆估计观众都不会在看他了。

    就连一旁的思思看着两人的装扮都在夸赞老潘的气质更为符合书生的形象。

    由于糖人对于这一部电视剧的制作比较着急，所以在几人换好装扮，确定角色之后并没有让他们回去。

    而是让他们继续等一会，今天会把所有的主角都确定下来，结束的时候会开一个碰面会，拍摄定妆照。

    既然如此，那么众人也无法离去，只能在会议室里继续聊天消磨时间。

    面试的演员并不算太多，没有那种人山人海的景象，所以也没有等多久，整部《聊斋奇女子》四个单元，八个男女主角都已经确定了。

    第一单元的主角还是霹雳虎，张帆这是第一次见到霹雳虎，还是十分紧张的，毕竟他可是挖了霹雳虎的墙角。

    看着霹雳虎换完装，紧张的握紧思思的手，张帆还挺害怕思思对霹雳虎感兴趣的。

    “思思，你看霹雳虎的装扮怎么样？”

    “还行吧，没有你和老潘帅”，思思望着一旁的霹雳虎，贴着张帆的耳朵低声的说。

    “那你感觉他怎么样啊？”

    “他？年龄和我爸的年龄都差不多了，能怎么样？”

    张帆听完思思的回答后，心底松了一口气，还好，这一世有张帆一直陪着思思长大，陪在思思的旁边，所以思思并不缺少关心，对于老叔叔没有兴趣。

    没错，张帆在前世的时候知道思思和霹雳虎结婚之后，感觉思思

    就是因为从小住校的原因导致的太过于缺少关心，才会对老叔叔感兴趣的。

    但是虽然现在听到了思思对霹雳虎没有兴趣，但张帆还是决定以后让思思离霹雳虎远一点。

    特别是两人的《步步惊心》这一部剧，张帆即使不能出演也决不会让霹雳虎去演。

    至于霹雳虎其他的剧，只要没有思思张帆就不打算去干预了，毕竟已经挖了别人的墙角，还是给人留一条路吧。

    霹雳虎除了在思思这件事情上做的不对，其他事情还是很不错的。特别是他的坐在沙发上开大炮一般人真演不来。

    既然所有的男女主都已经确定，蔡一侬也没有浪费时间，直接把人全部换装拍摄定妆照。

    然后就是在会议室里签订合同，不出张帆的预料，四个单元同时拍摄，每个单元一个月的档期，年前可以结束拍摄。

    时间紧，任务重，蔡总也是特事特办了，直接在签订合同之后就开办新片发布会稳定糖人员工的心思。

    这部电视剧可以说是糖人的救市之作，现在整个糖人所有的资源全压在这个电视剧上了。

    对外宣称斥资2500万拍摄，实际具体多少，也只有蔡一侬自己清楚。

    一众主角在拿到完整剧本之后，也没有过多在沪上停留，直接由糖人送到横店小白楼住下。

    休整两天，整个剧组的四个单元全部开始运转。

    

