    和马一路闻着味道，出了商业区。

    一般大型商业区附近都会有配套的物流中心，日本也是这么设置的。

    物流中心所在的街区看起来和繁华的商业街截然不同，除了在街边默默搬货的工人之外，基本没有行人，视野也变得开阔。

    和马闻着味道一路奔跑。

    因为这一路都是开放空间，空气一直有流动，加上和马一直闻着空气中的味道，没有刻意把身体压低贴着地面闻，所以他闻到的都是残留在空气中的味道。

    所以和马推测这个味道留下的时间应该并不久。

    另外，最开始和马闻到的味道更清晰，但是下一刻就变得好像从很远的地方传来，所以和马推测她应该是被塞进了什么器皿里面携带着。

    日南很高，肉也多，能放下她的包或者提箱应该不小，所以和马一边寻找一边询问一路上店铺的店员，问他们有没有看到携带了大型背包的人。

    所有人都告诉和马，有一群电器商场的促销人员符合他的描述。

    看来就是这帮人绑架了日南。

    和马就这么一路打听，一路闻着味道前进，终于到了一座大型仓库跟前。

    仓库的门口挂着“株式会社日向”的牌子。

    “日向”两个字还有注音，标的是旧日本帝国海军日向号战列舰的读音。

    这是个豆知识，旧日本帝国海军的军舰读音和正常的日语读音不太一样，比如日语里按照正常的习惯苍龙是读成“啊奥刘”，但旧日本海军是读成“骚刘”。

    这个株式会社专门注上了旧日本海军的读音——也不能确定这就是右翼分子的公司，因为日向还有地名是这样读的。

    旧日本海军的战列舰，都是用的日本的古代国名来命名，金刚级那四条是例外，因为它们一开始是战列巡洋舰，没有用战列舰的命名法，而是按照战巡的命名，用山名来命名。

    金刚级都是山名，和原本应该是战巡的天城级一样——天城对应的天城山，有个很有名的演歌叫《越过天城山》。就连雾岛这看起来很像岛的，其实也是个山名。

    后来日本海军取消了战巡这个分类，所以这些山名命名的船就都归类为战列舰了。

    这个株式会社日向，可能是日向地方的公司，用了古代的国名当公司名，这也很正常，不能因为人家加了注音就说人家是右翼份子开的公司。

    但是这并不妨碍和马现在火冒三丈。

    他可是问清楚了，那群促销的成群结队的进了这个公司租用的这个仓库。

    门口空气中那若有若无的白梅香也证明了这一点。

    于是和马飞起一脚猛踹大门。

    然而他是剑道过了三十级突破到了非人的领域，不是空手道，所以这一脚那大铁门纹丝不动，和马痛得龇牙咧嘴。

    和马要是剑道等级和空手道对调，早就把这门踹飞了。

    他也顾不得揉脚，现在已经惊动了敌人，赶快进去不给敌人把人运走才是正事。

    和马决定先上房。

    就在他窜到门楣上方，下面有人开门出来：“谁啊？妈的不会按门铃吗？”

    和马直接一个“下落击杀”，把出来这人按倒在地上不动弹了，紧接着他窜进大门里，先声夺人：“你们被逮捕了！举起手来不要动！”

    一进入仓库，整个视野豁然开朗——然后和马才意识到这是镜子造成的错觉。

    仓库大门正对着一堵镜子构成的墙，靠着反射才显得视野豁然开朗。

    和马正要起脚，突然多了个心眼，没有自己踹，而是把刚刚打倒那人扔了过去。

    哗啦一下镜子被飞过去的人撞破了，然后立刻就触动了机关。

    那个倒霉蛋直接被吊了起来。

    然后因为他刚刚撞破镜子，好死不死有一块碎镜子在他被吊起来的时候插到了他脖子上。

    那血哗啦啦的就留下来了，形成了一道血帘。

    看到被自己扔出去的人这么大出血，和马也是一愣，就在这个刹那，两枚手里剑旋转着穿过血构成的幕帘。

    和马眼疾手快，凌空抓住了一枚手里剑，一偏头闪过了另一枚。

    他这才发现流下来的血帘根本不是人血，是颜料水。

    这个瞬间和马很想去研究一下这个流颜料水的机关，看看它到底是装在这个人身上的，还是装在玻璃墙上。

    没啥，就是好奇。

    但是攻击接踵而至，根本不给和马探究的机会。

    这一次他听见“啐啐”的声音，感觉像吹箭——但和马也没见过吹箭不知道对不对。

    眼角的余光看到有东西闪过，和马就做出了反应，一闪身脱下外套在空中一卷，所有的吹箭都被没收了。

    脱了外套，和马的枪套露了出来，于是他顺手把枪，对着吹箭袭来的方向就开火。

    子弹打在“墙壁”上，和马才发现那是木板。

    木板后面有重物倒地的声音。

    和马：“喂，你们的同伙有人中枪了，现在停止抵抗还能救一下。”

    并没有人回应和马。

    和马扔了刚刚抓住的手里剑，一手拿着外套，另一手持枪，小心翼翼的移动脚步。

    突然，他感觉自己右脚好像踩到了绳套。

    在机关运作的同时，和马下盘发力，脚想被铁钉钉在地上一样，纹丝不动。

    绳套徒劳的拉着和马的脚。

    和马咧嘴一笑，手上的外套一卷绳套的绳子，然后隔着外套抓住绳子，一用力。

    好几个人尖叫着撞破了二楼的栏杆掉下来。

    和马冲上前，想要用枪逼问掉落大人，结果这帮人脖子部分突然鲜血狂喷，糊了和马一脸。

    还好他反应快，没被糊到脸。

    一闻味道，果然又是颜料水。

    原来机关在脖子的位置。

    和马举枪，刚刚那帮人立刻举手投降：“我们投降了！别打我们！”

    “这里在监控范围内！你如果开枪打我们，你就是枪击投降的犯人！”

    和马早就注意到摄像头的位置了。

    所以他只能调转枪口，一枪打断绳子，纵身一跃跳上二楼，俯瞰整个场地。

    他这才发现半个仓库被改造得像是迷宫一样，另外半个仓库才是用来放货物的房间。

    从正门进来，就会面临一堆陷阱，从仓库的后门进来才能进入正常使用的区域。

    和马皱着眉头，信箱自己怕不是闯进了隐藏在都市中的忍术道场。

    可是刚刚和马干掉的那帮人就压根没有忍术等级啊——忍术如果是一门武艺的话，应该会有等级吧？

    和马看向另一边，发现日南里菜被摆在另一边仓库的桌上。

    看起来衣服很整齐，没有被做什么事情。

    在她前方摆了张椅子，高田警部坐在里面。

    高田警部也看到了站在横梁上的和马，笑着说：“一直听说桐生警部补喜欢爬高，果然如此。”

    和马连续几个跳跃就穿过大半个仓库，轻巧的落在高田面前。

    “高田警部，你这是看情况败露，所以缴械投降了吗？”

    高田警部笑道：“你在说什么啊？桐生警部补，你自己冲进这家经营忍术体验馆的公司，被道具骗得大开杀戒，还是想想之后怎么收拾烂摊子吧？”

    和马皱眉，他举起刚刚抓住的手里剑：“这可是真正的手里剑，边缘锐利，被扎到铁定会血流如注。”

    这时候一名戴眼镜的中年人从货物遮挡中走出来看着和马：“这可就奇怪了，我们使用的手里剑都是橡胶制的仿制品啊，是玩具啊。”

    和马把枪口对准新出现的眼镜仔：“你是谁？”

    “我是这个日向株式会社的社长甲佐正章，弊社是以忍术体验为主营业务。我们受高田警部委托，准备给日南里菜小姐一个惊喜。”

    高田警部叹气：“原本的预定应该是我来救她，然后我们闯过忍术构筑的迷阵来着，结果高田小姐提前醒来了，桐生警部补还尾随而至。”

    和马当然不信，他正要开口驳斥，甲佐正章就抢白道：“对了，我们有两位员工中枪了，考虑到整个情景非常逼真，桐生警部补救人心切，所以我们不会起诉桐生警部补随意开枪导致人员伤亡，但是，医药费和误工费还请桐生警部补支付。”

    和马立刻气不打一处来：“你们这就是绑架！看我把你们全部带会警察局！”

    “弊社从事忍术体验已经很长时间了，在圈内非常有名，除了这一处设施外，弊社还另外经营着一所医院主题的鬼屋。弊社以前的顾客，都可以证明这确实是弊社的经营项目。另外，我们和高田警部签订了免责声明，我们的行动产生的所有误会，都由高田警部负责。”

    高田警部也站起来：“没错，你抓我吧，桐生和马警部补。”

    这一下和马给整不会了。

    就在这时候日南里菜醒来了。

    她睁眼之后第一反映就是大叫“救命”，并且坐起来。

    坐起来之后她看到了桐生和马，才猛的放下心。

    紧接着她指着高田：“他们绑架我！要洗脑我！”

    甲佐正章：“那些都是高田先生购买的套餐里的内容啦，是表演。”

    日南怔住了：“诶？表演？”

    但她马上想到了这话的破绽：“不对！你殴打了我！我的头被打了！”

    甲佐正章立刻向日南里菜鞠躬：“非常抱歉，这是我们在检查道具的时候疏忽了，原本应该使用道具造成这样的效果。我们愿意赔偿您医疗、误工和精神损失费。”

    日南愣了一下，然后她跟和马对视了一眼，随后坚定的说道：“我信你就有鬼了！你打了我还绑架了我，一句什么鬼体验活动就想搪塞过去？照你这么说只要打出电视台整蛊活动的牌子，就能随便上街杀人放火了是吗？”

    甲佐正章：“我们确实有承包过电视台的变态杀人魔整蛊企划。”

    “这不重要！我认为你们限制了我的人身自由，侵害了我的人身权，我要起诉你们！”

    甲佐正章点头：“您当然可以起诉我们，实际上我们经营这种业务，每年都会被起诉，所以才有免责条款啊。理论上您只能起诉委托我们的高田警部，不过我们经常和委托人一起被告，我们都习惯了。”

    日南里菜指着甲佐正章：“你！你！刚刚我醒来的时候，你可是说过要洗脑我的！”

    “那是台本上的台词。”甲佐正章淡定的推了推眼镜。

    “你还说可以允许高田随便处理我的身体！”

    “那也是台本的台词。”

    “等一下，”和马打断了对话，“你刚刚说过，你们的剧本应该是高田把人救走，通过那些忍术机关吧？现在又说台本里有允许他处理日南的身体，这不对吧？”

    甲佐正章笑了：“临机应变嘛。高田已经被看到了，那就改成他伪装成我们的一份子，潜入魔窟来拯救被抓的女主角，这不是很棒吗？”

    和马撇了撇嘴。

    不管怎么样，至少日南平安无事的被救出来了。

    至于这帮人这个弥天大谎，之后才想办法揭穿。

    和马看了眼手里这枚手里剑——首先应该找人把这个证据固定下来。

    但是对方一样可以说这是失误，把真家伙混进了道具里。

    和马一边盘算着这些，一边到了日南身边，手按住日南的肩膀：“你没事吧？”

    日南轻轻点头：“我没事，中间我一直被放在包里，第二次晕倒之后醒来就看到你了，时间应该不长。”

    “好，等警察来了，我们先去警察局做笔录，不能就这么让这帮人逍遥法外。”

    日南小声说：“他们绝对是来绑架我的，如果不是你来得快，我可能就没了。”

    “我知道。会让他们付出代价的。”

    甲佐正章笑着摇了摇头，一副没办法的模样。

    高田也在笑，两人看起来都成竹在胸。

    日南小声问：“为什么警察还没来？”

    甲佐正章抢先回答道：“那要看桐生和马警部补什么时候报的警了，您不会没报警吧？”

    和马：“我直接杀进来救人了，没报警。”

    “那警察不会来的啊，我们这个仓库时常发出很大的声响，或者有尖叫声，周围的人都习惯了。你们谁去报个警吧。”

