    江河这边，看着被挂断的电话，嘴角不由地浮现一抹嘲弄。林业忠打的什么主意，真当他江河看不出来吗？

    不过江河也本来也没有拒绝的打算，如果林春龙这个老顽固真的能放下那份面子的话，那么江河也确实会给林家留条活路。不管怎么说，林家毕竟是林雅的娘家。他江河谁的面子都可以不给，林雅的面子，他必须要顾及。

    林家这边呢？在电话挂断之后，林春龙一把扯掉了林业忠的手，双目圆瞪，怒视着林业忠。

    “家主！难道您真的想看着林家彻底完蛋吗？”

    看着林春龙的样子，林业忠也来了气，当即对着林春龙说道。林业忠实在是想不通，都到了这个地步了，林春龙为什么就是不肯放下他那不值钱的面子呢？

    “你难道没听到那个狂妄的江河刚刚说的什么吗？他居然还想要老夫亲自去求他？还向他认错？他以为他是什么东西？他不过是我林家的一条狗！不！连我林家的一条狗都不如！他……”

    林春龙此时暴跳如雷，指着林业忠手中的电话大骂起来，就仿佛电话里装着江河一般。

    “家主，能救林家的，唯有江河，至于去还是不去，您决定吧。”

    等林春龙发泄够了，林业忠才继续说道。他能做的都已经做了，林家，说到底，还是林春龙的林家，要不要救，就看林春龙自己了。

    “你……定位置吧……”

    心中的火发泄出来之后，林春龙也冷静了下来。即便是心中有再多的不满，为了林家，林春龙也必须去。

    夜幕降临。天下楼的门口，林春龙与林业忠早早的便再次等待着了。

    在林业忠苦口婆心的劝说之下，林春龙也在心里打定了主意。为了救林家，只要江河的要求不过分，他林春龙求便求吧。

    当江河一家出现在天下楼时，林业忠便热情地迎了上去。江河既然愿意来，那么在林业忠看来，就是有的谈的。

    至于林春龙，却依旧高傲地站在大门口，丝毫挪步的意思也没有。在他看来，他能站在门口迎接，就已经是给足了江河的面子了。

    “姓江的，我已经按照你要求的来了！说吧！你究竟要怎么样才肯放过林家？”

    等到江河等人来到林春龙面前时，林春龙便摆着一张臭脸对着江河质问起来。至于吃饭，吃什么饭？除非凉拌江河，不然林春龙此刻什么都吃不下。

    “跪下。”

    面对着依旧高傲的林春龙，江河可不惯着他。冷冷的吐出两个字，他倒要看看，林春龙的度量究竟有多大。

    “你！你说什么？”

    听到江河的话，林春龙的脸瞬间涨得通红，双眼不可思议地看向江河，仿佛在质问对方，你怎么敢？

    “我说得不够清楚吗？我说，跪下！”

    江河可不管你林春龙是不是年纪大了，既然你没听清，那我就再给你重复一遍。

    “混账！畜生！你个不知天高地厚的东西！你以为你是什么玩意？凭你也敢让我给你跪下？你特么也不怕折寿？做你的春秋大梦！你……”

    气急败坏的林春龙当即指着江河就骂开了，那不停颤抖的身躯，反应着他此刻心中的怒火是多么的旺盛。

    江河可没功夫听这老家伙废话，既然对方不愿意跪下，那么也没必要再耽误时间，当即拉着林雅的手，转身向着自己的车子走去。

    “小江，江河。江总！对不起！您留步，您留步啊！实在是抱歉，老爷他最近受了刺激，他真的不是那个意思，林雅小姐，您！您帮我劝劝江总，我……”

    当林春龙开口谩骂的时候，林业忠就知道要完蛋，果然，江河直接转身就走，这一下可把林业忠急坏了，一个劲地在江河身后挽留道。

    如果真的让江河就这么走了，那么林家最后的希望可就彻底的破灭了。只可惜身后那不断传来的谩骂之声，却让他所有的努力都化为了泡影。

    江河没有再去搭理林业忠，虽然对方一直在陪着不是，但江河已经不在意了，林春龙的度量他已经清楚了，那么林家，也没有留下来的必要了。

    身旁的林雅虽然心中有所不忍，但此时此刻，她也没有去干涉江河。林雅很清楚，自己男人的脾气。所以面对林业忠乞求的眼神，林雅也只能爱莫能助。

    最终，江河还是带着林雅和幺儿坐上了车，直接离开了天下楼。

    目送着江河的车子远去，再回头看了眼依旧在原地打哆嗦的林春龙，林业忠无奈地叹了口气，林家，再无活下去的机会了。

    路上，江河抽空给疤哥等人去了个电话，邀请几人一起出来吃个饭，顺带给李闯接风。毕竟今天可是答应要带老婆孩子出来吃饭的，至于见林春龙，那不过是顺便罢了。

    而且有些东西，也是时候该跟李闯等人商量商量了。目前，林家的灭亡已经正式进入了倒计时阶段。

    只要林家一垮台，杭城的市场就将彻底地纳入江河的手中。到那个时候，江河的很多计划，就可以开始实施了。

    林家倒台之后，紧接着的就是李家。这可是一块比林家要难啃得多的硬骨头。想要彻底的推翻李家，甚至灭掉李家，还是需要跟大家商量一下的。

    其实，与其说是商量，不如说是提前给李闯等人打上一剂预防针罢了。为了应对接下来的战斗，有些东西，必须要着手开始布置了。

    虽然由于央视广告的影响，步步升目前的知名度提高了很多，但是李家霸主级世家的底蕴同样不可忽视。

    仅凭步步升目前的家底，想要跟李家硬碰硬，说实话，差的不是一星半点。所以明天中午与熊猫的会面，绝对不容有失，熊猫，江河势在必得。

    只有拿下了熊猫，才能彻底地解决步步升的产能问题。要想对付李家，熊猫是江河计划中，必不可少的一环。

    江河可没有忘记叶老的话，叶老可是让自己用一场漂亮的胜利去换取他口中的机会的。虽然目前还不知道这个机会究竟是什么，但到了叶老这个级别，江河相信，这个机会绝对不简单。

    汽车平稳地驶向约定的地点，江河看着窗外不断划过的夜色，心中暗暗说道：

    “李家，你们准备好成为历史的尘埃了吗？……”

