
跟很多小说的设定一样，大宁王朝对妖怪一直保持着“零容忍”的态度。

自打百年前险些被一只黄皮子登基做了皇帝之后，妖怪在大宁境内的生存环境就愈发艰难，不仅“妖无可赦”写进大宁律，悬镜司更是第一次设立了官方除妖机构——“柳叶处”。

对九成九的妖来说，一旦被发现，等待他们的绝对是不死不休的追杀。

剩下的那一小部分则是会被关进悬镜司专门的“镇妖狱”，成为某些珍贵材料的“生产机器”。

没日没夜吐丝的大蜘蛛、鳞片可做胸甲的巨鱼、能泌天下最毒之物的九丈白蛇……一只只尚未化形的大妖从全国各处被抓至镇妖狱，直到被榨干最后一点价值。

而镇妖狱是唯一的合法饲妖场合，私人若是胆敢饲养任何妖异，不管出于何种原因，一律视同“谋逆”。

绝无网开一面的可能。

所以现在魏长天说章洪文“饲妖”，无疑是给他判下了一个足够株连九族的滔天大罪。

……

堂屋内空气几近凝固。

清澈透亮的茶水已经凉了，李刊瞪大双眼看着魏长天，喉结微微蠕动。

他无从判断此事到底是真是假。

但魏长天表情严肃，并不似在开玩笑。

“……”

半晌过后，李刊终于平复了一下情绪，开口问道：“魏公子，你可知你方才所言代表着什么？”

“知道。”

魏长天点点头：“代表着整个章家都要掉脑袋。”

“……”

李刊深吸一口气，又问：“那你可知此事绝不可有半句虚言？”

“当然，我既然敢当着李大人的面说出来，自然是已经有了十足的证据。”

魏长天言之凿凿。

小说里萧风就是凭借着章洪文“饲妖”的把柄威胁章家为己所用，最终成为了对付魏家的一大利器。

即便天道现在再怎么跟自己作对，也绝无可能改变这个已经发生的事实。

“好……”

而见魏长天如此笃定，李刊终于是信了一半。

沉默许久，脑海中开始慢慢有了些别的念头。

章洪文如果是因罪而死，那他确实可以更进一步。

当然，魏家定是有所图谋的，就是不知道想从自己这里得到什么……

可以跟魏贤志谈谈！

“魏公子，此事太过重大，还是待我明日去府上见过魏大人再……”

李刊打定主意准备直接跟魏贤志谈条件，可不曾想却被魏长天直接打断道：

“李大人，此事现在只有我知道。”

“什、什么？”

李刊一愣，语气中满是不可置信：“此事不是悬镜司查出的？”

“不是。”

魏长天摇摇头：“是我手下的人查出的，我也亲自确认过，绝对属实。”

“我如何相信你？”

李刊几乎是下意识的问了一句。

在他心里魏长天和魏贤志的“信用等级”完全就不是一个档次。

而面对质疑，魏长天也没多解释，只是淡然说道：“李大人，你信与不信都没关系，但我可以这么告诉你……”

“只要我想，不出三日那章洪文便会沦为阶下囚。”

“……”

只要我想。

李刊敏锐的捕捉到了关键词，知道魏长天这是要提要求了。

思考片刻后他一咬牙，决定直接把话摊开来说。

“魏公子，既然话都已经说到这个份儿上了，那咱们也就都开门见山吧。”

“你如何才肯对章洪文动手？需要我做什么？”

“哈哈哈！李大人爽快！”

魏长天大笑两声，知道自己今天的事已经成了一半了。

“实不相瞒，我想李大人帮我一个小忙。”

“前几日我听说柳家指使不少恶民状告了我数条罪行，好似还要三司会审…李大人，不知此事是真是假？”

“呃……”

李刊一愣，没想到魏长天居然是为了这件事而来，更没想到魏长天居然能查到这件事。

要知道这次三司会审的幕后黑手可是柳家，从刑部到都察院，再到大理寺，一共也没几个人知晓内情，且保密十分严格，为的就是打魏家一个措手不及。

这也是为什么他刚才一直没往这上面联系的原因。

可谁料到他们一群人遮遮掩掩半天，结果人家魏长天早就知道了！

难道此子真的掌握着一个比悬镜司更诡谲的情报组织？

李刊一时间看向魏长天的眼神都变了。

只是估计他打死也想不到此次泄密的罪魁祸首居然是李阳。

日防夜防，家贼难防啊！

“确有此事。”

既然魏长天都说出来了，李刊也清楚现在再藏着掖着并没意义，所以干脆大方承认道：“柳相亲自过问此案，知情人很少，之前一直是在秘密推动。”

“嗯，我明白。”

魏长天点点头，直接说道：“李大人，我只需要你告诉我一件事。”

“什么事？”

“此案的人证名单，以及他们现在关押何处？”

“……”

李刊瞬间面色大变：“你是要……杀了他们？！”

“李大人，我可没这么说。”

魏长天笑笑：“你只需要把名单和地址告诉我即可，别的我自会处理。”

“这……”

李刊陷入了长考。

他很清楚这次的选择并不是一个情报换一个升官机会这么简单。

这是关乎他官途，乃至性命的一次站队。

柳家还是魏家？

如果魏长天所言为真，那似乎选魏家会更靠谱一点。

毕竟即便自己把人证名单交出去，柳家也不一定就能查出是自己干的，最起码短时间内不会有麻烦。

而要是不交，无疑从此刻起就跟魏家结了仇。

但是……魏长天说的究竟是不是真的？章洪文到底有没有饲妖？

李刊无比纠结，可又不能不选。

就在他犹豫半天始终无法下定决心之时，魏长天却突然扭头看向身后的那张山水图，看似随意的问道：“李大人，这张画意境悠远，不知是出自哪位大家之手？”

李刊一愣，不过还是如实回答：“……叶义安。”

“叶画圣啊！”

魏长天咂咂嘴：“啧啧，那这么大一幅怎么也要值千金吧。”

“魏公子，这画是我一位好友所赠。”

李刊正色道：“当时我并不知其中价值，否则是断然不会收下的！”

“啪啪啪啪！”

抚掌之声突然回荡在安静的堂屋中，充满了嘲弄之意。

看着脸色涨的通红的李刊，魏长天一边鼓掌，一边笑道：“李大人这话就有点谦虚了，区区千金而已，对您来说应该不算什么吧。”

“魏公子！你这话是什么意思？”

“什么意思？”

魏长天起身走到山水图前站定，伸手摸了摸其上画着的一叶小舟。

“单是这面墙后所藏的宝贝，就够买几十张叶义安的画了吧。”

“……”

“哐啷哗啦！噗通！”

一阵桌椅翻倒之声自身后传来，一把年纪的李刊竟然被这句话吓到直接瘫在了地上。

这次，他是彻底没的选了。

“魏、魏公子，以、以后我任凭您差遣，还，还请高抬贵手、高抬贵手……”

魏长天没回头，也没回答，只是又问了一遍刚才的问题：“那些人被柳家藏在哪里？”

“仁、仁安坊，槐花巷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68701889"  chaptername="第27章  拿下李刊">加入书签</a>
</div>
