    “还有其他人？”楚文呢喃道。

    他看到了旁边的一双鞋印，以及地上被看成两截的毒蛇。

    加里曼丹岛的雨林，毒蛇什么的，再正常不过，都是一口下去可能要人命的那种。行走在这片雨林，必须加倍小心。

    楚文发动空中的海鸥群，很快就在另一个山头找到了几个人, 一身装备武装到牙齿，拿着枪支。

    此外，他们还劫持了一个疑似当地人的村民，给他们带路。

    看这架势，不是什么好人呀！

    楚文的海鸥分身悄悄飞落在他们附近，听他们说话。虽然英语不怎么过关, 但能听几句。还真是冲着宝藏来的, 楚文不由加快脚步。

    那个村民很不幸, 但也是自找的。

    那几个狠人，就是他招引回来的。不小心口嗨，吹嘘自己知道了宝藏的具体信息，还拿出一块金子作证明。

    实际上，那块金子，是他一次进山，无意间捡到的。后来，他在附近找了个遍，也没有找到别的宝物。

    于是，他很快就被人盯上，跟着他回到他的村子。

    那几个人都是国际上有名的通缉犯，无恶不作。跑到这山卡拉的，就是为了躲避国际刑警的追捕。

    没想到, 还有这种好事，无意间打听到了宝藏的消息，哪有放过的道理？

    跟着那村民到村子之后, 他们直接控制了那家伙的家人，要他说出宝藏的秘密。

    奥恩哪里知道什么宝藏？金子是他无意间捡到的, 根本给不了答案。可那群狠人错以为这家伙是不见棺材不掉泪, 毫不手软，二话不说就把他老婆给宰了。

    随后，他儿子、女儿等一一被杀。最后，村子的人都被杀光，奥恩人都要崩溃。可是他很惜命，怕死，还是苟活下来。

    为了活命，奥恩只能将这些人往捡到金子的地方带。

    “敢耍我们？”没有看到宝藏，其中一个暴躁的人恼羞成怒，一颗子弹送走奥恩，根本不给他说话的机会。

    其他人想要阻止都来不及。

    “fuck！你脑子进水了吗？他是唯一知道宝藏的人。”另外一个人一把枪口顶在伙计的头上。

    他实在理解不了这家伙，喜欢杀人，我不拦你，但你他妈能不能不要随便杀还有用的人？大家都是穷凶极恶的人，凭什么我得让着你？

    其他人也有些不满，屠村什么的都是小事，但阻碍他们发财的, 兄弟都没得做。

    被枪口盯着脑袋，那家伙终于冷静下来, 自我辩解：“噢！兄弟，你们真的以为他知道宝藏？这么怂的一个人，我们将他家人杀光，村子屠光，知道的话，早就说了。”

    不得不说，人在危险的时候，脑子转得特别快。

    这话糙理不糙。

    奥恩的表现，他们都看在眼里，是一个很爱惜生命的人。如果真的知道宝藏，在村子的时候就透露得一干二净。

    那位伙计只好悻悻地收回枪。

    可他没注意，在他转身的那一瞬，杀掉奥恩的那位伙计，看他后脑勺的目光都变了。

    “难道，白来了？”有人问道。

    比较有威望的人摇头：“金子应该是在这里捡的，说明宝藏就在这附近，我们分开找找。伙计们，干了这笔，应该足够我们潇洒一段时间……”

    还没靠近的楚文，看到这些人眼睛都不眨一下，就把人给杀了，多少有点忌惮，不敢跟太紧。

    “老大，你有没有发现，那只鸟好像一直跟着我们。”忽然，一个光头抬头，看向不远处的海鸥。

    不得不说，这些人能活到现在，警惕心是真的强。

    可此话一出，其他人纷纷大笑起来，刚刚拔剑弩张的气氛立即消散。

    “伙计，放松，不要草木皆兵，疑神疑鬼。”旁边的人拍了拍他的手臂，笑道。

    其实，光头自己说完，都觉得有点好笑。一只鸟跟踪他们？这简直比电影情节还要夸张，根本不科学的嘛！

    接下来，他们分开行动，展开地毯式的搜索。对于宝藏的执著，几乎是所有人的通病，很少人能拒绝财富的诱*惑。

    楚文松了口气，你们聚在一起，我还拿你们没什么办法，但分开，就不是我对手了。

    现在的楚文，一拳能把大象都打哭，更别说这些人。

    他发现，隐身这个功能实在是太好用了，杀人越货的必备技能呀！

    看向那个光头，楚文觉得有必要先干掉他。不过，现在还不着急，有免费的临时工，为什么不用呢？

    光头越来越觉得不对劲，总感觉自己被海鸥包围了。

    似乎无论自己走到哪里，总会有一只海鸥盯着他看，让他有点头皮发麻。他都怀疑，是不是自己昨晚没睡好，多人活动做得太多。

    正要举枪射杀扰乱自己神经的海鸥，忽然感觉自己视线来了个超过一百八十度的旋转。等他脑子反应过来，自己被人拧了脖子，已经失去了意识。

    空无一人的边上，却传来中国话：还想让你多活一阵子，但你自己不珍惜。

    这多少有点诡异。

    而且，下一刻，光头的尸体凭空消失。

    是的！为了不引起麻烦，楚文暂时将尸体收到了空间里。

    强尼是这个团伙的头脑，充当军师的角色，作战能力不太行，但他的脑子好使呀！已经帮助团伙躲过很多次国际刑警的追捕。

    正是这样，就连老大都对他客气三分。

    一个小时后，强尼就通过自己的方法，找到了宝藏。可是，他没有声张，打算独吞这宝藏。

    就在他得意洋洋之时，旁边响起一个声音：“多谢！”

    然后，下场和前面的那个光头一模一样。

    既然宝藏已经找到，那些人就没有活着的必要了。楚文依法炮制，陆陆续续将其他人都干掉，一点心里负担都没有。

    这种人，不杀掉，留着过年吗？多活一秒，都在污染地球上的空气。

    他们死都没想到，自己会死得那么憋屈，连杀他们的人都没看清楚。

    楚文拿出手电筒，走进隐秘的山洞。这是一个天然的溶洞，他首先看到的不是黄金等宝物，而是武器。

