    张金懒得跟她掰扯，出了外头，同老大媳妇吩咐道：“晚上杀鸡杀鸭，招待客人！”

    屋子里的方氏顿了顿，看着一地的东西，没有吱声。

    此时温元宏已经快到村长家了。

    张家沟不大，就那么几户人家，按照张金指的方向随便一找，就能找到。

    “有人在吗？”温元宏敲着木门，看了看背后深不见底的大山，眉头皱了起来，若是可以等，他也不想这个时候进山冒险！然而，他能等吗？

    开门声拉回了他的思绪，回头一看，站在他面前的是个稚童，一双清澈的眼睛眨了眨，天真地问道：“你找谁？”

    温元宏眼中闪过一抹诧异，从怀里摸出一颗糖递过去，温声道：“孩子，我找村长，想见见住在你们家的客人。”

    稚童拿了糖眼睛就转不动了，转身往屋子里跑，大门就这么敞开着。

    温元宏怔了怔，跟在身后，迈着大步进去，不等他进正屋，西厢房的一间屋子开了一条门缝，“进来。”

    温元宏心惊，忙调转方向，匆匆进去，随手将房门带上，压低声音问道：“怎么样？这边现在是什么情况？”

    老季头老神在在地坐着，双手环胸，摇摇头，声音低沉，“情况不明，张家沟的山况比我想象的还要复杂，现在大雪封山，纵使我武功再好也不敢轻易进去打探，再加上积雪过厚，土质坚硬，可以说，我们什么都做不了！”

    温元宏：“......那就这样干等着？”

    老季头声音平稳，听不出任何波澜，“除了等没有别的办法，好消息就是，我打听过了，这里一般到了二月就能进山了，那个时候冰雪消融，草木刚刚长出嫩芽，视野开阔，想做点什么很容易，再加上皇上给了个大致的范围，我们还是很好下手的。”

    温元宏摸着下巴深思，沉吟道：“《天工开物》下卷‘五金’云‘凡土内银苗，或有黄色碎石，或土隙石缝有乱丝形状，此即去矿不远矣。凡成银者曰礁，至碎者曰砂，其面分丫若枝形者曰鋛。其外包环石块曰矿…’从这个角度去找会不会快一些？”

    老季头打了个响指，慵懒地从椅子上站了起来，“到底是年轻人，记性不错！不过这些就是纸上谈兵，实际情况往往更加复杂，想要照搬理论，就是给你十年都不一定能挖到银矿，还极有可能将这层峦叠嶂的山林毁得跟那几座石头山一样！”

    温元宏被说得心里打怵，“那怎么办？”

    老季头从怀里拿出一份张家沟山林分布图，“这是我费了不少劲儿弄来的，结合皇上给的大致范围，我将埋藏银矿的地方缩小至这五座山。

    当地的居民说在深山里发现一个土匪窝，里面什么都没有，我想再去看看，说不准能找到一些蛛丝马迹。”

    温元宏皱着眉头纠结了许久，半晌无奈一叹，“也只能先这么办了。”

    总不能明知有危险还要一意孤行，到时候别事情办不好还把自己折进去了，银矿是个大事，万一走漏风声，少不得有人想要分一杯羹，虽然有皇上压着，但财帛动人心，总有些不怕死的会惦记上，到时候估计会麻烦不断。

    既然此时做不了什么，他们只能提前将人马准备好，等到冰雪消融，再行动。

    两人商量完正事，温元宏迟疑着问道：“你后面打算怎么安排？”

    老季头挑挑眉。

    温元宏解释道：“我是问你在进山之前有什么打算？难道你想在张家沟一直守着？”

    “谁说我要一直待在张家沟的？”老季头露出一抹意味不明的浅笑。

    温元宏怔了怔，“那你是打算？”

    老季头也不跟他绕弯子，直接道：“看地图，我圈出来的那五座山距离你家那几座石头山不算远，我们既然要开矿，自然是低调进行，从张家沟进去不是最好的选择，所以我想绕道从石头山那边过去。

    这么一来，少不得要你出人出力，你家在石头山有作坊，给我们安排一些住处不成问题，再则，那几座石头山本来就是开矿造成的，大家都知道，便是我们进去挖矿，旁人也只会当笑话看，不会真的注意那里。

    等那五座山的具体开凿点定了，里头矿工住的地方搭建完，我们的人再撤走，这样才能神不知鬼不觉瞒过有心人。”

    温元宏听完老季头整个计划，当即朝他竖起大拇指，“果然是暗营统领，就是心思缜密，不过......我怎么觉得季大人似曾相识呢？”

    老季头的从容在这一刻尽失，含笑的眉眼僵了僵，幸好他戴着面具，温元宏瞧不出来，三息后，他干笑道：“人有相似，或许是温大人的才错觉。”

    温元宏一脸狐疑，然而他也想不到自己跟暗营统领有什么焦急，便囫囵着点头，认了他这句话转而说起尤大刚的事情。

    老季头神色一肃，气势徒然变得凌厉，“你是说朝廷有人在给尤大刚撑腰，他才敢这么有恃无恐草菅人命，剥削百姓？”

    温元宏面色凝重，点点头，“我肯定他背后有人，就是不知道是什么人，我现在没有势力追查，连朱娘之事都只能等翠娘那边的消息，很是被动，再则，我怕打草惊蛇，毕竟我在明，一举一动都在旁人的监事下。

    可是你不一样，你是暗营统领，擅长调查这些事情，再加上现在无人知道你来了庆安县，便是做点什么尤大刚也很难发现，即使他怀疑也只会怀疑我，只要我没有任何动作，他绝对想不到暗中有人在盯着他。”

    老季头沉吟了片刻，爽快地应了，“此事你先别管，盯着银矿这边就行，那头我派人去查，真查到东西了我会让人飞鸽传书给皇上，由皇上定夺。”

    “行。”温元宏不假思索道。

    从村长家出来天上莫名飘起了雪花，山里就是这样，外头若是冷一些，山里就开始结霜了，外头开始结霜，山里就该下雪了，张家沟比浮山村还要山，温度也更低一些。

