    就连那黑瘦的耗子也挨了好几下，他不由得出声道：“喂，你别砸了！”

    方思勤可没理会他，只继续捡石头狠狠的砸，“我不打你们，等你们来欺负我？”

    她又不会武功，力气也不如他们，若是不先下手为强，那还不被他们欺负死去。

    说罢，她又继续狠狠的砸，而且那石头还越捡越大块，直打的这三个不良少年顾不上说话，抱头鼠窜。

    这人就是这样，愣的怕狠的，方思勤狠起来，这三个不良少年就拿她没办法了，毕竟，别看他们嘴上凶，他们却也不敢真闹出人命了，可方思勤浑然是不怕这些。

    将这三个人赶走后，方思勤一屁股坐在地上，还别说，一直捡石头砸人还挺费劲，幸亏这三个少年只是纸老虎，若真碰到那种凶狠的人，她今天可得倒霉了。

    看来以后得想法子锻炼身体，最好是能学点防身功夫。

    可她前世是法治社会，她倒是学了两招女子防身术，但那并没有太大的用处，就她这小身板，她能打得过谁啊。

    而且，想要锻炼身体的话，至少也要吃饱啊，饭都吃不饱，哪来的力气锻炼。

    可若是不好好锻炼，万一再碰到这些抢劫的人，那她就是找到粮食也保不住。

    哎，这真是一个相悖的问题。

    辛亏她之前就报上了大腿。

    方思勤打定主意，以后她若是上山的话，她坚决不会一个人过来了，万一再遇到这种事，她不一定还有这么好的运气。

    想到这里，她又有些担心姚氏，她会不会在山上遇到这种事？

    “娘……”

    想到这里，她手里紧紧的捏着一块石头，又开始找起姚氏来。

    “勤勤。”在方思勤坚持不懈的寻找下，姚氏终于听到了她的声音，她寻着声音传来的地方，试探性的回应了一句，在得到方思勤的回应后，她连忙朝声音传来的地方走去，“勤勤。”

    “娘~”从一丛灌木里钻出来，方思勤总算是见到了姚氏，她忍不住朝姚氏跑了过去，“娘。”

    “你这孩子，怎么了。”见她奔跑过来，姚氏伸手接住了她，只觉得今天的她要比往常更加的依赖自己。

    “娘，你没事吧？”方思勤在姚氏的怀里靠了一会儿，问道。

    “傻孩子，娘能有什么事？”姚氏摇摇头，嗔怪的看了方思勤一眼，“倒是你，在这山上可不能奔奔跳跳的，万一踩到坑里去了，怎么办。”

    “娘，我不是想你嘛。”方思勤说道。

    “你今天不是去镇上了吗？怎么又跑山上来了？”姚氏又问道。

    “我从镇上回来了。”方思勤拉着姚氏在一块大石头下坐了下来，从怀里掏出那个大馒头来，“娘，这是我从镇上买回来的，您吃。”

    “你这……你那柠杬还真卖出去了？”姚氏看着这馒头，问道。

    “嗯，卖出去了，我运气好，一共卖了五十文钱，我拿它卖了米面，都花了。”方思勤如数家珍的告诉姚氏她买了些什么东西，又道：“那东西我怕拿回家不安全，都放到叶大哥的家中了。”

    “放他家挺好。”姚氏点点头，又问方思勤吃了没有，方思勤说自己吃的很饱很撑，她这才吃了起来。

    等她将馒头吃完，方思勤这才从怀里拿出玉米饼子，又从袖子腰间将她摘的那根黄瓜递给姚氏，姚氏见到这黄瓜，很是意外，“勤勤，你这哪里来的？是你叶大哥给你的吗？”

    “不是他，这是从方家摘来的。”方思勤说道。

    姚氏听了大骇，“你怎么敢去摘那黄瓜啊。”

    “又不止我一个摘，我没摘她还冤枉我摘了呢，既然这样，那我干嘛不摘？”方思勤一副无所谓的样子。

    姚氏听到她这样说，便也低声同方思勤说道：“勤勤，你今天是不是也看到你思云姐姐在偷摘黄瓜了？”

    “嗯？”方思勤看向姚氏，“您是说，昨天那黄瓜是思云摘的？”

    “昨天是不是她摘的我不知道，但我今天清早如厕，我看到她躲在茅房边那从黄竹下，偷偷的啃黄瓜礼。”

    “那昨天晚上那根说不定也是她摘的，昨天我看她的时候，她眼神躲闪，不敢看我。”方思勤冷笑一声。

    “唉……”姚氏叹了一口气，道：“她也是饿怕了，况且你奶那么凶，她不敢承认也是正常的。”

    方思勤一副无所谓的样子，“随便她了，反正我现在不想跟方家人扯上什么关系。”

    “娘，不然我们离开方家好不好？我们分家。”方思勤看向姚氏。

    “分家？”姚氏一时怔住了，她从未想过分家。

    “对，分家。”方思勤直勾勾的看着姚氏，“娘，方家的人好可怕，你不知道我今天回去后看到了什么。”

    “他们趁着咱们不在家，在吃白粥玉米饼，我看到之后，就说了几句，然后他们就追出来打我，我气不过，甩开他们之后，溜回去拿了这饼子。”

    “拿了饼子之后，我威胁了方宝轩之后，让他跟他们说着饼子是被猫给叼走了，他答应了，我怕他不肯照做，便躲在墙外偷听，结果，您猜我听到什么了？”

    “听到什么了？”

    “我听到他们说要将我卖到镇上去，要将我送给河神做新娘，要将我沉河。”

    “你说什么？”听到这个消息，姚氏也是一脸震惊。

    “娘，现在爹不在家，他们什么事情都做得出来，原先我还以为大伯是站在我们这边的，结果大伯分明就是跟他们一伙的，他们要大伯去镇上找人，说到时候卖了我，一半的银钱给大伯家的姑娘们做嫁妆咧。”

    “这可是真的？”姚氏也觉得手脚冰凉。

    “当然是真的了，难道我会骗您不成？”方思勤看着姚氏，道：“我得到这消息后，我也吓坏了，赶紧上山来找您，谁知道过来的时候，又遇到了几个拦路抢劫的恶人。”

    “那你没事吧？”

    方思勤摇摇头，“我没事，我用石头吓跑了他们，多亏那地方石头多，不然，我给您买的这馒头都到不了您的嘴里了。”

