    这天上午，丽水机场跑道两侧站了很多荷枪官兵，张君浩、萧翼勉师长、张伯良中校、罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、谢新明少尉、战地记者李莉等站在跑道一头，遥看飞机在跑道另一头缓缓降落。

    飞机在跑道上向张君浩等滑行，慢慢停下。

    张君浩大步走向舱门。

    舱门打开，几位战士抬着舷梯放舱门口。

    首先出现的是穿着一身黑衣服的戴老板，接着是封裔忠中将，他们在舱门口站了一小会后，走下舷梯。

    张君浩的眉头皱了皱，戴老板在电报上说的重要人物一定不是封裔忠中将，会是谁呢？

    反正这个神秘人物马上就会出现，多想只会伤脑筋，那就不想。

    张君浩站在舷梯口，向戴老板和封裔忠中将敬礼。

    戴老板对张君浩说：“中国战区参谋长史迪威将军非要来看你，马上就会下来。”

    张君浩大惊，小声说：“他可是超级大人物，怎么会到丽水来。”

    戴老板笑说说：“你建立了如此伟大战功，引起了他的高度重视，他推迟了前往印度行程，特意赶来看望你。”

    封裔忠将军插话说：“史迪威将军非常繁忙，我国远征军出征缅甸失败，他正在领导组建新的远征军，并决定在印度进行训练，伺机重返缅甸。”

    张君浩的眼睛一亮，“哦”了一声。

    中国远征军！史迪威将军会不会把我调往印度，让我也参加远征军？

    舱门口出现一位高大的美国将军，军衔是上将。

    戴老板、封裔忠中将和张君浩并肩站立，戴老板小声说：“这人就是史迪威将军。”

    张君浩点头。

    史迪威将军走下舷梯后，封裔忠中将引着张君浩来到史迪威将军面前，向史迪威将军介绍张君浩。

    张君浩向史迪威将军行标准军礼。

    史迪威将军还礼后，上下打量张君浩，用流利中国话大声说：“百闻不如一见，屡次创造世界反***战争伟大胜利的战将，果然与众不同，是个标准的职业军人，精气神堪为表率。”

    张君浩憨憨笑说：“多谢将军夸奖。”

    史迪威将军扶了扶金边眼镜框，说：“你把美军飞行员从浙东成功护送至衢州，这艰难行程不亚于唐僧西天取经。在被日军重重围困衢州，不仅重创了日军，还成功营救出86军，创造了世界战争史上的伟大奇迹。在后溪街三战三捷，消灭日军一个大队，在江山打败了日军32师团，到丽水来后，经过三次战斗，竟然消灭了小菌江旅团。现又消灭了强大的奈良支队。你部取得的伟大胜利，已对日军进行了沉重打击，日军必然会因此进行战略收缩。”

    张君浩笑说：“打的都是些小仗，不足挂齿。”

    史迪威将军说：“我想把你调往印度，担任远征军师长，委座以为时机不成熟，希望把你继续留在浙江。不过在中国远征军大反攻时，我会通过努力把你调往印度的。希望你有这个心理准备。”

    张君浩挺胸大声说是。

    封裔忠中将说：“上校，你把特混战队召集起来，接受史迪威将军的检阅。”

    张君浩大声说是后，跑向张伯良中校和罗忠中校处，大声说：“特混战队全体紧急集合！”

    罗忠中校立即下达紧急集合命令。

    特混战队全体迅速跑动起来，队部、警卫队、三个分队在五分钟之内集合完毕。

    张君浩跑回特混战队，站在最前面，大声说：“世界反***同盟中国战区参谋长史迪威上将亲临丽水，视察我特混战队，大家欢迎！”

    特混战队全体齐声高喊：“欢迎史迪威将军视察指导！”

    封裔忠将军向史迪威将军做延请姿势，史迪威将军大步走向特混战队。

    特混战队全体立正挺胸。

    史迪威将军扫视特混战队，眼眶突然湿润。

    建立了如此伟大战功的特混战队，竟然是支杂牌军。官兵们不仅没有统一军服，竟然还有一部分人穿的是老百姓衣服。配枪也五花八门，除了美式半自动步枪外，更多的竟然是三八大盖。

    史迪威将军看张君浩，张君浩肃立着。

    史迪威将军微微摇头，张君浩真乃神人也，他怎么能够率领这样的一支军队，屡屡消灭数十倍于之的强大的日军的？中国远征军装备了一色的美军武器，竟然被日军轻易打败，两厢比较，不得不佩服。

    史迪威将军看向特混战队，情不自禁立正敬礼。

    特混战队全体赶紧还礼。

    史迪威将军说：“特混战队全体勇士们，我是中国战区参谋长史迪威，面对你们，我感到汗颜。看你们的装束，就知道你们是在怎么样一个艰难环境条件下和强大的日军战斗，但你们却创造了世界反***战争奇迹，建立了一系列伟大功勋，沉重打击了日军，不仅为中国各战区抗战作出了伟大贡献，还对世界反***各地区的战斗，作出了贡献。我向你们表示敬意。”

    史迪威作了简短讲话后，退往一边，戴老板讲话。

    接着戴老板宣读升职人员名单和军衔。

    杰克、杨健虎、黄永军、谢新明升为少校，王进贤升为上尉，所有班长包括吴笛升为中尉。所有战士军衔最低为下士，老战士全都为上士。

    全体热烈鼓掌。

    封裔忠中将代表重庆讲话，宣读嘉奖令，所有成员都有嘉奖。

    最后宣布授张君浩青天白日勋章。

    张君浩代表全体官兵，接受奖章。

    官们兵的奖章和证书由张伯良中校和罗忠中校代领。

    时间非常紧，丽水处于日军轰炸机轰炸范围，史迪威等不能在丽水久留，他们的计划是，当货卸完后，就立即离开。在卸货时，他们就留在机场。

    非常时期，只能采用非常办法。

    运输机机舱内由于需要载人，加上军服占用空间极大，所以，特混战队需要的物资，没有能一次性送达。过几天还将再次专门飞一趟，把物品送齐。

    在队员们卸货时，杰克少校和战地记者李莉和史迪威将军说话。杰克属于特混战队，所以军衔可以上升，李莉属于美军，张君浩没法让她的军衔上升，现在她的军衔仍然只是少尉。

    史迪威将军对杰克少校和李莉非常感兴趣，听两人汇报了在特混战队的经历后，也情不自禁对他们两位敬礼。

    史迪威将军说：“你们是我的骄傲，是大英雄，将来我会向总统请求，专门为你们俩颁奖。”

    李莉告诉史迪威，她写了大量战地日记和通讯稿，她需要搭飞机前往重庆，一是把通讯稿让媒体发表，二是把拍的照片冲洗出来，三是把战地日记藏起来，四是采购有关必需装备和物资。

    史迪威点头说：“没问题！”

    李莉笑说：“下次飞机送物资来丽水时，必须把我带上。特混战队是支伟大军队，我想报道特混战队消息，对整个世界反***阵线都会起到极大鼓舞作用的。”

    史迪威点头说：“放心，我会支持你的工作，并帮助你重返丽水，继续你的战地采访工作。”

    史迪威将军和杰克李莉说话时，戴老板和封裔忠中将和张君浩、张伯良、罗忠说话。

    封裔忠中将说：“第三战区在第九战区的配合下，顶住了日军的进攻，且已经开始了大反攻。为了配合大反攻，第三战区希望你们再干两件大事。”

    张君浩点头说：“坚决执行命令。”

    封裔忠中将点头说：“很好！第一件事是协助25集团军，把日军原田支队打败。日军原田支队突破25集团军在遂昌阵地后，一路攻打过来，已经到达了松阳。25集团军的压力极大，松阳危机重重。松阳假如守不住，25集团军就只能撤进大山，原田支队就会来到丽水这一侧。”

    张君浩点头说：“行！余下装备与弹药一旦送达，我们立即就杀向松阳，协助25集团军把原田支队消灭了。”

    封裔忠中将点头说：“打败原田支队后，特混战队就要干第二件大事，那就是把乌溪江上的那座铁路桥炸了。”

    张君浩点头说：“行！我保证把桥炸了。”

    封裔忠中将点头说：“是的。炸药已运来，是新式高爆炸药。”

    张君浩点头说：“太好了，高瀑炸药好啊！”

    戴老板笑说：“你初到衢州时，我就让你炸那座桥，看来那次安排是有预见性的。此桥战略意义极大，一旦炸毁，日军的后勤保障线就会中断。”

    张君浩笑说：“明白！”

    封裔忠中将看着张君浩的眼睛，笑说：“你是重庆的抗战铁拳，特混战队在委座心中的地位已非常高。委座让我带给你们一个月薪饷，每月每个官兵的薪饷如下：上校120银元，中校100银元，少校80银元，上尉50银元，中尉40银元，少尉30银元，上士15银元，中士12银元，下士11银元。特混战队最低军衔是下士，没有准尉，能凑到这么多银元很不容易。此事尽量不要宣扬，因为25集团军和保安团暂时都没有钱发薪水。这是国难薪饷，比平时的要低很多，请你能理解。”

    张君浩点头说：“薪饷已很优渥，国家如此困难，还拿出这么多钱来给我们发饷，我非常感激。我唯有更加努力打鬼子，才能报答国家之恩宠。”

    封裔忠笑说：“你能这么理解，委座一定会甚感欣慰的。将来的薪饷由戴老板替你们筹集。从重庆运钱来，十分不便，也容易被耽搁。”

