    现在这个事情，好像越来越扑朔迷离了。

    叶尘心中虽然想着这个事情，可是现在来看还是有些麻烦，毕竟宗主的实力还是摆在那里，他如果强行去问的话，很可能中毒，并不会告诉他到底是为什么。

    “师姐，总不能宗主，是让我来继承他这个宗主之位吧。”

    李子童听着叶尘的询问，此刻也愣了一下，她觉得这个有可能会变成现实。

    “我觉得有可能宗主，那么大力的培养，你有可能就是把你当成他未来的接班人。”

    李子童一边说一边还轻轻的点了点头，好像十分确认这个话。

    叶尘此刻也有些愣住了，他说想到要真的是这个样子的话，那叶尘之后要离开这里，可就麻烦的多了。

    “不应该呀，宗主之前根本就没有注意过，我现在为什么突然一把这个重点的方向转变到了我的身上？”

    李子童摇了摇头她并不知道这些，毕竟宗主的想法，她又怎么能揣测的了。

    “哎，叶尘，现在你就别想那么多了，近，有些事情就算你想了，你也想不通到底是怎么回事，还是等着宗主看看，到时候他会给你怎么说吧。”

    李子童看起来好像也不想要再继续说下去这个事情了，最新现在这个事情牵扯到的东西已经有太多了，如果叶尘真的要这样想下去的话，有可能会出事情。

    叶尘轻轻的点了点头也没有再继续想下去了，只是现在他的眼睛在这里转悠着，不知道在想着什么。

    “应该不会有什么东西吧？”

    这兰博此刻在端木柳这边发现了一个十分奇怪的洞穴。

    在这个洞穴当中，十分的阴暗潮湿，可是却并没有什么东西出没在这里，这让端木柳和林乐也觉得有些奇怪。

    “师兄，你有没有感受到这里有什么魔兽的气息？明明我们在进来之前还感受到了。”

    端木柳此刻眼中也带着一点点的担忧，这个地方实在是有些但他感觉十分的奇怪，捉摸不透，如果一直在这里待下去的话，很可能会出一些事情。

    “可是我们刚刚追过来的时候，这个魔兽他明明已经在这里了，可是为什么进来之后，它的气息就是突然消失了？”

    林乐此刻十分的不解，轻声的询问着端木柳，可是端木柳现在也没有很好的解决方法，只能摇了摇头。

    “这里的魔兽都十分的奇怪，和我们之前所对付的那些魔术，根本就不是同一级别的，他们拥有着更高的凌志，我们在对付起来应该要更加的小心才行，现在看起来，我们很可能已经掉入了一个陷阱当中。”

    “我们回去的路，很可能已经被阻断了。”

    端木柳刚刚说完这个话，林乐的身影便瞬间消失在这里，她自然是去探查那条路上面所发生的事情了。

    没有过多长时间，林乐的身影又出现在了端木柳的身边。

    “没错，师兄让你说对了，我们回去的路被一块石头给堵住了，以我们的力量，根本就无法击碎那个石头。”

    林乐说到这个话的时候端木柳，其实也没有太过于惊讶，因为他早就已经想到了会发生这样的事情了。

    “没有想到，我们竟然真的被这些家伙给摆了一道，现在一定要注意自己周围有可能会发生的事情，那么重的石头都能推得动，一定是用了一定的智慧，现在看起来，他们应该已经会使用陷阱了。”

    端木柳举着自己的武器，警惕的看着四周，可是在这昏暗的隧道当中，却并没有什么东西出现。

    “走吧，试试看，能不能走到这个隧道的结尾，如果要找到出去的地方的话，也就那个地方最有可能了。”

    端木柳一边说一边轻轻的点了点头，现在他也十分的苦脑。

    “看起来这一次我们应该要遇到一些麻烦了，不过幸好宗主给的锦囊，我们还没有使用。”

    其实这个锦囊其实并不是无穷无尽的，宗主也仅仅炼制出来了那么十几个而已，现在为了保护叶尘，已经用掉了不少了。

    因为炼制这个需要宗主自身的本源能量，而这些能量却很难恢复，所以东主一年之内也能炼制这么多，可是之前一直都储存下来了，并没有怎么使用，现在在叶尘出现了之后，这个锦囊却在大幅的消耗。

    大家都能看得出宗主对于叶尘的关注，所以现在他们大部分的人都是比较关注叶尘的，害怕叶尘出什么事情。

    “师兄，我们不能一直在这里走下去啊，一定要找到出口，不然又可能出不去了。”

    端木柳摇了摇头，并没有多说什么，只不过现在他的眼神也变得尖锐了起来。

    “快躲开，有东西来了！”

    林乐听着师兄的话，直接朝着一旁躲避了，林乐刚刚躲开，一个石块，就落在了她刚刚所站立的位置。

    “师兄，这是怎么回事？”

    林乐感受的到从上面出来的那股冲击力，所以在那个冲击力下的石块，根本就不可能是从自己的头上掉落下来的。

    端木柳轻轻的叹了口气，现在，有一些事情，他必须要说得更清楚。

    “现在在我们左右两边很可能已经有魔兽了，只不过我们探测不到。”

    端木柳话音刚落就看到了，一个更大的石头，正从他们前方那一个往上的斜坡上面滚动了下来。

    端木柳和林乐此刻对视了一眼，赶快朝着身后跑了过去。

    现在这个地方十分的夹着两边，根本就没有可以躲避的地方，现在他们就只能往后面跑，看看能不能找到什么可以躲避的凹槽。

    “不行啊，师兄如果一直这样下去的话，我们根本就无法躲开，这样一直跑下去，我们的结局只有一个死啊！”

    端木柳自然也清楚这些，现在他的心里也在权衡着这个时候的危险程度。

    如果可以的话，他会直接使用自己手中的这个紧张，但是现在在他看来还没有到达十分危险的时候。

    “等一下，我来把这个东西给解决了。”

    

