    坦白说，在曾经的地球上，学表演的人其实没多大市场，除非爬上金字塔顶端，否则还真不如随便学门手艺活得轻松、活得实在。

    可现在，阿方索却无比感激自己曾经选择的专业，音乐表演系。

    论表演？老子也是专业的！

    想当年上表演课的时候，笑得稍微假了一点，一耳光就已经过来了。

    这位副会长的段位固然已经炉火纯青，但咱们也不差啊，演个真诚的年轻人绰绰有余。

    两个满面笑容、如沐春风的家伙好一通客套。

    在阿方索享受了周围来祝贺的一些英雄们的掌声后，埃尔德蒙德开始亲自为阿方索详细介绍起德玛西亚英雄联盟的各种规则。

    其实也就是走个过场，相关的规则，英雄联盟在寄出邀请函时，就已经递上了一份儿厚厚的资料，阿方索早都已经全部看完了。

    加入联盟所需要遵守的法规、每个月可领的各种福利，乃至各种细致的英雄特权、以及所应尽的义务等等，阿方索都是一清二楚，但埃尔德蒙德的亲自解说，这份儿重视落在别人的眼里，自然要显得与众不同一些。

    大厅里的氛围十分放松，大家都面带微笑的陪听着。

    来的人，倒大多都是阿方索的熟人了，同校的老师占了绝大一部分，卢锡安、波比和菲欧娜都在，自打广场战役之后，这皇家学院的三位金牌老师，对阿方索都产生了不错的好感，加上阿方索有意亲近，几人现在的关系倒是相当不错。

    而坐在一边的嘉文四世，给阿方索的感觉却是少了几分儿此前的浮躁，尽管在祝贺阿方索时的笑容依旧真诚，但大多数时却都是沉默寡言的样子，或许是因为在场的长辈太多，但更多的感觉，还是嘉文四世确实有了成长，比以前多少要稳重些了。

    阿方索看了下他的面板，结果还真是不看不知道，一看吓一跳。

    【身份：德玛西亚皇子，嘉文四世】

    【等级：F级英雄学徒】

    【体质：4056】

    【魔法：3899】

    【能力：格斗术（初级，286），无畏之力（领袖被动，中级1597，鼓舞士气，范围内友方全属性增幅10%）……】

    基础属性……直接跳到4000了。

    而就在大约两个周前，这家伙还仍旧是刚刚1000出头的体质而已。

    和赵信领悟了枪法后的突飞猛进不同，嘉文四世的这种提升，来自于心境的提升。

    符文大陆的人类，其力量大多来自于无处不在的魔法能量，直接使用魔法能量的人，那就是魔法师，而通过魔法能量去改造自己的肉身，使用‘变种后’的力量，那就是武者，也是他们体质力量的来源。

    所以，‘体质’其实并不完全等于身体，而是一种类似‘气’的东西。

    平时，人体肉身是处于封闭状态的，要想通过魔法能量去改造它，那需要一点一滴的去打磨。

    可爷爷被刺杀去世，对嘉文四世显然造成了很大的心灵冲击，这种来自灵魂的刺激，则为他短暂的打开了那种‘人体肉身封闭’的状态，因此会出现出现一个大幅度的飞跃……

    所以有许多强者都喜欢历练在生死之间，而经常生死战的人往往进步也很快、会越来越强，其实就是想要利用这种精神刺激来提升自己的体质。

    在符文大陆，这已经是常识性的东西了。

    【记名弟子收益：体质增幅3000，收益600，魔法增幅3000，收益600……】

    查看对方面板等于激活了一次收益系统，旁边的埃尔德蒙德还在不断的谈笑，阿方索已然将四世的收益不动声色的收入囊中。

    “英雄联盟一直都有一个传统。”埃尔德蒙德说道：“新加入的英雄要立刻进行自己的首次任务，以证明自己的能力，阿方索小友力擒乐芙兰，固然已经不用再证明什么，但既然是传统，小友一会儿就还是去行政大厅里自己挑一个任务吧。”

    “当然，也不用一来就挑精英任务，毕竟你刚加入联盟，英雄任务这类还不太熟，还是先随便挑个普通的英雄任务练练手吧。”

    说着，他笑着站起身来：“挑任务我就不陪你去了，加入了英雄联盟，以后就都是一个大家庭的成员，不管在联盟里有什么事儿，尽可以来找我，我对阿方索小友可是十分看好啊。”

    尽管隔着八丈远都能嗅到这家伙那笑容下隐藏的阴险，但不得不说，即便是抱着找茬的心思，阿方索仍旧无法从对方的言语和动作上，找到任何可以挑剔的地方。

    毫无疑问，这家伙的一言一行，放在任何人眼里都是个敦厚亲和的长者。

    从议事厅里出来之后，嘉文四世拒绝了同行护卫要送他回皇宫的建议，淡淡的说道：“好久没看到老师了，我陪老师去挑任务，你们自己回去吧！”

    殿下尊师重道，同行的护卫也没法劝，只能敬礼后离开。

    直到目送那几人离开消失，刚才还稳重无比的嘉文四世猛然吐了口大气：“憋死我了、憋死我了！”

    随即，看到阿方索、卢锡安和波比等人惊讶的目光，嘉文四世腼腆一笑：“老师，您可一定要救救我！”

    “？？”

    “皇宫那帮家伙天天让我学代宾礼仪，走路都得把屁股夹起来，我的天呐……要这样搞下去，我看到时候皇爷爷还没下葬，我就得先下葬了！”

    众人听得不禁莞尔，阿方索笑着说：“身为皇子，学习礼仪是你应该做的事儿，偷懒嫌累，我可不会支持你。”

    嘉文四世愁眉苦脸的说：“老师，这不是偷懒的问题，我也知道礼仪该学，但也得让人喘口气不是？您救我这一次！我保证回头就认真学、好好学，绝对不会给您丢脸！”

    看得出来，这话倒是没掺水分，看来接连半个多月学习宫廷礼仪，确实是把这家伙给弄怕了，而且4000多的体质摆在那里，进步也是杠杠的，身为老师，鼓励他一下也无不可。

    “想跟我去执行任务？”

    “啧！”嘉文四世竖起大拇指：“老师您看人真准！”

