
　　然而噩梦还没有结束，当当他的身体越过最高点开始下落的时候高峰的身体陡

　　然拔地而起，单手轮起钢棍，随着身体的走势在空中划出一道让那打手丧胆的弧

　　线，闪过一抹耀眼的亮光直向他逼来。

　　制力，想要避过高峰这一棍，简直难如登天。伴随着一道沉闷的声响，那打手结结

　　实实的吃了高峰这一棍，身体疾向下跌落，将一张做工精美的桌子砸的四分五

　　裂，人哼都没哼一声，就失去了意识。高峰冷笑了一声，身体在空中打了个滚，稳

　　稳的站立在地上，手中依然捏着那根闪着寒光的钢棍。

　　这才一眨眼的工夫，高峰谈笑间干掉了自己这边的三个人，大肥心中有些慌

　　张，被肥肉挤的只剩下一条缝儿的眼睛，带着不安的神采看向高峰。高峰见惯了这

　　些欺软怕硬的杂碎，眼中脸上挂满了不屑与蔑视。这让平日里耀武扬威的肥哥很是

　　有些不爽。可是即便他是瞎子，此时也看出来了，高峰绝对不是可以任他拿捏的软

　　柿子。然而想到自己背后戳着强大的太和社，他的胆气似乎是壮了些。

　　高峰把玩着手中的钢棍，时不时的用钢棍指指大肥的鼻子，教训道“你们这群

　　混混儿，成天不思如何报效祖国，就知道欺男霸女，横行街里，今天碰上我算你们

　　倒霉！”大肥的眉头一挑，沉声说道“看来今天你这闲事是管定了？”高峰哈哈的

　　狂笑了几声，悠悠的道“你说对了！今天爷爷我要和你们好好玩玩儿，也算是行侠

　　仗义，为民除害了！”大肥的鼻子一哼，冷冷的道‘我看你是武侠小说看多了！弟

　　兄们，一起上，把这小子给我零碎咯。让他也见识见识咱们太和社的威风！”

　　大肥的话一落地，他身后的十几个面显不耐之色的打手，立即呈合围之势将高

　　峰给围在了正中样。在中东，地刺最擅长的就是以少胜多，被敌人团团包围的场面

　　经历的实在是长多了。此时从高峰的表情上看不出丝毫的紧张，甚至还带着淡淡的

　　笑意，一片从容，浑然没有将这些人放在眼里。平日里，太和社在北京的街头上横

　　行霸道，是人都要给他们三分薄面。久而久之，便养成了太和社成员眼高于顶，无

　　法无天，谁也不放在眼里的脾性。见到高峰竟然视他们如无物，哪还能忍受？一个

　　个面露凶色，直恨不得将高峰碎尸万段。

　　见到众流氓将高峰围了起来，周语听心中不由得紧张起来。一双妙目频频的萦

　　绕在高峰的身上，俊俏的脸蛋儿因为紧张与担忧而布满了苍白。本无心连累高峰

　　希望高峰快快离开，但是此时她的内心深处却极度不想让高峰走。在不知不觉中

　　高峰己纤成为此时她唯一的依靠，给她带来的安全感，让她舍不得张口。然而周语

　　听毕竟是个善良的女孩儿，看着别人因为自己而受到连累，让她的难以平静，最后

　　终于张了口，对着高峰轻声说道‘这位先生，您还是离开吧，这不管您的事··…”

　　“嘘！”周语听的话还没说完，高峰忽然将中指放在唇前，对着周语听嘘道“

　　别说话，我的老朋友到了！”“啊？”正当周语听不明所以，面露疑惑的时候，只

　　听一声狂笑从远处飘飘荡荡的传来“哈哈哈一高峰，为什么你总到哪里，麻烦就

　　会跟到哪里？难道你就是麻烦的化身？”听了这熟悉的笑声，高峰的嘴唇微微上

　　翘，狂喝了一声，猛然飞出一脚，迅猛若奔雷般的将正对着自己的一个混混给瑞飞

　　了出去，喝道“还愣着干什么，快开始吧！再耽搁一会儿，我就没得玩儿了！”

　　众流氓都没想到，身处重围的高峰竟然敢先出手，无不是又惊又怒，正准备乱

　　棍将高峰打死，猛听得刚才还在几百米之外的狂笑，此时就仿佛在耳边般的响起“

　　哈哈哈哈一高峰，你己纤汾得完了！该死的太和社混混，竟然敢向我兄弟伸爪

　　子，找死！”这笑声让大肥跟他的手下再次吃了一惊，下意识的转眼四补押寻，而

　　就在此时，一条身影如同从九天之外，俯冲搏兔的苍鹰般疾掠而至，随后就是一通

　　狂风暴雨，密不透风的拳影掌风。只听劈里啪啦的着肉声不断响起，还没等大肥反

　　应过来，他的十几个手下就已经摔倒在地，再也爬不起来了。

　　听到这笑声响起，高峰早就无奈的叹息了一声，很是自觉的退到了一边，将整

　　个战场都让给了葛军。“这一这还是人吗？”当最后一个手下倒在地上的时，大

　　肥的脑海中不由自主的掠过这样一个念头，眼神中带着深深的恐惧的看向了傲然而

　　立于他面前的葛军，不由自主的吞咽了一口口水，脸色难看到了极点。

　　葛军冲着高峰笑了笑，转头看向了大肥。一个高峰己纤计他心神不安了，现在

　　又来了一个更疯狂的葛军，大肥的心脏至少在以每分钟两百次，狂跳不止。嘴唇有

　　些干，大肥舔了舔，下意识的向后退了几步，看着葛军和高峰两人，颤声说道“

　　你们一你们惹大麻烦了。我们太和社可不是好对付的一”葛军冷哼了一声，将

　　他打断，沉声喝道“回去告诉谢冰，他最好安分些，否则，太和社的时日恐怕就不

　　多了！”

　　葛军的气势之强盛，让大肥的心中连颤不已，说道“两位可敢留个姓名，他日

　　抵再相见。”高峰忍不住出阵阵冷笑，沉声说道“怎么，你还想要找我们报仇？

　　既然如此的话，那为了以后不麻烦，干脆我现在就宰了你！”说完，高峰猛的亮出

　　了拳头，大肥心中连打了几个哆嗦，一身肥肉，不停抖动的说道“别别别，两位英ŴŴŴ.23sk.com

　　雄，是我大肥有眼不识泰山，今天的事都是我们的错，两位大人有大量，还请放我

　　一马！”

　　高峰冷笑着问道“那你还准备找我们报仇吗？”大肥此时魂儿都快吓掉了，哪

　　儿还敢提报仇的事儿，急忙摇头说道“不敢，不敢！”高峰的脸色一沉，冷哼道“

　　我这个人最是讨厌麻烦。你要是给我制造麻烦，我就送你去阎王！”大肥被高峰的

　　气势一震，连连点头说道“明白明白。”高峰转头看了一眼被砸烂的桌椅，沉声说

　　道“这里的损失算你的，还不掏钱？”现在大肥就是人家砧板上的鱼肉，那还不任

　　人摆布？不敢多言，急忙从口袋里掏出一操子钱递到了高峰的面前，诌笑着说道“

　　今天出门我就带了这么多，如果不够的话，我随后再叫人送来。”

　　高峰的眉头一皱，沉声喝道“给我做什么？你砸烂的又不是我的东西。给老

　　板！”大肥连声称是的将钱交给了周语听。太和社平日里作威作福，横行霸道。从

　　来都是他们向别人要钱，什么时候给别人送钱了？拿着这厚厚的一沓子人民币，周

　　语听不由得有些失神。对于大肥这样的小混混，高峰向来厌恶，宛如赶苍蝇似的

　　挥手道“滚，快滚！别再让我看见你，省的倒了老子的胃口！”大肥何曾受到过这

　　样的羞辱眼中不由得闪过一丝阴毒，脸上却是堆着飞胡金的笑容，向着高峰和葛军

　　鞠了几躬，匆匆的转身而去。高峰和葛军将还昏迷不醒的混混们，连踢带喘的全都

　　弄到了咖啡馆外，高峰笑着对周语听说道“对不起，砸烂你这么多东西。”

　　周语听一听，急忙摇头说道“不不，我应该感谢你们才是。是你们救了我，否

　　则今天我真的不知道会怎么样。更何况，砸烂的东西他们已经赔偿我了，我刚好可

　　以换新的。咯咯～·”周语听一边笑着，一边晃了晃手里的钞票。高峰轻点了点

　　头，说道“那请给我们准备两杯咖啡，我和我的朋友还有事要谈。”周语听一听急

　　十己幽了一声好，转身去准备咖啡了。看着她的背影，葛军轻轻的捅了捅高峰，挤眉

　　弄眼的说道“不错啊，够漂亮！是不是有什么想法啊？哈哈哈一”

　　高峰苦笑了一声，道“有什么想法？我现在可是名草有主了。不如你考虑考虑

　　吧。”葛军摇了摇头，一脸苦闷的说道“我们家岚岚可不是善茬儿，他要是知道我

　　在外面拈花惹草，还不定把我怎么样呢，算了算了！”看葛军那无奈的样子，高峰

　　忍不住笑道“真是看不出来，你还是一个怕老婆的主儿！”葛军一本正经的说道“

　　你错了！世界上没有怕老婆的男人，只有尊敬老婆的男人。”

　　高峰听了眉头微微一皱，道“怎么听着这么耳熟啊？得了吧，你少往自己脸上

　　贴金了，你的胆子有多大，我比你清楚。”两人一边说着，一边找了一个僻静的地

　　方坐了下来。等到周语听给两人端上来了咖啡，葛军的神色一肃，问道“说吧，这

　　次到底是什么事儿？”高峰皱了皱眉头，幽幽的说道“兄弟，如果我大胆冒昧，请

　　你放了那些美国特战队员，你会放吗？小说整理布于．”

　　“什么？放了那些美国特战队员！？你不是在开玩笑吧？你知道我想抓他们已

　　经很久了。他们是我们龙组在国际上唯一的对手！”葛军满是惊讶的差点喊了起

　　来。高峰苦笑了一声，问道“你们的对手不是危害国家安全的罪犯吗。怎么成了美

　　国特战队？”“这个一”葛军一阵语塞，道“我刚才少说了两个字儿，他们是我

　　们唯一的‘竞争，对手才对。”高峰皱了皱眉头，说道“兄弟，竞争对手并不等同

　　于敌人。反而在很多时候，拥有一个强有力的竞争对手往往都是一件好事。大自然

　　本来就是在竞争荐，没有了竞争，一切都将不复存在。像你们这样，大肆的削

　　弱竞争对手的势力，等到将来有一天，再也没有人可以和龙组竞争的时候，你们的

　　动力也会消失，这对龙组并不是一件好事·…”

　　7佣看到葛军要插嘴，高峰摆断了他接着道“我还没说完。美国特战队不仅仅

　　只是你们龙组的竞争对手，更是你们龙组并肩作战的伙伴。别忘了，美国特战队的

　　宗旨和你们有着异曲同工之妙。都是为了打击犯罪，消除罪恶，最终是要维护世界

　　的稳定。龙组疯狂的打击美国特战队，不而再的削弱他们的战斗力，高兴的只能是

　　那些待机而动的罪犯。兄弟，你说呢？”

　　高峰的话说的很有道理，让葛军不能不认可，皱了皱眉头，葛军面色沉郁的说

　　道“可是你也别忘了，这一次美国特战队潜入我国是为了绑架权威专家周老，这分

　　明就是直接危害到我们国家的国家利益一”高峰接过话茬儿说道“所以给他们点

　　儿教训是必须的。但是这个教训也得讲究个度对吗？难道一定要将整个美国特战队

　　整垮才足够吗？兄弟，美国特战队这次受到的惩罚已经足够沉重的了。相信他们以

　　后再也没有胆子打中国的主意了。目的既然达到，何不做个顺水人情，让他们既受

　　到了教训，又要感激我们。大家不要撕破脸皮，日后也好相见嘛！”

　　高峰其实已经说服了葛军，葛军微微一笑，望着高峰问道“说，美国特战队到

　　底给了多少好处。你竟然这样给他们做说客？”高峰听了下征，满是孤傲的摇头说

　　道“美国特战队是什么东西？我从来就没有把他们放在眼里过！就算是将整个特战

　　队都送给了我，我也未必会给他们这个脸。”地刺的人向来都有这样一种脾院天下

　　的傲气，葛军明了，笑问道“那你为什么要千里沼沼的回国，说服我放了美国特战

　　队的俘虏？”高峰苦笑了一声，幽幽的说道“实不相瞒，我有我的苦衷一”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 