    异世界，大草原。

    数万的蛮人军队排成一条五六公里长的长龙，缓缓的前进。

    长龙中上百只形似科莫多巨蜥，却足足大上数倍的巨兽，显得尤为引人注目，放在地球上，都是当之无愧的最庞大的陆地。

    巨兽背负着如山一般的物资，每迈一步，地面都有些微微震动。

    相比于其他如野人一般的同族，这些蛮人文明度要高了许多，这些蛮人手上的武器已经出现原始弓箭以及盾牌，大部分蛮人穿在身上的已经不再是兽皮，而是粗糙的用藤麻编织的衣服。

    不过穿这种衣服的，都是地位低下的蛮人。

    那些祭祀，或者强壮的战士，身上依然是兽皮。

    这并不奇怪，兽皮穿在身上也远比藤麻编织长满毛刺的衣服要舒适的多，在某些时候，也是个人武力的象征。

    而且一些强大猛兽的兽皮，还可以带来更强大的防御，保护自身生命。

    就算在地球，一张完好的兽皮也远比普通衣物要贵。

    除了由于神秘之力的限制，没发展出金属武器外，这是一个处于从原始狩猎部落文明逐渐向封建农耕文明过度的文明。

    ……

    这时队伍里的其中一只巨兽似乎被路边一片嫩草吸引，突然脱离队伍，朝一侧走去，一个跟在巨兽后面的小个子蛮人，吓得连忙快步追了出去。

    他看上去才十五六岁，皮肤黑瘦，身高连巨兽的一半都不到，光巨兽的一条大腿就有他腰部粗，他一边拼命的追敢，一边暗暗祈祷。

    “伟大的勇气之神在上，可千万不要出事啊！”

    这种巨兽虽然是素食生物，大部分时候也相当温和，但有时候脾气却相当暴躁，一旦把它激怒，那简直是一场灾难。

    事实上，他不是第一任的驯兽师了，在此之前，已经有三个驯兽师被它疯狂的踩踏而死，尸骨都化为肉泥。

    巨兽小步奔跑了数十米，在一片草丛前停了下来，它愉悦的打了个响鼻，喷出一片水汽，就低头开始啃食。

    蛮人少年呼呼喘气走到巨兽边上，一看巨兽吃的草，顿时暗道叫糟。

    这是一种刺酸草，叶子长着尖锐的小刺，吃起来味道酸酸的，是蛮力兽最喜欢的食物，就连他有时候口中乏味时，也会偶尔拿它当零食。

    如果这时候阻止它进食，少年已经可以预料自己的惨状，自己绝对会向前几任那样被踩成一片肉泥。

    蛮力兽舌头一卷，一大片刺酸草就被卷入口中，尖锐的小刺，对它而言似乎毫无影响。

    就在这时一位衣着华丽兽皮的祭司老爷，手持长鞭，一脸不耐烦的大步朝这里走来。

    注意到这一幕的蛮人少年心中顿时焦急起来，他连忙试探的呼唤了几下，迎来的却是警告似的低吼声。

    “信徒，怎么回事？”远远的祭司就脸色阴沉的喊道。

    蛮人少年吓得连忙五体投地的跪伏在地，口中结结巴巴道：“祭……祭司老爷，是刺……刺酸草！”

    祭司走到跟前，看了眼巨兽正在吃的草，顿时了然，脸色稍缓道。“伟大的勇气之神庇佑你，信徒，起来吧，这不怪你！”

    说着默念“驯兽术”，随即一道温和的光芒，迅速的没入蛮力兽的身体。

    驯兽术是最低级神术，对于野性未驯的猛兽，效果并不怎么好，但对于这种已经初步驯化的巨兽却有奇效，只见这头兽晃了晃脑袋，就放弃了继续进食，跟随祭司重新回到队伍。

    蛮人少年耷拉着脑袋，迅速的跟了上去。

    “信徒，记住这是最后一次！”祭司把巨兽驱赶回队伍，回头厉声说道。

    “是，祭司老爷。”蛮人少年连忙又在草地上跪伏在地，大声道。

    ……

    陈守义一觉睡到自然醒，他睁开眼睛，只感觉神清气足，昏睡前的头痛早已经消失一空。

    卧室的汽油灯还亮着，看了看手表，还只有四点半。

    他打开属性面板一看，他心中闪过一丝喜色，意志竟又增加0.1点。

    他继续躺了几秒后，就从床上坐起，眼睛一瞥，结果发现贝壳女还在旁若无人乐此不彼的不停的脱衣服、换衣服，看着她小脸上挂着的蠢萌的笑容，陈守义实在想不明白这到底有什么乐趣可言？

    反正从小到大，每次他妈买来一堆衣服，让他穿上试试，他都不耐烦试。

    “你怎么还不睡觉？”陈守义出声道。

    许是太过全神贯注，贝壳女被突然冒出来的声音，吓了一跳，这才发现巨人已经醒来，她拍了拍鼓鼓的胸口：“好巨人，你吓死我了！”

    随即又叹了口气道：“我还没忙完呢，我今天太累了，还有一一一……一一件衣服还没试呢？”

    “行行行，你继续忙！”陈守义有些无语道。

    他拿起剑在卧室里，细细体会身体发力。

    他动作轻柔而又舒缓，身体的肌肉如水银般流动，一招一式，力随念动，流畅自然。

    对于一个“入静炼已身”已完成炼肉阶段的大武者而言。一身肌肉掌控自如，哪怕仅仅才练习了一个月左右，优化版本的剑术，也已练的精熟，彻底的取代了以前的粗糙的版本。

    体现在剑术的等级上，则已经飞跃般的达到：精通：12。

    而且还在飞快的进步。

    也没见他脚下多用力，双脚就贴着地面如滑行一般轻轻一迈，便已轻松跃过三米多远，如一只轻灵的飞燕，一剑无声的从一个胡桃木挂衣架上滑过。

    “靠！”

    陈守义回过神来，猛地一拍脑门。

    叫你手贱！

    眼见那半截挂衣架在地心的引力下，从空中掉落，陈守义连忙一个迈步，在落地前，迅速的接住。

    就当陈守义准备放到一边，继续练习时，外面传来突兀一声沉闷的响声。

    犹如遥远处传来的一声闷雷。

    一开始陈守义还没在意，然而很快，巨响就越来越密集，没过多久，就如煮沸的浓粥一般，仿佛整个天地都在翻滚震动。

    这是炮声！

    而且起码还是数十门，甚至数百门火跑齐发，才能造成这种浓粥翻滚似的效果。

    陈守义愣愣的站立了一会，猛然回过神来，一个跨步，就走到窗户前，迅速的拉开厚厚的落地窗帘，可惜远处一片漆黑，根本什么都没有看清。