    龙人形态的魔武士，外加龙啸与不破甲这两件有特殊效果的神器，让克里斯拥有远超同等级的实力。

    但在面对巅峰的三阶骑士弗兰顿时，他还是感受到了莫名的压力。

    克里斯低喝一声，手持龙啸向前冲去，银色的斗气席卷于剑身之上。

    弗兰顿紧握手中的大刀，劈砍过来。

    “铛！”武器交接，随之而来的是沉闷的金属撞击声。

    反冲力自掌心处传来，克里斯踉跄后退出七八步，才勉强缓冲掉身上的势能，每一步都在地面上踩出深深的脚印。

    弗兰顿退却两三步，他抬眼看着手中出现了一个豁口的大刀，忍不住骂道：“他奶奶的，现在就连乡下小男爵都能用上这么好的武器了？”

    随后，他又看向克里斯手中的龙啸，眼含贪婪之色：“这把剑不错，我要了！”

    克里斯皱起眉头，就连自己龙人形态时的力量，与对方相比都是有着不小的差距，难怪乔纳森会被弗兰顿打得这么惨。

    “魔法，雷霆万钧！”龙啸指向前方，不远处弗兰顿的头顶出现一团浓厚的乌云，电弧在云层中闪耀。

    自从提升到二阶魔武士之后，克里斯又从蒂娜这里学习了好几道强力的二级魔法，而今终于派上用场了。

    十几根手臂粗的深蓝色闪电从乌云中坠落，刹那间便将弗兰顿吞噬进去。

    无数细小的电弧在空气中游走，不断传出“啪啪”的声音。

    克里斯心中知道，单凭这个二级的魔法不可能打败对方，所以他在闪电落地的一瞬间，便借助着魔法的掩护效果向弗兰顿奔去。

    此刻，弗兰顿将大刀捅入面前的地面，用斗气震起大片大片的沙土，灰色的气旋以他自身为中心向四周扩散开来，形成椭圆形的护罩，将他好好地保护在内。

    那一圈沙土护罩有很好的导电性，能让弗兰顿不会受到一丁点的雷电伤害。

    但雷霆万钧也不是毫无效果，十几道闪电集中攻击一个点，总算是在那护罩上破出一个洞。

    最后的一道闪电劈了进去，顿时令那弗兰顿浑身抽搐不已，头发卷曲着炸开，上面冒起缕缕青烟。

    与此同时，克里斯已经冲至眼前，带有斗气的龙啸一剑刺出。

    弗兰顿回过神来，拔出插入地面的大刀，宽厚的刀身抵挡在眼前。

    “叮！”

    剑尖抵在刀身上，无法寸进。

    “闪电术！”克里斯再度释放魔法，龙啸上肆虐出蓝色的电弧。

    弗兰顿身体一阵哆嗦，口中吐着白沫。

    这便是手持龙牙剑的魔武士的正确战斗方式，攻击往往能够达到出其不意的效果。

    龙啸上移，趁着对方麻痹的瞬间，点向他的喉咙。

    弗兰顿不愧是三阶巅峰骑士，对危险的感知令他迅速苏醒过来，他脑袋微微偏转，险之又险地躲过了袭来的剑刃。

    龙啸切掉几缕发丝，并在他的脖子上开出一道浅浅的血线。

    克里斯与弗兰顿擦肩而过，身后传来破空声，连忙转过身，双手握住龙啸向前劈砍。

    弗兰顿将大刀自下而上挑来，两柄武器重重对撞在一起。

    若是克里斯反应慢半拍，恐怕顷刻间就会被弗兰顿从中间劈成两半。

    剑柄处传来强大的反震力道，令克里斯的手臂一阵发麻，他连忙拍打着翅膀向后倒退而出，与对方拉开距离，同时用龙啸连续打出四五道魔法。

    弗兰顿轻描淡写地挡下了所有的攻击，双脚猛地一踏，身体宛若炮弹般直冲而来，原本所站的地面出现一圈细密的裂纹。

    “斗技，刀转千轮！”大刀在他手中舞得密不透风，圆月形的光影随之浮现，强悍的气势吹得衣袍“咧咧”作响。

    弗兰顿眼中流露出凶狠的光，他发出狰狞的笑声，道：“小子，我要你死！”

    克里斯的表情前所未有的凝重，对方身上所散发出来的攻势，让他头皮一阵发麻。

    “去！”弗兰顿直接将大刀抛过来，银色的光轮宛若一个切割机，连空间仿佛都要被从中间一切两半。

    那光轮的速度极快，根本就无法躲避。

    克里斯释放出大量的斗气，在身前构建出一扇银色的斗气盾牌，饶是如此他依然没有任何安全感，两片肉翼交叉叠放在身前，把他的身躯牢牢地保护在内。

    “咚！”

    光轮打在盾牌上面，低沉的声音让人鼓膜生疼。

    很快，那斗气盾牌上出现一丝裂痕，并逐渐蔓延至整个盾面，直至完全破碎。

    然后光轮切向外面的那圈肉翼，肉翼在以极快的速度被割裂。

    钻心的疼痛袭来，克里斯把牙齿咬得“咯咯”作响，那翅膀就像是他身体的一部分，痛楚也会反馈给自身。

    终于，翅膀化为赤红色的光屑粒子四溅，克里斯的身躯暴露出来。

    幸好那光轮已经被削弱得颜色暗淡，只余下一把大刀飞快旋转。

    克里斯把龙啸挡在身前，耳畔甚至能听到其中的龙魂发出哀鸣。

    他的双手被震得已经快要失去知觉，终于在某一刻，龙啸脱手飞出。

    “不好！”关键时刻，克里斯连忙把双臂交叉，护住周身的要害。

    大刀重重劈在克里斯的手臂上，失去了势能，斜插在地，没入半截刀身。

    即使是不破甲的防御力，也没能抵御住这次的伤害，手臂的位置被切开一道巨大的豁口，血肉翻滚，鲜红的血液顺着铠甲缝隙流淌出来。

    完后，不破甲以肉眼可见的速度复原，几个呼吸间就完好如初。

    但克里斯的伤势却不是那么容易恢复的，鲜血流在铠甲之中，粘糊糊的。

    弗兰顿变了脸色，他没想到自己引以为傲的最强攻击，居然被这名小贵族成功抵挡下来，仅仅是受到不算很重的伤。

    “轮到我了。”克里斯艰难地抬起受伤的手臂，如此简单的动作，却是让他疼得龇牙咧嘴，额头上满是汗珠。

    “魔法，爆裂火球！”浓烈的火元素快速在身前汇聚，形成直径一米二的巨大火球。

    “降龙十八掌。”另一只手也没闲着，斗气汇聚，化为银色的斗气之龙。

    “还不够。”克里斯猛地抬起头来，双眼中满是血丝，他怒吼一声，“斗气燃烧！”

    在他话音落下后不久，斗气之龙的整个身体完全化为赤红色，并且有火焰熊熊燃烧起来，与那爆裂火球交相辉映。

    弗兰顿被克里斯那骇人的样子吓了一大跳，并且从这一击中感受到致命的威胁。

    按照以往的情况，大刀将敌人从中间一切两半后，便会飞回来。

    但是克里斯成功挡下那一击，致使大刀失去势能垂落在地。

    所以就造成弗兰顿此刻手中没有武器的窘境。

    “老大，接着！”一名二阶骑士将手中的长剑扔过来，但是下一瞬，他就被乔纳森砍翻在地。

    弗兰顿手忙脚乱地接住武器，身上斗气光华闪耀，露出阴狠的眼神。

    “小子，我跟你拼了！”弗兰顿将全身的斗气灌输于长剑上，被他快速挥舞起来，剑影重重。

    他完全放弃了防御，迈着矫健的步伐奔腾而来，似乎是要与克里斯以伤换伤。

    “去！”克里斯手掌前推，斗气之龙顶着爆裂火球汹涌而出，二者同出一源，似乎是要融为一体。

    这一击耗空了克里斯体内所有的魔力和斗气，就连力量都被抽空，龙人形态立刻解除，他身体一软，半跪在地上，目光死死地盯向前方。

    弗兰顿用血肉之躯直接撞上克里斯的攻击，长剑将爆裂火球切碎成无数的火苗，散落满地。

    而后，他整个人撞入降龙十八掌中。

    “轰！”伴随着猛烈的爆炸声，火焰将其吞噬，地面升起一团赤红色的蘑菇云。

    火云浮动，弗兰顿从中钻了出来，身上的铠甲破碎得不成样子，只余下一些布条将金属片连在身上。

    他双眼凸起，眼神凶狠。

    克里斯面色一变，如今的自已没有任何抵抗能力。

    弗兰顿又往前跑了几步后，一头栽倒在地，皮肤变得通红一片，散发出焦肉味。

    他距离克里斯还剩不到半米，被烧红的长剑落在克里斯的旁边。

    如果弗兰顿能再坚持个一两秒，恐怕最后的结局还未可知。

    “呼，呼。”克里斯大口大口喘息着，后背已经完全被冷汗浸透。

    一名三阶顶峰的骑士就这样死在他手中，就倒在眼前。

    喊杀声停止，周围传来死一般的寂静。

    “那个小男爵没有战斗能力了，快杀了他！”人群中不知是谁喊了一声，他话还没有说完，就被蒂娜随手一道小魔法轰成了渣滓。

    但是这声提醒，却让那些强盗们杀红了眼。

    一颗价值四千金币的人头，就在自己面前。

    他们完全不再管自己的对手，奋不顾身地朝克里斯冲来。

    乔纳森、蒂娜、琳达施尽手段，又有六七名强盗倒下，但却完全没有阻挡住其余人的步伐。

    “克里斯！”

    “大人，快逃！”

    跑得最快的人，已经冲到克里斯的身前，并举起手中的剑，脸上露出残忍的笑。

    而就在这时，一道红色的身影跑到克里斯的身旁，犄角一顶，将其顶在自己背上，带着他迅速脱离包围圈。

    关键时刻，拽根出马救下克里斯的性命。

    那几名强盗在后面穷追不舍，但却完全跟不上拽根的速度。

    乔纳森蒂娜几人长舒一口气，他们趁着这个机会，又送走三名强盗的小命。

    拽根把克里斯背到五百米外，找到一个安全的位置放下。

    然后，它的双角上打出红色的射线，落入克里斯的胸膛。

    克里斯感觉到自己的斗气恢复了三分之一，力量也恢复了一些。

    但拽根却因此变得相当虚弱，甚至都无法支撑住自己的身体，朝侧面倒去。

    克里斯连忙将其扶住，拍了拍它的脑袋，柔声道：“辛苦你了，回去休息吧。”

    拽根安心地闭上眼睛。

    克里斯用魔魂球将它收回，转而面向跑来的诸多强盗们，拳头捏的“咯咯”作响。

    “轮到你们了！”克里斯迎着他们冲去，手掌一招，龙啸化为红色的流光飞来，落入他的掌心中。

    双方相对而行，仅十来秒的时间就遇在一起。

    “龙人形态！”克里斯犹如虎入羊群一般，龙啸每次挥舞，都能带起一片血肉。

    经过战斗的消耗，那些强盗们的状态大不如前。

    三阶骑士以下，都接不住克里斯的一招。

    霎时间，断肢与残臂横飞。

    等克里斯从人群中穿过后，那些强盗仅余三名三阶骑士与两名二阶骑士，而且各个带伤。

    那五人知道事情已经不可为，想要四散逃跑。

    蒂娜带着琳达使用漂浮术落到他们前面。

    乔纳森出现在右侧。

    希洛他们几名骑士拦在左侧。

    克里斯堵在后方，四面八方全部被围住。

    整整三十五名强盗，带着强烈的信心而来，想要用小男爵的人头换取四千金币的赏金。

    他们无论如何也不会料到，会落得如今这般下场。

    就连最厉害的老大，都折在那名贵族之手。

    “随我冲！”一名三阶骑士大喝道，率先带头向希洛他们所在的方位攻过去。

    他已经看出来了，这个方向是阻击的薄弱点。

    蒂娜冷哼一声，魔杖向前一指，凌厉的风墙堵住了那些强盗们的去路。

    那三阶骑士连忙刹住脚步，再往前一些，身体就会被那狂暴的旋风绞成碎片。

    克里斯再度冲向他们，蒂娜从侧面释放强力魔法进行牵制，琳达种出魔法植物给那些强盗带来不小的麻烦。

    “噗！噗！”

    接连的攻击把两名二阶骑士解决掉，剩余的三阶骑士还在负隅顽抗。

    蒂娜与琳达互相配合，逐渐给他们身上造成创伤。

    以目前的情况来看，强盗们被剿灭也只是时间问题。

    “轰！”一道强烈的风刃在一名三阶骑士的身上开出血洞，肠子等各类器官散落，鲜血直流。

    他无力地瘫倒在地上，眼神中逐渐失去光彩。

    剩下的那两人情况也不容乐观，一个断了手臂，另一个眼睛被戳瞎，体内的斗气所剩无几。

    “且慢！”断臂男子抬起完好的那只手，“你想不想知道是谁雇佣我们来的？”

    克里斯一抬手，制止了蒂娜琳达她们的攻击。

    断臂男子喘了两口气，道：“放我们一条生路，我告诉你是谁要杀你的。”

