    

    反正气害了大伯娘一顿，顺带着将大堂嫂也挤兑了，刘月娥心情可好了，s虽然天色已黑，但是不耽误她脚下生风，嘴里哼着乡下人最爱哼的小曲儿，一溜烟儿地就回了家。

    徐川正忙活着劈柴呢，见她唱唱咧咧地回来了，很是奇怪，“诶，媳妇儿，你去祖宅这么长时间了，奶奶和大伯娘没说啥难听的吧？”

    以往他媳妇去祖宅，就跟那猫见老鼠一样，能不露头，就绝不露头，实在躲不过，露一面就撩杆子闪人，这回是咋回事儿？

    刘月娥得意地把嘴一撇，不屑地道，“不说几句难听的，那还是咱奶和咱大伯娘？不过，我也不是那省油的灯。

    咱奶骂咱娘，我就找咱爷，反正是，他们不让咱们娘几个好过，我也不让他们消停。

    哪……我还去看望了咱大伯娘，哈哈哈……把咱大伯娘给气的，嗯，都肥吃儿肥吃儿滴，等她想要骂我，我就跑了。”

    徐川一听，脸色一下黑了，哼了一声道，“哼，我就知道咱奶肯定不会有好话的，果不然吧？

    不过，媳妇儿，你以后说话可得注意点，那是咱奶，这要是惹大劲儿了，再闹起来，吃亏的还不是咱们和咱娘？”

    刘月娥一听，更加得意了，“那当然了，这个我还能不知道？我才不跟奶奶顶嘴呢，她骂咱娘，我就找咱爷爷说理，反正是我该哭哭，她能把我咋地？

    至于大伯娘，我就更不当面跟她掰扯了。我就说她人好心好，哪哪都好，怪不得大妹妹都想做她的闺女了，这收买认得收手段真是高啊。

    就是吧，她骂大堂嫂和小宝琳的时候，凶了点，样子难看了点，这一出啊，咱娘是比不过她。

    嘻嘻……咋样，我会说话吧？我捧着她说话，她不领情就算了，咋还能骂我？那不就堕了她慈爱老人的名声？”

    刘月娥这边还得意洋洋地跟自家男人邀功呢，江凤芝整理好了粮食，已经开始做晚饭了，听见刘月娥在那儿一顿显摆，心里也挺高兴的。

    不管咋说，这个儿媳妇皮是皮了点，耍小聪明也有点手段，只要自己看紧了，她就是一头好叫驴，所以，徐家四房这样稀有的人才，该培养还得培养啊。

    想到这儿，江凤芝故意板着脸呵斥道，“刘月娥，你在那儿白话什么呢？啊？你是不是闲得慌？还不赶紧把那鸡雏给拿你那屋去？”

    “……”

    刘月娥正说得吐沫星子直喷呢，结果被江凤芝高唠一嗓子，吓得一噎，她心道，我能收回刚才在祖宅说得那句我婆婆对我好的话吗？

    唉……温柔的婆婆是别人家的，真的。

    徐宝臻和徐宝安正排排蹲在那儿看毛茸茸可爱的小鸡雏呢，听奶奶说要拿走，顿时都有点舍不得。

    “奶奶，我和宝安养鸡雏好不好？”徐宝臻搂着那装鸡雏的篮子，舍不得撒手，恳求道，“我和小弟弟保证能把小鸡雏养好，行不行？”

    江凤芝最见不得小乖孙女皱眉头，忙道，“交给你二婶儿养着，等大一点了，再给你们养。”

