    大概半个小时后，赵尘拿过记录的册子，看了一下，只见到老李两人上面写的，老李已经欠了黄金上千两，老房也是欠了五百多两。

    “哎呀，老李，你们两个，还真是大客户啊，下次打牌还可以喊我。”

    赵尘笑眯眯的。

    李世民看着桌上的纸牌：“我能带一副回去吗？”

    “随便随便，我也要回去了，我家娘子还等我呢。”

    赵尘美滋滋地拿起欠条就走，而李世民让房玄龄拿了一副牌，也是跟上。

    光是这一个斗地主，李世民就基本输得裤子都快没了。

    房玄龄凑过来，小声问道：“陛下，我们的欠账，还还不还？”

    李世民一皱眉：“老房，怎么能不还？这要是传出去，你脸往哪里放。”

    “可是，”房玄龄嗫嚅说道，“老臣实在，没这么多钱啊，而且都是陛下你要赌……”

    “嗯？”

    李世民声音一拖长，房玄龄直接将话收了回去：“陛下说还那就还，只是这钱，陛下能不能替我……”

    “老房，自己的欠账，当然自己还了。”

    “陛下！”

    房玄龄欲哭无泪，你妹啊陛下，这是坑臣啊！

    而赵尘一路回家，却是回头看了一眼，发现两人还跟着，不由有些乐了。

    “你们两个还跟着我干嘛？”

    李世民脑袋里快速转了起来：“其实，这个我们是想见见令夫人，这样下次来就不会唐突了。”

    赵尘奇怪地看了两人一眼：“那也行吧，见见就见见。”

    回到自己的家，进去一看，这才见到李丽质正在带孩子，抱着孩子在哄。

    “娘子，为夫回来了。”

    见到赵尘，李丽质脸上满是欢喜，又是有些不太好意思：“夫君，真是对不起，你给我的那些钱，我都输掉了。”

    “没事，那本来就是小钱，给你消遣用的，你输再多为夫都能赢回来，呐。”

    赵尘将手里的欠条一抖，得意万分：“这是夫君刚刚赢回来的，从两个傻子手里赢下黄金千两。”

    “哇，夫君你好厉害。”

    而后面刚刚进屋的李世民和房玄龄，真的是差点腿一哆嗦，摔在地上。

    赵先生你直接说我们是傻子，不太妥当吧？

    “差点忘了。”

    赵尘将李世民和房玄龄拉进来：“这就是我今天认识的朋友，也是输我钱的人，是粮商。”

    李世民进屋，一下就是见到了抱着孩子的李丽质，整个人一下就是愣住。

    丽质，自己的长公主，终于是再见到你了。

    都快两年了啊。

    李世民一时之间，不知道说什么才好，内心感慨万千，而李丽质看着眼前的老者，也是感觉有些熟悉，又有些奇怪。

    好在房玄龄激灵，连忙捏着嗓子说道：“老爷，你是不是身体不舒服了？”

    李世民回过神，也是捏着嗓子：“好像有点。”

    赵尘一阵迷惑：“老李，你们两个有病啊？没事，我来给你治治，怎么声音说话都变了？”

    “不用不用。”

    “真没病？”

    “没病啊。”

    “没病走两步。”

    “啊？”

    赵尘嘿嘿一笑：“那看来是没病。”

    李丽质也是笑道：“夫君不要打趣外人，外人听不懂的，奴家去给你们准备晚饭。”

