    之后的几天，乔巴和索隆两人不停的在阿帕亚多上寻找各种巨大化的动物，扩充他的樱花军团。

    乌索普则拿着他的零花钱还有各种发明的去天使岛上的商贸大道可爱街上购买、置换各种奇特的贝类，充实他的战斗方式。

    罗宾去山迪亚一族的旧址转了一圈回来后，才发现整个岛屿中最珍贵的历史资料已经早都已经被伊恩带回来了，气得恨不得揍伊恩一顿……

    古伊娜还是修炼，她刚刚得到吸血鬼果实，还有很多需要熟悉的地方。

    至于伊恩和一笑，他们两个这几天里是最忙碌的的两人了，他们不仅在空岛四处考察、拍照。

    还把艾尼路建造方舟箴言时没用完的金子全都收集到一起，放在黄金都市香多拉的遗址附近；

    最后又把山迪亚人的居住地云隐村所在的那一大片岛云一起挪到了阿帕亚多旁边，准备后面一起带走！

    ……

    三天之后，所有人都回到了黄金梅利号。

    不过现在最威风的人就是乔巴了！

    现在的乔巴早已今非昔比，他麾下除了小蓝之外，还收服了艾尼路原来神官的两只坐骑！

    一只是名字叫做圣洁，而且非常听话的白色巨狗（因为圣洁非常听话，所以不论敌我谁的话它都听）；

    另一个则是有着一身紫色羽毛，颈部有红色绒毛的巨型三丈鸟！

    除此之外，还有喜欢篝火，喝了酒以后性格就变的很开朗的云狼狼群；巨大化的指南鸟群；飞的特别快的云翅鸟群等等……

    看着乔巴威风凛凛的站在大狗圣洁的脑袋上浩浩荡荡的领导着这一大群的生物，所有人都愣住了。

    “哈乔巴，你现在很威风嘛……”乌索普酸溜溜的道，他也想有很多手下来着……

    乔巴把原神官苍天骑士修罗的坐骑三丈鸟介绍给乌索普道：“乌索普，它叫小紫，如果你愿意照顾它的话，战斗的时候小紫能够助你一臂之力哦！”

    “真的吗！？”

    乌索普听到乔巴的话以后大喜过望：“谢谢乔巴军团长！”

    对狙击手来说，制高点是最重要的！如果有一只飞行坐骑帮助自己随时抢占制高点，那自己的实力一定能上一个档次！

    “就算你感谢我我也不会高兴的啦，笨蛋！”

    乔巴还是那个乔巴，就算他现在成了军团长，但一听到别人对他说好话就忍不住扭捏起来。

    见乔巴这么争气，伊恩笑着感慨道：“乔巴这么努力，看来我们也不能太松懈才是呀！”

    最近这三天伊恩和韦柏还有甘·福尔都详细聊过。

    山迪亚人现在居住的云隐村那一大块岛云伊恩是要全部带走的，除此之外，阿帕亚多伊恩也要带走一多半。

    这里本来就是山迪亚人的土地，能留下一小半也足够空岛人们耕作、种植作物了，所以甘·福尔对此也没什么怨言。

    唯一存在的争议点的就是……

    伊恩还想把白白海下面的白海整片带走！

    “白海那么大，怎么可能让你们全部带走啊！”饶是甘·福尔很惧怕伊恩，但还是忍不住和伊恩争辩。

    因为伊恩的胃口实在是太大了！

    “话不能这么说！”

    伊恩对甘·福尔摆了摆手开始讲道理：“你们本来就不在白海居住，我带走白海对你们影响最大的，大概就是在天国之门负责入境管理的亚马逊老婆婆吧？

    不过亚马逊婆婆都那么大了，提前退休也是挺好的！

    而且而且冲天海流是周期性存在的，一段时间之后，白海所在的位置还是会形成新的岛云和海云，重新出现的！

    不过只是时间长了一点罢了。

    最重要的是，在白海重新形成的这段时间里，青海的海贼或野心家根本没办法通过冲天海流来空岛闹事，对你们的安全也是有好处的！

    要知道，一场席卷整个世界的战争不久后就要开始了！”

    “……”甘·福尔沉默。

    他被伊恩说的话唬的一愣一愣的，但甘·福尔的内心很清楚，伊恩就是直接强行带走白海他也拦不住，最后只能叹了一口气后答应道：“好吧，白海你可以拿走！”

    “这就对了嘛！”

    伊恩继续对甘·福尔道：“阿帕亚多这座岛屿原本属于山迪亚人，现在我还给你们留了一小半，对此你不表示表示吗？”

    “你还想要什么！？”

    甘·福尔的声音都有些变形了，伊恩刚才就已经狮子大开口的要走了他们的白海，但伊恩还没满足！

    “别紧张别紧张，我要的不是什么珍贵的东西！”

    伊恩安抚甘·福尔道：“你们空岛人世世代代都生活在这里，对积帝云应该了解的非常深刻吧？

    我需要一份你们加工积帝云的资料和工具！”

    积帝云分为岛云和海云，将这些云二次加工以后，能制做出很多属性不同的新武器！

    比如将岛云制作成拥有沼泽性质的沼云；

    像蛛丝一样纤细，却又如同钢丝一般坚韧的绳云；

    甚至还能制作出像刀一样自由发动斩击，完全拥有铁性质的铁云等等……

    这种加工积帝云的技术资料和工具，维萨利亚的气象学家们可不会。

    山迪亚人虽然多少掌握了一些加工云的技术，但他们来空岛也才四百年而已。

    要想系统、全面的获得这种加工积帝云的技术，必须要在空岛原住民的身上想办法才行！

    毕竟他甘·福尔可是土生土长的空岛人！

    “加工积帝云的技术资料和工具吗？”

    甘·福尔低头思考了片刻，还是答应了伊恩：“好，我会给你准备一份的！”

    “那就多谢了！”

    伊恩对甘·福尔说完，然后又扭头对一笑道：“一笑先生，拜托你先用果实能力托住阿帕亚多，免的我切开这座岛时冲击过大让它掉下去！”

    “嗯。”

    一笑点了点头，庞大的重力波自他体内喷薄而出，瞬息之间便笼罩住了眼前的圣地阿帕亚多：“好了，你可以动手了。”

    “哈哈，交给我了！”

    伊恩纵身一跃，顺便把焰云揉搓成筋斗云形状托着自己来到阿帕亚多的上空。

