
　　情绪之神脸色难看，他回头一看，倒吸一口凉气，剩下的神祇，没有一个是完整的，不是缺胳膊就是断腿。

　　“不要怕！小九他使用超出自己能力范围的攻击，肯定是要受到反噬的！”

　　“你们看他的手！”

　　唐三一指小九，众人这才惊愕的发现，小九刚才发出恐怖一击的手已经全部炸碎，有一些神血，都飞溅到了奥斯卡身上。

　　而此刻，小九的受到的反噬还未停止，毕竟他使用舍命一击，本来就是要燃烧神体和生命。

　　虽然生命力不缺，可是神体已经很脆弱。

　　再经过炸环，以及强行压缩元素之力，小九的身体已经承受不住，正在崩解。

　　一只手臂，正在以肉眼可见的速度炸碎成为血雾，而且还在继续朝着肩膀满眼。

　　但小九却怡然不惧，淡淡的道：“就算反噬让我神体崩碎死亡，我还有一条命，杀你们绰绰有余！”

　　“那我们就先让你丢一条命！”唐三手一翻，罗刹魔镰出现，先打死小九一条命再说。

　　“现在一分钟时间已经过了，他要跌回到原始状态了！任何一个神都可以秒了他！”

　　唐三不断的撺掇大家道。

　　“不错，他强势期已经过了。”

　　情绪之神也是一副跃跃欲试的模样，现在小九不可能在发出刚才一击了，而且神体还在不断崩碎。

　　正所谓趁他病要他命！现在不杀小九，等待何时？

　　“杀！”

　　情绪之神等人立刻朝着小九冲来、

　　就在众多神祇冲到小九的面前时，小九一挥手。直接用出了邪环技能。

　　“第二神技，神力邪环！”

　　有抽取了六个神祇40%的神力，又挥手种下十几条吸血神藤。

　　然后，小九突然收回了战争光环，直接进行武魂融合，天之咒印发动，背后伸出一对暗金色的蝠翼，血族形态出现。

　　“第一融合神技：速度剥落！”

　　“第二融合神技：神力剥夺！”

　　“第三融合神技：防御剥夺！”

　　“第四融合神技：生命剥夺！”

　　“第五融合神技：力量剥夺！”

　　“第六融合神技：灵魂剥夺！”

　　小九瞬间开启了融合神技。

　　情绪之神脸色一黑，当时就是一个激灵，迅速刹车。虽然小九看样子一碰就死，可是万一一下弄不死，过去就是送死！

　　“我们一起上，他没有机会的！他的融合系神技需要攻击二十次！”

　　唐三怒吼，他觉得这些神祇太怕死了。

　　“那你就去试试！”懒惰之神一脚踹在了唐三的脸上，把猝不及防的唐三直接踹到了小九身边。

　　而他本人则是飞快的后退，不光懒惰之神后退，情绪之神他们也纷纷后退。

　　唐三当时就傻了，他没有想到懒惰之神如此的无耻！

　　不过，现在也没有好得办法，只能跟小九硬拼！

　　“小九，我只需要一击，你就死定了！你的身体根本承受不住！”

　　唐三一抬手，蓝银皇武魂发动，迅速的缠绕住吸血藤，防止吸血藤阻止他突进。

　　而他身上罗刹神力发动，如同一个诡异的此刻，身体化作一道灰影，突进如小九的身前，一魔镰砍向小九。

　　“你是很厉害，可是你现在身体已经腐朽，看你怎么死！”

　　“你还用光了技能，就算有第二条命，没有魂环系的技能，你还是等死而已！”

　　唐三觉得小九太失智，要是他处在小九的位置，他宁可把这条命送掉，也不会一次性用掉所有珍贵的神技。

　　这些神技的冷却时间，长到让人崩溃，完全可以让小九战力跌倒谷底。

　　“你懂什么？可惜，送死的不是情绪之神。”小九叹息一声，神祇还是太谨慎。他伸出左手直接抓向了魔镰，而蝠翼则是卷向了唐三。

　　“找死！你以为，还能崩碎神器？”

　　唐三冷笑，不管是小九的炸环，还是舍命一击，都只是瞬间的增幅，现在的小九要徒手接神器，那不是送死是什么？

　　果然，噗的一声。

　　小九的手直接被砍断！

　　唐三的眼中充满的兴奋，然后就在下一刻，他就彻底懵逼了。

　　一道圣洁的神光笔直的照耀在小九的身上，小九断掉的手瞬间就复原，小九一把就掐住了唐三的脖子。

　　而背后小九身后的巨大的蝠翼已经死死的裹住了唐三，把他卷成了粽子。

　　“什么？！”

　　唐三呆愣愣的看向了武魂城。

　　情绪之神也都一脸的不可置信，看向了武魂城墙。

　　只见叶泠泠手中捧着一朵圣洁的九命海棠，身上浮现出九个魂环，眉心的海棠身神纹散发出一道道神力，九命海棠就照耀出圣洁的光柱，以恐怖的速度治疗小九。

　　“这，这就是大陆第一治疗魂师吗？”

　　情绪之神倒吸一口凉气，因为他们看到，小九在叶泠泠治疗下，神体竟然不再崩溃，而且断掉的手臂，竟然也在以肉眼可见的速度复苏。

　　这简直太可怕了。

　　小九呵呵笑道：“你们有宁荣荣辅助，她给你们带来了无敌！不过，我有泠泠，她却是可以让我不死！”

　　“无敌对不死，貌似不死更好一点！只要你们不能秒了我，那么我就是无敌的！”

　　小九一脸的傲然。

　　“不要怕，一起上，我们还可以拼的！只要我们的输出超出叶泠泠的治疗就行。”唐三朝着后方怒吼，现在他被小九的蝠翼捆住，已经算是肉包子打狗。

　　因为他不可能在有叶泠泠的治疗下杀死小九，但小九却可以轻松的碾死他。

　　“唐三，你觉得我们很蠢吗？现在逼出了小九的所有魂技，我们第一阶段的任务已经完成，现在只需要等待援军，择日再战！要稳健，懂不懂！”

　　懒惰之神嗤笑一声，一挥手道：“出师不利，傲慢都死了，咱们先撤！”

　　情绪之神点点头，直接后退，现在小九开出了融合系魂技，他们可不想跟小九拼命，这一次的的战略目标，及时让小九开出所有冷却时间长的技能。

　　尤其是生命掠夺，灵魂掠夺这种变态的技能。

　　“你们！~~”唐三感觉自己被卖了，一口老血差点就吐了出来。

　　小九脸色不善，抬手狠狠的一耳光抽在唐三的脸上，怒骂道：“傻逼，谁让你来送死的，本来，还可以再宰了一个神祇！这下打草惊蛇了。”

　　这一巴掌抽的唐三痛苦不已，忍不住惨叫起来，他的脸都扭曲起来。

　　“有这么疼吗？”

　　懒惰之神懒洋洋的哼道。

　　“有！”情绪之神目光凝重，悠悠的道：“你忘了，小九可是开启了融合神技，这一耳光抽过去，可以能一次性抽取5%的生命和灵魂！”

　　“这可是生生撕裂灵魂啊，能不疼吗？”

　　“我去，还真是！”懒惰之神感觉一阵牙疼，心有余悸的道：“幸亏把唐三那蠢货踹了过去，我真是太聪明了！”

　　情绪之神嘴角狂抽，不过懒惰之神貌似说的很对啊，死唐三不死本神，血赚啊！

　　唐三被懒惰之神的话气的差点背过气去。

　　“唐三，都是你这个废物！为什么要这么着急的送死？”

　　小九见到这些神祇，真的宁愿看着唐三死，都不愿意救援，气的又是一拳轰在了唐三的脸上。

　　啊！~

　　唐三痛苦的哀嚎，他目眦欲裂，灵魂被撕裂的痛苦，生命被抽离的恐惧，以及不能报仇的绝望，全都堆积到他的脑海中，这一刻唐三的意志几斤崩溃。

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“难道，你们真的要放弃唐三吗？拼一拼，单车变摩托，说不定你们还能带走他！”小九悠悠的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，495 你们的辅助是无敌，我的辅助是不死！免费阅读。https://xs.23sk.com 