    “秦总。”

    来到天运写字楼，赵天强拿着一些文件，走过来道：“按照你的要求，我们已经与皖省各大学校都联系好了！他们也会帮着通知一下设计师比赛的事情。”

    在青无县内，和大姐秦萱商量之后，秦运便打电话给赵天强，开始准备设计师大赛的事情。

    而现在都准备好了。

    时间上秦运也不着急，国庆期间学生们都放假了，比赛肯定也要等到他们回到学校后再举办。

    “嗯，既然都联系好了，现在便开始通知吧！”秦运笑着道。

    关于天运服装大赛的消息在迅速传播，短短时间就被皖省诸多大学内的学生知道。

    “天运公司将举办学生服装设计大赛，时间从十月八号号到十一月八号。”

    “参赛人员：任何大学生都可报名。每一位学生报名后可以通过报名入口提供自己的参赛作品。”

    “报名时间为七天！”

    “本次比赛将评选出特等奖一名，奖励五万元。一等奖五名，每人奖励两万元，二等奖十五名，每人奖励一万元。三等奖三十名，每人奖励六千元，优秀奖六十名，每个奖励三千元…”

    “比赛规则…”

    一道道消息出现，迅速被皖省众多学生注意到。

    “天运要举办服装设计大赛？面向皖省内的所有大学生？”

    “这奖励也太丰厚了吧？获奖的有一百多人，就算是优秀奖都有三千元，特等奖更是有五万元！”

    “这天运是什么公司啊？”

    “这你都不知道？天运是苏省江源大学学生秦运创办的，秦运现在才大二，但是创办的天运传闻规模早已经超过了一亿，甚至有可能几亿了！”

    “太好了，以前苏省内举办这样的服装设计大赛，我还苦恼报名不了，现在皖省内竟然也举办了！”

    看到这信息，皖省的诸多大学完全轰动了起来。

    很多学生对天运这个名字极为陌生。

    实际上，秦运的消息在苏省，尤其是金陵这边传的比较多，但是在其他地方，认识他的并不多。

    毕竟当初他的身份只是引起了金陵震动，至于其他地方的，可能在手机短视频上面刷到过，但是看了一下就刷过去了，可能现在对这个视频都忘记了，更不用说知道秦运这个名字。

    杰克马、小马哥、东哥等真正站在国内顶端的人，可能才会被很多人知道。

    除了这些人之外，实际上就算有数百亿市值的的公司创建者等人，走在路上或者出现在视频中，都没多少人认识。

    不过，对于认不认识自己，秦运不在乎，现在吸收这些人才才是最重要的！

    这服装设计大赛明显对学生有好处，有设计能力的明显兴奋了起来，连忙寻找参赛入口。

    相比上一次在苏省内的比赛，两者实际上差别不是很大，比赛规则等方面秦运也没有变化，不过秦运增加了获奖的名额。

    “这天运又举办服装设计大赛了！”

    “秦运可真有钱！”

    这一场大赛自然也被其他很多服装公司注意到。

    实际上，这种吸收人才的方法其他服装公司也可以这么做，但是却几乎没有人会做。

    首先，天运是一家不断发展的公司，在迅速扩张，所以对服装设计人才很短缺。

    其他大部分公司都维持在一定的规模，不说扩张了，甚至有很多服装公司在缩小规模。

    零几年的时候了，每一家公司都在迅速扩张，迅速抢占市场。但是现在市场达到饱和。

    人才对于他们来说足够了，至于设计师等，他们可能还想着裁掉一些。

    在这种设计师足够，甚至还想要裁掉的时候想着去招聘大学生设计师？这是傻子才会做的。

    另外，招收优秀的设计师实际上是为了增加自己的营业额，增加自己的利润。

    但这种方法对于大公司而言实际上并没有什么用处。

    花费大额资金去比赛？奖励这些大学生，然后招大量的大学生做兼职，每月的支出成本就是一个大数字了。

    付出这么多，实际上对他们的利润提升没多大好处。

    综合起来，举办这样的大赛有种费力不讨好的感觉，就算有点作用，但是作用并没有那么大。

    天运一直在赚钱，秦运舍得花钱，因为他知道天运会越做越大，所以他一直在搜集人才。

    但这些公司几乎不可能和天运做法一样。

    所以，这样的活动可能会有人模仿天运，但绝对没有几个。

    “秦总，我们的大赛开始后，现在就收到了很多参赛作品。”赵天强汇报道。

    “嗯，仔细评选，防止有人弄虚作假。”秦运微笑道。

    这些大学生，有对服装设计感兴趣的，实际上极少要进入服装厂的，毕竟服装厂设计部几乎不可能招兼职。

    所以，她们设计的衣服款式大概率在自己的电脑上，现在选择一个，直接参赛上交就可以了，根本不需要时间设计。

    皖省内，众多大学服装设计大赛在进行着，只要结束，青无县那边服装厂设计人才就不会缺了。

    秦运不着急，慢慢挑选。

    说完服装设计的话，赵天强又道：“秦总，我们天运准备制作宣传片，联系了一家大的影视公司，名为星湖影视，那公司老板希望能和秦总你亲自沟通一下，了解一下想法，这样能更好制作。”

    秦运微微沉吟了一下，道：“好，你帮我定个时间。”

    天运有自己的宣传部门，不过做这宣传片交给专业大公司好一点。

    ……

    在天运写字楼待了一会，秦运手机忽然响了起来，他接通了电话后，便直接开车来到了江源大学，来到了宿舍。

    此时宿舍内除了刘鑫、周盘，其他三人都在。

    赵康昊、李寒宇在看着电脑，至于程大熊在看着手机。

    他们之间还在说着什么。

    “寒宇，我觉得你的想法完全是可行的！资金不够的话我资助一些。”

    赵康昊兴奋说道，他的大嗓门甚至穿透了寝室，在秦运距离寝室很远的时候就听到了。

    （还有一章白天写，这几天事情一直忙，没存稿了，哭...）

