    就在里约奥运会如火如荼地进行时，今年夏天的NBA也很热闹。

    首先是湖人队确认了科比将在16/17赛季结束后正式退役的消息。

    得知此消息的科蜜们伤心坏了，不少科蜜们甚至主动跑到湖人官推下方留言，因为他们还想再多看科比打几年铁......

    啊呸，你说这些人哪是蜜啊，科比要是再不退役，这历史打铁记录，你说以后还有谁能破？

    另外，马刺队官方宣布，他们已经签下了在今年夏天成为自由球员的保罗-加索尔和大卫-韦斯特，前者的合同为2年3000万美元，而后者的合同则是1年129万。

    马刺队签下加索尔主要是为了弥补邓肯退役后留下的空缺......你说石佛这种人吧，就真的是低调一辈子，因为与明年会把退役当作巡回表演的科比不同的是，邓肯的退役仪式只能用低调来形容。

    老邓肯的退役带走了不少老刺蜜的回忆，从此以后，圣城再无石佛。

    在自由球员市场上，除了马刺外，火箭也开始了自己的补强之旅，他们先是签下了戈登，接着又签下了大卫-安德森和NeNe，不少中国球迷在网上也不由地开始担忧起了王哲林在火箭队的未来。

    “如果你害怕竞争，那就不要选择打NBA，大卫安德森和NeNe，那都是和我对位会直接投降的家伙，想想你这个夏天都在和谁打球吧！”里约，在看见王哲林一筹莫展的时候，林易对他说道。

    不过虽然16年的夏天很热闹，但是那桩最大的地震显然还没有到来。

    “杜兰特究竟会去哪儿呢？”林易好奇地心想道。

    而就在各队陆续进行补强的同时，一心想着怎么在下赛季打压尼克斯的萧华又犯浑了......

    因为在接受记者采访时，萧华称某些球员恨不得联盟把所有奖项都颁给他，“垄断对于NBA是一种伤害，事实上，我们拥有很多优秀的球员。”

    其实吧，萧华的原意不是如此，因为原本他是想说接下来他会打造更多的球星，减少抱团的现象，让各队的实力差距更加接近，让未来的比赛更有悬念。

    可是不知道为什么，说着说着，一想到那个令自己无比头疼的存在，萧华就气不打一处来。

    你说尼克斯咋打压嘛！咋打压嘛！

    尼克斯队里的几个潜力新秀，那都是首轮秀，首轮秀合同结束后都能用鸟权超帽续约，毫不夸张地说，未来十年，尼克斯都将是这个联盟最令人畏惧的存在。

    加上林易这货......TM才26岁啊！

    当年乔丹拿冠军时都没这货这么年轻啊。

    于是，萧华在采访中的这部分言论被媒体们借题发挥了。

    什么“联盟总裁不满尼克斯垄断NBA”、“萧华认为林易的统治力对目前的NBA是一种伤害”这样乱七八糟的新闻层出不穷。

    而更为关键的是，萧华这次不仅不在舆论上做引导，反而有些故意放纵这些言论的意思。

    “我并不认为某些球员有人们想象中的那么强，事实上，他也是联盟花了很大力气捧起来的。”就在舆论即将炸锅的时候，萧华亲自将这口大锅带到了沸点。

    别奇怪，林易前世，萧华的言论可比这惊人多了。

    林易前世，就在媒体们问萧华NBA收视率为什么会下降这么多的时候，萧华直言不讳地说道：“我觉得你们应该去问某些抱团的球员，是他们毁了NBA。”

    喜欢甩锅是萧华这人的一大特征，因为虽然萧华没有指名道姓，但是球迷们都知道萧华说的是谁。

    噢，你以为是杜兰特？

    好吧，其实萧华针对的是詹姆斯。

    可怜的吾皇......人不就想着在天使之城安心养老么，没想到都TM成老汉了，还得被联盟拉来背锅。

    萧华这种过河拆桥的举动显然不厚道，毕竟当年鼓吹骑勇大战之时，他对詹姆斯可不是这态度。

    说白了，萧华就是个商人，在商言商，萧华只会衡量和考虑一件商品的价值，NBA在萧华眼里是商品，球员、球队也是商品。

    目前林易和尼克斯一家独大，在萧华看来是不利于NBA发展的，只是，这位年轻的商人明显不像斯特恩那样有手段。

    所以，无奈之下，萧华决定借助媒体来削弱尼克斯和林易的影响力，争取能把更多的蛋糕分给其他球员。

    只可惜......萧华这次踢到的是铁板。

    而且是两块。

    为了支持自己的当家球星，尼克斯老板多兰愤怒地拒绝参加联盟老板之间的会议，并且在接受采访时表示：“尼克斯的每一次总冠军都是依靠球员们努力得来的，我们为此付出了汗水甚至是血水，可是现在一些人为了利益，竟然反过来恶人先告状！”

    而就在NBA闹得沸沸扬扬的时候，里约，林易则是刚率队打完了男篮在奥运会小组赛的第三场球。

    中国男篮的第三个小组赛对手是A组中公认最弱的委内瑞拉。

    林易前世，这支平均身高不高，看上没什么球星的队伍给中国男篮制造了很大的麻烦。

    因为委内瑞拉是典型的美式打法，球员身体强壮，弹速快，而且篮板拼抢意识好，林易前世，平均身高远高对手的中国男篮在这场比赛里不仅篮板被对手抢爆了，而且在内线对抗中还落入了全面下风。

    不过此一时彼一时......委内瑞拉这种打法，讲道理，和给林易送菜没什么区别。

    因为在林易这辆T99坦克的面前，委内瑞拉这堆二战坦克明显OUT了......

    双方根本就不在一个次元。

    比力量，林易比委内瑞拉的这帮球员强，比身高比臂展？那没得比......

    于是，这场比赛中国男篮打出了经典的投抢战术，在委内瑞拉的内线，林易简直犹入无人之境，那刷篮板刷的叫一个痛快......

    坐在场下的周奇和王哲林人都看傻了，“以前总是听别人说林哥有多强有多强，可是只有在和他做了队友后才知道，他不仅是会得分，而且各方面都是世界顶级。”周奇感慨地说道。

    “是啊，我上去打的时候，别说抢篮板了，就连卡位都费劲，你别看委内瑞拉的这些球员身高不高，但是冷不丁地，他们就会从你身后来个脑后摘瓜。”王哲林感叹道。

    “我们果然还未够班啊！”周奇说道。

    最终，在这场奥运小组第三战里，中国男篮以93比73击败了委内瑞拉，林易全场比赛爆砍29分和28个篮板，而28个篮板，也刷新了中国男篮的单场个人篮板数新高。

    这场比赛结束后，除了感慨林易的恐怖之外，媒体们也把矛头对准了最近闹得沸沸扬扬的萧华不满尼克斯和林易垄断的问题上，只不过，林易没给媒体们机会，对于这些问题，林易一概以没什么可说的作答。

    当然，林易不是很愉快的表情，还是被媒体们给抓住了。

    远东，正默默筹备着“起义”的泰特姆和杰伦迪斯一致认为，萧华的好日子......快到头了。

    ……

    PS：第一更！