    “你不是喜欢小动物嘛，我是看你下午不高兴，所以就想着带你去撸猫快乐一下。”

    辰石为刚才的事解释着。

    “浅濑神社是一个废弃的神社，位于清籁岛边上的一块地方，那里有一只会说话的猫，带领着大群猫猫。”

    阿琴立马幻想到自己左手、右手、腿上、背上趴着一大群猫猫的样子，

    “听起来真的是人间天堂啊……”

    “嘿嘿，这还是万叶带我去的呢，那里的代宫司是一只叫寝子的猫，可有趣了。”

    “就是那个会说话的猫吗？”

    “是啊，虽然我也不知道它为什么能说话，但是在稻妻这个地方，出现什么奇怪的东西我都不奇怪。”

    “那我们什么时候出发？”

    “雨停了就去。”

    “好耶。”阿琴立马为辰石斟酒。

    一杯未倒满，酒瓶空了，阿琴失落道：“没酒了。”

    辰石马上一瞪眼：“我还能少你的酒喝？”

    然后打虚袋里直接甩出一个大箱子来，阿琴愣了一下，然后好奇的打开箱子，只见箱子里都是一瓶一瓶的酒，甚至还落了灰了，像是珍藏了很久的样子。

    拿出一瓶端详了一下，阿琴更惊讶了，这酒他只在「天使的馈赠」里见过，一杯老贵了，就连他也只是赚了钱之后才偶尔的买上一杯，而且箱子里的这些成色明显比酒馆里卖的要更好。

    阿琴瞠目结舌的道：“迪卢克的酒？”

    辰石会心一笑：“识货！这可是迪卢克酒窖里的宝贝，好不容易才顺来这么点。”

    “好家伙，这么点？你这是把人家酒窖都给搬空了吧，迪卢克怎么没砍死你？”

    “少说废话，你喝不喝？”

    “喝，怎么不喝，正所谓，美酒解千愁～”

    两个酒鬼喝的正高兴，忽然看到远处有人冒着大雨跑过来。

    “那俩像不像旅行者和派蒙？”阿琴歪着头道。

    “旅行者？”辰石扭头看过去，顿时乐了：“还真是。”

    “算命的？！还有阿琴！”派蒙远远的就看到了辰石两人，抱着头一路飞过来。

    “你们怎么会在这？这连吃带喝的太让人羡慕了吧……”派蒙浑身湿透，还有一点发抖。“我们跑前跑后，你们真的是来旅游的吧。”

    “真是要命，半路下雨，回去也不是走也不是，我还奇怪这里怎么会多出来一个亭子呢，原来是你造的。”荧也跑到石亭中，头上的呆毛都趴下来了，裙子紧紧的贴在腿上，“帮我造一个隔间，我要换一身衣服。”

    “好说。”

    辰石一抬手，石亭顿时震动起来，小狐狸们又是被吓的紧紧抱在一起。

    轰隆几声后，石亭被扩展出了一条走廊，走廊的那头就是一个隔间，辰石很细心的把隔间造的很远。

    “给你挑了个远远的地方，快去吧。”

    “多谢。”荧拉着派蒙跑过去换衣服了。

    不一会，荧就换了一身干净的衣服出来了，不过头发还是湿漉漉的。

    “你换了吗？”辰石疑惑的看着荧身上还是跟之前一模一样的着装。

    “只有这几件一样的，别的穿不习惯。”荧一屁股坐在凳子上用毛巾轻轻的擦着头发，随口问道：“你们呢，见到八重神子了吗？”

    辰石点点头，把之前的事娓娓道来。

    “这样啊……”听完辰石所说，派蒙很认真的安慰阿琴：“没事的阿琴，一定会好起来的，除了辰石，我们也会帮助你的！或许等旅行者找回了全部的力量就能帮你恢复正常的也说不定。”

    阿琴一脸内伤的神情，虽然我很感谢你这么安慰我，但是我都快把这事忘了，谢谢你们又让我想起来。

    辰石摇了摇头：“怎么说呢，这并不是谁本事大就能帮到他的，八重神子说他的能力是天生而来的，并不是什么诅咒，掌控这股力量，都要看他自己，我们也帮不到什么。”

    “原来如此。”荧若有所思的点了点头。

    辰石又好奇的问：“话说这么大的雨你俩搁外面跑什么呢？”

    “我来说我来说！”派蒙落在旁边，站在石凳上：“今早我们被神里家的大小姐神里绫华邀请到她家里见面……”

    说了一半的派蒙突然露出姨母笑：“真是个知书达理的大家闺秀啊，举止有礼彬彬有礼！对我们真的很友好呢！”

    荧点头，眯着眼看着辰石道：“对啊，就连有人半夜「路过」她们院子砍了三棵树也不生气呢……”

    “咳咳咳！”辰石心虚：“谁啊这是，怎么能砍人家树呢……”

    “切！鄙视你！”派蒙叉腰。

    “好了好了，又不是白砍，我还不是留了安神浮作为补偿，那东西可难画呢……”

    派蒙撇嘴：“不说这些旁枝末节的小事了，我跟你讲啊，神里绫华居然想让我们帮助对抗「眼狩令」！”

    “嗯？你们的意思是？”

    “有待商榷。”荧道：“虽然神里绫华对我们很友好，但这并不是让我同意对抗「眼狩令」的理由，我只是想见雷电将军，并不想节外生枝，这与我们本来的目的背道而驰。”

    “确实，「眼狩令」可是雷电将军颁布实施的，反抗「眼狩令」就是反抗雷电将军，这方面，你如何决断？”

    派蒙接过话头，说道：“她让我们先去绀田村，见一见几位被夺走神之眼的人之后再让我们做决定，旅行者同意了，所以我们就来这里，结果半路下雨，然后就是这样了。”

    辰石想了想，觉得应该阻止她，但是忽然想到了之前在船上的卦象，还是打消了这个念头，笑着道：“这方面的事我也不好做决断，不能给你什么建议，不过旅行者，无论你做了什么样的决定，我都会支持你的。”

    “辰石……”荧跟意外的看着他。

    “要是有什么事的话，记得用回音符唤我。”

    “你不和我们一起去看看吗？”

    辰石微微一笑：“如果我去，无论如何我是肯定不愿意去对抗「眼狩令」的，因为这样，也就是和雷电将军为敌。”

    他认真的看着荧，道：“所以我不会影响你的判断，旅行者，虽然你到哪里都会碰上一大堆事，但是你每次都能做出正确的决定，解决掉所有麻烦，这是我没有的魄力。所以，不要违背你的内心，去做你认为对的选择。”

    …………

    雨停风散，天空又恢复了明媚的样子。

    荧和派蒙向辰石挥手告别，朝着绀田村去了。

    阿琴问道：“你觉得，旅行者会选择去对抗「眼狩令」吗？”

    “当然会，我很了解她，就是一个容易心软的笨蛋。”

    “那你怎么不去阻止她？要是选择与雷电将军为敌的话，你想要觉醒雷元素的目的也就泡汤了。”

    “旅行者的决定并不是我三言两语就能动摇的，倒不如全力支持，反正最后她都能摆平，相信我，旅行者是不会犯错的。”

    “你怎么知道？”

    辰石嘿嘿一笑：“直觉。”

    阿琴傻眼：“你这也太不靠谱了吧？”

    “管那么多干嘛，走吧，雨停了，把这里收拾一下，去浅濑神社。”

