
　　杜兰特的情绪在比赛当中不断的摇摆。

　　并且在失控的边缘徘徊。

　　这对一个职业球员的赛场表现来说是很不利的。

　　尤其是在西决这样的大舞台上。

　　威斯布鲁克两分命中。

　　雷霆队继续咬住比分。

　　今天这场比赛到目前为止。

　　威斯布鲁克比杜兰特更像一个领袖。

　　湖人的反击进攻。

　　科比连续运球摆脱防守。

　　中距离的急停跳投没有命中。

　　威斯布鲁克抢下后场篮板。

　　直接推反击。

　　湖人队回防很快。

　　王双这次没有抢前场篮板。

　　而是指挥球队的防守。

　　同时在中线附近延阻了威少的推进。

　　威少不得不将速度降下来。

　　雷霆落入了阵地进攻。

　　一个电梯门的战术跑位。

　　伊巴卡在左侧找到出手空间。

　　不过面对扑上来的兰多夫。

　　伊巴卡选择投篮假动作后往里走。

　　再回球给威少，威少传给了中路的杜兰特。

　　杜兰特已经完全空了，一个大空位。

　　弧顶的三分球！

　　湖人的防守轮转出现了问题。

　　王双这球为了堵威少的突破路线。

　　把中路的杜兰特给放空了。

　　“投不进，投不进，投不进！”

　　王双看到杜兰特的时候已经来不及补防了。

　　于是利用意念的力量诅咒杜兰特投不中。

　　杜兰特的出手倒是很坚决。

　　但出手的一瞬间就感觉不对。

　　力量小了！

　　王双是个观察很敏锐的人。

　　一看杜兰特出手就知道这球不会进。

　　“篮板！抢篮板！”

　　王双大喊。

　　同时他已经朝着前场跑去。

　　果然，这球短了。

　　希伯特拿下后场篮板。

　　长传给到科比。

　　科比接球一个转身躲过了杜兰特的抄截。

　　然后传球给到前场的王双。

　　王双难得的快攻机会。

　　双手扣篮得手！

　　“湖人难得的快攻反击！杜兰特这球……投的匪夷所思，这样的空位他都投不进的吗？”

　　查尔斯-巴克利看到杜兰特这表现都想抓头发。

　　如果他有头发的话。

　　不仅是巴克利。

　　还有雷霆的队友。

　　电视机前的雷霆球迷。

　　雷霆拿下这一场,就稳稳的进总决赛了。

　　可是第三节到目前为止。

　　雷霆一口气就是上不来。

　　“杜兰特今晚打得是什么鬼？这都不进？”

　　“真是无语了，但凡能进两个，现在都反超了。”

　　“湖人这边都不防他了，一个球队老大防守端被放空，是什么体验？”

　　“这你得问热火时期的勒布朗-詹姆斯。”

　　“詹姆斯不是被放空，而是放两步远。杜兰特这……王双直接嘴巴防守了,还防住了。”

　　“詹姆斯投篮什么水平,杜兰特又是什么水平？真真是无语。”

　　“这场拿下就3：0了啊，别白瞎了威少的发挥。”

　　“别着急,还有第四节呢！”

　　雷霆的球迷还是很多的。

　　双少曾经炸裂的表现。

　　让很多球迷喜爱和蛰伏。

　　但他们在冲击总冠军的道路上。

　　总是差那么一口气的感觉。

　　明明天赋卓绝，可就是会掉链子。

　　杜兰特不灵光。

　　雷霆的球权都来到了威少的手中。

　　这时候威少脑子发热了。

　　外线一个单挡，直接拔起来就三分！

　　但这球被科比预判。

　　科比防守到位。

　　成功干扰了威斯布鲁克的投篮。

　　这个三分投的有点离谱。

　　筐都没沾，打在篮板上反弹。

　　被兰多夫拿到了篮板球。

　　“完犊子，威少也开始打铁了。”

　　“没办法，杜兰特哑火，只能威少来攻了。”

　　湖人队的反击。

　　速度没有打起来。

　　球还是交给科比。

　　和王双在高位的挡拆配合。

　　雷霆不敢包夹科比。

　　科比中路突入篮下。

　　面对亚当斯一个骑马射箭出手。

　　两分命中！

　　王双既能提供优质的挡人。

　　同时对手不敢夹击持球人。

　　今晚王双的三分手感很好。

　　包夹科比的代价就是让王双投中三分球。

　　而不包夹科比？

　　科比今晚的状态很不错。

　　两分命中后，双方的分差又一次拉开了。

　　61：71，差距再度来到了10分。

　　比赛还真的就进入了湖人的节奏中。

　　追追不上，拉拉不开。

　　就是磨人啊。

　　比赛的节奏被越拖越慢。

　　这对雷霆来说非常不利。

　　雷霆这边多诺万叫了暂停。

　　在替补席上他试图唤醒杜兰特。

　　不过杜兰特还是一言不发。

　　杜兰特不是刚进联盟的球员。

　　他在NBA也打了快十年了。

　　各种各样的情景都遇见过。

　　也有发挥不好，打铁连连的晚上。

　　可像今天这样，被一个落选秀喷的心理不正常。

　　还真就是第一次。

　　如果是自己状态不好。

　　杜兰特会调整，或者干脆打辅助。

　　他都是可以的。

　　问题是被王双这么嘲讽。

　　杜兰特心里这口气是咽不下去啊。

　　换谁能咽下去？

　　不仅如此，受到王双影响。

　　杜兰特看威少都感觉略微有些膈应了。

　　这对队友来说是很危险的。

　　暂停结束，湖人做了人员调整。

　　兰多夫和科比下场休息。

　　两位老将要位第四节做好体能准备。

　　希伯特因为下半场表现还不错。

　　所以继续留在场上。

　　杰夫-格林和托尼-阿伦替补登场。

　　王双自然要继续留在场上。

　　61:71，10分差距。

　　第三节比赛结束还有3分多钟。

　　威少经过一个暂停的调整。

　　重新找回了手感。

　　连续的变向、穿插，利用挡拆杀入三秒区。

　　面对王双的防守，一个僵尸干拔跳投出手命中！

　　威少的干拔跳投出手速度极快。

　　一旦他手感来了,非常难防守。

　　王双这球也只能象征性的干扰一下了。

　　63：71，分差来到8分。

　　科比不在，湖人的进攻重心自然来到了王双身上。

　　其实王双持球的时候并不可怕。

　　他的持球进攻能力，根本不值得包夹。

　　他无球在手的时候，才是真正可怕的时候。

　　因为你不知道他会从什么地方冒出来。

　　王双尝试外线的单吃罗伯森没有命中。

　　雷霆反击，依旧是威少。

　　一条龙直杀篮下。

　　暴起平筐的上篮得手。

　　整个过程行云流水，一气呵成。

　　托尼-阿伦真的是跟不上脚步了。

　　威斯布鲁克已经砍下30分了。

　　雷霆将近一半的得分来自他。

　　65：71，分差又来到了6分。

　　雷霆的士气在慢慢往回涨。

　　而湖人没有科比和兰多夫。

　　进攻端少了两根大轴。

　　以王双的持球能力很难撑起来。

　　斯科特也意识到了问题。

　　裁判吹了雷霆一个防守犯规。

　　死球了。

　　斯科特立马换人。

　　用路威换下了克拉克森。

　　让场上多一个持球进攻点。

　　这样和王双搭配，打起来就舒服很多。

　　果然，路威一上场。

　　高位挡拆发起进攻。

　　王双切篮下，路威一个小角度的击地传球。

　　这个传球难度很大。

　　打在了雷霆球员脚上。

　　地板球，王双和雷霆球员抢成一片。

　　但论抢球，王双真的是有种莫名的天赋。

　　三个雷霆球员和他一个人抢。

　　愣是没抢过。

　　王双把球夺过来。

　　篮下直接轻松打板放篮得手。

　　拿下两分。

　　雷霆密集坚硬的防守。

　　在这种球面前真的是很无奈。

　　“Fxxk！为什么这小子这么能抢？”

　　多诺万都无语了。

　　王双的手好像有吸盘一样。

　　总是能牢牢将球抢在手里。

　　而湖人教练拜伦-斯科特也有同样的想法。

　　“这小子可真TM的能抢球啊。”

　　至于在场边的杰西卡-陈也有着类似的感慨。

　　王双这抓球的大手啊。

　　真的是很有力。

　　65：73。

　　看着威少和王双接连得分。

　　杜兰特熬不住了。

　　外线找到机会，三分出手！

　　这次杜兰特终于命中了三分球。

　　他长舒一口气。

　　这球再不进。

　　杜兰特真想找盆洗澡水淹死算了。

　　但王双马上还以颜色。

　　弧顶接到路威的回球。

　　杜兰特和罗伯森对于谁来防王双出现了沟通问题。

　　俩人都往后退。

　　结果王双离着三分线两步远呢。

　　直接拔起来就扔！

　　这球一看弧线，力道大了。

　　可是砸在篮板上，打板入筐！

　　王双这球投的，真是神了。

　　王双回敬了杜兰特一个三分球。

　　68：76,分差重新回到8分。

　　这时候,距离第三节结束还有一分钟。

　　理论上，雷霆还有两次进攻机会。

　　如果好好把握的话。

　　他们可以将比分追的更进。

　　但杜兰特上头了。

　　王双进了一个answerball。

　　杜兰特想要立马再回敬一个。

　　刚刚他投中三分，觉得自己又行了。

　　外线要球，面对杰夫-格林。

　　连续变向后，外线干拔三分出手。

　　糟糕的投篮选择。

　　更糟糕的是这球没进。

　　打在了篮脖子上。

　　托尼-阿伦抢下篮板球。

　　给到路威，路威压节奏。

　　这球投的威斯布鲁克都生气了。

　　他怒视着杜兰特，最后还是啥也没说。

　　毕竟这种球，威少自己扔的就不少。

　　湖人在压时间。

　　最后24秒路威强行出手。

　　没有进。

　　但王双篮下再度摘下前场篮板！

　　今晚的第七个前场篮板。

　　把球扔回给路威，继续压时间。

　　一直压到第三节比赛结束。

　　原本雷霆两次进攻机会。

　　全没了。

　　第三节的比分也是定格在了68：76。

　　8分的差距，比上半场还要大一些。

　　杜兰特在这关键的第三节只拿到5分。

　　不过他还有第四节可以证明自己。

　　第四节比赛很快就开始了。

　　湖人在进攻端却出现了哑火的情况。

　　王双虽然精力充沛，但他也稍微觉得有些累了。

　　前两轮他都是满负荷运转。

　　西决打到第三场。

　　本场比赛他还没有休息。

　　攻防两端一直在输出。

　　结果第四节突然出现断电。

　　进攻中连续出现了失误。

　　这对于湖人来说是很致命的。

　　威斯布鲁克利用反击连得4分。

　　并且在第二次反击中上篮造成了托尼-阿伦的犯规。天籁小说网

　　打三分！

　　加罚命中后。

　　雷霆将分数追到了73：76。

　　只差3分了。

　　湖人队叫了暂停。

　　斯科特将王双换下场。

　　让他休息一会儿。

　　科比和兰多夫重新回到场上。

　　王双终于可以休息一会儿了。

　　疲劳的作战让他体力有些透支。

　　坐在场下他大口的喝着水。

　　他知道自己的休息时间不会太久的。

　　湖人少了王双的支撑，攻防两端都会出现大漏洞。

　　更重要的是，王双下，杜兰特也下了！

　　杜兰特一下。

　　雷霆进攻就变得更加高效了。

　　因为不用再给杜兰特出手权。

　　集中到威少的手里就行。

　　威斯布鲁克持球在湖人防守人之间游走。

　　他的爆发力决定了。

　　只要防守有一丝空隙。

　　他就能钻过去。

　　湖人的防线不敢有懈怠。

　　但威斯布鲁克还是找到了缝隙。

　　一个加速从右肋插入篮下。

　　又是一个平筐的上篮！

　　威斯布鲁克弹速极快。

　　蹭的一下就上了篮筐。

　　然后上篮，拦都拦不住。

　　75：76，分差只有1分了！

　　湖人必须守住这个优势。

　　休息足够的科比也不再节省体力。

　　直接扛着炸药包冲篮下炸碉堡。

　　造成了亚当斯的犯规。

　　上罚球线罚球。

　　两罚全中。

　　75：78，分差回到3分。

　　之后，威斯布鲁克外线干拔三分出手！

　　这球是刷筐而出。

　　差点就进了。

　　全场的湖人球迷都是惊出一身冷汗。

　　今晚的威少太可怕了。

　　湖人进攻找到兰多夫。

　　稳定的低位强打，转身之后的右手勾手出手。

　　命中，拿下2分！

　　75：80，分差重新来到5分。

　　湖人还是挺住了。

　　双方又互相打铁了三个回合。

　　多诺万叫了一个暂停。

　　杜兰特休息够了。

　　王双也休息够了。

　　双方将进入第四节最后的决战时刻。

　　这场比赛打到现在。

　　杜兰特但凡正常发挥一点。

　　雷霆已经领先，可以拿下了。

　　这场拿下，系列赛也拿下了。

　　但杜兰特没有。

　　他寄希望于第四节最后时刻的救赎。

　　但救赎真的会来么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十五章 救赎免费阅读。https://www.23sk.com 