    这个空天君，一直到了今天！因为这件事情离奇，神奇，所以奇仙之名也就这么来了。

    而奇仙带出来了一件东西！那就是轮回沙海之中的残缺牙！也被称作了轮回牙！这是一件十分邪门的兵器，纵然无法发挥出斩杀大日的威力。

    但是却可以伤到大日！就是天皇也曾研究过，最后还是还给了奇仙！因为这件兵器只能够奇仙使用，其他任何人，无论什么修为，都无法使用。

    奇仙身上肯定是带着秘密的。

    否则他也不会在进入轮回沙海之后，就成了空天君！但是没有人知道，天皇不屑知道，其他人想知道，但是也没必要了。

    因为轮回沙海已经被埋葬了，沧海桑田，如今已经找不到原址了。

    就是知道了，也没有人能够有把握破开天皇的手段，挖开轮回沙海！轮回牙，也就成了迷题！但是这并不妨碍轮回牙的可怕。

    毕竟它当时有着王兵之下，第一仙兵的称号。

    当然，这个称号只是天皇时期！但是那也是一份美誉了，毕竟万兵道门这个暗藏的宗门，都没有亮出什么可怕的仙兵。

    但是轮回沙海这边的奇仙，却拿到了。

    此刻轮回牙就跟在他身后，看不清楚真容，因为沙子覆盖住了轮回牙本身的模样。

    奇仙大步而出，两个身影跟随他而去。

    “这一战，怕是麻烦了啊！”

    大日凌天蹙眉道。

    先不说奇仙本身就是一位空天君，战力奇高，又是一个老怪物！更何况手中还握着轮回牙这个绝世大杀器！“爷爷，轮回牙真那么厉害吗？”

    “当时，其实有七大空天君！”

    “死了三个！”

    “均是死在轮回牙之下的！”

    “而且你以为为什么芒神和左道会一口答应奇仙出手？”

    “因为严格来说，奇仙是芒神，左道的前辈，如果按照年纪来说的话，就是我见了他也得叫一声前辈。”

    “可惜他成也轮回沙海，败也轮回沙海！”

    “他一直寸步未进，始终还是那空天君，这当中不知道多少人已经超过他了。”

    “轮回牙最为辉煌的战绩就是伤过大日，这件事情你是知道的！”

    “那你知道，伤的是哪个大日吗？”

    大日凌天开口问道。

    “这我真猜不出来了。”

    陆心摇摇头。

    “唉。”

    大日凌天叹息一声，他挽起了袖子，他的胳膊上，有一条巨大的伤口！“我曾经与他有过一战！”

    “你以为他为何要攻打世俗？”

    “其实还是有些不服我，因为当年他与我一战输了！”

    “我的伤，就是他手中的轮回牙留下的”大日凌天长叹一声。

    “爷爷，你不是因为这个伤，实力一直在下降吗？”

    “这么多年过去了，也是卡在大日这个境界上，一边修炼，一边滑落，刚好抵消！”

    陆心惊愕道。

    这是大日凌天的秘密！陆心一直没想明白，她爷爷为何一直不上不下的，一直就在争渡一层，始终迈入不了争渡二层。

    现在似乎找到了答案了。

    “那一战，我赢了，但是也因为轮回牙，留下了后遗症。”

    “轮回沙海，仿佛是一个魔咒！”

    “奇仙因为它达到了空天君，但是始终寸进不得。”

    “我因为被轮回牙所伤，这么多年了，也始终是寸进不得！”

    “这就是轮回沙海的可怕！”

    大日凌天叹息道。

    他算是老牌的大日了，不是新晋大日。

    但是修为一直上不去了，背后不是没有原因的，牵扯的因果实在有些庞大。

    “那轮回沙海究竟是？”

    陆心好奇的问道。

    “不知道，这个答案，只有天皇知道了，但是据我推测，肯定不是什么善茬，或者说是什么好地方。”

    “或者说对很多人来说，那里的确有威胁，否则天皇为何会进去之后，出来之时，亲手将其埋葬了！”

    “有人说是就地埋葬的，也有人说是打入了空间裂缝，任由它漂流了。”

    “还有人说，是被放逐到了时间长河之中，具体的，只有天皇知道了。”

    “而且到底来自哪里，也无法知晓了，但是有一点可以肯定，那肯定不是属于我们仙界的，它的确是天上掉下来的，并非空穴来风！”

    大日凌天想起了那古老的传说。

    传说，当时仙皇已经中了毒，已经无力回天了，也曾眺望过轮回沙海。

    那个时候轮回沙海刚好掉下来了。

    但是仙皇那个时候不再巅峰了，似乎是没把握进去之后，能够活着回来。

    所以，仙皇就没有进去了，任由那轮回沙海就在仙界。

    “当时经常有人看到，有一个老人坐在轮回沙海内的河边洗肠子！”

    “他在清洗自己肚子里的肠子，洗好后又塞回去了。”

    大日凌天讲述了这个传说。

    “那那个人？”

    “不知道呀，进去的人都死了，怕是只有奇仙知道那个人到底是谁，到底怎么了？”

    大日凌天开口道。

    “所以，奇仙这个人充满了诡异，我都怀疑，他是不是被夺舍了，他就是那个在河边洗肠子的人。”

    “天皇活着出来，我不诧异，毕竟那个时候，天皇正是当打之际，横扫八荒六合，纵横天下！”

    “但是奇仙，一个宗门籍籍无名之辈，你要说他能够活着出来，我实在不敢相信！”

    “而且他的功法跟纯正，不是我们所谓的那种纯正，那种纯正，好像他是仙皇的弟子一般。”

    “因为论仙法，当世只有仙皇的仙法是最为纯正的！”

    “但是奇仙的仙法，同样太纯正了，虽然差了仙皇一点，但是也不像是我们那样差的离谱了！”

    大日凌天再次讲述了一个惊人的秘密。

    听的陆心一阵惊愕。

    “你传音给洛无极，能够避战就避战！”

    “奇仙这个人，太诡异了，摸不清他的底细，这一战还是不要打的好”大日凌天开口道。

    而此刻奇仙踏日月而去，趟过星河，步履不停的踩过诸天万界而来！诸天万界的目光也紧随他而去！“洛无极，出来一战！”

    

