    

    说完了昨夜，两人又聊起了当今的局势。

    老皇上似乎不行了，七子夺嫡，争的厉害，各个皇子都在暗地里拉拢势力。

    想夺嫡，钱财也不能少，三个商会，更是被暗地里拉拢的重中之重。

    据调查，沈雍已经暗暗投靠了靖王老三，才迎商会投靠了老二舜王。

    只有禹都，哎，跟那个游手好闲的闲王绑到一块了。

    梁广文叹气，虽说那个闲王确实也有几分城府，但背景太单薄，但愿承儿的眼光是准的，不然，一朝跟错主，牵连了自己不说，复仇也是无望了。

    梁明玉找到了月落，正是拉着月落开心的去赏花，途径听雨阁，刚好看到了一女子款款而来，身后的丫鬟手里还捧着一个托盘。

    梁明玉每年都来沈庄，这庄里的人她几乎都认识，那这个不认识的，应该就是苏安安了。

    月落也适时的介绍，“明玉小姐，那便是少夫人。”

    她撇了撇嘴，一脸待见，屁的少夫人，不过是一个虚名罢了，表哥才不承认呢。

    懒得与苏安安碰到，拉着月落就要走，谁知苏安安忽然朝这边看了一眼，梁明玉顿时就愣住了。

    先前的角度她是侧颜的，只能看出大致身形，看不太清容貌，而刚刚那一回眸，明玉看清了。

    是个很美的女子，一身淡雅的茉莉广袖裙，肤色白皙，眉眼多情，与梁明玉的美不一样。

    梁明玉属于娇俏可人的，看着让人觉得可爱，而苏安安，是偏魅惑的，正是男人喜欢的那一种。

    她没想到，那个苏安安，当真这么漂亮。

    先前打听的时候，说她是洛城第一美人，她还觉得那是夸大而已，毕竟很多流言都是夸大了说，直到现在，她才知道，不是。

    这么漂亮的人放在表哥身边，万一，表哥爱上她了怎么办？

    苏安安也看到了梁明玉，陌生的女子，但月落她认识，早上还给她送早膳的。

    顿了顿，见那边的人没有动静，她也就没过来打招呼，有月落跟随，肯定是沈君承的客人吧？

    还是不要擅自去攀谈了，以防那人人以为自己别有居心，是去套话或者打探消息什么的。

    她一转头走，梁明玉更不忿了，什么啊，看到客人都不知道来打声招呼，就直接走，一点礼貌都没。

    果然是小门小户的。

    空有一副皮囊，哼，倒要去会会她。

    她拉着月落，“走，我们去看看少夫人。”

    月落知道明玉小姐性子，怕闹出什么，便想阻止，梁明玉给了一个放心的眼神，哎呀，我有分寸，月落放心就是啦。

    片刻，梁明玉就走了过去。

    “这位就是姐姐了吧？”她眨了眨眼，一副俏皮的说样子，“我叫玉儿，是沈大哥的表妹。”

    苏安安看着眼前一脸娇俏的少女，回忆了下。

    似乎沈君承搬到乡下后，所有的亲戚几乎都不跟他来往，只有一个娘家远房的表舅偶尔来看看。

    听这少女的介绍，想必就是他的远房表妹吧。

    她微微点头，婉婉有仪，喊了声“玉儿小姐。”并没有冒昧亲近的也喊表妹。

