    “是【金丹阳篇】方面的？”

    龙川长老踱了两步，

    “是。”

    牧业简洁回道，

    “练到第几层了？”

    龙川长老走到靠椅上，坐下来，望向牧业道，

    “第二层筑基。”

    牧业站到龙川长老道，

    “嗯？”

    不可能！

    龙川长老的心中莫名闪过这个念头，

    但他已经意念如鼎，丝丝杂念不能动分毫，瞬间将这一切抛之脑后，

    “你的筋骨看来确实很适合【金丹阳篇】。”

    龙川长老悠然叹气道，

    他现在的心思十分复杂，要说嫉妒也不尽然，但要说没有遗憾，那也只是欺骗自己罢了。

    他只是个和尚，并没有真正的达到不以物喜，不以己悲的境界。

    “伸出你的手，让我看看。”

    看着牧业有些疑惑的表情，龙川长老有点怅然道，

    牧业立刻走到他跟前，伸出右手，

    龙川长老立刻气感探出，

    感知着牧业的身体，

    这个年纪，如此强健的筋骨！

    他不由震惊，

    牧业的身体强度，已经超出开脉层次的武僧，

    这……，

    他手上微微用力，

    向着牧业身体更深处探知，

    牧业：“…”

    “这是…锻体式大成，不对…是圆满…金丹阳篇…果然是第二层！以及开脉境的境界。”

    最后一个是他知道的。

    牧业依旧面色平静，

    龙川长老松开牧业右手，他的震惊溢于言表，

    这对于他一个修炼武功几十年的老武僧，

    太不可思议了，

    他的目光看向牧业的稚嫩小脸，

    有些不知所措！

    “真是天纵奇才。”

    龙川长老感慨道，

    他突然想到玄风长老一回来就收牧业做弟子，

    三藏方丈也经常教导他，

    不由噎住，

    感情，似乎只有他不知晓。

    他早该想到的，要不是牧业天纵奇才，

    能惊动三藏方丈给他金丹阳篇？

    “这两个家伙！”

    龙川长老叹道，

    他自然也是有弟子的人，但谁又不希望自己能够收下一个天纵奇才。

    顿时也没有了和牧业聊天的兴致，

    再给牧业讲述、解释了【金丹阳篇】其中的经意之后，

    就将他“赶走”了。

    牧业无奈的离开，

    他虽然知道龙川长老似乎对于他很震惊，

    但其实也只是看看他显露在外的，

    至于被敛息决所掩盖的真实，

    他根本就没有察觉。

    不过对于自己不了解的知识，再次掌控了一些，

    牧业这心情顿时好了不少。

    走在去藏经阁的路上，

    今天是休息日，

    所以并没有课程，

    他需要去藏经阁里仔细的去查询一番手中的这个东西，

    牧业掏出魔牌，

    作为一个知晓剧情的高维者，他除了日常的练武外，

    自然也坚持时常在附近的山洞中，寻找这个离他最近，

    既奇怪又危险的物品。

    果然，在昨天的时候，他终于找到了那个隐秘的山洞，

    也得到了这个东西。

    牧业仔细地抚摸着触感有些冰凉，由不知名的暗色物质所打造而成的牌子，

    中间是一个闭着的眼睛，栩栩如生的，

    【魔牌】

    曾在剧情中，安平被陆言欺负，踢落山崖，落进山洞的时候，找到并佩戴上。

    能够在夜间的时候化身为人面野兽。

    当然，

    牧业刚拿到的时候魔牌的眼睛，可并不是闭着的，

    但魔牌的精神催眠没有作用后，似是耗光了魔牌的最后一丝能量，

    才成了这个样子，

    牧业对于魔牌的变化，眼神中满是可惜，

    但，怎么说呢！

    用魔牌变化而成的人面野兽，

    虽然力大无穷，凶猛异常，但却没有正常人的智力，

    如果佩戴上，还会影响自己的性格。

    想到这，牧业顿时也就不可惜了。

    不过这个魔牌还是可以拿来研究用的。

    至少它的未知，就值得牧业这段时间的努力。

    也给他提供了一个新的道路，

    【炼器】。

    【藏经阁】

    牧业看着眼前巍峨高大的大殿，古朴的气息充斥着整个大殿，两个石狮坐落于两侧，

    也不多停留，直接进入其中，

    他需要查询些资料。

    *

    *

    龙川长老穿过台阶，向着殿内走去，

    “进来吧，”

    玄风长老从殿内传来。

    他顿时推开大门，身影进入殿内，

    大殿内，十分空旷，几根木制支柱，立于大殿四周，

    玄风长老正坐在殿内，

    看他面前桌上高高摞起的账簿，

    就知道他并想在这里，

    龙川长老看着四周，地面干净，窗户大开，将整个大殿通亮，

    “看来你还呆着挺舒服的。”

    “要不你来？”

    玄风长老直接说到，也不维持坐姿了，直接瘫倒在靠椅上，

    龙川长老坐在下方蒲团上，摆摆手，

    “还是你来吧！”

    他身体挺立，身形消瘦，肩披红金相间的袈裟，显着十分郑重庄严，

    他的话语依旧平静，但一句话就暴露了他。

    “懒散，实在是太懒散了，你怎么对得起少林寺的教导，你在怎么对得起天龙方丈的教导！”

    玄风长老立刻找到机会似的，直接开喷，

    他可是在这里看账本看的眼花缭乱，在看看龙川长老，

    真是悠哉！

    他顿时就气不打一处来。

    龙川长老看着四周空旷的环境，

    眼睛微眯起，也不说话，任凭玄风长老嘴里翻来覆去的几句话，

    “说累了？”

    看玄风长老说的口干舌燥，

    龙川长老才慢悠悠道，

    “你来这里干什么？不耍你的剑了？”

    玄风长老停下嘴，喝了口水，道，

    玄风长老身材魁梧，个子不高，但自有一股威势。

    “来谈谈你的徒弟。”

    玄风长老面露不解，

    “我徒弟有什么事？”

    但旋即他又道，

    “不可能，他要是有事，肯定会来直接找我。是【金丹阳篇】？”

    他智力上线，立刻分析出来。

    玄风长老顿时心情极好，他从三藏方丈那里了解到，牧业【金丹阳篇】修炼飞速，

    但牧业的不动金刚也修炼的不错，他又打不过三藏方丈，

    也就不了了之。

    “他修炼【金丹阳篇】，已经到哪里了？”

    玄风长老问道，

    “玄风，你这徒弟，要不让他当我徒弟吧，正好，他修炼的【金丹阳篇】我也修炼过，”

    龙川长老站起走到玄风长老身边，

    似是不经意的说道。

    “不可能！”

    玄风长老直接拒接，

    一脸你在想屁吃的表情，看向龙川长老，

    “我说你这个家伙怎么会过来，无缘无故的。”

    他就知道这个平常一脸严肃的龙川长老怎么会过来，

    原来是抢徒弟来了。

    “不可能就不可能，别发这么大的火。”

    龙川长老立刻安抚道，

    他这一身绝学，

    自然会让玄风长老答应的！！！

