    “欢迎。”

    其他带着面具的人也站了起来。

    在这大殿之内，一共有五个人，每个人带着花纹繁复的面具。

    “这是什么地方？”宋麟下意识摸了摸脸，幸好脸上也带着面具。

    “此乃三茅祈福法会的虚幻界，一个由幻象形成的地方，我们是祈福法会的会员。”

    “祈福法会又是什么？”

    宋麟一头雾水，玉符怎么把他带来这个地方。

    而且从来也没有听说祈福法会这个道门或者派系。

    一个头戴火红面具的男子发出沙哑声音为宋麟缓缓道来。

    三茅祈福法会是上古之前高道大能讲述道法、解读经典以及为天下祈福抵抗妖魔的活动。

    后来天下划分出无数道门地盘，道法交流受到阻碍和限制，法会也就落寞直到隐藏暗处。

    三茅天庭是一个派系信仰的神的组合。

    三茅天庭以元始天王为创世神，位于金坛华阳之天。

    下面还有三茅真君，上茅出入太微，受事太极，总括东岳，治宫在赤城玉洞之府；中茅和下茅为地仙九英之真，授诸妙灵，莅治百鬼，镇阴宫之门。

    他们传承妙法，衍生出各大以茅山道法为渊源的派系，宋麟所在的天地玄门道盟也处其中。

    除了三茅以外，还有各大派系的祖师爷以及供奉的神祗等等。

    “所谓的三茅法会，便是以三茅天庭道统为主的会。”火红面具的人，再次补充道：

    “获得受法玉符的承认即是会员，法会没有强制的功课斋醮，宗旨是：摒弃派别，交流互惠，无门派之别，地位之分。”

    “世间道法和资源皆被道门体制控制，人人都在桎梏牢笼之中，我们无视这些门派差别进行交流共享，当然，前提是等价交换。”

    江山之清风，山间之明月，山川的泉流本是众生之物，怎么能被划为私人。

    “原来如此，受教了。”

    宋麟总算明白了，无非是个民间团体，相当于世俗官场的之中的派系。

    官场中的职位属于官方关系，这些关系之下，还游离着同乡关系，师门关系，派系关系和血缘关系组成的小团体。

    “既然你了解了，是否愿意加入？”火红面具说道。

    “愿意。”

    宋麟巴不得加入小团体，他太被动了，很多事都要依附于道观才能行动，对于外界的事更是两眼一抹黑。

    “行，我是火神，旁边这位是水神，我们常驻的会员，后面三个是青木君，东方凶神，黑帝。”

    两人来到大殿的侧边，这边挂着零零散散的玉牌。

    “求购百年棺材菌一枚，地点私聊。”

    “求购蜀山道盟玄炁飞剑术任何一门，需抹除禁制。”

    “法会有多少人？”

    这不就是线上版的鬼市，只是功能众多，并且比较隐蔽。

    “不多，五十多个，每个都是门派精英或者未来精英。你作为新人，改天会主可能要召开一个大会，届时务必参加。”

    火神笑道：“对了，这里内鬼很多，不想被抓的话，最好和我们一样用外号。”

    “行，以后叫我东王公吧。”

    宋麟心念一动，脸上白色面具变出鸟面花纹。

    东王公这个人比较百变，相传是太一的转世，也是楚地的东君，又是东方海外的扶桑大帝，道教的东华帝君。

    “东王公？有趣的名字。你有什么需要交易的可以挂牌，有人摘牌就可以通过玉符联系你。”

    “我下次再说吧。”

    按照火神教授的方法，宋麟退出此地。

    现实中，宋麟忽然睁开双目。

    发现自己还站在原地，手中握着一块玉符。

    “祈福法会……”宋麟喃喃自语，心中盘算着利弊。

    这个地方一定程度上比较隐蔽。

    自己在故事世界记下许多道法，这些道法有一部没用，有一部分对自己帮助不大，如果通过这些倾销出去，倒是能给自己带来利益。

    如果能换到炼气期的丹方就更不错了。

    一边思索着，不知不觉来到梅林郡城。

    郡城人流量是县城的十倍，人来人往，摩肩接踵。

    大老远便能看到不远处高大恢弘的宫殿。

    宫殿金碧辉煌，阳光下闪烁着煜煜金光。

    整个道观被一层淡淡的薄雾笼罩，不过宋麟眼神很好，依稀能看到有人飞来飞去。

    梅山丛林果然强大，据说有三千道士。

    宋麟来到大门口。

    “来者止步！”

    门口的黄巾道兵挡住去路。

    “麻烦通传，我是玄科观的道士。”宋麟递上自己的印信和道观文牒。

    道兵看了一眼，随后转身进入道观。

    不一会，一个身着青色道袍的年轻人走了出来。

    “宋麟师弟慈悲，欢迎来访，我是知客青羊。”年轻人拱手作揖。

    “青羊师兄道气长存！”宋麟也还礼。

    慈悲和道气长存都是打招呼用语，一般比较通用，而不是前世的无量天尊。

    毕竟这个世界道门繁多，你不知道人家是否信奉这个神灵，喊了这句话相当于在牧师面前喊阿弥陀佛。

    “来，请到云水堂落座。”

    青羊笑道，显得很是客气，但又不卑微，有种大道观的从容之感。

    毕竟梅山丛林可是掌管十几二十个道观，人口一千万的梅林郡霸主。

    两人穿过重重走廊。

    期间碰到很多修炼道法的道士。

    挥符如雨，呵气成云。

    真妖观的炼妖法，玄科观的猖兵、朝真观的脱壳朝真都能在这里看到原形。

    无论是修行的氛围还是质量，都比下面道观强不知多少倍。

    两人来到云水堂，这里是接纳外观道士的场所。

    “师弟先在此等候。”青羊道士上了茶水和点心，随即又走出门外。

    不一会，有一个老道走来。

    “我是公务道士成明，师弟可否拿出文牒？”

    成明收走文牒以及乾坤袋，随即向宋麟笑了一下，示意稍等一会，随即又走了。

    宋麟不仅感叹，大道观规矩真多，第一次跟他们打交道还真不太适应。

    很快，成明领着一名道士进来。

    那道士捧着巴掌大小的乾坤袋。

    “道友，里面有一千副极阴尸骨，你看一下收据，清点一下。”

    宋麟接过乾坤袋，神念一扫，确定了数量。

    “数量正确？”

    “道友是否住宿？就餐？”

    “不了。”

    宋麟跟几人寒暄几句之后离开。

    本来想着在梅山丛林里逛一逛，今日看来是没有对外人开放，还是不如回去完成事务，专心研究法会和炼气之事。

