    第1064章盯上了

    “能跟了状元老爷、照顾状元老爷，那也是她的福气，做个二房、三房那都没啥！嫂子你是个实在人，状元老爷也心善，肯定啊不会亏待了她！”

    “我那小闺女小的时候有游方道士还给她批过命呢，说她呀，命中该遇到贵人，将来必得贵子，后福无穷呢！哈哈，嫂子你看，这可不是应在这上头了！”

    要说贵人，谁能贵得过状元老爷呢？

    状元老爷的妻子如今还没生养，大牛氏就不信了，方氏会不担忧状元老爷的子嗣问题。

    自家闺女有福气，好生养，不怕她不心动。

    大牛氏心里颇有几分得意。

    谁知无独有偶，今儿往方氏跟前凑的，有这种心思的，可不光大牛氏一个。

    邵家大房从一个平平无奇的农家到如今的风光无限，所有人都看在眼里。

    原本觉得中了秀才是好运气、中了解元是运气好的邵云端，竟然中了头名状元！这可不是运气好便可解释的。

    杨小妮的那一对儿前兄嫂被人嘲得几乎羞愤欲死，悔得想要撞墙！

    众人原本还有些不服气和嫉妒，这下子是完全死心塌地的羡慕了。

    人家官儿都做到京城去了，你还有什么不服气的？

    羡慕之余，不免心思也活络了。

    若是能攀上点儿关系，那以后还用愁吗？

    这邵云端一回来，许多人就盯上了。

    状元老爷，京城的官儿，娶个侧室那还不是天经地义的事儿吗？况且，那乔氏一直没生养，还能不容人？

    自家闺女要是抢在前头生下个儿子，那就是长子啊，还怕不受疼爱？

    别人有这心思归有，但犹犹豫豫的还不太敢说，谁知这大牛氏迫不及待的，竟这么笑眯眯的说了。

    大牛氏这一说，还把什么游方道士都扯出来了——谁知道是真的还是假的？但是大家生怕方氏相信啊，于是纷纷七嘴八舌的也开始推荐自家闺女。

    “我家闺女也好啊，特别能干，会照顾人！”

    “我家闺女在我们村那一片可是有名的美人！”

    “我家的姑娘嫁出去的个个都好生养，我那小闺女肯定也一样！”

    “还有我家......”

    大牛氏见状又气又急，嚷嚷道：“你们这些人也太缺德了吧？分明是我先提的，你们争什么抢什么！太不讲道理了！”

    旁人哪里怕她这话？

    “哎哟牛大嫂，你这才叫不讲道理呢！你先提的咋啦？你先提便定了是你家？笑话！”

    “就是嘛，当然是谁家闺女更好选谁家，怕比较就别说了。”

    “我家闺女最好！”

    “我家的好！”

    大牛氏气急败坏，大声争执，险些跟人打起来。

    方氏见状怒极反笑，沉着脸喝道：“都别吵了！今儿是二郎的好日子，大伙儿都是来喝喜酒、道恭喜的，这么吵吵嚷嚷坏成什么样。”

    立刻有人拍马：“到底是方嫂子，说着话就是有道理！可不就是呢！”

    旁人不甘示弱：“对对，有话说话，吵吵嚷嚷多难看！”

    “一点没错！”

    (本章完)

