      叶小木自顾自地讲出破解之法，椒图起初是抱着不经意态度去听，听到后面忍不住吃惊：这小子分析的居然挺对！

    叶小木还分析了她出招时的情况，细微处一些椒图自己都没发现的问题，他居然都分析到了，椒图仔细一琢磨，他分析的居然没错！这让她觉得有点意思，也开始重新审视面前这个十几岁的小伙。

    “你观察力可以，分析的也没错，但有一点你却忽略了，我随意出招，只因对付你们几个小孩实在不用太费事，你当时如果真破招了，我后面还有变招。”

    叶小木忙问：“怎么变？”

    椒图说了出来。

    叶小木听完，思考片刻，再次找到了她招数中的破绽。

    椒图大惊，也想了一会，继续给出变招，叶小木再破，椒图争强好斗的心思被他勾引起来，跟他纸上谈兵地展开了一番切磋……终于，叶小木低头思考起来，半天不做声了。

    “怎么样，服了吧？”椒图很是得意。

    叶小木突然抬起头，冲她笑着。

    “你笑什么，我这一手你绝无可能破解！”

    叶小木点头，“是这样，但是……你一共变招了七手，就算你实力超群，到这里力道也用尽了，招式一老，在这招之前，你必须重新蓄力，这样，两波攻势之间至少会有三秒钟的空隙，这时候我已经跑了。”

    椒图大惊，自己知沉迷于招式变幻，居然忽略了气息这个最基本的原则——她是妖，自然不用像人类一样吐息不停，所以这个“气息”是一种比喻，不论是人类还是鬼妖尸灵，一次出手能够调动的修为是有限的，跟作法时间成正比。

    作法时间越长，一次能调集的灵力自然也越深厚，但需要的时间也长（类似游戏中出招的前摇），但是不管作法时间多长，一次出手能调集的灵力总是有限的。以自己的实力，一次蓄力能坚持到这七重变幻，也是到了极限了。

    看着叶小木带着得意的笑容，椒图不甘失败，怒道：“我换气哪里要三秒钟，一秒钟就够了，你根本逃不掉。”

    叶小木平静答道：“我如果跟你同等实力，就算是一秒钟，也足够我躲开或者反击了。”

    椒图没回答，他知道叶小木说的是对的，但心里还是不服，哼了一声说道：“纸上谈兵而已，要你想这么久，这世上就没有破不掉的术法了，实际战斗中哪里给你这么长时间考虑！”

    叶小木倒没反驳，认真点点头说道：“这当然是了，只是我这人比较笨，遇到这种情况就非得琢磨出个究竟，当是积累经验了。”

    椒图没有作声，内心却不由得将他琢磨起来。起初，她也没把这小子放在眼里，以为他跟自己所遇到的那些小有天赋的年轻人一样，在自己这里都是任凭宰割不堪一击。

    但这一番纸上谈兵下来，椒图感觉到了他超强的天赋——分析和总结能力。这种能力能让他快速积累战斗经验，毕竟各种法术妖术之类万变不离其宗，互相之间也有共通之处，经验越发丰富，战斗时就能更加游刃有余。

    正说话间，洞穴中间突然传来一阵咕噜噜的水花声，叶小木循声望去，只看到一个姑娘从水里爬出来，身上……什么都没穿。

    叶小木吓了一跳，赶紧转头不看，余光看到这姑娘手里拖着一个什么东西上来，转头一看，竟然是一个人，看上半身跟普通人类没什么两样，是个相貌清秀的姑娘，看上去十几岁，但是腰部往下该是双腿的地方，竟然是一条长满了金色鳞片的尾巴。

    美人鱼吗？

    叶小木一下怔住，随即想到这大概就是山海经里的鲛人，传说捉鬼联盟中有一位就是鲛人公主。叶小木还是第一次见到鲛人，仔细朝她脸上看去，只见这鲛人显得十分虚弱，面如死灰的感觉，要不是眼睛睁着还能转动，叶小木会怀疑她已经死了。

    这鲛人目光移动之中，看到了叶小木，绝望的眼神中闪过了一丝希望，求助地望着他。

    那少女将鲛人拖到椒图面前，躬身跪在地上，道：“求主人享用。”

    叶小木蓦地一惊，道：“原来你是这种人！”

    那拖着鲛人的少女转头好奇地看了叶小木一眼，跳进水潭里不见了。

    “我是什么人？”

    “你……竟然喜欢同性！而且还干出这种勾当！”

    “什么鬼！”椒图一头黑线。

    “你那手下刚不是说了吗，这小姐姐送给你享用，这么一个如花似玉的姑娘，还能怎么享用！”

    “我呸！我有那么重口味吗！”

    椒图郁闷死了，伸出一只脚，在鲛人光滑的背上来回蹭着，说道：“你这人什么思想，享用……那是用来吃的。这是我的晚饭！”