
最近这两章的内容比较正能量，然后当时就一群人抗议了：“啊，你啊，这几章有点毒啊”、“啊，这就很没意思了啊”，布拉布拉。。。

我寻思。。啥身体构造呢，正能量还能毒着您？我自己是觉得这些发展都非常符合逻辑和前面的铺垫，从逻辑思维和事件上来说并没有显得很突兀才对，为啥正能量就是毒呢？

可能有些读者就是喜欢看尸横遍野杀疯了的剧情，但你们要知道在“都市类”这个类别里不是什么内容都可以写的。

为什么很多作者明明写着都市的背景却跑到科幻、玄幻？

为什么有些作者明明可以把穿越啊、重生啊很简单的交代却非要特别麻烦的弄到一个类似的平行世界里？

是因为这就是规矩，不这样就没法写。

我不要求你们一定要喜欢正能量的内容，但也希望你们能理解，如果又理解不了，又不喜欢，那去看你们喜欢的杀疯了书就好。我相信也有读者愿意理解我，接受我这些剧情设定与发展。

毕竟，哪天你回来看发现404了，对你来说是什么呢？是一声轻叹：唉，又和谐了一本书。然后你会点开另一本书，过了一段时间你甚至都不记得那本被404的书叫什么了。

但是对于作者来说是什么？辛辛苦苦的心血就这样没了，它还存在于后台，但你永远也无法写出结局。你们能明白那种遗憾，明明不甘却又无可奈何吗？

这本书本来设定的就是日常狗粮+轻松搞笑的风格，不存在杀疯了的内容。如果正能量会毒到各位，那只能说这本书可能不太适合你了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69145755"  chaptername="一点闲话">加入书签</a>
</div>
