    叶辰看着暴怒的苏倾城，身子一扭，直接躲过了苏倾城的偷袭。

    三步并作两步就跑到了卧室的门口。

    “小驿，我这可是在给你帮忙，你这得给我好好解释一下。”

    叶辰脸上满是无辜之色。

    苏倾城闻言，陡然转头看向了苏小驿，眼中闪过一抹狐疑之色。

    冷静下来了以后，苏倾城也感觉到这之间应该有她不知道的一些情况。

    以她对于叶辰最近的了解，他应该不会贸然进入到她的卧室。

    叶辰真要是想进她的卧室，有很多的机会，不至于直到今天才进入到她的卧室，而且还是和苏小驿一起进来的。

    这其中恐怕少不了苏小驿的原因在。

    “苏小驿，到底什么情况？”苏倾城一脸冰冷的看向了苏小驿，恶狠狠的说道。

    她今天真是要被气坏了。

    她这个妹妹竟然敢把她的私房照都拿出来，今天要是不狠狠的教训她一顿，她这个姐就白当了。

    “姐，你听我解释。”苏小驿脸上露出一抹讪笑，但是并不是很畏惧苏倾城。

    作为常年和苏倾城斗争的苏小驿，对于她这个姐姐，斗争经验极强，自然知道在这个时候要如何应对。

    “解释你个大头鬼，跟我说实话。”

    苏倾城气的拿起相册就在苏小驿的头上拍了一下，咬牙切齿道。

    “你……你竟然敢打我，我要告诉我妈，你欺负我。”

    苏小驿揉着脑袋，脸上露出一抹委屈之色，楚楚可怜的样子，顿时让苏倾城有些心软了。

    叶辰这个时候趁着苏倾城不备，直接开溜了。

    反正这事有苏小驿来解决，轮不到他来解释。

    苏小驿既然连都敢来苏倾城的卧室里找卡，显然是想好了退路。

    以苏小驿的智慧，再加上多年和她姐斗争的经验，叶辰丝毫不担心苏小驿会出什么问题。

    果不其然，没过多久，苏小驿就推开了叶辰的卧室门，直接走了进来。

    “姐夫，你也太不地道了，竟然临阵脱逃，抛弃队友。”

    苏小驿向着叶辰一脸埋怨道。

    “这怎么能叫临阵脱逃？我这是战略性撤退，你姐这不是没把你怎么样吗？”

    叶辰看着苏小驿，脸上露出一抹笑意。

    “那倒是，苏倾城敢对我做什么吗？给她几个胆子，她也不敢打我。”苏小驿的脸上满是得意之色。

    “小点声，这卧室的隔音效果不一定很好，别让你听到了。”

    叶辰似笑非笑的瞥了苏小驿一眼，善意的提醒道。

    苏小驿闻言，下意识的缩了缩脑袋，脸上露出一抹讪笑。

    “看来这一次你的计划没有成功。”叶辰随口道。

    “我姐竟然学聪明了，没把我的卡放在卧室里，这下麻烦大了，等我在打探几天情报再说。”

    苏小驿哭丧着脸，脸上满是无语之色。

    “这一次你姐没有怀疑，下一次运气就不一定会这么好了。”叶辰提醒道。

    “哼，大不了和她鱼死网破，本小姐一定要反抗这种不平等的欺压。”苏小驿一脸愤恨道。

    “姐夫支持你。”叶辰咳嗽了两声，表示支持苏小驿抗争到底。

    当然，这种支撑只能是精神上的。

    叶辰很难为苏小驿提供什么物质上的帮助。

    “姐夫，我先去打探情报了。”

    苏小驿摆了摆手，急匆匆的离开了卧室。

    叶辰看着苏小驿风风火火的样子，微微摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    他这个小姨子，恐怕比他想象的要顽皮的多。

    恐怕也只有他这位小姨子，才能够让苏倾城头疼不已。

    一物降一物，莫过于此了。

    ……………………

    第二天一早，叶辰来到餐厅，苏小驿正在吃着早餐。

    “姐夫，快来吃早餐，这可是我从我最喜欢的早餐店买来的，可好吃了。”

    苏小驿看着走进来的叶辰，连忙招了招手。

    “竟然这么丰盛？”

    叶辰看着桌上的早餐，微微挑了挑眉，竟然有一种非奸即盗的感觉。

    “你姐呢？”叶辰坐在了餐桌旁，随口问道

    “我姐吃过早餐回楼上加班了。”苏小驿一边吃着早餐，一边随口道。

    “今天可是周末，一大早起床就加班？”叶辰楞了一下。

    “我姐这个人你又不是不知道，工作狂人，一天不工作就感觉心里不舒服，听说又有一个什么新项目，恐怕有的忙了，每一次有新项目的时候，我姐都是最忙的。”

    苏小驿擦了擦嘴，一脸失望道：“好不容易有一个周末，我姐还这么忙，姐夫，我们出去玩吧。”

    “出去玩？这大周末的去哪里玩？”叶辰皱了皱眉，随口道。

    “姐夫，你忘了吗，今天可是王二爷的寿辰，你可是答应过我要带我去见见世面的。”

    苏小驿一脸期盼的看着叶辰，显然今早的这顿早餐，算是苏小驿的一些心意了。

    “你姐知道吗？”叶辰脸上露出一抹无奈之色。

    “这种事情怎么可能让我姐知道，要是让她知道了，肯定不可能让我去。”苏小驿理直气壮的说道。

    “那要是让你姐知道，还不得跟我拼命。”叶辰苦笑道。

    “这件事情就我们两个人知道，你不说，我不说，我姐怎么知道。”苏小驿脸上一副无所谓的样子。

    “这倒也是，不过说好了，我带你去可以，但是你要听我指挥，不能瞎胡闹。”

    叶辰一脸严肃的看向苏小驿。

    这一次叶辰去参加王元驹的寿宴，是有正事要做的。

    他还需要找曹世杰问一问具体的情况。

    真要是有什么冲突，一旦苏小驿瞎胡闹，叶辰也不好说能不能护得住苏小驿。

    “那是肯定的，姐夫你让我向东，我绝对不向西，全都听你的。”苏小驿拍了拍胸口，脸上满是认真之色。

    叶辰看着苏小驿的表情，愈发的感觉到有些不对劲。

    不过既然叶辰已经承诺过了，自然就不会爽约。

    “行吧，待会中午你就和我一起过去，别让你姐知道了。”叶辰点了点头，轻声道。

    “我就知道姐夫你是最好的。”苏小驿欢呼了一声，脸上满是兴奋之色。

    能够参加王元驹寿宴的，那可都是有头有脸的人物。

    还能见到道上的一些大人物，这对于苏小驿来说，简直威风极了。

    等回到学校，肯定让那些姐妹们羡慕死了。

