    一上午无话。

    快到吃饭的时候，苏凌儿这丫头提议，苏馨月和叶来新婚燕尔，必须好好的庆祝一下。

    最好再吃顿大餐，完事再去唱唱歌跳跳舞，好好的乐呵乐呵。

    叶来自然没有意见。

    但苏馨月不想去，可架不住苏凌儿和苏凌儿的劝说，最后只能答应。

    一行人浩浩荡荡奔向饭店。

    都说三个女人一台戏，吃饭的时候叽叽喳喳的谈天说地，彻底把叶来晾在了一边。

    就在叶来百般无聊之际，兜里电话突然响起，是一条短信，只有五个字，

    “叶来，救我！”

    叶来脸色一下变的阴沉下来。

    发来短信的不是别人，正是刚刚接手众义阁没有几天的楚琉璃！

    “小叶子，怎么了？”

    苏凌儿发现叶来脸色变化，低声问道。

    “没事，一个朋友有点事找我帮忙，我出去一下，你们先吃，大力哥，这里交给你了！”

    叶来淡淡道。

    然后他站起身，起身往外走。

    同时他也给张淮打去了电话，让他多派些人手来保护苏馨月几人。

    “你要去哪？”

    苏馨月在后面问道。

    “呵呵，没事，我出去方便一下，很快就回来！”

    叶来笑道。

    “包厢里就有卫生间，你怎么还要出去？”

    苏凌儿指了指房间角落，疑惑道。

    “你们这么多美女，我在这上卫生间，万一哪个意图不轨，突然闯进去，我怕吓着你们！”

    叶来露出一个很夸张的表情。

    “切，装模作样，我又不是没见过！”

    苏凌儿撇撇嘴。

    “什么？你见过？”

    几个女人的目光又一起转向了苏凌儿。

    苏凌儿意识到说漏嘴，赶紧道，

    “逗你们玩呢，叶来你可快点啊，我们吃饱了待会就去唱歌，你要是回来晚了就不等你了！”

    “行，你们先去吧，待会我把地址发我手机上就行。”

    叶来点点头，转身离开饭店。

    现在是晚上九点钟左右，大街上还挺热闹，熙熙攘攘，车来车往。

    一帅一憨两个家伙倚在门口树上，安静的抽着烟。

    正是今天去追海叔等人的宣武和大虎。

    见叶来出来，两个人赶紧踩灭烟头迎上来。

    “没追上？”

    叶来挑眉。

    “嗯！那几个小兔崽子打架本事一般，逃跑倒是很快，追了半天跟丢了！”

    宣武有些气恼道。

    刚来江城投奔叶来，执行第一次任务就失败，让他很沮丧。

    “他们有人接应，是个隐匿的高手，我们本来能留下他们，不过害怕给你惹来麻烦！”

    旁边黑塔似的大虎憨笑道。

    “竟然还有隐匿的高手接应他们？”

    叶来微微皱眉。

    原本以为就只有海叔四人，现在看来，不止这么简单。

    张楚这个小混蛋，看来是铁了心要给他爹报仇啊。

    “他们的事先放一边，几个人都受伤，这几天估计不会有行动，你们跟我去一个地方！”

    叶来想了一下，很快带着宣武和大虎消失在人群中。

    众义阁总部。

    和其他帮派不同，众义阁总部设立在一栋十多层的高楼上。

    司徒青云在世的时候，他主控的众义阁就开始转型，成立了公司，也开展了许多项目。

    整个众义阁都开始朝着正规化发展。

    如果不是他突然离开，说不定几年后，众义阁就能彻底的洗白了。

    顶层，一间宽大的办公室内。

    楚琉璃双目如冰，冷冷坐在办公椅上。

    在她对面，是三十几个面色狰狞的汉子。

    为首一个，左眼遮盖着，只剩下一只右眼冒着凶光。

    “楚琉璃，我再问一次，你到底是答应不答应？”

    “李形，我刚才已经说过，不可能！”

    面对三十几个凶神恶煞的大汉，楚琉璃没有半点惧色，双手环胸冷冷道。

    “卧槽，你这个娘们看来是敬酒不吃吃罚酒了？”

    李形面目狰狞道。

    “我说过，众义阁是司徒老大留下来的，任何人，都不能搞分裂！”

    楚琉璃坚决道。

    这几年的众义阁，主要分为两部分。

    一部分是上的了台面的公司，主要由司徒青云身边一个叫小海的人看着。

    众义阁还有一些见不得人的生意，比如下面控制着不少地盘，江城港那边还有那么多的码头。

    这个李形，是众义阁一个形意堂的堂主，在众义阁里面属于大头目。

    他是个狠角色，曾经也跟着司徒老大南征北战，立下不少功劳。

    为人也十分张狂，有野心，司徒青云在的时候，他老老实实的。

    司徒青云一走，这家伙首先跳了出来。

    这些天，他暗中勾结了众义阁其他一部分人，妄图逼宫楚琉璃，独占众义阁地下的势力。

    “特么的，老子当初跟着司徒青云出生入死，现在他走了，凭什么众义阁就成你的了？”

    李形狠狠拍着桌子，张牙舞爪道，

    “总之你答应也好，不答应也罢，这众义阁地下的生意，我要定了！”

    “你这个贪得无厌的白眼狼？”

    楚琉璃冷笑，道，

    “当初你只不过是街头小混混，误打误撞替司徒老大挡一刀，才有了今天的风光，现在司徒老大刚走，你竟然就迫不及待跳出来分裂众义阁？你还有没有良心？”

    “良心？哈哈！你他妈的现在跟我谈良心？楚琉璃，你别以为我不知道，你这小妞心狠手辣，正在琢磨怎么除掉我吧？”

    李形恶狠狠盯着她，道，

    “幸亏老子提前得到消息，要不然还真着了你这娘们的道！”

    一想起这事，李形还是有些后怕。

    前几天司徒青云离开，楚琉璃刚接手众义阁的时候，李形觉得这小娘们没什么了不起的。

    只要他略施手段，就能把她控制住。

    没想到楚琉璃太聪明，接手之后不动声色，就把众义阁里面有异心的人找了出来。

    而且她手段凌厉，悄然布置。

    几天时间，那些有心里有鬼的家伙，不是凭空消失，就是发生意外。

    李形好容易买通楚琉璃身边一个手下，得知楚琉璃下一个目标就是他，这才在今晚直接跟楚琉璃撕破了脸。

    “我真后悔前两天没有干掉你！”

    楚琉璃叹口气道。

    她不可谓不聪明，不可谓不强势。

    上台几天，就已经控制了众义阁绝大多数的人。

    这绝对不是一般女人能做到的。

    她唯一欠缺的就是经验，是管理这么多帮派手下的经验。

    否则也就不会有今天这事。

    “后悔？晚了！楚琉璃，我再给你最后一次机会，众义阁地下生意给我，我决不为难你，你要再敢说不，老子现在就干掉你！”

    李形失去耐心，变得暴躁起来。

    楚琉璃看着他狰狞的面孔，微微眯眼，冷笑道，

    “李形，你有没有想过，就算我把江城地下的生意给了你又怎么样？司徒老大已经不在，众义阁实力大损，会和大虎帮那些家伙，早就在虎视眈眈的盯着，你能保证你能守得住？”

