    我到了公司办公室的时候就接到了王台长的电话。

    我之前偶然认识的这位王台长，他和魏厅长是多年的好朋友了。

    听到他找我有事，我也没有耽搁，直接过去了。

    到了电视台，我突然发现，我好像并没有来过这里。

    刚准备给王台长打电话，就接到了魏厅长的电话。

    魏厅长好像是说有什么重要的事情，不过他没有那么着急，我也就没有再继续追问。

    王台长正在查看新的节目策划，他已经决定这个节目要尽快开始了，特地找来人来帮助他，这个人就是我。

    “王台长。”

    我推门走了进去，直接坐在了桌子前。

    台长放下了手里的台本看着我笑了笑：“来了，正好新节目也定型了，我总觉得这个节目很需要你。”

    我点了点头，毕竟现在参与这个节目对公司也有好处，更何况我是个幕后人员。

    “怎么样？”

    王台长看着我坐在他面前一直出神又再次询问了一句，拍了拍我面前的策划案。

    “可以啊。”

    我已经快速的将策划看完了，我的本意并不是过来看这些东西的。

    而且我和王台长保持这样的关系也是因为魏厅长。

    我看着眼前的王台长笑了笑，眼前的台长叫王成伟，他是一个很有心机的人。

    “那就好，你先在和大家认识一下，适应一段时间，到时候你就可以光明正大的安排事情了。”

    台长一大早就接到了上面的电话，魏厅长让他好好照顾我。

    “谢谢王台长了，这个节目我会帮你完成的，那我的人可不可以参加这个节目？”我虽然很不愿意说这样的话，但是嘴上还是要客套一下的，毕竟王明伟不知道自己的真实身份。

    “当然了！”

    王台长一脸的笑容。

    “既然这样，一会儿节目组要开一个会，你跟我一起去和大家认识一下。”

    我这么大的背景，他自然要好好的巴结一下，之前他恐怕还以为我是魏厅长的什么人，虽然我也并不是什么厉害的人物。

    ……

    会议室内。

    “听说没，今天要来个人，我们节目组这么长时间的策划和方案凭什么被他知道？而且还要走后门安排他们的人进来。”

    “怎么这样啊，当初王台长都说了不能走后门了，他怎么还让人随意进来！”

    “可不嘛！听说还是个外行人，什么也不懂怎么和我们共事，难不成还要一点一点教他？！”

    “我才不，等他来了非要给他一个下马威！”

    会议室节目组人员交头接耳，谁也不愿意接受现在走后门的事实，毕竟大家没日没夜的努力了这么久，他来了就是在坐享其成！

    “咳咳！”

    刚路过会议室王台长就听到了会议室里的员工在交头接耳。

    “看来大家很是期待这个人的到来啊！我身边这位就是这位大人物。”

    王台长快速的鼓掌试图带动着会议室的气氛，但是很显然，大家并不吃这一套。

    “快坐吧！”

    我看到最后面一个空位，大步流星的朝着位置走了过去，走到后面才发现压根没有椅子。

    呵！没想到他们是如此幼稚！

    我直接坐在了会议桌上。

    这样的举动引起了一阵轰动，无论如何开会的人也是台长，我怎么敢这样做！

    “好了，我们开会吧！”

    王台长的态度更让大家不理解，这很明显就是视而不见啊！

    这下大家都认为我是个走后门来的人了，不过这也是我想看到的，只有让大家这样对我感兴趣，才会快速的认识我。

    很快会议就结束了，王明伟就让大家回到了各自的工作岗位：“留一下。”

    我还没走出去就被王明伟叫住了：“怎么了王台长？有什么事？”

    王明伟叹了口气坐在了椅子上：“唉，你知道的，现在的新节目都不好做，更何况这档节目是新闻类节目，所以一直以来都没有引起多大的回应，我现在很担心节目播出的效果。”

    王明伟说的这番话我再了解不过了，我知道王明伟遇到的困难。

    不过这和我有什么关系？

    我只是为了来这里带动我的人。

    而且我想涉足一个新的产业。

    其他的和我都没有什么关系。

    “我知道你的想法多，所以我才想问问你的，现在收视率一天不如一天，况且台里为了这个节目付出了很多心血和资金，经费已经严重不足了，我很是头疼啊！”

    王台长把手里的材料递给了我，我仔细看了看随后点了点头：“问题确实很多，我也需要好好想想，毕竟现在的情况不容乐观。”

    其实我已经想到了解决办法，不过我不能立刻告诉王明伟，毕竟这件事不是小事，万一王明伟事后说这件事是他的想法，那我可就得不偿失了！

    王明伟点了点头，我知道，他相信我能想出解决办法。

    不过，我现在没有时间和他说这些事情。

    “王台长，现在新闻类节目已经很常见了，大部分都是常见的形式，所有人都不愿意看这些，尤其是当前年轻人越来越多，老年人也更愿意听到新闻节目中有关自己的资讯，所以……”

    我喝了口水卖弄了个关子。

    “所以什么？”

    王明伟着急的看着我，如果能解决当前的问题是最好的了！

    “所以可以简化领导动向，增加民生新闻，现在我们每个人都愿意关注有关于我们自己的新闻热点，比如工作制度问题，比如薪资问题，房价问题，甚至一些家长里短的小事也让大家津津乐道，所以我们可以改变一下整体想法。”

    王明伟眼前一亮，他应该没想到这个我居然真能给出一个很好的解决办法！

    “真是不错！程老弟，真是太感谢你了！”

    王明伟转身离开了会议室，我看着他的背影陷入了沉思，这个人不简单！

    看来我应该要好好应对了！

    下一步我应该要联系魏厅长了。

    总算解决了眼下的问题。

    我转身刚要离开手机就响了几声。

    我打开了手机看到是个广告，生气的准备关掉。

    “你和超级巨星的距离只差一个直播！”

    有点意思！

