
　　“邪魂师？！”

　　被霍雨浩这么一说，众人也是异口同声道。

　　特别是马小桃无疑是最为激动的一个，邪魂师中唯一的一个漏网之鱼，便是她所在的临海区域邪魂师三人组中，最后的一个女性邪魂师。

　　“小桃姐，那个邪魂师是个什么样的人？！”贝贝向马小桃询问道。

　　“这个嘛，我是第一次见，那个女人的战斗手段实在是太过诡异了，我的全部手段对她几乎是没有任何的作用。”马小桃回想起了自己和对方战斗时候的画面，一股无形的畏惧之感便是隐隐在其眼底闪动。

　　“对了，雪儿恢复得怎么样了？！”提起邪魂师，马小桃也是想到了之前重伤的雪帝，随即问道。

　　“通过这几天的休养，她的身体是恢复得差不多了！？嘛…她本人是这么说的。”霍雨浩摊了摊手道，这几天雪帝受伤，他体内的冰帝还有小白可以说是担心的要死，每天都要他去看望一下。

　　“她还要参加生死斗魂场的比赛吗？若是她还是全盛时期的话，倒还没什么，但是现在她重伤未愈，硬撑着，继续战斗会很危险的。”贝贝也是有些担心的询问道。

　　“放心吧！我和她是一个批次参加混战的，我们两个个联手从混战中脱颖而出应该还不是问题的。”霍雨浩笑了笑说道。

　　在这之后众人也是大致说明了一下各种所分配到的批次，在场所有人中除了霍雨浩和雪帝还有南秋秋也是在丁的批次，而和菜头、马小桃两个人则是在甲的批次，剩下的人也是依次在各个批次处。

　　对于混战来说，最忌讳的便是单打独斗，因此找到合适靠谱的队伍可以说是至关重要的。史莱克学院的众人虽然被分开口，不过南秋秋所属的地龙门和宁天、巫风的九宝琉璃宗队伍中都是有不少的人被分散了开来。有多个相熟悉队伍的存在，现在他们可以早早决定好盟友，与其沟通，在混战开始之前，便是就能取得一定的优势。

　　……

　　“废物！全都是一群废物！竟然全都死在第一个阶段，圣教给他们的资源全部都让狗给吃了吗？”在一处黑暗的角落，一个一声黑袍的中年男子正在破口大骂着，在其面前是是一个好像是来此通报的人，不过此刻却是在对方强烈的威压之下被吓得瑟瑟发抖。

　　若是史莱克众人在这里的话，他们一定可以认出来，这个在这破口大骂的男人，正是圣灵教高层，超级斗罗级别的邪魂师蝎虎斗罗张鹏。

　　“查到他们到底是死在谁的手里了吗？！”良久之后，张鹏似乎也是些许冷静了下来，然后看向了在其刚才爆发之下，被吓得冷汗直流的通报男子问道。

　　“啊！！是！何嗜还有谷昌两个人，似乎是被包括史莱克学院，本体宗等势力的一众魂圣级别的魂师围攻身亡的。在这之前，他们便是和史莱克学院的人遭遇并且发生了战斗，虽然胜利了，不过过程中似乎是有些意外，不然若是队伍完整的话，他们也不至于被灭杀。”

　　通报的男子听到张鹏的问话之后，也是随即被惊了一下，然后立马向其汇报道。

　　“史莱克！又是史莱克！上届魂师大赛时，就是他们害我被上位教训了一通，没想到这次竟然又是……哼！！”张鹏在听到其汇报的内容之后，原本稍稍有些平复下来的心情又是被点燃，直接闷哼了一声，一掌直接拍在了桌子上。那本就是普通的木制桌子，在一瞬间便是化为了齑粉。

　　“其他的人呢？！”

　　“这个？！似乎是被一个叫叶凡的人给解决的，那个人查不到什么信息，只是知道是代表天龙门出战的，不过实力好像很强的样子？”

　　“一个不知来路的小子，把教中花费了大资源培养的，现在可以说是有教中高层实力的弟子全都杀了。去查！好好的查！不查清楚，就不要回来见我！另外去告诉红眉，要是碰上那个小子的话，直接击杀，不要有任何的留手！”

　　“是！”

　　急忙点头之后，通报的弟子也是急忙撤出了房间，他怕再这样下去，气急败坏的张鹏会拿自己泄愤。

　　在其离开之后，张鹏这才是真正开始冷静下来，随后不由叹了一口气。

　　“唉！这次又是损兵折将这么多，只怕又是要受到不少的处罚。史莱克还有那个无名小子，这一笔账，老夫迟早要讨回来。

　　已经用不了多久了，只要能够彻底掌控这座生死玄域中所蕴含的能量和秘密，届时，全大陆将没有任何势力可以与圣教将抗衡。这个斗罗大陆也会迎来新的纪元，圣教终将万世不灭。！！”

　　……

　　“真是无聊啊！！竟然还有这种规则，早知道散出去点积分了！”此刻的邱白，正盘坐在自己的房间休息处。

　　他和天龙门的众人住在同一个阁楼，他并没有告诉过众人自己到底有多少的积分，不过对方也是没有主动问过。可在今天之后，天龙门中的一些人也是不免有些后悔之意，毕竟有三张可以直通生死斗魂场的免赛券，就这么被他们给忽视掉了。

　　对此，邱白本人倒是没有什么感觉，反正现在他把天龙门的一众都是带到这里了已经算得上是仁至义尽了，接下来能不能真的到那生死斗魂场就看他们自己的本事了。

　　现在关于这生死斗魂场的事情，他已经是没有什么活可以整了，他本来还想搞些事情，但是让圣灵教的那群邪魂师给搅了局。现在这个情况，只能在之后的生死斗魂场上，稍微出出风头了。23sk.Com

　　不过现在还有几件事情让他很是在意，在之前霍雨浩等一众人围杀那何嗜时，他看到了王冬儿，不！现在应该是叫做唐舞桐了！对此，他也是不得不佩服某个万年老阴比。乾坤问情谷都是被他搅得根本没有进行下去，那人竟然是还能把帝皇瑞兽弄死，然后给王冬儿觉醒龙神蝶的武魂。

　　不过这也不是什么不能理解的事情，毕竟谁知道对方留了几手准备呢！不过现在神界都没了，这些也就没有意义了。至此邱白首先要祝福的便是霍雨浩，他终于是摆脱了某人的掌控了。

　　可同时也有一个问题，现在神界消失了，霍雨浩不可能再感受到神界的呼唤了，也就是说他永远无法真正意义上成神了。

　　成神这条道路从某种程度上，已经被封锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十七章 规则与选拔（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 