    苏浩离开道华山的范围，回头看向风霓裳，道：“我这么杀了他，你会不会有什么不满？”

    “你觉得可能吗？”

    风霓裳望着苏浩，对林霄那里，他真的是没有半分的难过。

    “不，我是说，我杀的这么简单，你心中的恶气，是否舒发了出去？”

    苏浩觉得她是误会了。

    风霓裳摇头道：“我喜欢简单干脆的。”

    顿了一下，又道：“你现在让我有安全感。”

    点了点头，苏浩道：“要不要去我的住处？”

    风霓裳脸红：“是不是太快了？”

    “我是说，你在内院，无家可归，要不要去我在内院的居住地。”

    苏浩解释了一番。

    这误会可大了。

    风霓裳脸色红到了耳朵根子，道：“也好，你是内院弟子，而我还不是，也确实无处可去。”

    两人相伴朝着苏浩在内院的居住地走去，那是一间简单的小院，但苏浩进入其中，神色却是蓦然一紧。

    风霓裳却还在大步向前，道：“我选择左侧的房间，你选择右侧的右侧的右侧的房间，这样的话，中间隔开两道房间，避免什么闲话。”

    苏浩神色严肃道：“我对这个没兴趣。”

    他感觉到这院落不简单，虽然寻不到根源，但冥冥之中，总让他感觉到一股危机的感觉。

    风霓裳顿了一下，转头望着苏浩，这家伙什么意思？

    她的姿色，身材，即便是放在这浩大的内院，即便是进入内院核心区域，也绝对可以称之为佼佼者。

    这家伙，没兴趣？

    虽然并不想，苏浩在今夜发生什么“兴趣”，但这样说，她心中还是有些莫名的不爽。

    这在她心中，好似是苏浩再说，我没看上你。

    莫名有些恼火，风霓裳磨牙，朝着左侧的房间走去。

    但她迈下一步，苏浩跟上一步，她迈下两步，苏浩跟上三步，风霓裳愣了，心中又蓦然紧张。

    这家伙，要干什么？

    更在她紧张的同时，苏浩那里速度忽然加快，同时闪电般的用手臂围住她腰肢，使得风霓裳眼球蓦然瞪大。

    一刹那，那脸色红的发烫。

    这也太直接了。

    但在这种尴尬下，她竟然没有反抗，甚至心中窃喜，不是说，对这个没兴趣吗？

    男人的嘴，真的不能相信啊。

    心中兀自想着，但风霓裳可不想如此，至少现在还不能，她不是那么随便的女人。

    “我，还没有做好准备。”

    当即，她便是说出了自己心里的想法。

    但苏浩围住她腰肢的手臂，并未松开，而是以一种严肃，且急促的语气道：“哪里给你准备的时间？”

    风霓裳心中狠狠震了一下，这家伙不是要霸王硬上弓吧，以往都是她霸道，现在有一个男人和她如此霸道，却是让得她有些无话可说。

    只是，在这般胡思乱想下，又发现自己的身躯猛地飞了出去，是苏浩甩手将她抛飞了。

    更在抛飞的同时，轰的一声，风霓裳的身躯，将院落的一个石桌子给直接砸碎了。

    虽然她的修为不弱，且肉身强悍，但也禁不住苏浩这么直接且粗暴的举动啊？

    这家伙，不是有什么特别癖好吧？

    “轰！”

    却在此时，一道浩大的轰鸣响起，风霓裳深陷自我意识之中的状态，猛然警醒。

    同时，感觉到一股强大的能量波动。

    更在此时，一股可怕的杀气呼啸而开，使得院落之中的温度，蓦然降低了几十度的样子。

    在这种可怕下，她快速收起胡思乱想，向前望去，正好看到苏浩大口喷血，像是断线的风筝般急速而退。

    而在他身前，一道黑色的影子呼啸而来，在那影子手中，一把血色长剑，直奔苏浩刺杀，可怕的威力，即便是隔着很远，都让风霓裳感觉到了身躯在颤抖。

    “杀手！”

    风霓裳脸色大变，气息轰然散发。

    不过，轮不到她出手，苏浩再次倒飞，且鲜血洒落更多，甚至完全不是吐，而是喷出去。

    不过，在这狂喷下，苏浩倒飞的速度却是蓦然可怕，眨眼到了她身前，同时，一把抓起她的手臂，转身展开急速，朝着院落外飞去。

    但在转身的同时，前方一道黑影蓦然浮现，同样持着一把血色杀剑，挡住了两人的去路。

    前后杀手，皆是如黑色影子，探测不出气息，更看不到容貌，但修为可怕无比，手中血色杀剑，杀气狰狞。

    这两人绝对是不弱于林家林战天的存在！甚至，还要强大一筹。

    避无可避，躲无可躲！“杀！”

    两道杀音同时扩散，前后杀手快速而来，根本没有半分的废话，直接霸道出手，展现全部。

    目中猛地一狠，苏浩不顾一切，继续向前冲去，同时，将风霓裳拦腰抱在了身侧。

    这让风霓裳瞪大眼球，心中震撼，前后有杀剑，苏浩将他放在侧边，将所有的危机一个人拦住。

    若是放在身前，她的肉身还可以挡住那杀剑，至少可以给苏浩一些时间。

    但她没有。

    在巨大的危机下，第一时间护住她的周全。

    她对苏浩，再一次……刮目相看！“噗！”

    更在此时，鲜血飞洒，那把血色长剑，眨眼而至，更在风霓裳惊骇欲绝的注视下，直接扎入了苏浩的体内。

    甚至看那样子，竟然是直接将他的身躯给前后洞穿。

    且那血色杀剑上，血色光华大盛，一刹那间，生出无数道血色符文，直接密布在苏浩身躯上。

    这是……血咒！匆匆一扫，也感觉到无比邪恶！“哼！”

    也在这时，前方的杀手冷哼一声，身后的杀手，不再动弹。

    血色杀剑，刻下血咒，就算是神皇九重挨上，也立刻被封锁一切，无法动弹。

    “留下你还有大用，跟我们走吧。”

    前方出剑的杀手，继续靠近，声音沙哑，甚至难辨雌雄。

    更在声音落下后，他探出黑色影子般的手掌，直接朝着苏浩笼罩而来。

    但在抵达的同时，那被血剑洞穿，且浑身血色符文密布的苏浩，却是轰然抬起头，那目中射出无比暴烈的怒火。

    “轰！”

    近距离，一拳。

    

