    叶没有等火狂，他心知肚明，火狂落后肯定是设置陷阱，若是武灵均、应天晴他们中招，必然会算到他的头上，这是火狂给他挖的坑。

    祝滢道：“凡哥，你小心点。”

    “我心中有数，火狂给我挖坑，我也有后手。现在目的是找到所谓的就是宝药。”

    前进了十几里。

    火狂追了上来，气喘吁吁：“你跑那么快干什么，还好走的方向是对的，否则我都找不到你。这万葬山诡异的很，要是遇到‘鬼打墙’，你们走不出去，会被活活熬死。”

    叶凡不信邪，哼道：“什么‘鬼打墙’，我看是中了尸气太多，影响了精神，恍恍惚惚才园路转圈。”

    火狂道：“这解释也挺合理，但还是不要大意。这边，跟我来。我估计，目的地应该不远了。”

    事实正如火狂所说。

    前进了十多分钟，环境截然不同，扑面而来是冰冷的幽雾，尸气也更加浓郁了。

    叶凡撑开罡气罩，护住祝滢。

    火狂很想进入罡气罩，但拉不下来脸，他身上的战甲不凡，可以抗腐蚀，也能抵挡尸气。

    “我曾进入这里，隐约遭遇了恐怖存在，我们得万分小心。”

    火狂有些紧张。

    叶凡的感官放大到极致，一旦有什么风吹草动都能知道，反倒是祝滢，居然变得很兴奋，没有丝毫害怕。

    “咻！”

    忽而，一道黑影杀来。

    那是条长蛇。

    快若闪电，可是撞击在罡气罩上，无法突破。

    “噗！”

    叶凡眼疾手快，手指一弹，罡气将长蛇斩断。

    可蛇头一半身体，还能游动，眨眼就消失了，只留下了尾部。

    “呀！”

    突然，祝滢惊叫。

    “快看地上，好多虫子。”

    不说还好，这一说，叶凡和火狂毛骨悚然，那密密麻麻的虫子也不知道什么时候出现的。

    千千万万只，像是洪流一样汹涌而来，所过之处寸草不生。

    “那长蛇的尸体吸引了虫子。”

    看到虫子将长蛇留下的尾部啃食的精光，祝滢发现了真相；紧接着，虫子围杀他们而来。

    轰！

    火狂一拳，将大片的虫子打飞，可令人震惊的是，没有将虫子打死。

    这些虫子似乎披着坚不可摧的壳，抗击打能力超级强悍。

    叶凡接连拍出几掌，效果甚微。

    “咦？”

    祝滢又发现了一些端倪，“火狂，为什么大部分虫子攻击我们，很少攻击你？这虫子不会是你操纵的吧。”

    “怎么可能！”

    火狂摇头，脸色凝重。

    叶凡鼻子嗅了嗅，道：“你刚才在后面是不是动了那些凶兽尸体，你身上有凶兽那恶臭的血液气息，这气息，可能对这些虫子有趋避的效果。”

    火狂眼神一亮，“看来也只能是这样了。”

    祝滢感慨：“万物相生相克，一物降一物啊。”

    “走吧。”

    叶凡掀起狂风将虫子吹开。

    虽然数量多、很难杀死，但攻击力太弱了，不足为惧。

    越是往前，叶凡三人遭遇的奇奇怪怪就越多，可以说十分精彩，大开眼界。

    最终。

    他们停下脚步。

    因为前方，有一颗参天古树，太大了，那树干怕是要是个成年人才能围的起来，高耸不知道多少米。

    这古树，真的成精了。

    而在古树之下，有一株三十厘米高、鲜艳如血的草，随着微风摇曳。

    “是它！”

    “是它！”

    叶凡和火狂本能的断定，那就是就是宝药。

    虽然，他们并不认识，但那淡淡的药香飘来，令他们心旷神怡，精神抖擞。

    绝世宝药！

    叶凡心中狂啸，激动不已，若是能服用，他的肉身破绽必定可以全部修复完善。

    “叱！”

    忽而，祝滢出手了。

    她手中的匕首刺向火狂，同时大叫：“凡哥，快抢夺龙血草！”

    龙血草？

    原来是这个名字，祝滢果然知识渊博。

    叶凡没有迟疑，闪电般的冲过去……

    “找死！”

    火狂勃然大怒，拍飞祝滢，追了上去，双手捏印，喝道：“叶凡，龙血草是我的，你敢！”

    “四方镇天印。”

    随着火狂的大喝，空中出现四只大印。

    凶悍的镇压下来。

    叶凡眼皮跳了跳，这四只大印不简单，威力堪比番天印了。

    果然，作为一个大族的第一天才，绝对不同凡响。

    火狂有这种底牌，武灵均和应天晴肯定也有。

    想归想，叶凡出手没有停歇，他打出番天印，和四方大印轰击，同时施展“擒天爪”，抓向龙血草。

    “混账！”

    火狂愤怒到了极致。

    龙血草这种就是宝药，他用来可以将肉身打磨到极高的层次，堪比横练大师。

    曲先天死了。

    东城没有顶级妖孽。

    他可以上位。

    这个目标，岂是叶凡能打破的。

    “东方印，给我爆！”

    “轰！”

    一声巨响，四方大印中的“东方印”，轰然炸开，将番天印给炸出了裂纹。

    余波，居然震碎了擒天爪。

    叶凡脸色凝重。

    火狂再次大吼：“西方印，给我爆！”

    “南方印，爆！”

    又是两尊大印爆炸。

    番天印终于承受不住，溃散崩灭了；余波杀向叶凡，汹涌无匹。

    “龙拳！”

    “北方印，给我爆！”

    惊天动地的轰鸣响起，好似整个万葬山都震动了一下，山体被打出一道道深坑。

    飞沙走石，树木湮灭。

    “哈哈哈。”

    火狂的大笑传来。

    叶凡暗叫不妙，回头就发现龙血草已经被火狂摘走。

    “是我的，谁也抢不走。”

    火狂得意骄傲，昂着头，冷笑道：“叶凡，我的饿四方大印如何？这乃是我在一座古遗迹得到的绝学，乃是绝品武技。”

    “这武技的确不错。”

    “那你好打算和我交手？你的伤势要复发了吧。这么大动静，武灵均他们肯定正在赶过来。你确定要和我纠缠吗？”

    “为何不呢。”叶凡有恃无恐，“我想走，武灵均他们拦不住。反倒是将你留下，等他们来，一起对付你抢夺龙血草。”

    火狂脸色阴沉，冰冷的说：“叶凡，真的没这个必要。为何要弄得不死不休？我愿意与你交朋友。龙血草你就别打主意了，如何？”

    叶凡叹道：“龙血草对我有大用。这样吧，我欠你一个人情，你将龙血草给我。”

    “你的人情，比得上龙血草？”

    “我觉得是可以的。”

    叶凡语气平静，斩钉截铁。

    而火狂却满腔愤怒，他觉得，这是叶凡在羞辱他，羞辱整个火族。

    “看来我们是谈不拢了，既然如此……”

    “啊！”

    突兀的，祝滢惊叫。

    火狂冷笑道：“祝滢，你还想耍什么招，你以为我会再中招？想要分散我的注意力，可笑。”

    祝滢却满脸惊恐，指着火狂，说：“你，你背后，出现了，真的出现了。”

    “哈哈哈，祝滢，这种老掉牙的愚蠢把戏，也想骗我，你当时我傻子吗。”

    火狂满脸戏谑。

    此时，叶凡脸皮他也紧绷起来，抓着祝滢，缓缓后退，惊道：“火狂，放下龙血草，你些许还能活命！这是我给你最后的忠告，快点！”

