    山羊恶魔的话让一众恶魔军团长愣住了，半晌之后三十一军团长才问，“深渊出新领主了，我怎么不知道。”

    “是啊，你问过我们了吗，就举荐新领主？”

    “深渊可不是你们议会说的算。”

    军团长们听到山羊恶魔的话后纷纷发表意见，显露出内心的不满。

    “这次过来就是和你们说的。”山羊恶魔闻言笑了笑, “我们现在手里有代理领主大印，此外还缺一些军团长的大印，所以你们要和我一起联名上表。”

    军团长们闻言眉头一挑，三十一直接问道，“凭什么，我要没看错她是一个魔女吧，就算你要选领主, 那也是要选恶魔。”

    “否则就是我们答应, 地狱也不会答应, 地狱答应，深渊也不会答应！”

    山羊恶魔闻言叹了一口气，随后微微摇头，祂看向那五位军团长，有些疑惑道，“才守序几年，你们怎么这么多规矩？”

    “即便没有规矩，她也当不成领主。”三十一沉声道，“你不是偷了雷蒙的印，跑这里找热闹的吧？”

    “当然不是，雷蒙早死了，尸体都找不到了，它是被红龙山谷的那只小红龙杀死的, 至于我们为什么有大印，那是因为我们杀了红龙。”

    山羊恶魔看向那群脸色大变的军团长说，“我知道你们心里有抵触，又顾及上面，所以我们可以先晋级军团长, 之后等统治了整个深渊，再商讨领主的事情。”

    “所以实际上你是领着那个魔女来我们这晋级的。”三十一问道。

    “不是我领她，是她领我，我现在效忠在艾莉森大人麾下，领顾问头衔。”

    山羊恶魔说着看向军团长们，“她刚刚能剿灭你们军团，如果你们不臣服的话，即便我不动手，她也能轻易杀死你们。”

    “一个四级魔女，越级碾压，身上有魔器是吗？”三十一皱眉问道。

    “不止一件。”山羊恶魔郑重的点着头，随后说道，“西迪领主死后，你们运送赫尔里斯的物资基本上就断了，你说我身为侦缉队有没有为难过你们，到这里抓谁了吗？”

    “这次是真的躲不过了。”

    恶魔军团长们闻言脸色一沉，三十一直接说道，“虽然你说的那么厉害，但是我们也不是一无是处，能够在这岛上占有一席之地，那都是凭真本事的。”

    “是啊，我的脊柱力量已经超过六级，愤怒的情况下我能燃烧半个岛屿！”

    “我连续六年蝉联半岛军团长决斗前十名，这些年也不是没有锻炼过的。”

    “现如今一个魔女就来我们岛上杀了我们这么多勇士，这种事情我们不答应！”

    “没错！”

    山羊恶魔看着它们一个一个好像很不服气的样子，不由得咳嗽了一声，祂看向后面关注熔炉的艾莉森，对恶魔军团长们说，“要不我找她过来与你们谈谈怎么样？”

    “可以啊。”三十一军团长闻言点了点头。

    山羊恶魔闻言也不犹豫，直接招呼了艾莉森，像这种一来就下马威似的弄走了它们的军团，恐怕是谁也会不服气的。

    艾莉森看到山羊恶魔招呼自己，直接飞了过去，她看着围着一圈中位和高位恶魔，于是问向祂，“都谈妥了吗？”

    “细节上还差一点。”山羊恶魔想了想说。

    艾莉森闻言点点头，随即看向那些军团长，“这也没有什么可说的，就是利益上面的事情，我刚才的手段你们也看到了，但是不止这些。”

    “在晋级成军团长之后，我会领你们去征服深渊，这个过程中打下多少领地都是你们的，而我们也可以算是联盟，毕竟都是同级的，而我在堕落灵魂屠宰场那里晋级完毕之后，我们各自好聚好散。”

    一群恶魔军团长闻言全都陷入了沉思，半晌之后还是看向了三十一，三十一想了想对艾莉森说：

    “你这个主意不错，而且在盐酸半岛也确实限制我们的实力，跟你去也可以，而且损失了我们整个军团也都可以接受，只是在这之前还请允许我们挑战一下阁下，让我们看到你有真正的实力，否则我们就这样答应联盟了，属下们非造反不可。”

    “你们说的这么合理，我也不好拒绝。”艾莉森闻言点点头，“那就在这开始吗？”

    三十一军团长没有说话，直接就举刀破砍过来，其他恶魔见状也纷纷抽刀，就要分了艾莉森。

    然而人群围上，出刀的瞬间，就见阴风席卷，下一秒一条漆黑铁链就飞了出来，一瞬间将围过来的所有恶魔全都捆绑在一起。

    “噗嗤~”二十一军团长被捆住，脊背瞬间喷出一团蒸汽，它剧烈的挣扎并大吼道，“难不倒我，给我两分钟就能挣脱！”

    “喝！脊柱力量开启！”

    艾莉森看着那恶魔变成了红皮，在哪里跟蒸锅里的小龙虾一样，不由得微微摇头，“行了行了，别说两分钟，就是两秒钟也砍死你了，你要不要试试？”

    三十一闻言立即停止了挣扎，垂头丧气的看着身边的军团长，“老弟，先变身好了。”

    一旁的山羊恶魔见状看不下去了，“大人诅咒物很多的，能力比魔器还诡异，你就是先干什么，到最后也得输。”

    恶魔们闻言很不服气，魔器它们也有，若不是大意了想着第一时间砍死魔女，这铁链根本就缠不住它们。

    但败了是失败了，若是这边再翻脸，别人可能无所谓，但自己绝对会被山羊恶魔打死。

    “真的会分我们领地是吗？”三十一军团长收敛了自己的心情，看向艾莉森问道。

    “当然，我需要那个奇点。”艾莉森点头。

    “那边被谁占了。”三十一军团长又问。

    “红海野团还有四百六十四层那些信仰邪神的。”艾莉森说，“都在一个深渊，这些事情你们真的不知道吗？”

    “现在知道了。”三十一点了点头，“可是我们这点兵力不够啊，那些异魔的人数应该也很多。”

    “是很多，不过我在炼制卡牌，也许过两天我们就会有帮手了。”

    “我不是抱怨。”三十一军团长摇摇头，“我是说，那边还有九个军团，你既然那么厉害，是不是找它们谈谈？”

    “你这个提议不错，不过先上表再说。”艾莉森答应道。

    于是在盐酸半岛，为数不多的恶魔见证下，山羊恶魔书写表文之后，与其他军团长在表文上盖上大印，确定印记无误，于半岛的魔法阵上上传至地狱。

    “我详细记录了你从进入地狱之后所做的各种事件，全部真实有效，符合地狱规程，它们不会因为你一个魔女而破坏自己的秩序的，所以无须担心。”

    眼见魔法阵熄灭，山羊恶魔用石头将魔法阵封存，除非像雷蒙和红龙一样用特殊的手段挪动，否则六天后的回信还是通过魔法阵回来。

    第五十一章.1商谈联盟

    在进行职位晋级之后，艾莉森成为了军团长，她的心情好了很多，于是接纳了三十一军团的建议，想跟半岛上的三十六军团等九个军团好好谈谈。

    于是在三十一军团长派出使者之后，当晚，艾莉森她们就来到了第三十六军团驻地所在的岛心城堡。

    “这城堡不错，比你那窝棚强很多啊。”艾莉森来到岛中心的时候，被那九层高塔给惊住了，赫尔里斯的领主行宫也才三层。

    三十一军团长闻言嘴角抽搐了一下，“它们有矿。”

    根据三十一介绍，岛上矿产都在中心区域，为三十六到四十四军团的产业，所以比它们这些打捞盐奴的军团富有一些。

    毕竟出老力的哪有出矿的值钱。

    艾莉森它们一行七人来到了城堡门前，先是被凉了半个小时，随后才被一位魅魔管家领进了城堡。

    “小心点呢，不要踩脏了大人的地毯，这可是我们大人跟万界的位面商人换的，恐怕也就赫尔里斯才有呢。”

    领路的魅魔浅笑着说道，不时捂嘴乐一下，当她们看向走廊里的油画时又会说出一长串的介绍，那高傲的语气，浑然把艾莉森它们当成了土鳖。

    “若不是谈合作我现在就把她弄死。”来到了会议室门口，山羊恶魔看着进去汇报的魅魔头领冷哼一声，“赫尔里斯的女仆也没有她这么猖狂。”

    “可能她以为我们是来求它们的。”艾莉森倒是没有生气，反而安慰着山羊恶魔，“没事，杀几个就老实了。”

    “大人，三十六军团长与我是一窝生的，所以还请您看在我的份上不要怪罪它。”

    三十一军团长脸色也很难看，显然一路上也被那魅魔气的不行，但还是劝了一句。

    “嗯，它不作死就行。”艾莉森点头，心道三十一真是矛盾的恶魔呢。

    魅魔进去汇报了一通，随即开门邀请艾莉森她们进去，就见巨大那有着巨大空间和落地窗的会议室里，一条很长的实木桌子摆在那，对面坐着八个恶魔军团长，主位上坐着的则是三十六。

    “哦，我亲爱的哥哥，你来就来了，还带什么礼物。”主位上的三十六看着跟在恶魔身边的艾莉森，不由的笑了笑，“盐酸半岛有魔女可是罕见。”

    “波尔，还请不要开玩笑，那是一位新晋的军团长。”三十一闻言看向三十六郑重的说着，随即又露出笑脸来，“我今天过来的目的是想和你商讨一下，一起开发三十二层深渊的事。”

    “什么？”三十六闻言脸色一变，其他军团长也都皱起了眉头，“你要当领主？”

    “不当，只是想扩展一下领地，问你有没有结盟的打算。”三十一和艾莉森等人入座后说道。

    三十六闻言哼了一声，随即起身围着长桌走了起来，“三十二深渊，尽是焦土，但守卫力量很足，军团足足有六十个。”

    “赫尔里斯有第一军团长，与第二第三军团关系密切，有议会的那些部长撑腰，在两年就开始谋划领主之事。”

    “赫尔里斯南境第八军团长，统领影魔一族一十六部，能力诡异，伤其极难，少有恶魔能够克制。”

    “赫尔里斯南境第七军团长，掌握领主之剑，传闻无物不斩，曾在红海入侵之际一剑斩三千。”

    “红龙山谷第二十八军团长，虽然年幼，但红龙之名威震属地，周边九支军团暗地效忠。”

    “其余军团名气不大但暗中早有联合，你我如守岛土狗，却想要窥视深渊腹地？”

    走到三十一军团长背后的三十六猛然一拍它的肩膀，“你有什么企图？！”

    三十一军团长被它拍的一哆嗦，心里念叨着好想戴个头盔。

    不过惊吓归惊吓，作为提议者它话还是要说的。

    看着恶狠狠盯着自己的其他军团长，三十一深吸了一口气转头，“你说的那些角色，现在已经都不存在了。”

    “你说什么？”三十六军团闻言一愣。

    “都死了。”三十一扫了眼旁边的艾莉森，吐了口气说道，“你在岛中心享福，连桌子都这么华丽，有些情报不知道也是可以理解的。”

    三十六军团长闻言眉头一皱，它扭头走到会议室外面，半晌又回到了自己的座位上。

    “你这守水塘的家伙也有一天来求到我，真是不简单，那黑水里的盐奴平时都由你把持着，你若是求我联盟，那黑水里的盐奴产量得分我一半。”

    三十六军团长大马金刀的坐在它的主位上，进化不完全的四颗獠牙横在嘴里一动一动的说道。

    “既然是合作，这个自然可以。”三十一军团长微微点头，“之后我们合作，外面的领地谁打下来就是谁的。”

    “你这个想法行，我们在这岛上憋的够久了，早就想到赫尔里斯去看看。”三十六军团长闻言点点头，随即脸上露出坏笑：

    谷鞚

    “不过我听说之前你那边好像发生点状况，有个大炉子把你的门户都给砸了，勇士更是死的只剩百夫长，这联合出征，你拿什么跟我联合？”

    “我们有办法，可以召集魔物军团。”三十一军团长说。

    “你能召唤魔物，我怎么不知道？”三十六军团长闻言皱起了眉头，“打蛋里面出来，我们彼此有什么本事互相心里都清楚的。”

    “我身边的艾莉森军团长能。”三十一军团长说，“她在地上界是魔物领主。”

    “那召唤一只过来看看。”三十六军团长闻言看向艾莉森，“你可别用支配恶魔的女巫把戏，物种我还是分得清楚的。”

    “现在不行，地狱之门还在炼化，而且即便地狱之门修复，我也是要在战场上才能召唤。”艾莉森说。

    “这样？”三十六军团长闻言眉头一皱，“你不是要以这种幌子让我们出征，让我们九个军团独自去抗地面上横行的红海野团吧？然后等我们死了你好在半岛上继承我们的矿？”

    “绝对没有，我们可以签订契约。”三十一皱眉道。

    “恶魔签订的契约能信吗？”三十六军团长闻言冷着脸说道，“把这个魔女留下，你们其余的可以走了，以后不要再回半岛，否则我会杀死你们。”

    “我们没有骗...”

    “滚！”

    三十一原本还想辩解，结果却被三十六军团长吼了回去，对面直接拿起酒瓶向它丢了过去，只听咣当一声，酒瓶直接镶在三十一军团长的脸上。

    “弟...”

    “我不想再说第二次。”

    三十六军团长怒视三十一，后者一脸的委屈，它扭头看向艾莉森，就听艾莉森说。

    “那你们就先出去吧。”

    “那我呢？”山羊恶魔问道，“那四十四可是职级七的。”

    艾莉森扫了一眼那个一声不吭的角魔，对山羊恶魔点了点头。

    山羊恶魔见状扶起三十一走了，其他军团长连忙跟上，而身后则传来了艾莉森的求饶声。

    “你们不要过来啊！”

    “不要！”

    有军团长想要回头，却被山羊恶魔伸手把脑袋转了回去，它们一脸萧瑟，走到会议室门口刚想回手把门关上，结果一股冲出的黑烟就将门给鼓开了。

    “咣当～”三十一军团长一不留神被撞到墙壁上，它连忙回头看去，就见会议室里黑烟弥漫。

    九个恶魔军团长正被锁链锁着跪在地上，而艾莉森军团长则换了一身黑衣，拿着一根金属棒不断的殴打着它们。

    “砰砰～”

    “咔嚓！”

    “签字！签字！签字！”

    第五十一章.2双重收获，出征准备

    盐酸半岛海边，艾莉森盘坐在龙猫大床上，看着三头犬在那里为熔炉喷火，连续几日来三头犬的嘴都起泡了。

    但这些努力都没有白费，来到半岛的第四天，熔炉一声轰响，一张漆黑的黑金卡牌便飞到了艾莉森的手中。

    卡牌：地狱之门

    介绍：它未必通往地狱，但里面走出来的东西肯定不是人

    能力：于任何位面坐标处投影，投影与本体之间开启传送通道，每次开启需要大量血祭，最底一百数量为一单位，开启时间为十五秒，以此类推，自带防夹手功能

    方法：请把祭品铺在门前

    出自：炼金大师的熔炉强化打造

    艾莉森看着手上的黑金卡牌，就见那是一个带有门框的漆黑石门。

    那石门上雕刻着无数面目狰狞的恶魔，它们的身躯与手臂扭曲缠绕在一起，那大门的每个角落都拥挤着想要逃脱的恶魔，它们无声哀嚎的脸错综扭曲，似乎非常恐惧，在它们身后，是一只通体巨大却又显得阴森沉郁的暗红巨龙。

    “这门真是恶趣味。”

    艾莉森看着手上的卡牌，可以想象当地狱之门打开时红龙一分为二，但随即她便皱起了眉头，这东西居然要祭品。

    艾莉森将卡牌收回暗白空间，暗想以后也要攒一些尸体。

    好在她的晶体空间格子多，可以分门别类。

    想完了解决办法，艾莉森又从暗白空间里拿出了暴食之棺。

    这个曾在五十一层吞噬了恶魔的棺材已经达到了满月状态，棺材盖上的满月极是收获。

    看着那猩红的液体，艾莉森直接提取出来放入暗白空间。

    血脉：贪婪（领主级）

    介绍：这是把杂鱼攥出粉来才吐出的精华，要好好珍惜

    能力：在特定地点融合可改变血脉特性，获得七罪恶魔认可，激发后可变成贪婪从属怪物（贪婪的血液品质增加）

    出自：一条杂鱼恶魔

    读取知识，艾莉森微微皱眉，竟然不是嫉妒或愤怒，若是自己激发血脉，岂不是要去别的深渊寻找奇点？

    这可就难了。

    艾莉森正思考的时候，山羊恶魔来了，祂看着一旁卧着的炉子与狗，微微行礼道，“大人，地狱之门融合成功了？”

    “当然，我对炼金很有天赋。”艾莉森收了炉子和狗，对山羊恶魔微笑道。

    自从艾莉森把一窝恶魔收拾了以后，那山羊恶魔就客气了许多。

    “如此说来，连撒旦都眷顾着你呢，不但魔器成型，这几天我去看那几个恶魔，提起你都是毕恭毕敬的。”山羊恶魔捋着下巴说。

    “眷顾不敢当，至于那些恶魔，它们还是很倔强的，虽然字签了，但是被打的时候一点都没叫。”

    艾莉森微微摇头，“而且它们签订的是平等契约。”

    “真的只是合作啊。”山羊恶魔闻言一脸诧异道，“难怪它们说自己保护了盐酸半岛的尊严，我以为它们臣服了呢。”

    “所以说它们倔强么，让它们效忠我，它们宁可去死。”艾莉森微微摇头，“如果不是考虑到红海野团那么多高手，需要它们撑场面，我真想解决掉它们。”

    “不解决是对的，谁知道你把它们都处理了，麾下的大队长会不会带着队伍叛逃。”

    山羊恶魔安慰着说，“这几天它们的伤势都快恢复了。”

    “是吗？”艾莉森闻言点点头，“不愧是军团长，这可比三头犬恢复的还要快。”

    “都是你那金疮药好。”山羊恶魔嘴角抽搐着说道，“因为中心岛有矿，今天过去的时候那些恶魔说，每支军团需要留下一个大队，防止盐奴叛变，所以我过来问一下你的意见。”

    “可以，毕竟要考虑实际问题。”艾莉森对此表示理解，随即看向山羊恶魔，“顾问，你说地狱那边会赐予我血脉吧。”

    “大多情况都是会的，这是一种恩赐，也是一种手段，毕竟恶魔认可血脉，你得到什么，在地狱就是哪个派系的了。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，“即便不赐予血脉的话，我也有提取血脉的方法，只是会非常的耗时。”

    艾莉森闻言微微点头，“但愿它们能赐予点高级血脉。”

    ......

    时间在地狱过的飞快，仿佛眨眼间恶魔们的伤势便全好了，晋级六天后，地狱也给了回应。

    打开了封石，魔法阵上多出了两件物品，一封信件。

    在众恶魔的目光中，艾莉森走上前去，先是拿起了信件。

    那信件中写到地狱对艾莉森表示了认可，通篇都是那种令人感动的话，看的艾莉森都有些感动了。

    “地狱也这么煽情吗？”

    足足看了五分钟的艾莉森将信件递给了山羊恶魔问道。

    “这个应该是地狱找地上界的学者写的，属于范文，除了名字更改之外，跟我晋级侦缉部长时的信件一样，标点符号都一样。”山羊恶魔说。

    艾莉森闻言瞬间那点不确定的感动就没了，她拿起两件物品观摩了一下，一个是军团长大印，只有婴儿拳头大小，做工比代理领主大印要差很多，另一份是一滴在水晶里封存的红色血液，便是地狱给予的赏赐。

    血脉：嫉妒（高位恶魔级）

    介绍：我怀疑这是从一条死鱼身上挖出来的血脉

    能力：在特定地点融合可改变血脉特性，获得七罪恶魔认可，激发后可变成嫉妒从属怪物（贪婪的血液品质微量增加）

    出自：一条死鱼恶魔

    ps：丢掉吧，那些中位乃至高位恶魔激发血脉的怂样你见过

    艾莉森看着血脉介绍，一脸阴郁，果然那封信是范文。

    你怎么不给我一滴中位恶魔的血脉呢，融合这个跟毁容有什么区别。

    “顾问，你知道哪层深渊有融合贪婪血脉的奇点吗？”艾莉森问道。

    “贪婪？”山羊恶魔闻言一愣，“不会吧，地狱不给你嫉妒血脉，它们是要引起位面战争吗？”

    “没有，我就是问问。”艾莉森闻言微微摇头，“你不知道就算了。”

    “这个真不太了解，不过我们可以挨个深渊抓恶魔问口供。”山羊恶魔提议道。

    “先这样吧，不用问，等打到堕落灵魂屠宰场再说。”艾莉森心中想道，那些执事长老或许有线索。

