    “对了小月，你想要什么礼物，中东这也没啥好东西，摩洛哥的阿甘油你要不要，几个女同事，问我要得最多的就是这个了，据说国内卖的都不纯，这个阿甘油在摩洛哥这盛产，你要的话我给你带两瓶回去。”

    秦明月想起来了，她好像在书中看到过，这个阿甘油被称为液体黄金，是女人用来护肤的好东西，也可入药食用。

    “沙特的耶枣好吃，二表哥也给你带点回去，小月月呀你怎么不说话，二表哥两年没见你，你该不会把二表哥给忘了吧。”

    “好了，二表哥不说了，一会儿要上庭了，等我回去给你买好吃的。”

    挂了电话，秦明月心中暖暖的，面上也多了一丝笑容。

    心里想，二表哥一定是个很好的人吧。

    其他两个拼命想着，怎么早点结束手上工作的人不知道，人家一通远洋电话，带点油，弄两枣，就已经拉近感情了。

    三个表哥都出国发展了几年，因为国内外的时差，还有信号的关系，打回来的电话其实也很少。

    加上方雅茹跟他们三兄弟说过，秦明月上高中了，课业繁重，让他们少跟她聊什么好吃的好玩的。

    所以这两年，其实三位表哥跟秦明月总共也没通过几个电话。

    秦明月买了杯奶茶返回商场。

    这家商场一楼有家药店，那老板做中药批发几十年了。

    正好安子皓认识，所以带她跟萧陌然进去找几味珍稀的药材。

    老板说可以收购得到，但是需要时间，价格也不菲。

    萧陌然跟安子皓在跟老板谈，秦明月则一个人跑出来买奶茶喝。

    她吸着奶茶，看到一行人从商场里面走出来。

    为首的那个长相还算英俊高大，脸上带着一抹疏离和张狂，在大家的恭维之下从商场里走出来。

    秦明月站在一边避开，却看到那男人在看到她之后，目光一顿，随后竟朝她走来。

    “秦明月，”那人不仅叫出了她的名字，目光盯着她纯净的容额，竟然还伸手过来抓她。

    秦明月后退一步，在脑中搜寻着关于这人的记忆。

    “怎么，不愿意看到我？”男人的笑容带着一丝阴邪。

    “金少辉？”

    几日不见，这丫头竟然又漂亮了不少，脸上有了血色，嫩白的肌肤泛着少女特有的红晕。

    金光辉的目光幽暗中带着几份玩味。

    秦明月可以肯定得是，眼前这个人就是秦若雪的未婚夫，金少辉。

    郸城四大豪门之一，金家的少主人。

    秦若雪所在的环宇传媒，金少辉是执行总裁，虽然身后也有一堆风流烂事，可是上过国际JNJ金融杂志专访，能力可见。

    “姐夫，别靠我这么近，我害怕。”秦明月端着奶茶，神情漠然，带着淡淡的嘲讽。

    金少辉问：“秦若雪为难你了？”

    “你说呢？”秦明月唇角讽刺的弧度上扬。

    金少辉的助理跑过来跟金少辉说了声：“总裁，我们在停车场等你。”

    然后领着一群人走了。

    “小月，只要你跟着我，何必怕一个秦若雪，”金少辉邪气地笑着，抬手去捏她的下巴，却被秦明月挥手打开。

    “别碰我，秦若雪玩过的，我嫌脏！”

    秦明月转身要走。

    “小月，”金少辉伸手去抓她，却被她反身就泼了一杯奶茶过来。

    “犯贱！”秦明月丢下两个字，大步朝商场里面走去。

    金少辉转身看着那个纤细的背影，看着她一下一下甩动的马尾，露出一丝志在必得的笑容。

    他伸手摸了摸脸上流下来的奶茶液体，然后把手放进了嘴里。

    另外一边。

    片场，刚补完妆的秦若雪，收到几张照片，点开，全是金少辉跟秦明月的照片。

    有伸手去拉，还有秦明月泼奶茶，再到金少辉舔着手指上的奶茶液。

    秦若雪看完，气将将化妆台上的东西全部拂落在地。

    把化妆师跟助理吓了一跳。

    助理小林上前：“雪姐，怎么了，是不舒服吗？”

    由于动静挺大的，不少人都朝这么看了过来。

    秦若雪很快又恢复了楚楚的面容，拂了下头发：“没事，可能是最近熬夜拍戏，压力太大了，我再休息一会儿就没事了。”

    在片场，秦若雪的人缘还是不错的，有些粉丝来探班，她都会很耐心地给他们签名，拍照。

    剧组的工作人员，也都说她挺好相处的，没什么架子。

    由于今天是周末，秦若雪跟导演提议让剧组早点收工，还大方地拿出她的卡，让助理代她请全剧组的工作人员吃饭。

    “耶，我爱你雪姐。”

    “雪姐这么好的人，一定会爆红的。”

    听完一波彩虹屁之后的秦若雪拖着疲惫的身体，坐上豪华私驾，先回了别墅。

    洗了个澡，换了身精致的衣服，再抹上昂贵的化妆品，遮盖住她疲惫的面容跟黑眼圈，然后又出门了。

    她去了金少辉常住的酒店。

    这一次秦若雪没有遮得严严实实，反而还刻意让记者跟着。

    到达酒店后，看到金少辉果然在。

    “少辉，”秦若雪娇软地靠过去。

    金少辉喝了不少酒，身上还有女人的香水味。

    秦若雪自认为是个聪明的女人，这些她从不点破。

    但环宇传媒里，已经有好几个三流小明星被她暗地收拾过了，其中有个小嫩模还被她毁了脸。

    “少辉，怎么了，不舒服吗？”秦若雪一脸温柔，替他擦了擦脸，然后去给他倒了杯温开水。

    她从包里拿出一小颗药，放进了杯子里，拿在手上摇了摇，很快就恢复了一杯透明无色的液体。

    “来，少辉，喝口水。”

    金少辉酒喝多了，口渴，接过一口就喝完了。

    没多久，金少辉就呵呵呵，抱着秦若雪走向了那张大床。

    一夜翻滚。

    第二天，娱乐圈又曝出一条大新闻。

    【劲爆，劲爆，流量小花秦若雪深夜进入酒店一夜未出，疑似与某富二代总裁好事将近！】

    然后放出了几张照片。

    秦若雪打扮精致，戴着墨镜进入酒店的照片。

    然后还有她站在酒店房间门口的照片。

    还有，一大早她跟某金氏富二代总裁，手挽手走出酒店的照片。

    这两人一次又一次被实锤了。

