    阿加帝国与宁红帝国展开了大战，就在最后的时候，阿加人的科技得到了大幅的突破，在攻击力量上大幅的得到了提升之下，一举击败了宁红帝国。

    现在的阿加帝国攻热是越来越猛，宁红帝国的军队节节败退，要不是宁红帝国也有着一定的还手之力，阿加帝国早就把宁红帝国拿下了。

    在阿加帝国的前线指挥部里面，指挥官苏哈里正在看着最新传来的一个情报。

    看着这份情报，苏哈里问道：“宁红帝国在这样的时候把一艘主力的战舰撤回，他们要做什么？”

    “我们投入的观察器正在追踪观察，发现那艘战舰并没有回他们的母星，而是绕过了母星，向着后方而去。”

    这时一个副官道：“难道是要回去打通逃离的通道？”

    正在这时，又一个属下匆匆进来，说道：“报告，我们的观察器传来信息，那艘宁红帝国的主力舰正在跳跃区准备跳跃。”

    苏哈里的双眼一凝，沉声道：“据我所知，宁红帝国的生命能量严重缺乏了吧？”

    “不错，我们把他们几颗生命星球都摧毁了，他们无法得到生命能量，现在他们所用的生命能量都是积蓄的。”

    “难道说他们还有一颗我们并不知道的生命星球？”

    苏哈里越想就越是感觉到自己的这个猜测可能是真的。

    “指挥官，我认为他们可能还有一颗生命星，应该是要去把那颗生命星的生命能量抽取回去，他们要逃！”

    宁红帝国之人要逃离的事情大家都并不意外，一直以来并不担心什么，就是因为他们并没有那么多的生命能量，现在突然发生了这样的事情之后，苏哈里立即警惕了起来，他可不想出现任何的意外。

    “命令，派出两艘主力舰追击那艘宁红主力舰！”苏哈里立即下达了命令。

    以阿加帝国现在的情况，调两艘战舰出去到也并不能够有太大的影响。

    “既然对方把一艘主力舰调走了，他们的力量就弱了一些，我们可以再次发起攻势。”

    苏哈里立即开始布署了起来。

    阿加帝国的两艘主力舰追击的事情自然很快就传到了宁红母星之上。

    现在的宁红帝国，已经是没有了前后方了，他们整个的部都在母星之上。

    接到了消息之后，整个的宁红帝国王宫里面气氛就凝重了起来。

    “没想到还是没他们发现了！”一个大臣沉声说了一句。

    本来显得小心，就是担心阿加帝国的人发现，现在被发现了，再小心就不行了。

    “我们的生命能量还能够支持跳跃多少次？”国王问了一句。

    “陛下，如果是整颗星球跳跃的话，我们只能跳跃三次。”

    只能够跳跃三次！

    要知道一颗星球的空间跳跃虽然早已能够实现，但是，每一次跳跃之时，那可是整个星球的人员一道进行，每一个人都需要进入养生舱里面，每一个人都需要注射生命能量，那可不是一个小数。

    “陛下，就算是我们舍弃了一部分的人，整个的跳跃也仅只是五次，刚刚够跳跃到那个叫太阳系的地方。”

    国王心中明白，大家都想尽快的逃离，如果是这样，那就只能是尽快的拿下地球，然后借着充足的生命能量远远的逃离。

    沉默了好一阵之后，国王才说道：“我们要离开这片星系，必须要保持足够的战力，我们的那些用来作战的战舰绝对不容有失，大家都说一下。”

    一个大臣道：“陛下说得不错，我们将会前往未知的地方，并不知道那个新的地方会发生什么样的事情，是否还会遇到强敌，所以，我们的武力必须要保持，现在我们的大量军队都是用来阻击阿加帝国的军队的，可以把他们秘密的召回，然后我们展开星球的跳跃。”

    “可是，如果阿加帝国的人发现了我们的星球跳跃，他们肯定会跟上。”

    “这是没有办法的事情，我们现在就是要抢时间，等待着主力舰有些不太把稳了，要知道阿加人的两艘战舰也要追去，所以，我们最好的办法还是集中力量把对方的人击毁，母星跳跃过去的话，就能够有足够的战力，到时就算是阿加帝国的大军到来，我们还是可以一边阻击，一边掠夺走地球的生命能量。”

    听到大臣的话，菲斯奈微微点头，他也是这样想的，至于说五次跳跃之后会死许多人，那也是没有办法的事情，那些人不死的话，他们这些人都活不了。

    毕竟大臣们都是代表了自己的利益，他们谁为想尽快的逃离这里，再打下去的话，谁都知道是败亡一途，快速的赶到地球那里，把上面的人类抓进他们的母星，然后一边抽取地球人的生命能量，一边进行空间跳跃，到时他们就有着源源不断的生命能量，也就不用担心生命能量不够的问题。

    菲斯奈看着大臣们的表情，心中也是暗叹了一声，宁红帝国真的是腐朽了，本来有着几颗生命养殖星，结果，都被大家用来换取大量的利益了，搞得国家都没有能量的存货，现在好了，突然受到了阿加帝国的攻击，生命星球一颗颗被他们摧毁，现在就算是整颗母星之上，生命能量也少得可怜，一般的使用还能够供应，这种星际的跳跃，所需要的生命能量就差得太多了。

    “五次跳跃之下，有多少人会死亡？”

    “陛下，如果是五次跳跃，可能有一半的人会死亡。”

    “陛下，该做决定了，只要我们能够逃离这里，就还有机会！”

    “陛下，前线已经顶不住了，再不走就来不及了，并且，很明显，阿加人已经发现了我们的意图，不能再犹豫了！”

    大臣们的话说得菲斯奈也紧张了起来，再也不去想死从少人的事情，只好摆了摆手道：“这件事情你们商议着去办吧，尽可能的把我们能用的人都带走，一些没用的人，就放弃吧。”

    大臣们听到这话，一个个的脸上终于是露出了笑容，知道可以活命了。

