
　　古装？！

　　杨奇一愣，说起来，刘茜之所以被称为女神，便是因为她的古装造型没想到时隔多年，现在竟然又再一次的出演古装。

　　确定了刘茜住宿的酒店，下车后，杨奇和柳姗便直接拦了一辆车子，前往酒店。

　　“大……杨奇，你不知道茜茜住的房间，酒店这么多怎么找。”来到酒店，柳姗不由皱眉道。

　　杨奇闻言，眉头不由一挑，还真是，刘茜毕竟是明星，前台不可能将她的房间告诉陌生人。

　　酒店的房间不少，想要找到刘茜可不是容易的事情，想到这里，杨奇也不禁皱了皱眉，不过他很快便是想到一个办法。

　　“杨先生？”王姐接到杨奇的电话，不由一愣，别人不知道刘茜和杨奇的关系，作为刘茜的助理，她可是十分的清楚。

　　“我立刻通知茜茜。”电话中的王姐急忙道。

　　“先别通知茜茜，我现在就在襄南，想给茜茜一个惊喜，不过……”杨奇有些尴尬道，说好是惊喜，可是现在还要找王姐问刘茜的房间，饶是他也是老脸一红。

　　“茜茜在六零八房间，她现在应该在房间看剧本。”电话中，王姐噗嗤一笑。

　　显然杨奇这种制造浪漫，却向她求救的结果，让她也是觉得一阵好笑。

　　“麻烦你了。”杨奇尴尬一笑，连忙挂断了电话。

　　“茜茜的房间我已经知道了，不过你不能去打扰她，待会我会把照片给你送下来。”杨奇看向一旁的柳姗道。

　　“大叔，我可是拍了照片的，要是你不拿签名照来，我就说你非礼。”柳姗哪怕是到现在，也没完全相信杨奇。

　　“放心吧，你的照片少不了的。”杨奇苦笑道，别看柳姗跟着他过来，可小丫头安全意识很强，不但将他拍照，还发给了同学，要是出了事，警方肯定第一时间找到他！

　　得知刘茜的房间，杨奇快步步入电梯，来到了六零八房间外。

　　……

　　刘茜刚刚给刘莉打了电话，问了下杨思的情况，此时正拿着剧本再看，毕竟这是她复出的第一部剧，而且还是古装剧，对她而言，也十分重要。

　　叮咚……

　　就在此时，门铃突然想起。

　　刘茜放下剧本，来到门口，从门眼看向外面，当她看清门外的人影后，身子不由一颤，急忙打开门，一个熟悉的人影出现在她的眼前。

　　看着熟悉的人影，刘茜直接扑进了对方的怀里。

　　“先进房间，要是被狗卓的人看到，又不知道怎么写了。”杨奇看着怀里的刘茜，笑着道，来之前，他已经查探过，并没有狗卓，不过他还是十分的小心。毕竟这里不是半山区，酒店人员复杂，说不定什么地方就有摄像头。

　　刘茜微微点头，旋即两人便是进入了房间。

　　“茜茜……”杨奇刚要开口，嘴唇却是被一片温润堵住，刘茜主动搂住杨奇。

　　也不知过了多久，刘茜静静的躺在杨奇的怀里。

　　“这两个月辛苦你了。”杨奇温柔道。

　　“你回来了就好了。”刘茜轻声道，这两个月，她一直等着杨奇，今天终于如愿以偿。

　　“对了，你是怎么知道我在这里的？”刘茜有些好奇道。

　　三生缘的工作，是她最近才接下来的，知道的人并不多，知道她入住这个房间，也只有剧组的人而已。

　　“我刚结束闭关，正好听说你在襄南，就赶了过来，问了王姐才知道，你在这个房间。”杨奇笑着道。

　　刘茜闻言，微微点头，杨奇的确有王姐的电话，当初杨奇前往帝都，就是王姐打电话通知杨奇的。

　　“哎呀，差点忘了。”突然，杨奇似乎想起了什么，脸色不有一变。

　　“怎么了？”见状，刘茜连忙道。

　　“楼下有你一个小粉丝，在路上遇到的，要不是她说，我都不知道你在襄南，正好她想要你的签名照，我就带她过来了。”杨奇苦笑道。M.23sk.com

　　“你怎么现在才说，这都两个多小时了，现在拿照片下去，人家会怎么想？”刘茜俏脸一红，杨奇上来这么长时间，只是拿一张签名照，那粉丝会怎么想？一张签名照，几分钟就行了。

　　“刚才可是你主动的。”杨奇一脸无辜道。

　　“你就知道欺负我。”刘茜嗔怒道。

　　看着刘茜嗔怒的模样，杨奇顿时又有了反应，刘茜感受到这一切，没好气的白了杨奇一眼，道，“我先把签名照准备好，不然你就失信了。”

　　刘茜问了下少女的名字，选了两张有代表性的照片，在背面写了一些祝福的话语，这种待遇，一般只有后援团的成员，才有这样的待遇。正常的签名照，可仅仅只是签了一个名字罢了。

　　旋即刘茜打电话，让王姐把照片送下去，交给柳姗。

　　“该死的大叔，果然是骗子，我竟然上当了。”柳姗在大厅等了足足两个小时，都没等到杨奇，现在她已经相信，杨奇是骗子了。

　　“还好我精明，提前做了准备，肯定是见骗不了就跑了。”柳姗心中庆幸不已，还好自己早有准备，将自己的行踪告诉了同学，还将杨奇的照片发了出去，对方肯定见无法骗到自己，逃跑了。

　　“哼~你以为跑了，我就拿你没办法了，等回到学校，我把你的照片发到网络上，让人人肉你。”柳姗恶狠狠的想道，绝对不能这么轻易的算了，一定要给骗子一个教训，这个猥琐的大叔骗自己的时候，肯定有猥琐的想法。

　　要是杨奇知道柳姗已经将她脑补成了骗财骗色的大骗子，肯定会吐血身亡。

　　“你是柳姗吧？”就在柳姗不断脑补的时候，一道突兀的声音在她耳边响起。

　　“你是茜茜女神的助理！”柳姗见到来人，不由惊呼起来，王姐做了刘茜的助理多年，对于资深的粉丝而言，自然不可能不认识王姐。

　　“这是杨先生让我交给你的。”王姐微微一笑，将照片交给了柳姗。

　　“签名照，两张，还有我的名字！”看着两张签名照，柳姗顿时激动起来了，她本来只是想要一张照片罢了，没想到这一下子，竟然得到了两张，而且还是有她名字的签名照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百三十章 骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 