    

    （十分感谢‘随枫起舞’的打赏！求订阅！求月票！求收藏！求推荐！求打赏！）

    竞技场之上，无言屹立在最中心处，看了一眼在自己的身周不断闪烁着的残影，心中一片平静，仿佛那些残影，已经被他看透了一般。

    ‘无穷之武炼’，心、技、体，合一的无双武艺，能够给无言带来不可匹敌的‘体术’，化腐朽为神奇的‘技术’，自然，也能够给无言带来，常人无法触及的‘心术’…

    真祖强大的战斗能力，再配合上那神奇的‘无穷之武炼’，此刻的无言，赫然已经让自己同时具备了力量和技巧，实力与前一天的自己相比，提升了不少。

    如果说，以前的无言，有信心与一个八阶强者周旋的话，那么现在，凭借着‘真祖血统’和‘无穷之武炼’，无言有信心，与一个八阶强者战斗！

    周旋与战斗，哪一个更加强大，想来，应该没有人会看不出来…

    心中一片平静，周围的一切声响已经被无言自动屏蔽，剩下来的，只有安静的自我世界，以及，一个不断踏踩地板的脚步声！

    某一刻，无言突然微微侧了一下自己的头，下一秒，一只拳头，就凭空出现在了无言的面前，擦着无言脸颊，砸向了无言的身后！

    一只手搭在了穿过自己肩膀的手臂，无言对着面前那张脸色惊惧起来的脸，微微一笑，然后，一掌，狠狠的推在他的胸口！

    已经不知道是第几声的闷响声响起，这个凭借着超高的速度，与无言周旋了有一段时间的‘赤色大地’特别学员，就倒飞而出，继着前面的力士等人，砸在了墙壁之上！

    裁判仿佛习惯了一般，几乎是在闷响声响起来的同时，就举起了他的手臂，然后高声的宣布道：“新进特别学员无言，胜！”

    在场所有的学员们，纷纷不约而同的看向了那一道已经被人所挂满的墙壁，心中不知道是何种滋味，特别是那些个大势力的人，除了‘致命之森’以外，没有一个，此时的心情，是不复杂的…

    毕竟，这已经是不知道第几场，那个新人胜利的战斗了！

    原本还抱着想要在自己的老大面前出出头，好好教训一下那个‘狂妄自大的新人’的一众大势力的学员们，此时，已经把自己之前的那个想法，给扔到臭水沟里去了。

    排名位前四十名上的超级强者们，都没有一个，能够给对方带来一点伤害，他们，又能够干什么呢？…

    其实，不只是他们有这个想法的…

    五层以下，那些个只能在一、二、三、四层活动的学员们，也是一样的…

    原本那些不看好无言，认为无言狂妄自大的学员们，纷纷将心中的想法扔掉了，已经坐上排名位第三十一名的人，还能够被称为狂妄自大的话，那么，他们算什么？…

    无言强大的实力，这一刻，才被‘斯巴利尔世界学院’里所有的学员们所接受，这一下子，无言才是真正的出名了！

    新进特别学员，入学不到两天，挑战‘斯巴利尔世界学院’九大势力，瞬间成为排名位第三十一名的强者，这样的事迹，不出名，也难了…

    台下，菲菲嘴角挂着一个笑容，心中那丝丝的担忧，已经随着无言彪悍的表现烟消云散了，菲菲没有想到，进行了这么多场的战斗，无言仍然没有一丝疲惫的现象，菲菲又何必再担心，无言会被车轮掉呢？

    从始至终，菲菲一直在观察着无言，她发现，无言每一招，每一式，每一步，都仿佛经过了最严密的思索一般，展现的是淋漓尽致的同时，也不白耗费一丝一毫多余的气力，那个样子，就好像…

    一个苦练技艺一辈子的高人一般！

    菲菲不得不承认，无言，已经比上一次，在贝赫尔跟她决斗的时候，要强上许多！

    至少，到目前为止，菲菲认为，无言还没有出全力！

    想到这里，菲菲一提手中‘夜之精灵’，眼中闪过一道战意，美目凝望着无言，喃喃的说道：“变强的，可不只是只有你而已…”

    雏菊、美琴听着菲菲的呢喃声，对视了一眼，齐齐的一笑，然后再一次看向了竞技场上的那道身影，与有些担忧的菲菲不同，雏菊、美琴二女，可是至始至终，都不相信无言会败！

    她们担心的，只是无言会蛮干，然后受一些没有必要受的伤而已…

    与雏菊、美琴、菲菲这边有点欢乐的气氛不同，其它八大势力的人，却是个个面沉如水，脸黑的跟什么一样。

    毕竟，刚刚那些被轻松打败的，可都是他们的得意战将啊…

    尤其是冰面，一张脸，已经不能用黑来形容了，或者，用紫来形容，能够更贴切一点，所有人里面，最看不得无言的，就是他了！

    “够了！”

    看了一眼身后那道挂满了人的人墙，冰面大喝了一声，引起了所有人的注意力，在所有人的注视下，冰面喘了一口气，朝着竞技场上走去。

    终于打算上来了吗？…

    一对酒红色，原本充满了淡然神情的瞳孔，渐渐的冷了下来，冰面看不得他，他又何尝看得下冰面呢？…

    单单凭冰面用那么恶心的目光，去看雏菊、美琴等人，就足够无言把他恨上了，更何况，对方还想阴自己！

    这一次，一定要好好教训你！

    两个站在竞技场上的人，心中却是默契的升起了一个同样的念头，冰面目光冰寒的看着无言，里面闪过杀气。

    “我已经不想再等下去了！”

    闻言，无言淡淡的一笑。“从一开始，我就说过了，你时间宝贵，别浪费，能怪得了谁，干脆一点上台，再让我干脆一点送你下台，不是很好吗？”

    冰面怒极反笑。“是吗？那我倒要看看，你有什么能耐，能够让我下台！”

    话落，冰面的双手之中，立刻出现了一对匕首，一对仿佛用冰组成的匕首！

    无言脸色一顿，皱起了眉头。“稀有兵装…”

    冰面冷笑的说道：“没错！就是稀有兵装！别说我卑鄙，竞技场上，本来就没有不能使用兵装的规定！”

    无言顿时笑了。“不，我不会说你卑鄙的…”

    环视了一眼四周所有人的脸色，无言嘲讽般的一笑，说道：“你的卑鄙，早就已经深入人心了，哪里需要我来说！”

    冰面脸色一怒，手中匕首一转，脚步一迈，朝着无言的嘴划了过去！

    “看我把你这张能说会道的嘴撕烂！”

    脸上保持着嘲讽的笑容，看着急速来袭的冰面，无言动都不动一下，直到冰面来到了无言的身前，无言才猛的伸出手去！

    ‘啪’的一声，匕首从无言的指缝中穿过，被无言夹住，无言直接捏住冰面的手，另一只手，狠狠的甩向了冰面的脸颊！

    “啪！”

    清脆的响声，直接响在冰面的脸上，无言一巴掌直接把冰面给打蒙了，也让台下所有的人愕然了。

    打脸…赤果果的打脸啊…

    冰面不敢置信的摸了摸自己的脸颊，感觉到那生疼的嘴角，浓浓的怒火，浮上了冰面的面孔！

    “混蛋家伙！”

    冰面愤怒的嘶吼道，两把匕首同时挥动，在胸前交叉划过，朝着无言那只打他巴掌的手，直接斩了下来，毫不留情！

    只是，一只不知道什么时候出现在匕首前方的手，把两把匕首夹住了，然后，那只冰面打算砍掉的手，就再一次挥过，狠狠的扇上了冰面的脸颊！

    “啪！”

    随着再一次响起的清脆巴掌声，台上的两人，静止了下来，台下的所有人，也不约而同的，心跳漏掉了一拍…(未完待续。)        

