    就在小溪含笑看着擎苍和凤渊绞尽脑汁，如何让小糖果赢牌，又不让她看出，是他们让着她的。

    小溪在津津有味的看着几个小的玩牌，没发现，长风正在温柔的看着她。

    就好像你在桥上看风景，别人在桥下看着你，因为你在他的眼里就是最美的风景。

    忽然长风皱起了眉头，眼神也变得凌厉起来，小溪靠在长风身上，感觉到他身子一僵，于是抬起头看着他。

    长风摸了摸她的头，安抚小溪道：“没事，我出去看一看，有人进了我们家山谷里。”

    擎苍和凤渊听见长风说的话也皱起眉头，虽然这里已经居住满了兽人，但是很少有兽人来他们家会不敲门，自己进来山谷。

    擎苍本就坐在炕沿边，于是听到长风说的话没等他下炕，就自己跳下去走出山洞，看看到底是什么人，不打一声招呼就进来了。

    苍穹飞在天空着急的直接落在了，小溪家的山谷里。

    擎苍刚出家门，就看见苍穹从苍鹰兽变换回人身，急忙朝他家山洞这边跑来，看来是有什么急事，才会让他如此慌张。

    苍穹看见站在山洞门口的擎苍，急忙问道：“小溪大巫医在家吗？我家伴侣要生了，想请他去帮忙。”

    擎苍皱起了眉头，他带领尖角鹿族兽人狩猎那么久，当然知道苍穹和两个尖角鹿族雄性，共同的伴侣就是那个要害小溪的姚甜甜。

    听说苍穹会成为姚甜甜的雄性，还是那次他在大集市上受伤，再次遇到姚甜甜还被她救了，不知道因为什么原因，最后两人还结成了伴侣。

    擎苍也是很不喜欢那个心眼不正的姚甜甜，所以连带着也不喜欢这个苍鹰兽人。

    虽然他很不喜欢这两个人，但是要不要去给那个姚甜甜接生，还要小溪自己做决定。

    既然知道苍穹来的目的，擎苍也没叫他进自己家山洞，说了一句让他等着，自己进去把事情告诉了小溪。

    其实小溪在山洞里已经听到两个人的谈话，已经在准备接生要用的东西，不管他们大人之间有什么仇恨，但是这些跟姚甜甜肚子里的幼崽，有什么关系呢。

    就从上次听长风说姚甜甜也跟着那群尖角鹿族兽人，来到了这里投靠他们，因为小溪从来没把这件事情放在心上。

    加上姚甜甜正大着肚子很少出来，所以到现在两个人还没有碰过面呢。

    小溪和长风正要朝外走，小糖果也想下炕穿鞋跟着去，被小溪拍了一下头，“别人生崽崽，你一个小雌性去干嘛。”

    擎苍把小糖果的耷拉下来的腿脚，又重新托回到炕上，“听话，外面冷的很，你去了也帮不上忙，在家陪我和凤渊再玩会牌。”

    凤渊听到擎苍说的大瞎话，不由的嘴角抽了抽，到底是谁陪谁玩呀，就小糖果那玩牌的技术，简直是不忍直视。

    她做地主的时候，他和大个子都那么放水了，小糖果还能把牌打的那么臭，简直也没谁了。

    小溪走出山洞外，看见苍穹站在平台下面，着急的来回走动着，路过他时说道：“走吧！”

    苍穹连忙答应道：“嗯嗯，走，走，我们现在就走。”

    小溪走出山谷被长风驮在背上，因为雪深的已经在膝盖上了，奔跑起来非常不容易，于是长风走的很慢。

    苍穹变换成苍鹰兽人飞在天空，不停的看着地上那个走的慢悠悠的灵狼，他是又着急还不敢催促。

    因为尖角鹿族兽人来的比较晚，所以他们居住的地方离小溪家，还是挺远的。

    小溪被长风驮着进了一个挺大的山谷里，还好这个兽人世界的雄性兽人，还都挺勤快，山谷里面的雪都被扫出去了。

    只不过这个山谷虽大却居住了三个家庭，因为这里来的兽人越来越多，所以越是后来的兽人家庭，一个山谷里居住的人家就越多。

    小溪和长风被苍穹带到了中间的那个山洞，进去后就听到有疼痛呻吟的声音。

    长风停在外面这间山洞并没有跟进去，小溪独自走进里面那个山洞，看见炕边站着两个雄性兽人，炕上躺着一个女人。

    后炕上还坐着两个小雄性幼崽，一个看起来大约七八岁，一个大概有四五岁。

    不愧是人类的女性，虽然在现代十年生三个，这样的生育能力不算什么。

    但是小溪这么多年也给许多雌性接生过，但是没有见过一个家庭的雌性，十年间生过三个幼崽，姚甜甜的这种生育能力，在这个兽人大陆已经算高产的了。

    当时小溪看见炕上躺着的姚甜甜时，还是让她惊讶了一下，当年见到姚甜甜的时候，她还是一个十八九，二十左右岁的少女。

    怎么才十年过去，怎么会老了这么些，就连四十多岁的小花和小雅，看起来也比她年轻。

    看来频繁的生育兽人幼崽，也对她的身体损伤很大。

    小溪进来后，让苍穹给她打一盆温水洗干净手，又把全身上下用消毒液擦拭了一下。

    这才把这间山洞里的雄性包括两个幼崽，都撵到了外间，她要给躺在炕上的姚甜甜检查宫口开了几指。

    让小溪没想到的是，姚甜甜和她说的第一句话是，“我知道你也是，穿越来到这里的人。”

    小溪抬头对上姚甜甜的目光，看见她眼中只有好奇，还有对自己的陌生和兴奋，让小溪疑惑的皱起了眉头。

    于是并没有得理说话的姚甜甜，只是继续给她检查。

    小溪没有说话并没有阻止，一边因为肚子疼呻吟着，还一边兴奋自己找到老乡的姚甜甜。

    就听到她继续说道：“你是什么时候穿来的？你知道我可倒霉了，我因为刚考上高中，父母就离异，从此后没有人关心我。

    在我高中毕业后，与几个乱七八糟的朋友，去野游，因为太热，在一个湖里游泳时，被水里的漩涡，莫名其妙的传送到了，这个兽人世界。

    然后被两个鹿族雄性，从大河里救了回去，没想到这里还有一个规矩，我被他们救了，就要成为他们的伴侣。

    因为他们在大河里把我救起后，我昏迷了很久，所以我好像忘记了很多事。

    也许我在水里撞坏了头，你看能不能把我的脑袋也治一下，我想知道我到底忘了什么。”

    小溪检查完宫口，听着姚甜甜一边疼的哼哼，一边说着话。也许这也是因为她想要转移疼痛注意力，才莫名其妙的和她说了这么些话。

    但是如果姚甜甜说的是真的话，她应该是在那起掉落悬崖下河里时，丧失了一部分记忆。

    她以为在游玩时的湖水里，直接穿到了，那条大河里，不管是真是假，小溪都没打算和她这个老乡相认。

    至于她做出来的这些东西，姚甜甜知道她是穿越过来的，只要小溪自己不认，姚甜甜能拿她怎么样。

