    育英中学的校长办公室内。

    听到林飞醒来的消息后，赵嫣然不禁松了一口气。

    林飞这次不但救了人，也救了育英中学，试想如果一个学校出现了跳楼自杀的女生，在社会上必然引起舆论的哗然和谴责，对学校的名声不好，所以，这件事林飞立了大功。

    于私来说，林飞不能有事，她也不想林飞出事，她虽然恨林飞，但那种恨不是国仇家恨，而是自己的恨怨，她只想把当年的屈辱还给林飞，还不至于让他死的程度，再说他如果真的死了，那种恨也不会消除，只有他活着才能报仇。

    她打电话叫王成过来，王成来了后，问道：“校长，找我什么事？”

    “关于林飞当临时老师的事情，你去安排吧。”

    “校长想让他来学校？”

    赵嫣然淡淡的看了他一眼，“怎么，你有想法？”

    “没……没有，他这次救了孩子，为学校立了功，理应让他来学校的，不过他不是不想来吗？”

    “刚才岳灵老师已经说他同意来学校了，所以你去安排给他办理临时的手续吧。”

    王成心里骂了一声，林飞立了功，全校师生都见到了，自己当然不能再反对了，否则其他人听了必然不服，尤其是语文教研组的吴子树，仗着资格老，肯定会找他理论的，还是按照以前想的策略吧，只要林飞在自己的掌控下，一切都好说，自己有各种理由让他离开的。

    王成回到办公室立刻关上了门，然后拨通了一个手机号，那油腻的肥脸立刻换成了猥琐无比的笑容，“宝贝，想我了没？”

    对面传来一声娇哼，“哼，别扯没用的！我妹妹的事情办的怎样样了？”

    “宝贝，事情有点变化，那个韩翠找了个临时老师，有点水平，关键是他还救了我们学校一个跳楼的学生，所以只能让他留下来了。”

    “实在不行给我妹妹安排其它的语文教师岗位啊！”

    “别的岗位实在没有，你妹妹是教语文的，也只有这个合适，而且正好空缺。”

    “我不管，反正你办不好以后别来见我！”

    王成擦了擦汗，“宝贝别急，再给我几天的时间，我保证给你满意的答复。”

    “等你的消息！”对面挂掉手机。

    ————————————

    “文辉，给我手机，我打个电话。”除了周文辉，其他人都不在病房，林飞赶紧和周文辉要手机。

    “是给姐姐打吧？”周文辉立刻说道：“她给我打电话了，问你干什么去了，我可不敢说你舍己救人差点over的事，否则她一定会杀回来的，我说这两天没见你，她急的快哭了，说让我找你给她回电话。”

    林飞立刻拿着手机找了个无人处，拨通了王又山家的座机，“喂。”传来云儿熟悉的声音。

    看来她一直守在电话旁等自己打电话啊，林飞轻声道：“是我。”

    对面一阵沉默后，传来了呜呜的哭声。

    “云儿，你怎么哭了？”

    “臭大叔，你……怎么这才给我打电话呢？我还以为你又不管我了呢？”

    “哪有？手机坏了，没办法联系你，又忙着找工作，所以没给你打电话。”

    云儿松了口气，不管怎样，林飞只要能打电话来她就安心了，她最怕的是林飞不管他，因为现在除了林飞外，她没有任何依靠。

    “大叔，你找到工作了吗？”

    “找到了。”

    “什么工作，莫不是又是下工地吧，大叔，不要再干这么辛苦的工作了。”

    “不是民工，是中学的语文老师，临时的。”

    “当老师挺好的，祝贺你，大叔。”

    林飞呵呵一笑，“你怎么样？在那里好不好？”

    “王叔和梅姨很照顾我，曼如对我也很好，没事就带我去江城玩，陪我去散散心，大叔，你教他们炒制的新茶叶现在很畅销，曼如接到了不少订单，赚了不少钱，她没有你的账户，把钱都给我了，三千块钱。”

    不错啊，短短几天竟然挣了这么多，如果按给林飞两成分红的话，那王曼如岂不是挣了三万多，这个女人果然有点经商头脑。

    “你拿着花就行，多买些漂亮的衣服，买些好吃的。”

    “大叔好不容易挣了钱，我一定给你好好攒着……”

    林飞一愣，这话怎么听的有些管家婆的味道。

    “大叔，有没有他的消息……”云儿轻轻问道。

    “没有，还在寻找中，不过那些人又来了，可能是你的家人派来的，而且还有警察。”

    “这可怎么办？他们找你了？”

    林飞暗想来医院找他的那警察会不会和云儿的事情有关呢，幸好自己昏迷。

    不过还是不要告诉云儿了。

    “没有，你家派出的人不知道你怀孕的事情，所以一听是孕妇，就都走了。”

    “那就好。”

    “不过你还现在还是要少给我打电话，毕竟我现在也是怀疑对象，他们说不定会通过警察查我的通讯记录的，保不准会核实每一个和我打电话的人。”

    “可是好几天不见你，我很想你……”

    林飞莫名的心中一阵涟漪，“我会用公共电话给你打，你也别打文辉的手机了，他也不保险。”

    “我知道了大叔，听到你没事就好，我挂了，你要保重身体。”云儿赶紧挂掉手机。

    只要林飞没事便好，不知为何？对他竟然越来越牵挂，甚至比心中那个期待的人更为强烈，她猛然摇头，我这是怎么了？一定不是别的想法，只是出于一种担心而已，就像家人一样的亲切大叔的担心而已……

    林飞下午就强烈要求出院，医院又检查了一遍后，确定真的恢复完好后才放行。

    周文辉把他和张兰送回家里，看到刘蓉一帮娘们对着他俩窃窃私语，林飞知道又在说什么难听的话。

    林飞暗想如果小冉告诉张兰刘蓉和马大川的儿子是始作俑者，张兰现在肯定拿着菜刀会冲上去和刘蓉拼个你死我活。

    这样看来，其实张小冉这小女孩还是很懂事的，把心事藏在心底，不想让张兰知道。

    但林飞一定要管，不能让小女孩这样受委屈。

    他回去和包租婆打了个招呼，报了平安后，收拾了一下房间，找到了以前给云儿那部很破旧的手机，就是手机维修店的孙元一开始给他的那部，后来为了感谢林飞给了他一部新智能手机，林飞转手给了云儿，云儿原来那部旧的就闲置下来了，好在林飞摔烂的手机只是屏幕花了，里面的功能还行，于是把照片和手机号等导入了那部闲置的手机里，看看时间已经到了下午五点左右，他下了楼来到了筒子楼外的胡同口。

    不一会儿，只见马大川轰轰的骑着一辆破摩托车往这里行来，林飞闪出胡同，马大川倏然停下，干笑着说道：“林飞老弟啊，你怎么出现在这里？”

    “等你呢，想和你谈谈。”

    马大川疑惑道：“兄弟，我这一阵子可没找过你的事吧，还想着请你喝一杯呢，咱们都是邻居，和睦相处才是最重要的，不知兄弟什么时候把那照片给我删掉啊！”

    “你知道张小冉的事情吗？”林飞冷冷说道。

    “张寡妇的孩子啊，我多少听我家娘们说过，好好的孩子怎么会跳楼呢，我听说还是兄弟救了她呢，你可真是当代见义勇为的好青年啊！”马大川伸出大拇指笑道。

    “知道她为什么跳楼吗？”

    “这个就不知道了。”马大川摇头。

    林飞冷哼一声，“你的儿子在学校里说她爸是个杀人犯，她妈是个妓.女，别的小孩都信以为真，都欺负她，嘲笑孤立她，小女孩内心很脆弱，所以才走向绝路！”

    “还有这事！我回去问问这个小兔崽子！”

    “我想马大哥一定会把这事处理好的，否则，我把你的照片公布出来，看看别的小孩是怎么嘲笑你孩子的，老爸和卖菜的娘们有一腿……”

    马大川脸色变幻着，看来不给林飞一个交代，自己一定不会好过，他又舔着脸笑道：“林老弟，这事交给我了！不过，你能不能给我看看那张照片啊？”

    马大川其实也一直在怀疑林飞那个照片的真实性，这个林胖子最善于敲诈，说不定是听别人道听途说，然后故意讹诈他的。

    “怎的，你认为我在忽悠你？那好，既然你不相信，今天晚上我会把其中一个照片发给你，最清晰的那张。”

    马大川面色突变，我靠，还不是一张？！

    他立刻哀求道：“飞哥，飞爷，千万别发啊，我家那口子，整天疑神疑鬼的看我的手机，你要是发了让她看到，我可就彻底完蛋了！”他立刻举起一只手承诺道：“这件事我知道该怎么做，保证给你一个完美的交代！”

    “孩子嘛，不懂事，自然不知道缘由的乱说，你轻微的教训一下就好了，关键是他听谁说的？想必你也知道吧。”

    “肯定是那个臭娘们！”马大川狠狠的骂道。

    不用林飞说马大川也心知肚明。

    “去吧，看看你表现。”

