 到了晚上，几人却见林凡依然盘腿闭目坐着，也没有过来要求他们的意思。

    赵梦梦不忍心，还想给林凡送点吃的，却被何灵和齐开给拦下了，只得作罢。

    第二天一早，赵梦梦从帐篷中出来，赶忙去看看林凡，生怕林凡在晚上饿死了。

却发现林凡神清气爽，一点事都没有，精神比起他们几个来还要好，哪像是个饿死的人。

    这里环境太差，他们几个倒是一晚上睡睡醒醒，没有睡好，看到林凡这副模样，心中更加生气。

    “这小凡不会是半夜偷吃了吧？

趁我们睡着的时候。”

何灵怀疑的小声说道。

    “那倒没有，我东西都没有少。”

赵梦梦为林凡开解道。

    “说不定人家是去偷吃树叶树皮了，算他厉害！”

齐开也是一脸恨恨然。

    只有颜风，一脸疑惑的看向林凡。

    他确信，林凡在昨晚应该是没有离开过原地，以他的修为，林凡若是有什么动静，他自然都听的到。

就是不知道，这人是怎么解决的吃饭问题。

    其实，以林凡现在的修为，不吃饭都没有问题。

修士一旦踏入筑基期，就可以辟谷，根本不用操心吃饭的事。

    几人继续启程，行到了山腰处。

    之前还能偶尔碰到几个路人，这里已经完全没有了人烟，也是很少有游客会到这里的，大多数都当天反悔了。

    从山腰往下望去，风景倒确实十分优美，赏心悦目。

    “这加炎山的风景比起乌国的富明山要好的多啊，就是名气不及富明山。”

赵梦梦望着美景出声说道。

    “富明山自从林青玄与剑道王者风间龙城一战之后，名气更盛，特别是在真武界，现在有许多武者，也学两人在富明山决战。”

颜风感概说道。

    齐开在一旁拍拍胸脯道：“等我以后突破了宗师，我就来这加炎山与人决战，给这加炎山涨涨名声！”

    何灵在一旁“扑哧”一笑：“得了吧，你又没有林青玄的实力，你来有什么用啊。”

    “林青玄……不也是从这个阶段一步步过来的嘛，难道他还能一开始就这么强了？”

齐开辩解道。

    颜风叹了声感概说道：“这还真让你说对了，林青玄确实是一开始就无敌一般。

据说他出现的时候，就已经是一名宗师，后来百战百胜，不久就突破了神境。

前几天我在真武论坛上，甚至听说他已经是地仙了。”

    “啊？

地仙？

不可能吧？

世间还真的有地仙啊？

真武论坛上的人最喜欢胡扯了，不能相信的。”

    “地仙……这也太夸张了，林青玄真的有这么强吗？”

    何灵和赵梦梦两人都是有些不敢置信。

    地仙对他们来说，是神话故事一般遥远，根本没有想过会真的有这种存在，即使是神境，他们都只在传言中听过而已。

    颜风就将一些林青玄的事迹简要说了一遍，期间添油加醋，许多连在一旁的林凡都不清楚自己还做过这些。

    听的赵梦梦几人更是一阵发愣，视林青玄如仙人一般。

    “难怪家里的长辈提起林青玄都敬畏无比，这个名字还真是有分量啊……”赵梦梦喃喃说道。

    “林青玄那么神啊……我要是能见上一面就好了。”

齐开一脸的期望。

    “我也想见，说不定林青玄会看上我呢……”何灵也半开玩笑半认真的说道。

    颜风摇了摇头：“别想了，多少人想见林青玄，林青玄岂是这么容易见到的。

即使是宗师强者，都见不到，顶多只能见到霍老。

也就只有那些兴昌真武盟的大功臣，才能偶尔一见。”

    赵梦梦几人只好一阵叹气，连宗师都见不到，他们这种连宗师都没有家族，就更不用想了，恐怕这辈子都见不到林青玄一面。

    殊不知，林青玄就在他们身旁。

    几人正谈话间，颜风突然眉头一皱：“嗯？

有人？”

    几人都是一惊，赶忙转身看起，却空空不见人影。

    齐开笑着说道：“风哥，你也太敏感了吧，这哪里……”    他话还没说完，果然见远处传来一阵穿梭声。

不一会，就见几名大汉出现在了众人近前。

    这几名大汉领头的是名脸上有着刀疤的光头男子，一脸的凶神恶煞。

身后的其余几名大汉，也都是面带不善，凶狠的看着颜风几人。

    齐开顿时话锋一转，对着几名大汉喝道：“你们想干什么？

！”

    为首的刀疤大汉轻蔑一笑：“嘿嘿，干什么？

杀人越货！没听说过吗？”

    刀疤大汉身后的其余人也都是一阵大笑，看颜风等人，就如看一群待宰的羔羊一般。

    赵梦梦与何灵虽然吃惊，却也没有十分惊慌。

    他们都是武道世家的人，这种场面也不是没见过，而且这里还有颜风、齐开两名内劲武者在，寻常强盗根本不是对手。

    “我劝你们还是乖乖磕头认错吧，说不定还能留你们一条活路。”

何灵轻蔑的说道。

    “呦呵，小姑娘挺狂啊，爷喜欢，这个留给我！”

刀疤大汉一愣，这还是他第一次遇到有不怕的。

    “好的大哥，那另外那个就留给兄弟们吧。”

他身后的一名小弟说道。

    “嗯，其余的统统杀了。”

刀疤大汉点点头。

    在他身后，走出来一名自告奋勇当先的大汉，肌肉发达。

对着颜风等人说道：“你们谁先受死啊？”

    没等颜风说话，齐开率先一步。

“风哥，这种货色，就不用你出马了，我就统统解决了。”

    他身为内劲武者，像这种强盗，他一个人打个几十个都不成问题。

    齐开和肌肉大汉两人看对方都是一脸不屑，对视了一眼，就当即动手。

    齐开一拳朝着肌肉大汉砸去，肌肉大汉也是猛然回以一拳。

    “嘭”的一声闷响，两人一击交手之下，纷纷后退数步。

    “哦？

小娃，竟然还是名武者？”

为首的刀疤大汉看到这一幕，惊疑了一声。

    齐开心中也是猛然一震，他还以为，这伙强盗不过是普通人，顶多练过一点肌肉和功夫，却没想到竟然也是武者！ 