    萧阳飞窜到了山洞之外，就看到了震撼的一幕。

    在他面前，是一条二十多米长的庞然大物。

    在山谷之中，犹如一座小山似的。

    这条龙盘着身体，吐着龙息，阴寒刺骨，连周围的草地都结冰了。

    它每爬行过的地方，草地全都被毁。

    它的每一个鳞片，都有成年人手掌那么大。

    一片盖着一片，在阳光下，闪烁着光芒。

    叶云舒吓的连连倒退，突然倒在了一个宽厚的身躯上，转身一看是萧阳。

    “萧阳，是龙，龙啊！”

    龙这种古老的生物，叶云舒只在电视上看到过。

    不过，那也是做出来的特效啊，并不是真的。

    在这世界上，怎么可能真的有龙呢？

    萧阳双眸一闪，将这条庞然大物上下打量了个遍，摇摇头，说道：

    “不，这不是龙！”

    “即便它有角，可终究不是龙。”

    叶云舒诧异的问道：“不是龙，那是什么？”

    “是蛟，蛟乃是水中的生物，一遇风云变化龙，这条蛟机遇不小，竟然已经长出了角，但是还没有完成最后的进化。”

    “没有长出龙爪来，终究只是个大点的爬虫。”

    而此时，这条巨大的爬虫却已经开始享用起了美食。

    尾巴一扫，便将几只小灵猴掀了起来，紧接着张开大嘴一吞。

    将好几只小灵猴全都吞噬了进去，然后咀嚼着，猴血都滋了出来。

    甚至，他还露出了了享受的表情。

    萧阳眉头一皱，看来这条蛟将这座山谷，当成了他的狩猎场了。

    不，不应该是狩猎场，应该是蛟龙的餐桌。

    老白猴看到自己的子子孙孙被吞吃，急的吱吱乱叫，身形一闪，就出现在了蛟龙的身边。

    蛟龙的身体，和老白猴的身体形成了鲜明的对比。

    老白猴在它面前，实在太过渺小了。

    啪的一掌，老白猴狠狠的拍出，蕴含着炼气期的致命一击。

    一声沉闷的响声，蛟龙的鳞片寸寸断裂开来。

    蛟龙吃痛，顿时发怒，尾巴朝老白猴横扫。

    老白猴的身手还是很敏捷的，一闪而过。

    只可惜，旁边的灵猴们却是没躲过，全都被扫飞了出去。

    有的死了，有的重伤。

    灵猴们纷纷拿起石头来，朝着蛟龙砸去。

    只是，凭借这些灵猴们的实力，打打小蟒蛇还可以。

    遇到这种二十多米的巨兽，石头的威力，连给它挠痒痒都不配。

    嗡嗡！

    就在这时，萧阳的龙王戒内传来一阵阵异动。

    萧阳顿时一惊，查看之下，发现是昆仑镜散发出来的气息。

    昆仑镜乃是上古神器，能映照诸天，只是萧阳还掌控不了它万分之一的威力。

    不过昆仑镜既然产生了异动，一定就说明这个蛟龙的身上有什么问题。

    刚才萧阳就发现，这条蛟龙的身上有一种奇怪的阴煞之气。

    正在想着，叶云舒突然说道：

    “萧阳，小猴子们太惨了，要不要帮帮他们啊。”

    叶云舒秀拳紧握，露出了不忍的神色。

    看着漫山遍野的血腥，还有刚才跟她一起玩的那些小猴子，竟然全都死翘翘了。

    叶云舒的眼眶也开始湿润了起来。

    萧阳双目绽放两道针芒，有几分贪婪的看着那条蛟龙。

    说实话，能遇到这种蛟龙，实在是撞大运了。

    而且萧阳能感觉到，这条蛟龙有些虚弱，身上的强悍实力，有一半是靠它体内阴煞之气维持着的。

    说不定，他还真的可以试试斩杀一条蛟龙。

    这玩意浑身上下都是宝贝啊。

    想到这里，萧阳拍拍叶云舒说道：

    “老婆，你先躲在山洞里，不要出去，我去试试再说。”

    说着话，萧阳一闪身便出现在了老白猴的身边。

    老白猴抓耳挠腮满脸焦急的看着萧阳。

    萧阳摆摆手说道：“我知道你的意思了，我只答应你试试，行不行另说。”

    随后，萧阳单手背后，便绽放出了一股惊天战意，仰望着这头蛟龙，神色凝重。

    这蛟龙修炼起码一百多年了，早就已经诞生出了智慧。

    看到萧阳如此渺小，和那群猴子也不差什么，竟然也敢拦住自己。

    顿时，蛟龙喷出一口阴煞之气。

    萧阳身形连番闪烁，穿梭在山谷和树上。

    阴煞之气所过之处，树木冻成了冰雕，全部枯折。

    而与此同时，昆仑镜再次有了反应。

    萧阳终于明白了，这条蛟龙一喷出阴煞之气，昆仑镜就会有反应。

    “不亏是蛟龙，竟然如此厉害，不过没猜错的话，这阴煞之气，并不属于你吧。”

    蛟龙似乎也听的懂萧阳的话一样，眼中闪烁出一丝冰寒之意，吼的叫了一声。

    还别说，真有一丝龙吟的威严。

    只是在萧阳看来，不过是照猫画虎罢了。

    蛟龙快速的窜来，对着萧阳就咬。

    萧阳身体飞速闪烁，下一秒便出现在了蛟龙的下面，对着它庞大的身体悍然一掌挥出。

    嘭的一声，以萧阳手掌为中心部位，蛟龙的鳞片碎裂开来。

    好像被一枚炸弹轰了一样，鲜血淋淋，露出了鳞片下方的柔软部位。

    蛟龙吃痛的一叫，甩着尾巴，闪电般朝萧阳卷来。

    萧阳来不及躲闪，双臂架起，抵挡在身前。

    轰的一声，萧阳的身体倒飞而出。

    只是，还没等蛟龙高兴多久，萧阳掠出十几米，一脚踩在了一颗粗大的树上，又如炮弹一般激射而来。

    蛟龙直接怒吼一声，对着萧阳就撕咬了过来。

    萧阳一想，这么下去也不是办法，要想击败这头大家伙，一定要找到它的命门才可以。

    “该死的人类，给我去死吧！”蛟龙虽不能口吐人言，但却能散发出强烈的意识。

    萧阳这一次没有选择闪避，而是全身爆发出了一股慑人的气息。

    先天中期的修为，在瞬间全部涌现而出。

    一股股澎湃的真气，在萧阳手中开始汇聚，似乎周围的天地都被抽空了一般。

    周围的猴子们全都难以呼吸，纷纷逃窜开来。

    紧接着，蛟龙的头颅和萧阳的双拳对撞开来。

    蛟龙惨嚎一声，脑袋上的鳞片全部碎裂，鲜血流淌。

    萧阳双拳齐出，竟然将蛟龙整个身子打的一个趔趄，脑袋朝后仰去。

    轰隆一声，蛟龙庞大的身躯倒在了地上。

    猴子们见蛟龙被重创，都发出了一阵阵欢呼之声。

    连老白猴开始兴奋起来了。

    然而，就在这时。

    蛇尾化作了一道幻影，贴地朝着萧阳抽打了过来！

