    鱼鹰脸上闪过一丝落寞，道，

    “三年前，我在米国地下打黑拳，打赢一场比赛，遭到他们追杀，如果不是屠爷路过发现了我，现在我恐怕已葬身米国了！”

    “那你现在真的能彻底放下以前，跟着我混？”

    叶来问道。

    鱼鹰脸色严肃，沉声道，

    “我鱼鹰虽然不是什么大人物，可也是男人，一言九鼎，绝不反悔！”

    “好！”

    叶来点点头，道，

    “那以后咱们就是自家兄弟！下去吧，张淮会给你们安排！”

    “谢叶爷！”

    鱼鹰没再多说，对着叶来一抱拳，转身离开大厅。

    “老大，要不要追出去，干掉屠凯那废物？”

    宣武笑嘻嘻道。

    叶来摇摇头，道，

    “一个废物而已，干不干掉都无所谓！另外，你抽空去和鱼鹰聊一聊，了解下兄弟盟其他三个杀手营的情况！”

    “好咧！”

    宣武点点头离开。

    几个兄弟进入大厅，打扫一下离开，整个别墅再次恢复平静。

    叶来关掉电视，靠在沙发上闭目养神。

    现在兄弟盟和洪门，都已经对他展开了报复。

    另外还有武重和宗天睿那俩家伙，也一直在闹腾。

    再一个就是城东分舵的金虎堂也得收拾，不然金三角那边也挺麻烦的。

    所以他必须得理顺一下，面对这么多的敌人，应该先干一个。

    不知过了多长时间，一个人影出现在二楼楼梯口，小心翼翼到了一楼。

    正准备走向餐厅，一扭头不小心看到坐在沙发上的叶来，直接被吓了一跳！

    “叶来，你半夜三更不睡觉，在这里干什么！”

    正是苏馨月，半夜口渴想出来喝口水，没想到叶来竟然还在客厅。

    “别跟我说话，我只想做一个安静的美男子！”

    叶来仍旧闭目养神，淡淡道。

    “安静的美男子？”

    苏馨月狂晕，气道，

    “就你还做安静的美男子？你赶紧给我起来，回你的房间去，别在这里装神弄鬼的吓唬人！”

    苏馨月一边说，一边气冲冲的伸手去拽叶来的耳朵。

    叶来突然睁开眼，手腕一翻，直接抓住她的胳膊，稍微用力。

    苏馨月顿时大叫一声，直挺挺的趴进了叶来的怀里。

    他嘴角闪过一丝邪笑，道，

    “既然你不愿意我做安静的美男子，那我就做个狂野的男人，如何？”

    “叶来，你放开我，你赶紧我放开我！”

    苏馨月又急又羞，拼命的挣扎。

    “放开你？我可是你男人，亲热一下都不行？”

    这么好的机会不抓住，肯定遭天谴啊！

    “叶来，你这个混蛋，你放开我！”

    苏馨月趴在叶来的大腿上，拼命的挣扎。

    她又不敢大声喊，生怕惊醒楼上的姐妹。

    这样一来，叶来更加肆无忌惮。

    “馨月，我知道你是怎么想的，其实没什么不好意思的，大家都是成年人，都有需求的！你想要你就说，没必要三更半夜的偷偷溜下来找我！”

    “谁半夜三更偷偷溜下来找你，我是来喝水的，你这个混蛋！”

    苏馨月要疯了。

    “你看看你，还不承认，你就是脸皮薄！”

    “你这个混蛋，快点放开，啊……”

    苏馨月身体本来就敏感，哪受得了这个。

    “嗯？你们在干什么？”

    二楼楼梯口，突然传来一声迷迷糊糊的叫声。

    苏凌儿穿着卡通睡衣，揉着眼睛，睡意朦胧的走下来。

    “啊？赶紧放开我！”

    苏馨月顿时清醒，终于从叶来身上逃出去，慌乱整理一下衣物，恶狠狠的瞪着他。

    “哦，没事，我在和馨月玩游戏，你怎么还没睡？”

    叶来面色不改，笑呵呵道。

    “哦，我口渴，下来喝杯水！”

    明显还没睡醒的苏凌儿跑到厨房喝了一杯水，又迷迷糊糊的回了二楼，

    “我回去接着睡觉，你们继续玩吧！”

    玩你妹啊！

    苏馨月要疯了，看凌儿消失在楼梯口，她转过身怒向叶来。

    “叶来，你这个混蛋！”

    “我怎么混蛋了！是你半夜三更主动跑下来，想要跟我亲热的！”

    叶来大声道。

    “放屁！谁要跟你来亲热的！我是口渴下来喝水的！”

    苏馨月咬牙切齿道。

    这个混蛋，竟然还恶人先告状！

    “啊？你真是下来喝水的？”

    叶来瞪大眼睛。

    “废话，当然是！”

    苏馨月咬牙道。

    叶来马上露出一副懊恼表情，道，

    “该死，都怪我，我还以为，你漫漫长夜无心睡眠，是想下来跟我聊聊生人呢！”

    “你……”

    俗话说伸手不打笑脸人，看叶来满脸认真的模样，苏馨月满肚子火气也没法发作了。

    这能怪谁，要怪就怪凌儿那丫头，今晚饭菜说太淡，又抓了把盐！

    “哼，我警告你叶来，你以后要是再敢对我动手动脚，我绝对饶不了你！”

    苏馨月咬牙切齿丢下一句话，气呼呼的走向二楼。

    “没问题，不过等我得到你后，解锁了更多姿势！”

    叶来的声音在后面遥遥传来，苏馨月一下没站稳，差点从楼梯上摔下来。

    直到她消失在二楼拐角处，叶来的脸上又浮现一股邪笑。

    他很猥琐的把刚才捏了苏馨月的手，放在鼻子下，狠狠嗅一下，满脸陶醉。

    “要是让那些仰慕苏馨月的人知道，他们的女神，被我这么轻而易举的给我捏了，他们会不会激动的去跳楼？”

    叶来自言自语着，站起身也回了房间。

    第二天晚上，叶来就被苏凌儿拉着去城东的酒吧了。

    此时，酒吧已经陆续开始上人了，原本还算柔和的灯光，不断爆闪起来！

    另外，音乐声也逐渐大了，舞台上有歌手在捧着吉他，唱着他所谓的梦想。

    很快，小毛皮见叶来带了美女来，他对着身后的几个服务生道，

    “你们几个，就守在周围伺候着……今天晚上，一定要把这位美女给我伺候高兴了，知道么！”

    小毛皮对几个服务生说道。

    “是！”

    几个服务生点头。

    “小美女，既然来到我们城东的地盘上，那我先敬你三杯吧！”

    小毛皮不差事，一连开了三瓶啤酒，没犹豫，仰头就干了。

    苏凌儿笑了，竖起拇指，

    “够爽快，我交你这朋友！”

    “嘿嘿，那感情好，以后咱就是朋友了。”

    小毛皮瞟了眼叶来，然后咧嘴说道。

    “好，认识一下，我叫苏凌儿！”

    苏凌儿伸出白皙的右手。

    听到苏凌儿这三个字，小毛皮心中一惊。

    她就是苏家姐妹中的老二？

    上次，他听雷猛说过，叶来之所以来江城，就是为这苏家姐妹来的！

    而叶来扶持野狼帮和城东分舵，也是想建立一方势力，在日后能够为苏家姐妹解决麻烦，守护她们！

    所以，在知道眼前这小美女就是苏家姐妹中的老二时，小毛皮心态自然而然有了几分变化。

    “你好，你管我叫小毛皮就行，大家都这样喊我。”

    小毛皮咧咧嘴，与苏凌儿握了握手。

    “好啊。”

    苏凌儿不客气道。

