
　　第690章

　　“我会做饭，很奇怪吗？”江茶笑着问道。

　　“有一点我有些不敢想象，清大的高材生竟然会做饭。”

　　“你不敢想象的事情还多着呢，对了，你今天过来找我，有什么事？”

　　“江茶，你要小心，我怀疑有人在打你和你这座院子的主意。”

　　“怎么说？”

　　“是这样的，今天有一个人找到了我，打听你的消息。不过你放心，我没有告诉他，可我看他的样子，估计不会放弃。所以你得小心一点，别着了对方的道。”

　　“你知道对方是谁吗？”

　　“知道的，我刚刚就是跟着那个人来这边的。那人就住在这条巷子里，嗯，在巷口那个位置，他家的门牌号是三。”

　　江茶一听叶知风说门牌号是三，立马知道是那老太太一家。早就猜到他们不会善罢甘休，没想到竟然被自己猜中了。

　　“我知道那家人。今天我去买菜的时候，在菜市场遇到他们一家人在打一对夫妻，我救了那对夫妻，他们应该怀恨在心。”

　　“那一家人看着不像是好人，你千万要小心。到时候我也会帮你打听一下，看看那家人到底准备怎么做。”

　　“行，那就麻烦你了。”江茶没有客气。她知道叶知风有自己的渠道，打听消息还是有一手的。

　　叶知风把消息告诉了江茶之后，就准备离开。

　　江茶直接对他说道，“中午你就别走了，在家里吃饭吧，尝尝我的手艺。”

　　“这不太好吧。”叶知风有些犹豫，觉得自己空着手来，反而要吃人家一顿饭，有些不好意思。

　　不过江茶炒着菜闻着倒是挺香的，让他忍不住的想要流口水。

　　最终他还是没有抵挡住饭菜的诱惑，留了下来。

　　江茶直接把叶知风赶出了厨房，让他去院子里陪师父说话。

　　刘老看到叶知风留下来吃午饭，倒也没有说什么。和他说话的时候，不动声色的打听着他的家庭情况。

　　不多一会儿的功夫，他就把叶知风的情况打听的清清楚楚。知道叶知风是个无业青年，他也没有看不起他，反而对他说道，“现在外面摆摊的人很多，你可以去试试，我觉得摆摊应该能赚钱。”

　　“刘爷爷，我到也想去摆摊，只不过呢手上没有本钱。你是不知道这两年我没有工作，可以说是身无分文。现在身上倒是有那么一点钱，也多亏了江茶。如果不是遇到她，如果不是她让我给她找房子，我还赚不到钱呢。”23sK.com

　　“这摆摊嘛，钱多有钱多的摆法，钱少有钱少的摆法。”

　　“你看现在那些小电器比较赚钱，小收音机什么的，我觉得你可以去试试。听说卖一台小收音机能够赚二三十块。你一天只要能卖出一台，不仅把成本收回来了，还能赚到自己一个月的伙食费。”

　　“刘爷爷，你怎么知道的这么清楚？”叶知风一脸意外的看着刘老。他没有想到，他一位老人家，竟然比他知道的还清楚。

　　其实他最近也在想，自己要做什么事情。不是没有想过摆摊，可手上那点钱，只能卖些小东西，赚点辛苦钱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第690章免费阅读。https://xs.23sk.com 