    林悦想到她妈妈发的信息就觉得非常的头疼，有这么一瞬间，她都开始怀疑这到底是不是她的亲生妈妈了……就这么把她抛弃了？

    她有一种感觉，仿佛自从昨天她进入小叔叔家以后，她的妈妈就不是她的妈妈，她的监护人好像已经被换人了一样……

    打电话喊她妈妈来学校居然被直接拒绝也就算了，毕竟不在一个城市的也能够理解，可是后面居然讲了一句，让小叔叔代她来学校。

    凭什么？

    我不过就是昨天才借住在他家而已啊……

    想到昨天的相处，林悦更是怨气重重。她真没有见过，这么没有素质的男人。好气哦……

    “林小白兔，你还没说你和小叔叔相处的怎么样？”沈梦星还是没忍住问出了压在心底的话，这可是今天她跟来食堂的主要目的，更别提还尝试了一下食堂的黑暗料理！

    还是不能知道点什么，也太亏了吧！

    所以此刻她一眨不眨的盯着林悦，不错过一点点表情的变化。

    林悦嘴角落了下来，露出了少许不满，“你们能不能不要再提到这个人。”眼神带着一丝控诉和哀求。

    “小林子是不是他欺负你了，你告诉我我今天就去打他。”施翌希鼓着脸捏紧了左手成拳好似下1秒就要和人动手。

    林悦抬手握住了施翌希，“好了，你就不要给我添乱了，你知道我不是这个意思。”

    “我不知道呀，你什么意思。”施翌希憨笑表示自己不懂，不过她那有些灵动的眼神出卖了她。

    “你啊！”林悦没好气的点了点施翌希的额头，眼神带着控诉，“你们至于这么执着吗？从昨天开始就一直追问小叔叔的事情。”

    沈梦星眉头一挑，她明艳的脸庞露出了得意的笑容，眼中闪过精光，终于等到你开口了。

    “这你还用说难道你以为我是关心你吗？”

    “呵……”林悦僵硬地抽动了一下嘴角，“我想试试这个人有什么好想的，他就是一个渣男还是素质非常差的渣男。”

    “吃完了。”施翌希面露失望，有没有搞错，就这样？

    “不然呢，你还以为有什么？”林悦目露不解，其实她还真的有点搞不懂，盯着她问小叔叔的事情到底是要干什么？

    顿了顿接着道：“我真的觉得他没有什么不同的，一样的两个眼睛一个鼻子，还有一张嘴巴。”

    “呵呵……”沈梦星干笑了一下，她可不是要听这些东西！

    劲爆消息在那里！

    啊啊啊！

    “那你说他帅不帅？”施翌希贱兮兮的凑近林悦，在她白嫩的耳边轻轻说道，眼神暧昧不已。

    “嗯……”林悦忽然顿住了，有点尴尬又不好意思的道：“还…还行吧……”眼神不自觉的飘忽……

    她眼神躲闪的这一刻，身边的两人眼睛都发亮了！

    看来是个帅哥啊！

    再渣的帅哥都要见一见！

    “有木有照片看看。”沈梦星显得比施翌希还要急切，这让施翌希产生了一点危机感。

    做什么！抢我人啊！

    “没……没有……”林悦弱弱的开口。

    收获了不信任的目光。

