    林洛听过很多次传奇恶魔阿尔多的消息了。

    当初在祖安，塞拉斯说他遇见可怕的敌人，显然就是传奇恶魔阿尔多。

    林洛还记得之前的高级恶魔结晶，那也是击杀传奇恶魔阿尔多才能爆出的，爆率在1-3个。

    林洛目光闪烁，通过洞察之眼看到了对方的信息。

    【目标：传奇恶魔阿尔多】

    【等级：50】

    【品阶：传说级】

    【生命值：5000000/5000000】

    【物理攻击力：14000-20000】

    【魔法攻击力：12000-15000】

    【物理防御力：9000】

    【魔法防御力：9000】

    【远古种族特性（传奇深渊恶魔）：这是来自异世界的传奇恶魔体，拥有可怕的战斗力与追踪能力，它的攻击会对你造成双倍伤害，并且你的生命值越低，它对你造成的伤害越高。同时战斗开始，冰原恶魔移速会增涨百分之三百，伤害承受减少百分之五十，它的攻击有几率附带冰冻效果持续三秒。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘深渊恶魔系列’传说级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘弗雷尔卓德’地区的威望点。】

    【评价：在弗雷尔卓德所有人眼中，有一种共同敌人，那就是深渊恶魔。】

    “传说级套装……”

    林洛深吸一口气，心跳不由加速起来.

    但他的目标并非传奇恶魔，不是他现在输出不够，而是他必须完成自己的任务。

    如今林洛接近45级，和BOSS等级差距并不大，装备技能特效全开，在战争中输出是很高的，因为冰裔军团也是有辅助职业的，那就是萨满祭司，他们就和辅助玩家定位一样，会给所有战士提升属性，而且效果比玩家都更好。

    他现在当然能打得动传说级BOSS，但没必要，必须先击杀五头同等级冰原恶魔。

    风雪呼啸的冰原上号角越发浓烈。

    军团最强方的泰达米尔率先出击，他提着古朴巨大的大刀风一般旋转而出，单刀直入恶魔大军！

    战火一触即发！

    双方的大军宛如蜂拥而出的潮水怒吼冲击起来。

    林洛猛然挽弓搭箭，眼神精准地锁定自己的目标，这是一头45级的紫色冰原恶魔，和之前遇到的一模一样。

    不过之前林洛单枪匹马都能干掉这种。

    如今有军团和布隆的帮忙简直不在话下！

    “——林！站在我的身后！”

    一道昂扬开朗的大喝响起，布隆就像一辆动车般前冲而去，他举起巨大的传奇盾牌，猛地将盾掩护在林洛身前。

    而同一时间林洛输出已经出手，漆黑的箭矢就像能拐弯似的，穿过无数厮杀在一起的阻挡，精准命中了远处的紫色冰原恶魔，但仇恨就像是天然吸引般，自主地朝布隆聚集而去！

    【提示：弗雷尔卓德之心-布隆发动了技能：挺身而出！】

    【提示：在布隆举盾期间，所有仇恨将强制被他吸引（取决于优先级），你可以放心输出啦！】

    这个时候林洛终于明白什么叫顶尖前排，什么叫稳如老狗，什么叫做绝对的安全感！

    布隆在举起盾牌的瞬间，林洛完全感觉至少一千米范围内的仇恨，全都被他拉住了，而且稳得像一座山！

    他看见密密麻麻的攻击击打在盾牌上。

    但布隆面不改色，如磐石般屹立在原地。

    “听说布隆曾经在极度愤怒的时候，用双拳打塌过一座冰山，他是天生神力，他的力量和防御简直无法想象，这就是寒冰血脉的强大之处。”

    林洛越看越觉得唏嘘，寒冰血脉真的是太强大了。

    并且有了布隆相助，林洛第一次发现战斗可以如此简单，他久违地感觉到似乎塔塔猫头他们在身边，有一种‘你永远可以信任他们’的安全感。

    林洛开始放心的输出起来。

    这是他第一次真正意义上体会到‘站桩输出’的战斗体验。

    没有别的原因，因为前排太稳了。

    布隆就站在那不懂让怪打，血量几乎没有掉落。

    如果那些怪物发动远程的指向性攻击，还会被布隆的弗雷尔卓德之盾强制性格挡吸收，根本不可能伤到林洛。

    再加上身后萨满祭司的辅助能力。

    林洛感觉自己输出提高了何止五倍？甚至有十倍！

    “林！我来帮助你了！！”

    一道遥远的声音从远处传来，林洛愕然看去。

    那是格安的声音，他正举起画笔，有冰蓝色的自然魔法从远处飞来，形成一个强大的增益效果施加在林洛身上。

    【提示：你受到了萨满祭司-格安的魔法增益：食梦之力。】

    【技能描述：你接下来的攻击将有百分之十几率使目标进入沉睡效果，沉睡效果下你对其伤害增加百分之二十，持续五秒，并且你每触发一次沉睡效果，你会累积一层食梦之力，当你有三层食梦之力，你可以对目标施放让他必定进入沉睡，这个时候你对它的伤害会增加百分之五十，持续五秒。】

    林洛这才想起来，格安也是萨满祭司，他没有战斗能力，但是他同样是辅助定位啊！

    团队的力量再次让林洛强大起来。

    这一次是他和剧情人物组成的团队！

    林洛感觉自己的输出变得看不懂了，这个时候没由来地想到一句话。

    那是之前在冰霜城堡的时候，那位寒冰女皇对他说的一句话。

    ‘只有团结起来，弗雷尔卓德的力量才能强大。’

    是的，林洛之前没有太在意，但他现在切身感觉到了，仅仅是三人之力就爆发如此力量。

    假如弗雷尔卓德所有人联合起来，必将出现更强大的力量啊！

    而那些冰原恶魔们，林洛也打过很多次交道。

    他早发现这些敌人虽然个体实力的确强大，但也的确是没有章法，或者说是没有战术和凝聚力，只能如蝗虫般蜂拥涌过来，缺少属于军团的那种配合。

    这些念头只在一念间，林洛第一轮爆发直接打出30多万伤害，这是他在站桩输出、受到不止一个萨满祭司的增益效果的情况下打出的巅峰伤害。

    虽然爆发之后的续航会相对低，但林洛的输出环境已经不能叫好，只能说是闭着眼都能杀疯。

    之前他单刷那个紫色冰原恶魔，近乎花了大半天时间，但现在不同了，短短五分钟过去，紫色冰原恶魔血量流水般下降，直接被下了三分之一血量，这只是林洛一个人的输出而已。

    “哈哈！你的实力挺不错的，你的箭术简直能和那位寒冰女皇媲美了！”

    布隆诧异地盯着林洛。

    林洛的爆发在他看来并非很高，但他精准的箭术简直让人咂舌，甚至瞠目结舌。

    布隆当然不知道林洛的绝对命中天赋，在他看来林洛的弓术就是好，百发百中，精准打击，不愧是冒险家中的传奇人物。

    “太好了，这样下去不到一小时就能完成任务的！”

    林洛内心一喜，继续加大输出力度。

    在优秀的输出环境和保护下，林洛伤害完全离谱，无能狂怒的紫色冰原恶魔想要反击却被死死拉住仇恨，不到十分钟血量已经跌下百分之三十。

    它不得不爆发可怕的狂暴机制，可一切输出和反击在那山岳般的盾牌前如冰雪消融。

    布隆就站在那里，任由狂风暴雨依旧岿然不动，他的血量甚至连百分之十都没掉。

    十五分钟过去。

    林洛轻松击杀第一头紫色冰原恶魔。

    【提示：你击杀了第一头紫色冰原恶魔，你的当前任务进度：1/5】

    林洛丝毫不脱离带水，目光无比锋利地盯住另一头紫色冰原恶魔。

    难得打一场这么爽的仗，今天他就是没有感情的输出机器，就算没任务在，也是能杀多少是多少。

    林洛恐怖的输出再次铺天盖地倾斜在目标身上。

    而战场的另一边。

    一场更为激烈的战斗已经打响了。

    巨大的传奇恶魔阿尔多宛如没有感情的灭世机器，它一步一步地轰隆隆走来，所过之处一股荡开的赤红色火焰融化冰雪，将大地烤成绝望的漆黑色，似乎要焚烧一切。

    这样的敌人寻常战士显然派不上用场了，加入战场也是送人头。

    “十强部落首领！随我一同出击！！”

    一道粗狂愤怒的咆哮声猛地响起来，这道声音直接化为滚滚音浪穿越了好几千米的范围，让所有人浑身一震，受到一股战意的提升，输出小有强化。

    发出战吼的自然是泰达米尔！

    传奇恶魔阿尔多不是普通人能对付的，最低也要十强部落的首领才有参战资格。

    林洛由于有绝对安全的输出空间，便将注意力放在了前者的战场上。

    他之前是看过传奇恶魔阿尔多属性的，论难打程度可以说无以伦比，必须众多部落族长一起围剿。

    巨大的赤红色恶魔目光闪烁，它显然比普通恶魔更具有智慧，轰隆隆的脚步声忽然停下来。

    “所有人出击，争取在天亮之前将其击杀！！！”

    泰达米尔冲在最前方，林洛发现他有一种强大的血脉力量，这种血脉力量激活后，泰达米尔浑身上下燃烧着一股实质的怒气，宛如真实的火焰般燃烧起来。

    并且随着火焰燃烧地越旺，林洛分明看见泰达米尔的浑身属性也变强了。

    “那是泰达米尔的蛮族之王血脉，他能在战斗中越战越勇，他受到和造成的伤害越高，他的战斗力将不断飙升，除非他浑身精力彻底耗尽。”

    布隆也关注着那边的战场，毕竟从根本上讲，林洛这里的根本算不上什么。

    这是弗雷尔卓德和冰原恶魔大军的第一战。

    这一战其实说白了，只有一个决定胜负的关键，那就是这头传奇恶魔阿尔多。

    杀死他，大战必赢。

    其余虾兵蟹将根本算不上什么。

    如果杀不死。

    就算把其它恶魔全宰了，这场仗也打的无比艰难。

    但林洛心知，战斗的第一环是不可能很难的，否则后面就没法玩了。

    事实证明他猜测很对，光是泰达米尔冲上去猛然一刀，巨大的血红色暴击伤害跳出来，林洛眼角一抽，差点以为自己眼花了！

    那是一个足足六十多万的暴击物理伤害！

    没错，林洛完全没看懂！

    只是一刀，竟然砍了六十多万伤害？！

    “天呐！这家伙竟然这么强了？”

    连布隆都吓了一跳，他以为自己在做梦。

    “以往泰达米尔没有这种力量啊，他到底发生了什么，他突破新的境界了吗？”

    是的，这BOSS总共也就五百万血量，泰达米尔一刀砍六十万血，这伤害离谱的有点夸张了！

    只有林洛瞳孔一缩，他以玩家身份看到泰达米尔时，发现他头上有个极其显眼的状态栏浮现着。

    【增益BUFF：恶魔结晶之力】

    【技能描述：你激活了来自冰原恶魔的力量，你的所有伤害对该种族目标提升5-10倍，你的每次攻击有独立概率算法，但可以受到角色天赋、幸运值、装备属性等影响。】

    林洛猛然想起什么：

    “这样说……那个高级恶魔结晶在他身上？”

    他记得之前唯一的高级恶魔结晶给予寒冰女皇了，现在看来被后者交给了泰达米尔，这毕竟是她最信任的人。

    并且他很快想到，寒冰女皇的方法是以战养战。

    如果泰达米尔能击杀这头传奇恶魔阿尔多，那么又能爆出1-3个高级恶魔结晶，那么又能增添阿瓦罗萨的力量。

    如果在一波又一波的战斗中不断提升实力。

    那么最后拉克斯塔克的恶魔结晶会越来越多，力量也将无比之强。

    “所以说……这就是你面对恶魔入侵的方法么？”

    林洛喃喃自语，可他脸色并不太好看：

    “如果只是这样的话，根本对付不了那个破坏恶魔刚德拉，那可是半神级别的力量啊。”

    是的，虽然寒冰女皇的计划不错，但最终的BOSS还是没法处理啊！

    不过事已至此，即使林洛也想不到其它方法了。

    至少目前看来，这枚高级恶魔结晶在战争中起到关键性的作用，甚至连冰原恶魔们都没想到，这一战会出现这样的变数。

    泰达米尔爆发的可怕力量让所有人震惊，旋即是无法抑制的狂喜。

    林洛更是想到一个无比关键的事情。

    假如泰达米尔都能在获得高级恶魔结晶的情况下，那么那位寒冰女皇，甚至于离开拉克斯塔克的塞拉斯，他们获得高级恶魔结晶会不会更强？

    还有塞拉斯为什么要忽然离开这里北去，难道也和这个有关系？

    林洛心中忽然想到太多太多东西了，他一时间思绪纷乱，干脆不去再想。

    “这只是第一关，相当于是开胃小菜，只是让我见识见识战争的开端，真正的好戏还在后面。”

    林洛大概明白，他开始集中注意力自己输出。

    有布隆的保护和一众萨满祭司的增益，林洛输出完全安全，稳定的让人头皮发麻，平均每十五分钟击杀一头紫色冰原恶魔，几乎没有失误。

    【提示：你击杀了第一头紫色冰原恶魔，你的当前任务进度：2/5】

    【提示：你击杀了第一头紫色冰原恶魔，你的当前任务进度：3/5】

    【提示：你击杀了第一头紫色冰原恶魔，你的当前任务进度：4/5】

    ……

    果真如林洛想的那样，一个小时后，五头紫色冰原恶魔直接被击杀，林洛听到了任务完成的提示音。

    【提示：你完成了寒冰女皇的战争任务：抵抗冰原恶魔持续战争：1-1】

    【任务奖励：你的实力和立场获得了寒冰女皇艾希的认可，大战结束后你可以向寒冰女皇学习‘弗雷尔卓德专属弓术’，这是进入古阿瓦罗萨血脉试炼的必须条件！】

    当然不仅是任务完成，林洛击杀五头紫色冰原恶魔后，等级也正式提升到45级了。

    而在战场的另一边，果然也不出所料的。

    拥有高级恶魔结晶的泰达米尔获得可怕提升，这也正象征着之前战争会议的决定是正确的。

    弗雷尔卓德真的找到了对付冰原恶魔的方法，并且这个方法的确奏效了！

