    听到刘静的呵斥，大部分人的脸上都露出了羞愧之色。

    刘静的话，像锋利的刀一样划破他们无耻的外表。

    有不少人都默默地放下了手里的和服。

    负责的工作人员脸色顿时一沉，好不容易让这些人换上这些日国衣服，现在竟然有人跑出来捣乱。

    这些工作人员对刘静充满了怨恨。

    但是又不能在大庭广之下表现出来，还虚伪地道歉：“这位小姐，这件事是我们考虑不周，没有想多这么多，实在抱歉。”

    刘静冷哼一声：“只是这么简单的道歉就完了？”

    工作人员微笑道：“那以小姐的看法，要怎么处理？”

    刘静道：“停业整顿，等什么时候把这狗屁风情街拆除了，再重新开业。”

    拆除？

    几个工作人员心里一阵不屑。

    花费了几十亿打造的旅游城，岂是你一两句话就能拆除的？

    给你几句笑脸，那是为了维护形象。

    真把咱们惹怒了，你敢在这里捣乱，饶不了你！

    工作人员虚情假意地道：“您说的都对，但这事我们也做不了主。这位小姐，不如你跟我们走一趟，去见我们的老板，你亲自跟他说，怎么样？

    愤怒的刘静冷哼一声：“去就去！”

    工作人员心里冷笑更浓。

    去了，怎么死的，你都不知道！

    刘静身边的同伴赶紧地拉着刘静：“小静，别冲动，得让他们老板出来，你一个人去，你岂不是羊入虎口？”

    刘静也反应过来：“没错，让你们老板出来解释。”

    工作人员道：“你这就强人所难了吧，我们只是员工，哪有资格叫老板出来？”

    “小姐，你还是跟我们走吧。”

    说完，那工作人员看了身旁的几个同事一眼，几人立刻站了出来，把刘静一行人围住。

    “小姐，请你跟我们去见老板。”

    “你有什么诉求和意见，都可以跟我们老板亲自说。”

    刘静几人脸色一变。

    看他们的架势，哪还不知道对方想什么。

    这只怕是一去不回！

    刘静怒道：“我们就在这里等你们老板，哪儿就不去！”

    “小姐，你这是存心闹事？”

    为首的工作人员脸色一沉，威胁道：“该道的歉我也道了，你要见我们老板，我也同意了，你还揪着不放，在这里妖言惑众。我现在有理由怀疑你是的同行派来捣乱的，你必须跟我们去接受调查。”

    说完，他对着几个属下使了个眼色：

    “带走！”

    刘静几个普通人，哪是这些彪形大汉的对手。

    眼看，就要被这些人强行带走。

    而原本还想出来说公道话的人，看到这一幕，都不由地退后几步。

    有些人想阻止，却被一些知情人提醒警告：“别惹事，这座旅游城背后的老板势力很大，据说是苏中哲投资的，别没事找死！”

    听到旅游城的背景是苏中哲，这些人都打起了退堂鼓。

    就在刘静几人即将被带走时，后面的王野再也看不下去了，只见他从人群里挤出来：

    “住手！”

    “王野？”刘静看到他，先是一愣。

    王野和姬沐婷阴着脸，冷道：“我觉得她说得很有道理，你们凭什么带她走？”

    “又来一个不怕死的！”

    工作人员冷冷哼了一声，随后道：“这位朋友，这事与你无关，不要多管闲事。”

    “王耀，你快走，别管我们！”

    刘静对着王耀大声道。

    她是知道苏中哲在找王野麻烦，如果让苏中哲知道王野到这里，那王野还能活着离开吗？

    王野看着旅游城内，那些日式建筑，淡淡地道：“有些事，既然看见了，就不能不管。”

    他也不想跟这些虾兵蟹将动手，对着为首的工作人员道：“我跟她一起去见你们老板。”

    工作人员一愣，随即暗喜，他们还以为王野会阻拦，没想到这小子这么蠢，居然主动跟他们走。

    哼，见老板？

    恐怕还没见到老板，就已经被弄死了。

    对于王野的条件，他求之不得！

    “好，你们一起去！”

    为首的工作人员又看了四周的旅客一眼，变着脸喝道：“还要谁想一起去的，一并出来。”

    这些人看见他凶神恶煞的样子，一声不吭。

    “算你们识相！”

    看到没有站出来，为首的工作人员冷笑着道：“几位，跟我来吧。”

    刘静的脸色很不好看，道：“王野，姬沐婷，你们两个没必要蹚这趟浑水。”

    王野笑道：“连你都看不惯苏中哲搞的这个日国风情城，我更看不惯，早知道这小子是这样的人，在飞机上的时候，我就宰了他。”

    “宰！宰！宰！你就知道宰！你根本就不知道苏中哲在北方的势力，你宰了他？他宰了你还差不多！”

    旁边，刘静的一个同伴怒道。

    他瞪着刘静：“你没事招惹苏中哲干什么？现在好了，大家都跟你一起遭殃。”

    刘静道：“这不是我招惹他，但凡是还有点血性的华夏人，都会找苏中哲麻烦。”

    “呵呵，刘静，你以为你是谁啊？”

    “你拿什么找苏中哲麻烦？”

    “公道自在人心！”

    刘静冷哼一声，随后不再理他，没想到他这么没骨气。

    还比不上王野和姬沐婷。

    明知道苏中哲再找他们麻烦，可他们还是义无反顾地站出来。

    “呵呵，在苏总面前谈骨气，真是可笑！”

    那个为首的工作人员听到刘静的对话，轻蔑地笑道。

    刘静骂道：“你笑什么？数祖忘典的走狗！”

    那为首的工作人员也不在意，看了看四周，这时已经来到风情街的管理处，确认没有外人之后，原形毕露，一脸凶恶：

    “笑什么吗？”

    “我笑你们太天真了，这座日国风情城建造时，苏总曾请风水大师看过，这里的风水宝地，几位能死这里，也是三生修来的福气。”

    此话一出，众人脸色大变。

    刘静怔了怔，道：“你什么意思？你不是要带我们见苏中哲吗？”

    “见苏少？下辈子吧！”

    几个共工作人员摇身一变，冷道：“苏总早就交代过了，风情街开业，谁敢捣乱，那就弄是谁！”

    “你们啊！都是自找的！”

    说完，这些工作人员从背后抽出甩棍，直接向着几人的头顶抽下！

