    姜璃从天元大陆回来，早已经不是原来的那个她。

    天元大陆中，弱肉强食，姜璃能够以一己之力从微末修炼到女帝，早已经摒弃了不应该有的同情心，不然她都不知道死了几次了。

    所以，哪怕是亲眼看着沈从海死，对她来说，也没有太大的心理波动。

    不过这次不一样，既然有人在看着，姜璃就稍微改变了一下策略。

    她的目光，掠过时慕言等人所在的地方，并没有过多的停留，而是直接就走了。

    走之前，还顺手替沈从海他们报了一个警。

    毕竟对方就这么死了，也太简单了，不是吗？

    沈从海可是陆清颜最忠实的一条狗呢！

    这么一条狗，就这么让他死了，太便宜他了！

    姜璃及时拨打了报警电话，随后直接就朝着前方掠去。

    很快，她就来到了圣地亚中学的大门口。

    “同学，你已经迟到了！”

    看见姜璃的身形，直接朝着圣地亚中学的大门口掠来，一名守在圣地亚大门口的保安，连忙拦住姜璃道。

    “哦。”

    姜璃说到这里，刚想要说些什么，忽然，时慕言等人的车子，就从她的面前，一下就掠过了。

    “……”

    姜璃看着那名保安。

    而后者的面色有些讪讪的：“那个……”

    他让开了身体。

    而姜璃的身形，一下就掠了进去。

    “呼！”

    姜璃的身形，直接就掠到了教学楼的前面，而后她猛的一踩滑板的后头，就将翘飞起来的滑板，给收到了自己的背包里，身形轻松的朝着教学楼的一间教室里走去。

    …………

    “这个姜璃，实在是太不像话了！”

    教学楼里，圣地亚的校长和教导主任的面色阴沉着，在教室里，不断的踱动着。

    他们的身形，躁动不安。

    时间已经过去半个小时了，姜璃竟然还没有来到圣地亚中学中。

    而他们去陆清颜和陆云博所在的班级去打听过了，对方早就已经到了学校里，姜璃竟然还没来！

    对方实在是太不把他们给放在眼里了！

    果然是从外面来的野孩子，一点都不知道教学修养，也不知道什么叫做尊师重道！

    第一天就迟到，而且还放他们的鸽子，简直是太没有家教了！

    “听说她还是一个孤儿院里出来的，之前在外面流浪了一段时间！”

    “要不是陆家这边的人情推不掉，我绝对不会允许她来我们这里上课。”

    “听说她还是吵着闹着要来我们上学的！”

    圣地亚校长的面色阴沉。

    陆家在他们圣地亚学校中，也算是大家族，平日里在董事会的捐款很多，他不能够让陆家寒了心，不然绝不可能让姜璃进入到圣地亚学校中。

    在他看来，姜璃就是一颗老鼠屎，坏了他们学校的一锅汤。

    一个在外面流浪的孩子，能够有什么能力和实力，能够上他们圣地亚学校？

    他们幼儿园小班的孩子，说不定都比姜璃要懂得多！

    圣地亚校长的面上，满脸的厌烦。

    而在这时，外面传来了一个声音。

    “校长，我来了。”

