    从逻辑上来说，黑炭家同光月家的恩恩怨怨，归根究底是由过去的黑炭家一手挑起的。

    在数十年前，时任将军光月细卷上位日久，而无子嗣诞生。

    在当时位居五大守护大名家之首的黑炭家的运作下。

    将军光月细卷承诺若是无子，就会从黑炭家过继嫡系作为继子，以继承将军之位。

    而后，光月寿喜烧的出生破坏了这一切。

    恼羞成怒的黑炭家决定，将其余的四大守护大名及将军家全部毒杀。

    最终，这一行径导致了四大守护大名之中天月家本家的覆灭和将军光月细卷不久之后，撒手人寰。

    事情败露后的黑炭家自然就被反应过来的光月家系除名了。

    残存的黑炭族人也都统统隐姓埋名，在远离人群的地方挣扎求生。

    事情到这里应该算是告一段落。

    但是在“反黑炭”成为一种正确的风潮之后，一切就没有那么简单了。

    最开始是那些漏网之鱼的黑炭族人，接着是作为黑炭家分家的黑崎、黑田、黑木等人，然后是那些侍奉过黑炭家的旗本武士和奉行所官吏们。

    到了最后，那些已经杀红了眼的人们，就连过去受过黑炭家恩惠的农民和工匠也没有放过。

    黑炭家曾经存在于和之国的历史，就这样，被他们硬生生的拔除了。

    到了大蛇出生的年代，藏于深山的黑炭之里，已经是除了托庇于剧团之中的黑炭勘十郎一家、远走外海的黑炭暮蝉姐弟之外硕果仅存的黑炭家后裔了。

    而在造就了大蛇现今人格的火焰之夜后，新一轮的黑炭家同光月家系的恩怨，这回就由光月家再度挑起了。

    在大蛇离开和之国之前，光月寿喜烧已经变成了末代将军。九里的御田城更是有黑炭勘十郎和一应黑炭家武士作为内应。

    霜月家的白舞一系就连向黑炭家派遣的卧底都叛变了，铃后一系更是黑炭家的内应坑的连自己的血亲盟友都不认账了。

    至于没什么存在感的雨月好歹还有一对兄弟据说苟活于世，过去带队屠杀黑炭之里的风月家更是全员都落入了大蛇手中。

    在其被大蛇下令御庭番众，将其改造成人体蜈蚣之后，早已不知变成什么模样了。

    但是仅仅做到这种程度，还远不能让大蛇的内心感到满足。

    “砰！！！”

    方才还在同罗杰隔空对持的金狮子此时已经飘回了飞空金狮子号旁，大蛇定睛一看，对面的罗杰也已经重新站在奥罗·杰克逊号的甲板上。

    看着不断被雷利、贾巴等人以远程攻击的方式击落、或是偏转方向的铸铁炮弹，金狮子随即接触了那些漂浮在空中的战舰所附加的能力，大笑起来：

    “桀哈哈哈，果然还是没有那么容易就能干掉你们啊，罗杰！

    现在不止是你，就连你的船员老子也想要搞到手啊！”

    “嘿哈哈哈，史基！想要的话就自己伸手过来拿吧！靠你的那些乌合之众什么事都做不到吧？！”

    金狮子闻言冷笑一声，没有多说什么。

    仅仅是松开手中紧握的“樱十”和“木枯”二剑，这两柄名刀自然也没有顺从地心引力落入海中，而是顺应金狮子的心意飞到半空之中，相互交击，发出尖锐刺耳的金属摩擦声。

    短声、长声，

    长声，

    长声，

    短声、长声，

    长声、短声、长声、短声，

    长声、短声、长声。

    A，T，T，A，C，K，进攻。

    “进攻！刚刚是发动总攻击的命令啊！金狮子提督说了，全军进攻！小的们都给我上，今天这片海域只能有一面旗帜留下，那就是‘金狮子’啊！！！”

    “开炮！向奥罗·杰克逊号开炮！！！”

    “啥！什么叫做不敢划船？！区区罗杰又算的了什么啊？你以为老子是谁啊？！把船靠过去！！！”

    接受到了金狮子以响彻战场的刺耳声响发出的暗号，超过一千条船的“无敌舰队”就按照各个船队的指挥官调配下自四面八方向罗杰海贼团袭击而去。

    其中满载了烈性火药的自爆飞剪船凭借过人的速度，领头船支的撞角就要触碰到奥罗·杰克逊号的船舱。

    “别把人给看扁了啊，这种东西又能做什么？！合体·巨型子弹形态！”

    和原历史轨迹不同，此时尚未脱离“罗杰海贼团”的道格拉斯·巴雷特从甲板上以跳水的姿势一跃而下。

    高举过头部的右手在自爆飞剪船尚未引爆前与其接触并发动了自身超人系·合体果实的能力。

    顿时，巴雷特的全身散发出耀眼的紫色光芒，以领头的飞剪船为中心，被周围战舰释放出来的自爆飞剪船全部都被扩散而出的紫色光芒席卷在内。

    航速较快的战舰，也没能逃过紫色光芒的辐射范围。

    最终化为棱镜状的紫色几何体集群，向身处光芒中心的巴雷特涌去。

    “依靠这些东西，难道你就想要打败罗杰海贼团吗？！未免太小看我了吧？‘金狮子’史基！”

    光芒消退之后，方才还气势汹汹的战舰和自爆飞剪船，已经被巴雷特的合体果实能力重新构筑成了一片广阔而结实的立足点。

    而巴雷特的双手还同这片场地保持接触，由无敌舰队重构的场地边缘还有紫色的光芒时隐时现。

    一旦其他战舰和其有所接触，就会将其卷入。连人带船，变成场地扩张的原料。

    “嘿哈哈哈！做得好啊巴雷特！喂！史基，现在可是轮到我们的主场作战啦！

    想得到我的话就下来堂堂正正地打一场吧！”

    “桀哈哈哈，你也会用激将法啊？罗杰。可惜老子才不想做这么麻烦的事情！

    如果你以为这样就能算主场优势的话，老子就把这个垃圾堆和你那艘碍眼的鱼尾船全部送上天好啦！狮子·千切谷！”

    早已将飘飘果实的能力开发至觉醒境界的金狮子，甚至能够以飞翔的斩击作为能力发动的媒介。

    只要被他的斩击命中，无论是现在的立足之处、船支、甚至是周遭的海水，都会沦为被飘飘果实能力操纵的玩偶。

    和史基的孽缘甚至早在“神之谷战役”之前就已经结下的罗杰，自然比任何人都明白飘飘果实的难缠之处。

    一刀将再度袭来的史基逼退之后，罗杰头也不回的大喊道：

    “雷利！就拜托你啦！”

    身着藏青色开襟作战服的“冥王”雷利伸手拔出爱刀，挥手间斩出如同暴风雨一般的剑气斩击。

    以无与伦比的精准度，后发先至。将狮子·千切谷的斩击全数拦下。

    全“罗杰海贼团”最靠的住的男人，以不逊色正在半空中交锋的传奇海贼们的风采回应道：

    “啊啊，放心交给我吧，罗杰。”

    “嘿哈哈哈，看到没，史基！

    想要打倒我们的话区区一千艘船看起来可不太够啊？至少给我翻个十倍在过来吧！

    神避！！！”

    “桀哈哈哈，对付你们的话就这些也是绰绰有余啊！

    喂！赫克托，你们也给老子一起上！别让罗杰手下的那些家伙来碍事！

    狮子威·贰之太刀！！！”

    天空就此撕裂开来，“飞空海贼团”麾下的海贼们则在金属与木材组成的牢笼中不断哀嚎。

    身为“飞空海贼团”大副的赫克托，依旧是看不出他的表情，虽然这和他的面具也不无关系。

    双方首领交手的冲击将他灰色的羊绒风衣掀起下摆，这位过分沉着的大副才开口说道：

    “那么，“飞空海贼团”自船队长以上所有干部，按照提督命令，全员出击！”

    不在多说，“铁面”赫克托只是抬起了他珍爱的燧发枪，以加速果实的能力向“罗杰海贼团”阵地的关键巴雷特发出狙击。

    不出意外，刚刚掠过场地的边缘，就被罗杰船上的其他人轻而易举地拦下了。

    “我会用弹幕为你们做掩护，就是现在，快上。”

    “咕呵呵呵，真实可靠啊，赫克托先生。那么，我就先走一步。”

    嘴上说着先走一步，但是大蛇还是往脸上涂了一层福禄寿先生提供的蜡脂。

    对于这个人均脸盲症的世界而言，这种程度的变装，就足以让对自己印象不深的光月御田想破脑袋也想不起来这人是谁。

    ‘那么，就先来打一个招呼吧。’

    大蛇从不断地向奥罗·杰克逊号进攻的舰船桅杆上跳跃前进，行动间身体的躯干宛如飞蛇一般左右摇摆不定。

    即使脚上还穿着不便行动的木屐，大蛇还是一连越过了八条间隔甚远的船只，快速接近了正在同“飞空海贼团”的某位剑豪队长作战的光月御田。

    随身佩戴的名刀“薄绿”已然居合出鞘。

    ‘秘剑·零闪’

