    ——咚！

    焦黑光茧内部，忽然响起宛如心脏跳动的巨大轰鸣！

    方圆千米地面猛然一震，似乎也跟随着那声音开始跃动。

    ——咚！

    ——咚咚！！

    那巨大的轰鸣声，擂鼓般有节奏响起。

    周遭建筑在这不绝的震动下，开始歪斜几乎就要倒塌下来。

    “什么情况？”泰迦稳住身形，有些搞不清楚情况。

    阿古茹脚尖轻点，整个奥飞在离地二十米的空中，直接避开震动的地面。

    他能清晰感觉到。

    光茧内部烛火般的气息，此刻正千百倍暴涨！

    ————

    伊吉斯内。

    美利花还有佐佐木社长，正伸手抓住身旁的桌子。

    “这到底是怎么回事？”美利花抱住电脑显示屏惊惶道。

    “自那个黑色巨人出来后，总感觉事情变得复杂起来了。”佐佐木社长看着屏幕目光复杂，“希望夏龙桑他能完美解决吧！”

    忽然，震动平息了下来。

    两人松了一口气，齐齐放开手，随后就见屏幕上那颗焦黑光茧陡然裂开一条显眼的缝隙。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！！”

    “那颗蛋裂开了？”美利花见状忍不住瞪大眼睛，“有什么东西就要从里面伸出来了。”

    “让我看看，让我看看。”佐佐木社长立刻将头探来。

    随后，两人就看见一根蓝紫色触手破开茧壳，探了出来。

    那根触手遍布血红色的眼睛，粗略看去密密麻麻，足以让密恐患者一眼就昏迷当场！

    两人看着那触手上的血色眼睛，先是浑身一惊感到恶寒不已，随后目光开始迷离起来。

    很快，两人就双眼一闭昏倒在地上。

    紧接着，她们身上冒出暗紫色的噩梦能量，朝着门外飘去。

    ————

    明明是大晴天，天空却陡然被厚重的乌云覆盖密布。

    在铅块般乌色的云层间，黑紫色雷电翻涌。

    云层缝隙血色翻涌，隐隐构成眼球的模样。

    黑紫色的爪状闪电，从天空急速掠至地表。

    紧接着一道雷霆在城上空炸响。

    轰隆！！

    城市内，人们吓了个哆嗦，随后本能抬头望向天空。

    下一秒，所有人目光凝滞，眼神全是惊恐。

    那是怎样的景象啊？

    乌云密布的天空，满是大大小小的血色眼睛！

    它们齐齐俯视着下方。

    犹如域外邪神向人间投来目光。

    人是无法直视神的。

    若违背，必遭神罚！

    那种感觉十分惊悚恐怖，让人宁愿死也不想经历第二次！

    在那血色眼球面前，人们能清晰认知到自己是多么的渺小无力。

    就像是空气中的尘埃。

    只要那血色眼球的主人愿意，就能轻易剥夺自己的生命。

    这一点，甚至都不需要怀疑！

    所有与血色眼球对视过的人们，像是被勾魂了一般，纷纷闭上双目倒在地上。

    “不要啊，不管我的事，我不是故意的！”

    “我错了，我不该弃你不顾的，如果给我一次机会，我一定不会抛弃你！”

    “呜呜呜，我的女儿啊，妈妈不该让你一个人去玩的，你现在到底在哪儿？”

    “对不起，对不起，我再也不赌博了，你们都回来吧！”

    ……

    他们面色痛苦，像是回忆起不幸的过往。

    个个发出悲痛惊恐的呓语。

    肉眼可见的暗紫色噩梦能量，从城市各个地方汇聚成暗紫色的光河，齐齐朝着焦黑光茧涌入。

    光茧大胃王般来者不拒，将所有噩梦能量鲸吸入体。

    托雷基亚从高空俯瞰城市，猩红双目满是畅快的笑意。

    “吸吧，再吸的更多，然后茁壮成长吧！”

    泰迦见状不妙，立刻提步朝着焦黑光茧冲去。

    “混蛋，给我住手啊！”

    “泰迦小心，不要莽撞！”夏龙见状，立刻出声提醒。

    可惜还是迟了一步。

    泰迦刚靠近焦黑光茧百米，那根布满血色眼球的暗紫色触手就猛然朝他狠狠抽来。

    ——啪！

    泰迦只见眼前一道黑影急速扑来。

    还来不及做防御，就被一鞭子直接抽飞了！

    “呃啊！！”

    泰迦发出一声痛叫，整个奥直接倒飞数百米。

    夏龙见状叹了口气，立刻发动念动力将其从半空稳稳接住放下。

    “多谢了，夏龙桑，没想到那家伙居然变得这么厉害了。”泰迦捂着犹自疼痛不已的胸膛，望着阿古茹感激道。

    “这家伙已经晋级成boss级别的怪兽，虽然你获得了新的力量，但想打赢它还有些够呛。”夏龙说完将目光投去。

    在海量噩梦能量的注入下，焦黑光茧轰然破碎！

    在翻涌的火焰中，暗夜毒牙全新的身影很快便显露出来。

    身高大约70米，体型比之前更加庞然魁梧。

    全身大部分都被带刺的黑色石质盔甲包裹。

    原本暗红色的皮肤，此刻也变成了蓝紫色。

    胸腹部位，是一张青面獠牙的恶鬼面孔。

    双臂更加庞大，手爪锋锐。

    两手指缝间是数根暗紫色的触手，隐隐有蓝色电光流过。

    变化最大的是头部。

    巨大的血色独眼占据三分之一的部位。

    下方没有鼻子，而是鲨鱼般密集的牙齿。

    再下方，是满是孔的镂空石质护甲。

    脖颈部位的触须也有白色变为了紫色。

    相比刚才，它给人感觉更加扭曲诡异！

    “这是？”夏龙见它这模样不由得一愣，立刻让系统扫描其实力。

    怪兽名称：血夜雷牙

    实力品级：一星boss

    怪兽技能：噩梦之眼（于天空展开能令生物陷入噩梦的眼睛，只要与其对视就会中招，并被抽取噩梦能量）、黑暗电鞭（将注入闪电之力的触须挥向敌人、可缠绕麻痹伤害敌人）、粉碎声波炮（从脖颈部位的孔洞释放音波炮，对身前敌人造成无差别打击，伤害很号）、雷炎爆球（从眼部释放结合雷霆与火焰威力的强大能量弹，可连续发射）、梦境制造（对没有噩梦的人利用其脑内记忆制造恐怖噩梦，使其陷入混乱）、噩梦转换（将噩梦能量转换为能量吸收存储起来，也能敌方伤害技能转换为了噩梦能量吸收）……

    备注：这是托雷基亚为你特别准备的礼物，你准备好拆开看一看了吗？

    夏龙看着这备注，一时间不知道说什么才好。

    老托还真是小心眼啊！

    不就揍了他几顿吗？居然这么记仇！

    “去吧，血夜雷牙，把他们都拖入噩梦中沉沦！”托雷基亚伸手指向阿古茹与泰迦发号下令道。

    现在，好戏开场！

