    四眼蛟龙自幼在神战大陆长大，可是实际上却很少离开万妖丛林。

    让他耍耍嘴皮子功夫在行，玩现场的，就远远不如叶凡经验丰富了。

    四眼蛟龙身边的艳梅女子也像其他男武者身边的女武者一样，拉着他走到一张空余的太师椅上坐下，半个身子都倒在了四眼蛟龙怀内。

    四眼蛟龙呼吸顿时急促，宽大的太师椅让他如坐针毡，十分的不适应。

    “叶凡啊，这玩的是哪一出?”四眼蛟龙传音向叶凡大声呼救。

    叶凡低声喝道，“四眼，稳住点，你丫的别给我丢人!

    ”“我尽量!

    ”四眼蛟龙无奈低叹一声，转头露出一脸的苦笑，“嘿，妹子，你叫什么名字?我叫林天……”叶凡蛋疼无比。

    四眼蛟龙，你不愧是土鳖中的战斗机!

    叶凡被四眼蛟龙彻底击败，伸手一揽将妙龄女子搂了起来。

    顿时，妙龄女子的身躯有些僵硬。

    叶凡一愣，便将搂抱其柳腰地手臂，松开了一些。

    这让妙龄女子为之一呆，下意识的望了叶凡一眼，露出一丝惊疑之色。

    既然对方不想做样子，叶凡也懒得理会，不动声色地环顾周围其他人。

    在这个大厅里，还在坐着三十七八位神丹境武者。

    感觉到叶凡的目光，自然也往叶凡身上打量了一遍。

    大家都是身披斗篷，见叶凡打扮得严实，也没人露出什么异样神情。

    反而大半的人，都冲叶凡善意地点点头。

    叶凡也神色一缓，也很讲礼貌地对大家拱拱手。

    没过过了一会儿，又有五六位神丹武者进入了厅堂，身边同样都有一位年轻艳美地女武者作陪。

    看到这一切，叶凡面色如常，心中却微感惊异。

    叶凡正暗自思量之际，一位光头中年人也从外面走了进来，不过在其身旁却多出了一位雍容典雅的美妇人。

    此美妇只是神君境后期修为，但却手挽光头中年人地手臂，一副十分亲昵的样子。”

    嘿，这女人居然也是神君境武者!

    “叶凡一见之下心中又是一怔，虚扣在怀中女子的手臂不由得大了三分力度。

    “啊!

    ”怀内地妙龄女子身子微微一颤，香唇半张的轻呻鸣了一声，声音中有些痛苦，还似乎有些羞恼!

    叶凡一愣之下，不禁侧目望去，低头问道：“怎么了?”只见妙龄女子一脸通红，满面羞涩，用着只有叶凡能听到的低声回到，“请阁下自重!

    ”“我干什么了就自重?”叶凡有点奇怪地看着她，忽然一笑，这才发现自己那只环抱此女的大手，不知何时按在了对方胸口之上。

    上面软绵绵的触感，让叶凡轻轻一颤，几乎下意识地急忙挪开了此手，并马上将目光挪开心中升起一丝异样地感觉。

    “不好意思，不好意思!

    ”叶凡坏笑着道歉。

    妙龄女子原本升到了玉颈上地红晕，蓦然停了下来。

    她迟疑的抬起秀首，一缕诧异地目光落在了叶凡脸上，里面参杂几丝意外之色。

    她没想到，叶凡居然就这样放开了她。

    被这么看着，叶凡隐隐有些不自在，但还是故作无事的没理会此女，反而揽着对方柳腰的手臂，再松开了一分。

    叶凡可不是什么正人君子，但是此女和他素未谋面，让他占陌生人的便宜，还是非常尴尬的。

    好在的是，叶凡这些异常的表现，除了妙龄女子外，并没有其他人的发现。

    四眼蛟龙这厮倒是放得开，叶凡有精神洁癖，对待陌生的女子具有明显的抗拒。

    大家说说话还好，这要是乱来一下，恐怕几天几夜都觉得难受。

    四眼蛟龙显然自然的多，只不过叶凡从他那土鳖的样子也看得出，他对怀中的少女没上多少心。

    这时，那光头中年人已进入了主座坐下，美妇人则优雅之极的伴随其一旁。

    其他人的目光，自然都落到了这二人身上。

    “诸位朋友，在下赵德，这次的交换会，竟有四十三位武者一齐参加，真是赵某的荣幸。

    虽然还有两位同道另有事情，先走了一步，但这次的交换会，已是此次‘桃源盛会’高阶武者聚集最多地一次了。

    呵呵，别地话，在下也不再多说了，各位朋友现在可以将东西拿出来了。

    只需简单介绍一下，然后再一一报出价码和打算交换地物品，有中意的就可以成交了。”

    光头中年人含笑着说完这些话，就微一扭头，冲左手一位锻蓝袍的胖老者笑了笑。

    示意从对方开始地意思。

    这位胖老者正紧紧搂住一位娇小身材地女武者，见光头中年人的笑容，才有些恋恋不舍的松开手臂。

    片刻后，他才慢条斯理的说道。

    “既然这样，就从老夫开始吧！这次齐某人可是带来了不少的好东西，谁若是能拿出在下需要的物品，尽管都换去好了。”

    胖老者一说完此话，就从腰间摘下一个空间石，往身前地圆桌上一放。

    一片霞光翻卷之后，桌面上多出了几样东西来，看它们灵气萦绕的样子，似乎非同小可。

    “天灵子三枚、妖君妖丹一枚、化海兽兽皮一张……”老者每拿起一样东西，就得意洋洋的介绍一番，让在座的不少武者都为之动容。

    看着大家露出诧异之色，便知这些东西的确都是珍稀之物。

    叶凡听了这些东西心里却不禁冷冷一笑，这些东西也需对神君境武者来说是价值不菲之物。

    但是对神丹境武者来说，根本就看不眼。

    这里边最珍稀的要数妖君妖兽的妖丹，可也只不过是在一枚妖君中期的而已。

    胖老者念完自己拿出的东西，一屁股地做回了原位，再次一把搂住身边的娇小女武者，满脸都是自傲之色。

    其身旁的那位炼气期女武者，原本被其搂住还有些不愿之色，但现在却不禁双目发亮，神色一变地温柔起来。

    挨着胖老者的是一位红巾缠头的怪人，他见老者坐下后，干咳几声，就摇摇晃晃的站了起来。

    此人竟然高瘦之极，如同竹竿一般的吓人。

    “我只带来了一样东西，妖君境妖兽石爪蜘蛛的一枚兽卵。”

    他不慌不忙的说道，随后往怀内一掏，摸出了一枚黄色兽卵出来。

    只有鸡蛋般大小。

    “石爪蜘蛛?!

    ”一听怪人此言，原本都安座地其他武者双目一亮，死死的盯着那枚兽卵，大都露出了火热的目光。

    下面众武者挨个将东西拿出，果然都不是一般的货色，基本上都是神丹期武者才能用上的珍品，怪不得秘市要专门举行此交换会。

    叶凡在一旁冷眼旁观。

    虽然都看不上眼，但这些东西却将其他武者的情绪挑动起来，气氛渐渐升温了。

    轮到四眼蛟龙时，这厮居然掏出五万瓶武源之灵放在上面，臭屁地说了句“我是来买东西的!

    ”这居然自然也惹来其他人惊喜的目光，大家虽然也先想换些好宝贝，可是大多数的人是要铩羽而归的。

    既然都拿出来了，显然对大家的作用不大，只是心疼宝贝的价值，不舍得随便换个东西罢了。

    现在既然有人是来花大价钱来买东西的，不少人的心思开始活跃起来。

    “死四眼，你出手够大方的啊!

    ”叶凡砸吧砸吧嘴，“全身家当啊!

    ”“做人就要牛逼!

    ”四眼蛟龙没听出叶凡的埋怨之声，“叶凡，你不是说够么，好宝贝价值可是十分高的！一件上好的御武圣兵，最起码都在十万瓶武源之灵上下，我不求高阶的，有寻常的御武圣兵就不错了!

    ”“你想的美!

    ”叶凡无奈一笑，就算是再普通的御武圣兵，那也是相当稀少的东西啊。

    叶凡上场，他很自然地掏出那个黄色的玉盒，“一千两百年奇茸通天菊，只换不卖!

    ”顿时，在此之人倒吸冷气。

    之前和叶凡同在一个拍卖场的两个神君境武者也坐不住了，一听只换不卖，立马又查看自己的空间石，看看里面还有什么珍贵的宝贝没。

    转眼间，就轮到最后一位皮肤黝黑的中年武者，此人是在座中仅有的三名神丹后期修。

    别人看向他的目光，自然多了一分敬畏之色。

    此刻这人面色不变，慢腾腾的从身上摸出了两样东西，随意的往桌上一送。

    一根两尺长、灰白色的五彩长条，貌似什么动物的脊椎一般，歪歪扭扭，不成旋转。

    这两样东西让大部分武者为之一愣，并没有看出它们有何奇特之处，不少人问道：“阁下，请问这是宝贝?”中年武者将东西拿出来后，缓缓说道：“这样东西，我只卖给识货之人，没有这个机缘的，也就不要强求了!

    ”随后他毫不在意的往后一靠，双目微眯了起来，并对身旁紧贴的那位艳美女武者，根本不看一眼。

    让此女颇有几尴尬之色，其他人听了这话，一时无语的面面相觑起来。

    只有叶凡和光头中年人看清了这件东西后，脸色先后的微微一变，几乎异口同声。

    “这是一件御武圣兵?!

    ” 

