    百强湖水擂台。

    在一片或是激动喧哗，或是感动落泪的观众叫喊声中，江尘一走出水擂台便有些迫不及待的走向电子屏幕，那里已经有一位珠圆玉滑的凶猛小萝莉等待在那里。

    两人一碰面，脸庞立即就有些红了！

    江尘脸红是因为刚才的“剧烈”战斗。

    阎萌萌脸红是因为竞猜下注赢到的积分，心情激动。

    江尘快速把学生卡插入电脑当中，屏幕上立即就弹出了竞猜结算界面。

    江尘战胜了桑白安，按例能获得这一次总投注的10%。

    江尘看了一眼，呼吸立即就更加粗重，这一次他得到的积分更多了，达到了将近2万！

    2万积分加前面的1万6，他总身家达到了3万6积分！

    江尘一下子感觉整个人有些恍惚，青屿海底古城秘境，他打死打活，累死累活，最后还是简清秋出手，他也才分到5万积分，而如今他打了几场排名赛，就赚到3万6了……

    妈妈，这个世界好疯狂啊！

    江尘又看向一旁的阎萌萌，这一看，他立即就更加不淡定了！

    在这一次江尘和桑白安的竞猜当中，阎萌萌又押了10万积分，又再赚了10万积分！

    “你……”

    江尘瞪大眼眶，眼珠子差一点就要挤出来。

    阎萌萌眼睛灼灼发光，对江尘挤眉弄眼：“小弟弟，跟我合作有肉吃吧？”

    “按照之前的约定，这10万积分咱们一人一半，我很厚道吧？”

    没肉吃有奶喝也行……

    10积分一人一半那就是5万积分！

    江尘的身家一下子达到了8万6积分！

    发了！

    这一下完全发了！

    江尘举起大拇指对阎萌萌称赞道：“阎老板大气，祝阎老板福如东海寿比南山！”

    “继续挑战吧！”

    “恩！”

    江尘说着，当即又在电脑上按下“快速挑战”按钮，数秒后：

    “请问是否愿意挑战百强榜第67名苏豪？”

    “愿意。”

    “请稍等，正在等待对方回应……”

    这一位苏豪似乎就在百强湖周围，不到三秒拿下了同意。

    顿时竖立在百强湖四周的电子屏幕就一同变幻，变成江尘和苏豪的头像，四周的广播声再度响起：

    “第73名江尘挑战第67名苏豪的排名赛，现在开始！”

    这广播声响起，百强湖再度沸腾！

    场中所有的观众们都无比惊讶的看着电脑前的江尘，觉得江尘绝对是疯了！

    “是桑白安给他的勇气吗？”

    “打桑白安都这么艰难，现在竟然还要继续挑战？”

    “我的天啊，男人有勇气的确是好事，勇气过头就变成愚蠢了啊！”

    “我也是不知道说什么了……”

    在一片沸腾的喧哗声中，江尘再度踏上百强湖水擂台。

    此时江尘甚至就连休息都没有，黑色作战服衣衫褴褛，满是布条和坑洞，干涸的鲜血和伤口裸露在空气当中，看起来狼狈不堪。

    走到了百强湖正中，江尘拖着“伤躯”抬头挺胸，一双眼睛坚定也决绝的环看四周，掷地有声的说道：

    “从我入学开始，姜校长就一直教导我，战斗才是御兽师变强的唯一途径！”

    “今天，我对这一句话深以为然！”

    “所以我江尘将会一直战下去，永不后退！”

    “虽然我知道这样说很不可思议，但我还是要说，越是在这种巨大的逆境当中，我发现平时修炼遇到的各种难题，就越是变得通透清晰起来，仿佛随时可以解开一般！”

    “我不知道你们有没有这种感觉，但我觉得我可以！”

    “所以今天，我要么变强，要么战死！”

    “来吧，各位师兄师姐们，就让我来领略一下你们的厉害！”

    半空中。

    听着江尘那“感人肺腑”、“推心置腹”、“激励人心”的话，姜鹤年和雷三两人的眉毛凌乱了。

    “校长，江尘他这到底是在干吗？”

    “他在赚钱……”姜鹤年以手抚面，一幅无脸见江东父老的模样，痛苦的说道。

    “赚钱？”雷三一愣。

    “你没看他刚才和阎萌萌那个女人凑在一起吗？”

    “一个贪钱的男人和一个贪钱的女人走在一起，那结局就是丧心病狂的贪钱！”

    “江尘这是在演戏，示弱，故意装出一个艰难取胜的模样，这样子大家就会都押对面赢，而阎萌萌就趁机押江尘赢，大赚一笔！”

    “卧槽！”雷三完全怔住了，只感觉整个人的三观被活活震碎了，这也行？

    “你别看你这个师弟长得光鲜亮丽，但内心剖开来的话，是黑的！”姜鹤年再度叹气道。

    “……”雷三。

    ……

    百强湖。

    随着排名67的苏豪上场，并且再度展示出自己的宠兽之后，众人立即不由的再度惊呼起来。

    统领级！

    果然是百强榜的高手，苏豪手中的宠兽也是统领级，而且等级更高！

    一头统领中期的拳击蟹，一头统领中期的冰棱射水鱼。

    一防守，一进攻，搭配合理，实力也比只有统领初期的桑白安高出了一大截。

    看着苏豪这宠兽阵容，在场观众们一边同情江尘，一边身体诚实的给苏豪下注……

    同情不用钱，但下注要钱啊！

    明知道江尘要输，还给他下注赔钱，那也太蠢了！

    百强湖角落。

    刚刚破产的南宫彦和蓝澜两情侣，原本因为赌输而如丧考妣的两人，此时一看江尘再度踏上了百强湖，两人脸色立即就红了！

    “蓝澜，蓝澜咱们还有机会！”南宫彦猛地激动的说道。

    “我的好兄弟这一次一定会输，绝对会输！”

    “他上一次打73名的都那么难，这一次难度增加，打67名，绝对不可能赢了！”

    “咱们回本的机会来了！”

    “可……可咱们没积分了啊！”蓝澜也是一脸意动，可奈何兜里没钱。

    “咱们学校不是有积分贷款吗？给学生应急用的！”南宫彦像是抓住了一根救命稻草，神情亢奋的说道。

    “咱们已是大二学生，之前也没有贷过、欠过，信用积分良好，所以至少都能贷一千，合起来就是两千积分！”

    “咱们继续押江尘输，这一次绝对能翻本，把前面输的全部赚回来！”

    “好，那就依你说的去做！”蓝澜犹豫了一会儿，也同样咬下说道。

    没钱的日子太难熬了！

    无缘无故就输掉一千积分，两人也是一脸不甘！

    两人把学生卡插入电子屏幕当中，贷款很快就下来，两人也终于赶在下注时间之前成功下押，顿时一起松了一口气！

    押注时间结束，没有丝毫意外，苏豪的押注率百分之九十多，江尘只有可怜巴巴的个位数。

    看着这押注率，百强湖一旁的阎萌萌差一点就要喜极而泣。

    “呜呜！”

    “这……这实在是太棒了啊！”

    战斗很快开始，战斗情景就如众人预想的一般。

    江尘开局就直接陷入了巨大的劣势，被苏豪的两头宠兽逼退到角落，疯狂暴打。

    只是不管倒下多少次，江尘又多一点点的站起来……

    这一幕和上一把对打桑白安极其类似。

    最后，在经过了将近半个小时的挨打后。

    江尘忽然猛地爆发，浑身绽放出了金色光芒，场中出现了一个金色巨人！

    一拳打爆拳击蟹，又一刀劈倒冰晶射水鱼。

    把在场所有人瞪的目瞪口呆，一片安静。

    这……这是怎么回事？

    苏豪打江尘打了半个小时都没打赢，结果江尘一招就把苏豪的宠兽给秒了？

    尼玛，这也太夸张了！

    江尘矗立在湖水当中畅快的大喊：“苏豪学长，谢谢你，真的谢谢你！”

    “我又突破了，成功从三重炼体者突破到了四重炼体者！”

    “都是你给我的鼓励，否则我根本就施展不出来。”

    苏豪瞪大双眼看着江尘目瞪口呆，怔在原地，很显然还没有从自己突然就落败的场面当中反应过来。

    成功战胜苏豪，江尘在休息疗伤了片刻之后，又继续挑战百强榜！

    而在接下来的排名战中，江尘以及他的宠兽也一个个小宇宙大爆发，各种顿悟！

    顿悟出完美熟练度的“钢裂爪！”

    顿悟出完美熟练度的“水隐！”

    顿悟出完美熟练度的“多重水分身！”

    顿悟出完美熟练度的“精神束缚！”

    顿悟出……

    总之每一次江尘都似乎要被逼到绝境的时候，江尘就都能小宇宙爆发，顿悟出新的杀招，然后一招KO敌人！

    每一次竞猜押注的时候，众人也不断的互相咨询提问：“江尘这一次应该要输了吧？”

    “我觉得他这一次再不输实在是没天理！”

    “我也觉得！”

    “那我押江尘输，没毛病吧？”

    “的确是没毛病……”

    但就在这一次又一次的“每毛病”当中，江尘一局又一局的杀到了百强榜第19名。

    众人只感觉内心有点麻木了……

    他们内心都有种错觉，为什么？

    为什么这么“菜”的江尘，为什么就打到第19名了？

    江尘这排名蹿升的速度，简直就比做火箭还要快，这不科学啊……

    ……

    连战九场，江尘停下了继续挑战的步伐，这一下是他真的累了……

    不是战斗战累了，而是挨打挨累了。

    每一次战斗都要挨打半个小时，很累的好不好！

    江尘现在也没有什么底牌可以“顿悟”的了。

    当然，最重要的情况是，江尘发现四周的观众们似乎都有些反应过来了。

    毕竟就算江尘的演技再情真意切，挨打的场面再逼真，连续演了这么多场，再蠢的人都反应过来了。

    所以江尘决定自己还是先走为妙，去和阎萌萌一起数钱比较要紧。

    当下当江尘成功打到第10名的时候，立即悄悄的离开人群，快速离开。

    两人偷偷摸摸的来到学校的一处偏僻角落当中，见周围没人，狼狈为奸的两人就再也忍不住的捧腹大笑起来，眼泪都要流出来了。

    “江尘你这个家伙，真的坏！”

    阎萌萌一双秋水明眸看着江尘也是无语，老实说，如果不是早就商量好，知道江尘是演戏，她都要被江尘给骗过去了。

    “别说了，快点数一数赚了多少钱！”江尘猴急的说道。

    “别眨眼哦！”听到江尘的问题，阎萌萌眨了眨桃花眸，笑嘻嘻的说道。

    阎萌萌拿出她的学生卡，插在了积分灵器上，顿时上面就有一大串数字显露出来了：1060000！

    “106万积分？”江尘数了三遍，终于确定了这个数字！

    “没错，因为你刚才的演戏，咱们一共赚了106万积分！”

    江尘有些不争气的吐了吐一口口水，化作现金的话，这就是106亿元了！

    玛德，这也夸张了！

    阎萌萌说着，又拿出了一枚光影贝壳，上面记录江尘这几场比赛的具体押注金额和赚的钱。

    江尘内心满意的点点头，和聪明人合作就是愉快。

    江尘接过光影贝壳快速浏览了一遍，他和桑白安的第一场赢了10万，和苏豪的第二场赢了30万，第三场30万，第四场20万，第五场10万，第六场10万，第七场5万，第八场1万。

    第八场，也就是江尘杀进百强榜第19名的那一场。

    从数据上可以清晰的看到，虽然江尘主动示弱，演戏作战，但最后押注的金额还是随着场数慢慢降低。

    一部分原因可能是经过前面的押注，大家都陪光没钱了。

    但最主要的原因是，大家都有点不相信江尘了……

    这个家伙太邪门，不管怎么打都能“顿悟”，还是不押注为妙，以免亏的内裤都没了。

    江尘见此也是连忙收手，急流勇退。

    “按照咱们之前的约定，这106万积分，咱们一人一半。”

    阎萌萌喜笑颜开的在灵器上操作，就要把53万积分划给江尘。

    不过在最后输入金额的时候，江尘却是忽然抢过阎萌萌的积分灵器，把上面给自己的53万积分改成了40万积分。

    阎萌萌一脸错愕的看着江尘，江尘不要53万，只要40万积分？

    “既然是合作，咱们就要尽量公平公正，而且今天这个计划也是由你提出，由你操盘的。”

    “我虽然只有40万，但你别忘了每一场比赛我胜利之后，电脑都会直接转10%的押注给我，所以我拿40万才是公平的。”

    阎萌萌脸上的笑容顿时更加浓郁了，笑靥如花。

    （4000字，二合一）

