    慕容狄山一拳轰出，一道怒龙直接冲了出去，咆哮着奔着凌风轰了过去。

    这一拳比之前那一拳还要强，慕容狄山准备一拳将凌风重创，然而当灵力攻击即将攻击到凌风的那一刻，慕容狄山却是大吃一惊。

    凌风在这一刻施展了霸体，慕容狄山顿时察觉到了不对劲，可是这个时候已经晚了，凌风当着慕容狄山的面，硬生生的一剑斩开了他的灵力攻击，直奔着他一剑斩了过来。

    慕容狄山顿时倒吸一口凉气，整个人脸色大变，连忙撑起灵力护盾，体内的灵力疯狂的汇聚在身前，想要抵挡住凌风这一剑。

    然而寒光一闪，凌风这一剑直接斩在了其身前的灵力护盾之上，弑神剑意也在这一刻完全释放了出来，弑神剑意加持之下，弑神剑威力大涨，剑气爆发。

    剑气与灵力相互碰撞摩擦，相互对抗，不过凌风的修为实力不如慕容狄山，爆发出来的剑气虽然强，但依然斩不开慕容狄山的灵力护盾。

    慕容狄山也察觉到了这一点，凌风这一剑的确很快，打他一个措手不及，但是凌风修为太弱，根本破不开他的灵力护盾。

    慕容狄山嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，刚想要出声嘲讽凌风，结果话还没有出口，整个人顿时脸色大变。

    凌风的剑气虽然斩不开他的灵力护盾，但是凌风肉身力量施展到了极致，凭借着强大的肉身力量，硬生生将他的灵力护盾给斩碎，一剑直奔着他斩了过来。

    慕容狄山也没有想到，凌风在这一瞬间爆发出来的杀伤力竟然有这么强，此刻他才发现，凌风竟然是玉璞境体修。

    慕容狄山连忙双拳交叉在身前，体内灵力再一次爆发出来，挡在身前，想要挡住凌风这一剑。

    凌风一剑斩出，强横的力量传来，直接将慕容狄山斩得倒飞了出去。

    慕容狄山身上临时撑起的灵力护盾，再一次被一剑斩碎，巨大的力量让其手臂都有些发麻，整个人也被凌风这一剑吓了一跳，险些阴沟里翻船，被凌风一剑重创了。

    慕容狄山刚刚站稳身子，暴怒的他体内灵力疯狂运转，想要将面子找回来，被这么一个小子给一剑逼退，简直丢死人了，好在这里除了叔叔慕容藏峰之外，并没有其他人。

    只是没等慕容狄山出手呢，凌风的下一击又到了，一剑逼退慕容狄山之后，紧接着又是一剑斩了过去。

    既然动手了，就是疾风骤雨般的攻击，不死不休，趁你病要你命，凌风不可能给慕容狄山喘息的机会。

    慕容狄山顿时倒吸一口凉气，整个人脸色大变，这次他可真的害怕了，凌风这一剑的威力太强，让他也察觉到了危险。

    刚刚那一剑若不是他反应快，就要被凌风重创了，如今见到凌风又是一剑到了近前，慕容狄山也慌了。

    不过慕容狄山仗着修为强横，再一次调动体内灵力，准备硬接凌风这一剑。

    不过这一刻弑神剑意彻底爆发，霸体状态之下的凌风，体内精血疯狂燃烧，实力暴涨，这一剑的速度比之前更快，更强。

    这一剑裹挟着风雷之势，摧枯拉朽般朝着慕容狄山斩了过去。

    慕容狄山的灵力护盾当场被一剑斩碎，爆发出来的灵力当场被凌风一剑斩开，剑光一闪，弑神剑就奔着慕容狄山的喉咙刺了过来。

    “啊！”

    慕容狄山见状顿时惊呼出声，脸色瞬间变得惨白，眼睁睁的看着这一剑刺过来，他却没有办法，这一剑的速度实在是太快了，打了他一个措手不及。

    眼看着这一剑即将刺入他喉咙，甚至他已经能够感受到弑神剑上的寒意了，弑神剑突然间停了下来，悬停在他的喉咙前一寸处，没有继续前进。

    慕容狄山整个人却是吓得魂飞天外，整个人浑身直冒冷汗，刚刚那一刻是他距离死亡最近的一次。

    凌风拼尽全力想要一剑刺出去，斩杀了慕容狄山，但这一刻却是根本办不到，四周的天地之力乃至整个空间仿佛都凝固了一般，牢牢的将凌风给封锁住了，凌风根本无法动弹分毫。

    凌风杀意十足的看着慕容狄山，体内精血疯狂的燃烧，霸体疯狂运转，拼了命的挣扎，想要挣脱束缚。

    一旁的慕容藏峰脸色十分难看，大声呵斥道：“这么多年都活到狗身上去了，对敌之时竟然敢轻敌？”

    “狮子搏兔亦用全力，这个道理不懂吗？被人抢占了先机，打了一个措手不及！”

    “须知，一步先，步步先，若不是我出手，你刚刚已经是一个死人了！”慕容藏峰大骂道：“被一个毛头小子逼到这种地步，你不觉得丢人，我都替你觉得丢人！”

    慕容狄山此刻终于缓了过来，回过神之后的他自然是愤怒无比，但被慕容藏峰骂的有些羞愧，有火也不敢发，只能不断点头说道：“叔叔说的是。”

    “这么看来，慕容狄青很有可能是死在这个小子的手中，这个小子的确有这个实力，”慕容藏峰沉声说道。

    慕容藏峰冷声说道：“小子，你的天赋实力的确很强，你若是我慕容家的弟子就好了，只可惜你非但不是，还跟我慕容家作对。”

    “跟慕容家作对，注定你死路一条！”慕容藏峰说着话眼中闪过一道寒光，紧接着四周的天地之力再一次朝着凌风压制了过来。

    凌风刚刚挣脱开，结果再一次被压制住，慕容藏峰想要出手，但慕容狄山却是已经率先出手了。

    恨透了凌风的慕容狄山，早就已经等不及了，迫不及待的一拳朝着凌风的胸口轰了过去。

    凌风根本无法闪躲，只能硬接这一拳，被慕容狄山一拳轰得倒飞了出去，朝着地面砸了过去。

    凌风如同一颗流星一般，重重的朝着地面砸了过去，直接将地面砸出一个十几丈深的深坑。

    慕容狄山不解恨，一拳轰出之后，紧接着又补了一拳，一击升龙拳轰出，数十丈长的蛟龙咆哮着朝着深坑中的凌风轰了过去。

    然而让慕容狄山没想到的是，凌风虽然遭受了他的一拳，但却并没有丧失战斗力，凌风直接从深坑中冲了出来，一剑斩开了慕容狄山灵力凝聚而成的蛟龙。

    此刻的凌风鬓发飞扬，嘴角渗出鲜血，整个人双目通红，杀意十足的盯着慕容狄山，冷声说道：“好一个慕容家，仗势欺人，以大欺小，以多欺少，算什么英雄好汉？”

    “若是没有这个老家伙出手，你现在已经是一个死人了！”凌风一脸不屑的看着慕容狄山说道。

    慕容狄山闻言顿时勃然大怒，被凌风这么一个小辈鄙夷嘲讽，对他来说就是最大的耻辱。

    慕容狄山冷哼了一声说道：“刚刚不过是我大意了，否则凭你想要杀我？”

    “现在说这样的话，你不觉得害臊？”凌风一脸不屑的说道。

    “废话少说，今日你必死无疑，”慕容狄山大喝了一声，不想跟凌风废话了，再一次朝着凌风攻击了过去。

    而一旁的慕容藏峰也不想继续浪费时间了，直接出手，借助着天地之势朝着凌风压迫了过去。

    凌风见状顿时脸色大变，没想到这老家伙真的如此无耻，两个人出手对付他一个人。

    凌风疯狂的挣扎抵抗，想要挣脱束缚，但却根本做不到，这个老家伙的实力实在是太恐怖了。

    凌风手中的弑神剑颤鸣不止，弑神剑意全部施展了出来，体内吞天诀也在疯狂运转，霸体更是施展到了极致。

    手段尽出之下，凌风直接挣脱了天地之势的束缚，一旁的慕容藏峰见状也是大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风。

    他万万没想到，凌风竟然能够挣脱他的束缚，更让他震惊的是，弑神剑上爆发出来的弑神剑意，以及凌风体内的吞天诀。

    弑神剑意让他都感觉到了恐惧，切断了他的神魂与天地之间的沟通，吞天诀更是在吞噬着四周的天地之力，这才让凌风挣脱了束缚。

    凌风拼尽了全力，直接一剑朝着慕容狄山斩了过去，临死也要拉一个垫背，斩杀了慕容狄山。

    磅礴剑气直接斩出，直接斩在了慕容狄山的灵力蛟龙之上。

    “轰！”

    一声巨响传来，两股能量撞击在一起，爆发出了异常强大的灵力爆炸，一道道强大的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    凌风一剑斩出，紧接着再一次朝着慕容狄山冲了过去，这一剑孤注一掷，一心只想斩杀了慕容狄山。

    慕容狄山顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着凌风，这一次没等他出手呢，一旁的慕容藏峰出手了。

    “有我在这里，你翻不起任何风浪，”慕容藏峰重重哼了一声，紧接着一挥手，一道恐怖的气息从其手中释放了出来，庞大的灵力攻击如同一道巨浪，直接朝着凌风拍打了过来。

    凌风见状顿时眼神一凝，拼劲全力抵挡这一击，但还是抵挡不住，当场被这一击轰飞了出去。

