
　　番外一6

　　腓腓其实有些没听懂,但见小虎说完之后就面红耳赤的把头侧到一边，显然是短时间内没勇气说第二次的样子，腓腓也只能表面点点头,装作自己其实懂了的样子。

　　其实如果张小虎好好跟腓腓说,腓腓也是上过生理课的,肯定能懂。但他迎着腓腓清澈的目光自己先不好意思了,搞了个什么‘上三垒’，没听过这个词的腓腓只能根据小虎说完话后的反应来大概猜测这个词的意思。

　　但腓腓那不懂装懂，实则燃起了学习的小火苗的神情，张小虎怎么可能看不出来。

　　一时间，他想往自己嘴上扇一巴掌的心都有了。

　　以前腓腓也许没有刻意了解过,但如果想要了解的话，现在网上什么信息没有。

　　本来腓腓是不懂的，楚骁寒肯定也不会急着让腓腓知道这些。但现在被他这横插一竿子,腓腓说不定就要从不懂变成懂了！

　　想到这一关节的张小虎立刻亡羊补牢：“腓腓,你别上网去查！不知道什么意思就挺好的。”

　　腓腓慢吞吞的放下已经拿起的手机，拒不承认自己不懂装懂：“小虎你在说什么啊，我就是拿手机看看。”

　　“看看也不能看！”张小虎立刻道。

　　他声音本来就有些粗声粗气的,平时和腓腓说话为了不让自己显得凶都是把声音降一个度来着。

　　下一秒就意识到自己语气好像是有些‘凶’了的张小虎下下秒立刻改正，和腓腓晓之以情动之以理道：“腓腓你看，你现在这样和楚骁寒相处也挺好的吧。”

　　腓腓毫不犹豫点头：“嗯。好啊。”

　　“那咱们就保持住。我刚刚的意思就是，以后最起码几年之内,不要有其他变化就成。”

　　腓腓这下点头，表示自己懂了。

　　张小虎不放心,又问腓腓：“腓腓你真的懂了？”

　　“懂了。”腓腓语气轻松的说：“保持住啊,小虎你放心,我不和骁寒哥哥分手。”

　　说完,怕对方还不放心，腓腓又补充道：“几年后也不分手。”

　　小虎…小虎差点虎目含泪！

　　***M.23sk.com

　　这天楚骁寒再次从学校回到家的时候，楚老爷子已经在沙发上坐着等自己孙子了。

　　而且还一边等，一边在拿着好像是施工图纸一样的东西在看着什么。

　　见楚骁寒回来了，还不忘招呼孙子：“骁寒啊，你过来帮我看看这个。”

　　楚骁寒上前，接过爷爷递过来的纸张，是一些新宅建造概念图。

　　“骁寒啊，你和腓腓的事情我昨晚想了下，爷爷知道你从小就是个在感情上认死理的孩子，知人知面不知心，别人我也许不敢打包票，但你是在我跟前长大的，我知道，你这辈子也欺负不了腓腓，你从心里疼他。腓腓也是我看大的，他从来不是个三分钟热度的孩子，有长性。你要是真下定决心了，那你和腓腓就好好的。”

　　“你和腓腓以后要是好不了，我和你林爷爷一辈子的老交情，也就差不多了。”

　　昨天骁寒捧着一捧花回来的时候，祖孙两人坐在一起大概聊了有两个多小时。

　　对于自家孙子和腓腓，老爷子有些惊讶，却出乎意料的并没有感觉到特别意外。

　　主要是自家的孩子自家知道。甚至之前老爷子一度有些发愁，不是愁其他的，主要是愁万一以后腓腓恋爱了，成家了，骁寒他能接受吗？

　　这心里啊，没准就塌了一半。

　　等他哪天也走了，就全塌了。

　　因为知道腓腓对骁寒到底有多重要，所以从昨天到现在，老爷子都没想过要逼着两个孩子分开。

　　这是一方面，还有一方面，他老头子的心也是肉长的。知道冷，知道热，也知道这些年腓腓给他带来了多少暖和。腓腓在他心里，也是没有血缘的小孙子。

　　下不去手拆，就只能转而为两个孩子的未来做打算了。

　　老爷子继续和楚骁寒说：“你林爷爷家里人多，热闹，腓腓从小就是在家里待惯了的，我记得以前小家伙选学校都是从离家近的地方选。这边离林家虽然不算太远，但也不近。你比腓腓大些，你就让一让他，等明后年找机会把林家旁边那块地拿过来了，就在那边盖个新的住处。”

　　“爷爷我对住的地方其实没什么执念，只要是把你奶奶的花园移过去，我在哪都行。正好以后离得近了，大家没事串串门，我还能多找你林爷爷下几盘棋，沾沾林家的热乎气儿，也挺好。”

　　最后，老爷子像是跟楚骁寒说什么秘密一下，声音略低了些说道：“而且骁寒我跟你说，你别看现在你林叔、林伯是不说什么了，但那是顾着腓腓，其实心里说不定老大不愿意呢。但他们心里不乐意归不乐意，你要是一点态度都不拿出来，让他们觉得你不是想跟腓腓往长远了奔，这边是心里不愿意，那边隔天就是真的不愿意了。”

　　楚老爷子知道自己孙子心里是有成算的，他说不说都行。但顾着他其实在感情方面也没多少经验，作为过来人，老爷子还是不放心的提点着。

　　与此同时，和腓腓打了一通电话，旁敲侧击之下才知道原来她才是让腓腓这么早就开窍的‘罪魁祸首’的范甜甜在挂断了电话后眼泪差点没流成一条河。

　　好好一个白白嫩嫩的崽，就这样因为她受不住激的一段话给整开窍了。

　　而且不仅开窍了，还学会自己长出两只脚倒拔着那另外一颗大白菜。

　　就腓腓那攻势，那么大一捧玫瑰花呢，搁谁谁能靠得住？楚骁寒不就连几分钟都没坚持到就投降了吗。

　　自此，楚骁寒的帮内地位由原本的五大长老直升帮主家眷，开辟了果果帮内部除了大逆不道篡位外的第二种晋升渠道。

　　可惜这个渠道只能一个一个来，楚骁寒要是不下去，其他人也只能干瞪眼。

　　果果帮聊天群：

　　【侯明：我信了他的邪，楚骁寒就是仗着自己长了那一张脸。我等着…】

　　骤然得知真相，悲愤之下的侯明差点就把‘迷惑帮主的小妖精’这几个大字的戳给盖在楚骁寒脸上了。

　　【艾尔：@侯明，你凭什么说楚骁寒是靠脸？】

　　作为帮主之下的果果帮颜巅，艾尔就很看不惯侯明说楚骁寒是仗着自己的脸，这不就相当于是拐着弯说他在腓腓那里没楚骁寒好看吗？

　　直到赵琦出来一句话结束这个话题：【败犬的哀嚎。】

　　扎心了啊。

　　虽然大家对腓腓是纯洁且深厚的友谊，但果果帮内部旷日持久的‘腓腓到底和谁最好争夺战’随着楚骁寒的上位，结果也越发明朗化。

　　这让谁能甘心？

　　可不甘心能怎么办？

　　这边林尧给通报消息说腓腓在拿手机了，那边群里的一众人就动作非常诚实且默契的迅速刷新了几百条消息，直接就把刚刚关于楚骁寒的话题给刷了上去。

　　又过了几天，当大家正在慢慢接受腓腓谈恋爱了这个事实时，楚老爷子来到了林家老宅。

　　就如果他之前说的那样，不论林家其他人心里怎么想，他楚家先把态度给摆出来了。

　　看着楚老爷子摆在他们面前的新宅设计图，跟林家都不能只用近来形容，一墙之隔而已。

　　林翰估摸着，以腓腓的身手，就那墙，他三秒钟就能翻过去。

　　林国盛看似矜持，不过等真正看完那图纸后，还是用手敲了敲那墙的位置，表示楚家的新宅这边也不一定全都是墙，开一扇门也行。

　　或者直接打通了也不是不可以。

　　楚老爷子笑呵呵的接纳了老友的建议。

　　另一边，因为觉得当着孩子的面讨论这些有些太早了。所以杨玉英干脆让腓腓带着楚骁寒出去走走。

　　一旁坐在客厅中的林斯年看着腓腓和楚骁寒离开的背影。

　　在他这里，从来就没有楚骁寒已经经过了考核这个概念。

　　时间会酝酿出真正的答案。

　　如果没有其他变故的话，也许他对于楚骁寒的审视，要一直到他最终合上眼时才会真正停止。

　　而那，就是很久很久以后了…

　　***

　　屋外，腓腓带着楚骁寒悄悄爬上了房顶。

　　那里有一处刚修建好的露台，躺在上面刚好可以看到晚上的星星。

　　自从完工后腓腓就很喜欢这里，现在骁寒哥哥来了，腓腓当然也迫不及待的跟他分享这个地方。

　　两个人并排躺在干净的地面上，腓腓一边看星星，一边像是忽然想起来一样开口问：“骁寒哥哥，上三垒是什么啊？”

　　他答应了小虎不会上网去查，但是没说不能问啊。

　　饶是楚骁寒都有些被腓腓的这个问题问到呆住了，不过很快反应过来：“打棒球。棒球比赛时有四个垒位，比赛时双方轮流进攻和防守。”

　　“所以，上三垒的意思是，打棒球赢了？”骁寒哥哥解释的这么专业，腓腓一时有些不知道到底该不该信。

　　楚骁寒面色如常的点头：“差不多。”

　　很快，天上的墨色越来越浓重，开始有星星点点的小光点挂在天幕上，被今天罕见的这么多星星一起出来的景象吸引了注意力的腓腓没有再在这件事上纠结，转而和骁寒哥哥一起静静的看起了星星。

　　因为他和腓腓是在二楼房顶斜坡修建的露台上，所以楚骁寒隐约还能听见客厅内的说话声。

　　话题是关于腓腓的，也关于他的。

　　耳边是众人的说话声，眼前是一片星河，还有腓腓。

　　越过那黑黑的天幕，楚骁寒似乎看到了他和腓腓的未来。

　　不论怎样，都无法让他升起抗拒的想法。

　　他其实一直有一个秘密。

　　楚骁寒是腓腓的第一个好朋友，所有人都知道。

　　腓腓也是楚骁寒人生中的第一个好朋友，谁都不知道。

　　那年腓腓第一次过生日，大大的蛋糕上有一个一眼望去和腓腓很有几分像的小糖人儿，楚骁寒第一眼看着就喜欢。

　　后来腓腓把小糖人儿送给他了。

　　明明那时一口都还没尝过糖人儿的味道，只是一味的小心翼翼的拿着，一路拿回了家。但那时拿着糖人儿的小小的楚骁寒，之后的好几天都感觉到甜。

　　可惜不论楚骁寒再怎么用心保存，经过人工制作的糖人儿都很难保存太长时间。

　　糖人儿坏了的那段时间，楚骁寒不说，但其实心里不开心了很久。

　　“骁寒哥哥，以后我们还经常来这里看星星好不好？”腓腓坐起身问。

　　“好。”

　　“骁寒哥哥，人家谈恋爱的时候都是要亲一下的。你为什么没有亲亲我？”

　　腓腓说话时仰着头问他，看着月光下有几缕发丝不听话的垂在额头的腓腓，楚骁寒微微低头，吧唧一下亲在了腓腓的额头上。亲了很大一声响。

　　嗯，他替当年那个小小的楚骁寒尝过了，小糖人儿是很甜很甜的味道。

　　月上中梢，此时的少年们手牵着手，慢慢晃悠的幅度刚刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 616 章 番外一 完免费阅读。https://xs.23sk.com 