    第179章尽出坏主意

    时卿落走过去摘了几个辣椒。

    “这个叫做辣椒，不是水果，算是一种蔬菜。”

    “主要是用来做菜提味用的。”

    “我师傅说，这是他曾经游历时收集到的种子。”

    “可以吃新鲜的辣椒，也可以晒干了制辣椒酱。”

    “还有温中散寒，下气消食的作用。”

    “对了，我师傅说能吃辣的人会喜欢，不能吃辣的人就不一定会喜欢了。”

    听到她这么说，莫清凌等人都有些失望，还以为又是什么好东西呢。

    不过有了玉米，他们也很满足了。

    梁佑潇这个吃货凑过去问：“这个是什么味道的？”

    时卿落回道：“生吃会很辣，用来做菜应该好吃。”

    “我摘几个明天吃。”

    梁佑潇笑着说：“这个主意不错。”

    他还主动去帮时卿落又摘了几个全红的。

    看着天色晚了，莫清凌提出要离开。

    他还得安排，明天一早带人来收玉米。

    侯老则不想回县城了，决定今晚就在萧寒峥家里住一晚。

    上了年纪致仕之后，他对权利什么的已经没有多大的追求，反而喜欢上了吃。

    今晚在小弟子家吃的就很舒坦，明天还想再尝尝这个什么辣椒的味道。

    第二天，萧寒峥没有去县城，他们刚吃完早膳，莫清凌就带着县衙的人来收玉米。

    侯老和梁佑潇等人一起跟着去了道观。

    因为听说昨天老神仙又显灵了，所以今天来上香的人倍增。

    看到知县大人带着人来，不少人都惊讶了。

    “知县大人来干嘛？带人来上香？”这个不太可能吧。

    “听说昨天老神仙显灵给了提示，天赐良种给圣上和咱们大梁呢。”

    “所以今天知县大人就带人来收良种了。”

    “啊，真的假的？”天赐良种，怎么听着那么玄乎。

    有人强调，“那肯定真的，昨天我亲眼看到老神仙显灵的。”

    “咱们跟着去看看就知道了。”

    于是上香的人，也跟着去后院围观了。

    莫清凌也没有阻止，按照时卿落说的方法，让人将玉米棒子都掰了下来。

    他带了十几名壮汉衙役，所以一亩地的玉米也没花多久就收完了。

    最后过了过称，一千二百多斤。

    这个斤数出来，莫清凌和侯老的脸上都露出了激动。

    还真是高产粮食啊！

    围观的人群一个个都惊呼出声。

    “什么，一亩竟然有这么高的产量。”

    “天啊，我种了那么多年的地，第一次听说亩产千斤的。”

    “这什么玉米真可以当做粮食？如果是这样的话，那以后是不是就不会饿肚子了？”

    “也不知道好不好吃。”

    听到这些人的话，奚睿笑嘻嘻的说：“好吃，我们昨晚就尝了，确实可以当做粮食。”

    “不但可以煮着蒸着吃，还可以烙饼，晒干磨成粉之后，还能蒸馒头和做窝窝头等呢。”

    “烙的玉米饼，我觉得比白面的好吃。”

    白面的饼，他已经吃腻了。

    听到奚睿这话，在场围观的人一个个都激动起来了。

    也没有怀疑他的话，京城来的贵公子什么好的没吃过，既然说玉米好吃，那肯定好吃。

    再说如果不好吃，莫县令怎么可能带人来收。

    他们也好想尝尝这天赐良种啊！

    于是纷纷向奚睿投去了羡慕嫉妒的眼神。

    奚睿就喜欢出这样的风头，特别享受大家羡慕嫉妒的目光。

    梁佑潇其实也准备要去炫耀的，谁知道被奚睿抢先了。

    他眼珠子转了转，走到时卿落身边道：“卿落，咱们商量件事情怎么样？”

    时卿落看到他这贼兮兮的模样，大致猜到了，“干嘛？”

    梁佑潇笑着说：“给我点玉米种子吧。”

    时卿落心想，这货果然打上了玉米种子的主意。

    她耸耸肩，光棍的说：“现在玉米都交给县衙收了，这个我没办法做主。”

    意思你要的话，就去找莫清凌吧。

    她自己还想留着点种子呢，但都不好当众下手。

    梁佑潇的脸皮比较厚，于是又凑到莫清凌身边。

    “凌哥，这玉米晒干之后，给我几十斤吧。”

    这可是天赐良种，他们家的庄子如果跟着第一批种出来，多有面子。

    莫清凌瞥了他一眼，“你觉得可能吗？”

    还几十斤，你怎么不要几百斤呢？

    奚睿也转过弯来了，同样凑了过去，“凌哥，我觉得可以。”

    “这都有一千多斤呢，分我们几十斤也没什么吧？”

    这次连斐煜哲都没忍住凑了上来，“是啊，凌哥给咱们点吧。”

    早知道昨天先和时卿落要了。

    席蓉倒是没有要，她和莫清凌不熟。

    而且她舅舅是皇帝，等玉米种子送到京城之后，她再开口和舅舅要就行了。

    莫清凌扶额，头疼的说：“我做不了主。”

    “你怎么可能做不了主，凌哥就几十斤玉米，你别那么抠啊！”

    “就是，我记得凌哥你以前可大方了。”

    “凌哥，咱们是不是兄弟？是兄弟你就给我们点。”

    莫清凌：“……”兄弟个屁，他和他们几人都不是那么熟好吗？

    他当纨绔那些年，这几个小崽子还在穿开裆裤呢。

    几人不停的纠缠莫清凌。

    他没忍住黑着脸吐出一个字，“滚！”

    梁佑潇几人见莫清凌油盐不进，只能退开想其他办法。

    片刻后，梁佑潇将奚睿拉到一边，“你带头直接去抢点玉米，咱们自己拿回院子去晒干，然后带回京城当种子。”

    奚睿：“……”难怪他老子说这混蛋一肚子的坏水，尽出坏主意。

    “为什么要我带头去抢？”

    梁佑潇理所当然的道：“因为太后是你姑奶奶，圣上是你表叔，你带头抢了，回去哄哄太后就没事了。”

    “我们又没有太后姑奶奶。”

    斐煜哲已经走了过来，很赞同的说：“对，所以你带头好。”

    奚睿：“……”他这都交了些什么不是玩意的损友。

    不过说的好有道理，他都没法反驳了。

    他道：“圣上还是席蓉的亲舅舅呢，你们怎么不让她去？”

    梁佑潇一脸你好蠢的模样，“人家需要抢吗？回去哄哄圣上就能被赏赐了。”

    “咱们去哄圣上，你觉得可能被赏赐吗？”

    奚睿摇头，“十有八九不太可能。”

    梁佑潇齐声道““那不就得了。”

    奚睿想了想，咬牙道：“行，干了！”

    要是圣上责怪，他就跑去求太后姑奶奶。

    三人交流了一个眼神，然后趁莫清凌不注意。

    奚睿冲上前抱了十几个玉米棒子。

    几十斤是不想了，抢到几斤算几斤吧。

    接着梁佑潇和斐煜哲也冲上去，各自抱起十几个玉米棒子就跑。

    莫清凌见状脸又黑了黑，看到已经跑远溜走的三人，突然觉得手好痒。

    但拿这几人还真的无可奈何。

    也只能这么算了，等回去和圣上说说。

    不过圣上估计也不会真惩罚这几个不着调的小纨绔。

    于是让人盯紧了剩下的玉米，谁再抢直接上板子。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

