    “蛤？”

    此言一出，德云观里上下哗然。

    只有余七安拈须微笑，一副我老早就知道你小子要出事的睿智眼神。

    平时不直播，开车找老哥。

    哼。

    “哎呦，这是咋回事……”老杜从背后贴心的递上一杯水，“来，七少喝杯水，坐下慢慢说。”

    “谢谢。”王龙七接过水杯喝了一口。

    然后，坐定在椅子上，叹了口气：“唉……”

    老杜又从旁边到了碗汤，递过来，“来，七少，喝碗热汤慢慢说。”

    “谢谢。”王龙七接过汤碗一饮而尽。

    然后放下碗，他又叹了一口气，“唉……”

    这时老杜又从旁边递过来一个新碗，挑了一碗面，递给王龙七，“来，七少吃碗面慢慢说。”

    王龙七瞥了他一眼，道：“老杜，人只有一张嘴。”

    余七安自然而然地接道：“还有两只手呢？”

    “啥？”众人一脸懵懂地看着他。

    “呵呵，没事，小王你就放心说吧。男男女女，无非就是那么一点事情，偶尔深入浅出，擦枪走火，也是不罕见的。”余七安连忙转移话题安抚道。

    “事情没有这么简单……”王龙七仍旧嘴唇发白，摇了摇头。

    “哦？”

    余七安饶有趣味地轻咦一声，眼神似乎在说，我倒要看看有多复杂。

    “我刚刚回到家，家里人告诉我，前两天有一个女子来家里找我，带着一个孩子，说……这是我的孩子。”王龙七开始讲述道。

    “这不挺好的吗，母子平安。”老杜道。

    王龙七摇摇头：“不，她不是孩子的娘亲，只是一个奶娘。”

    “那是谁？”

    “是……姬玉环。”

    “啊？”

    这一下倒属实有些令人震惊。

    这个名字并不陌生，李楚也一下想了起来。

    去年在神洛城里，当时他元神附体王龙七时，曾经救下过一位贵妇人。后来才知道，那位贵妇就是东海王姬不应的妹妹，姬玉环。

    是一位接连死了六任丈夫、神洛城里赫赫有名的寡妇。

    王龙七凭借着过硬的命格和包天的色胆，迅速与这位资深寡妇勾搭在了一起。只是双方也从没谁考虑过嫁娶的问题，属于纯洁的肉体恋爱。

    后来神洛城里发生了一些小意外，东海王惨遭杀害。原本姬玉环应该是东海王室的权力和财产的直接继承人，只可惜她是个女子，话语权不强。

    朝歌城里一纸诏书，竟将她封了个公主，然后派去西域和亲。

    如此一来，东海王府的权财算是直接收归了朝歌城的皇室正宗，哪怕今后再派过来一个东海王，也只是彻头彻尾的傀儡了。

    姬玉环被赐婚的那位对象，也不算辱没她的宗亲身份。是西域诸国里数一数二的白琅国，是今年崛起的大国。白琅国因为扩展侵占了一些与河洛交好的小国领土，正和河洛王朝关系紧张。此时派出皇室女子和亲，正能缓和双方关系，消弭边患。

    而且姬玉环克夫也是有名的，将她嫁给白狼王……说不定还有些意外收获。

    小小一纸诏书，算得上是一石三鸟。

    “涉及到邦交问题啊……”老杜点点头，“那这事儿确实是挺大……可是，这个孩子是怎么被送回河洛了呢？”

    王龙七又道：“真是一言难尽。”

    原来，姬玉环去往西域白琅国以后，果然没有辜负河洛皇帝的众望。

    白琅国由西域高山部落白狼族为主体，百年前方才下山，短短一百余年的时间里东征西讨，吞并了大小十余个国家，这才成就了现今西域如日中天的白琅国，全国尚武，虎视眈眈，周边邻国无不畏惧。

    姬玉环去了以后，第四代白狼王感觉受到了河洛朝廷的示弱，也很高兴。虽然隐约听说这位女子以前嫁过人，但是白狼族民风彪悍，从来不在乎这个。

    他给了姬玉环极高的礼遇。还专门给她新建了一座行宫暂住，准备花几个月时间筹备一个盛大的婚礼，迎娶来自中原王朝的公主。

    结果还没等娶亲呢，不到一个月，这位四代白狼王竟然突发中风，死了。

    喜事突然变丧事。

    继位的第五代白狼王，是第四代白狼王的弟弟。在这件事上他当机立断，喜事继续筹备，等办完哥哥的丧事，就开始。

    新郎变成他自己就是了。

    他既然接手了哥哥的一切基业，就得接全，包括嫂子。

    反正是不是嫂子也无所谓，白狼族民风彪悍，从来不在乎这个。

    于是喜事继续筹备，又过了一个月。

    这位第四代白狼王也死了。

    宫里放出来的消息说是得病死的，但是坊间盛传他是被自己的亲弟弟毒死的。这个小老弟，就是继位的第六代白狼王。

    第六代白狼王继续当机立断，喜事接着筹备。等办完两位哥哥的丧事，再开始。

    新郎变成他就是了。

    白狼族民风彪悍，也不在乎这个。

    结果他的王位也坐稳不到一个月。

    朝中宰相是第五代白狼王的忠犬，竟引来了四国联军征讨白琅国，在第六代白狼王御驾亲征的时候，巧施计谋，将他坑死在了阵前。接着带兵回到白琅国都城，执掌了朝政。

    这时候三兄弟死绝了，朝中已经没有适龄的皇室子弟能与宰相扳手腕，他干脆罢黜了皇室，自立为帝。

    这下朝中就有几位势力较大的武将不干了，他们在都城一场混战，最终不敌宰相在都城的势力，逃出城去，回到自己的势力范围宣布不会效忠老宰相。

    加上老宰相引来的四国联军，在这白琅国内忧外患的时刻，它们各自侵吞了一片领土。

    好好一个西域大国，竟然不到三个月时间，就此四分五裂，碎成了不知多少块。

    “好家伙……”余七安听了都不禁摇头，“这白琅国的君主都爱嫂子……”

    “重点不是这吧……”老杜在一旁弱弱说道。

    感情您老听了半天，就听出个这？

    “哦……”余七安又转而道：“那这位嫂子现在如何了？”

    王龙七便接着讲。

    虽然白琅国四分五裂了，但都城一带还都处于老宰相的势力范围。

    对于这位来和亲的河洛公主，他还是极为看重的，这代表着河洛王朝的承认，也属于是自己正统地位的一个佐证。

    但是再娶她就不合适了。

    白狼族民风再彪悍，这心里也要犯嘀咕。

    于是他就将姬玉环暂时软禁在那处行宫里，也不动她，也不让她走，就那么待了几个月没露面。

    殊不知这正遂了姬玉环的心愿，她在这软禁期间，悄摸摸干了件大事。

    她生了个孩子。

    听到这，余七安又问道：“这个事还是得先确定好，这孩子，真是你的吗？”

    王龙七答道：“时间上来算，刚好。从去年我在神洛城到现在，差不多就十个月。而且……这孩子特别像我。”

    老杜纳闷道：“那么小的孩子，就能看出像了？”

    “对！”王龙七重重点头，“他不好别的，就爱吃奶，非得奶妈时时刻刻把他抱在胸口才行。不吃奶也得抱着，离开了就哭。到我家以后，也非得女子抱着。男的不行，一抱就哭。”

    “哦，那是你的没跑了。”余七安道。

    “确实。”众人都纷纷颔首。

    只有李楚问道：“那此事你打算怎么办？”

    王龙七目光坚毅，咬咬牙道：“若是寻常也就罢了，但是现在既然她现在成了我孩子的娘，我打算……”

    “去西域救她！”

