    旗木朔茂的去世没有在木叶忍者村里引起非常大的动静。在不知内情的人看来，虽然是一个大名鼎鼎的人去世，但毕竟没有亲密的关系，也就是在闲谈里感慨一句；而在知情的人看来，旗木朔茂先前有罪在身，哪怕是因公牺牲后，也只是互相弥补罢了，唏嘘之余，就不再议论其人。

    只有与旗木朔茂有很深关系的人心里，还因为他的死亡而留下深深的痕迹，就如卡卡西。他不像原作里那样因为父亲在眼前自杀而埋下心理阴影，但出于对旗木朔茂理念的执着，他开始刻苦锻炼自己的力量。

    本来卡卡西就有着出乎寻常的天赋，现在是愈加刻苦的锻炼着，恰好身体也在成长的阶段，实力可以说是正在快速增长着。

    这让带土最近感到非常得郁闷，还没有觉醒血继限界的他，其身体潜质还没有激发出来，天赋原来就差一截，现在卡卡西的努力不亚于他，实力的差距非但没有拉近，还是慢慢地拉开。

    这一日，弹来到水门班的训练场，与波风水门打了一个招呼，就在一旁观摩卡卡西、带土的训练。

    “有一句话说得好，就怕天才比自己还要努力。”弹看着在训练场里的卡卡西，微微感慨了一句。

    “才能这种东西，有时候是真的会令人绝望，而正是因为这样，天才与常人往往格格不入。”站在弹旁边的波风水门说道，他转而看向一旁尽管气喘吁吁，仍旧是不服气的锻炼着自己的带土，“不过，还是有人愿意挑战，即便是知道彼此的差距，这样的人真的很有勇气。带土，我以前真的是小看他了，他有着非常坚韧的品格。”

    “这也是带土身上难得的闪光点吧，不过他过去老是说大话，也怪不得水门先生那么想，现在才开始干实事。”弹说。

    “如果是带土的话，我觉得可能不会因为才能的问题，而与卡卡西疏远吧，他身上有着一种可贵的东西。”波风水门有些欣慰，身为老师，他自然希望自己的学生可以和睦，而不是彼此疏远。

    “但是他的性子很纯粹，甚至是过于纯粹，我真的有些担心，他会不会因为固执自己的想法，宁可去颠覆这个世界。”

    “弹君，你这样说有些夸张了吧？”波风水门不由得失笑。

    “这可不是夸张，也不是我诽谤自己的家族，我们宇智波家族的人，有时候真的很没有底线的。”弹摇摇头，说。

    波风水门闻言，微微沉默，他也不是不知道宇智波家族过去的历史问题，虽说他觉得村内舆论对于宇智波的看法或多或少有些失真，但某些担心是货真价实的，这并非是空穴来风，而是有过去的历史记录证明。

    “我相信只要有像弹君这样的宇智波族人在，宇智波家族将来一定会变好的。”波风水门说道。

    “没那么容易的，水门先生，光靠一个人可做不了什么，只有当家族里有着类似的人想法越来越多，方才能得到真正的蜕变，逆水行舟，若是没法改变水的流向，往往不会有什么好的下场。”弹想到原作里的止水与鼬，这两个人就是显著的例子，他们无力改变家族的流向，而他们也不愿意顺势而行，结果就引发那样的悲剧。

    这其中的是是非非，早就不是简简单单的一句话就可以概况的了，弹也深知所谓的历史潮流的强大力量，在天下大势面前，不是单单的一个人就可以挡住的。

    波风水门对于宇智波家族的内部事情不好发表其他的看法，只是说了一声“是吗”，微微顿了一下，说：“话说回来，弹君，我听说你打算加入到常规忍者部队里去了？”

    “啊，是的。”

    “真的没想到，弹君，为什么不继续在警备部里任职呢？像你这样已经加入到警备部里的人，一般情况是不会离开警备部的。”波风水门问。

    “我也想在警备部里好好呆着啊，要是可以，我想好好当一个警备队员，与居民互相来往，保护辖区的安全，但是，世界上不是什么时候都会顺心如意的。”弹苦笑着摇了摇头，“最近的局势，忍界战争很可能会再次爆发，在我看来，要是战争真的再次出现，以木叶忍者村的情况，很可能会再次面临与多国战争的局面，迟早面临兵力不足的问题。”

    波风水门微微点头，这一点确实是很有可能的，因为火之国非常得富饶，向来是其他国家的眼中钉、肉中刺，一旦真正爆发忍界战争，那些大国都不可能放过削弱火之国的一个机会，这在第二次忍界战争就已经证明的。

    一开始只是火之国、土之国、风之国的战争，到战争中后期，雷之国、水之国就都来分一杯羹，幸运的是因为战争局势以及彼此的矛盾忌惮，没有引发进一步的战争，即便如此，木叶忍者村仍旧是付出大量的人力，连宇智波警备部也踏入战场。

    “与其让我呆在村内，看着其他人浴血奋战，还不如自己早早就踏入战场为好，反正迟早都是要进入战场的。这样至少能为村子尽量降低一些损伤，我好歹也是有实力的。”弹抬起手，缓缓捏紧，感觉着自己体内所涌动的力量。

    随着对于万花筒写轮眼的适应，弹能感觉到自己的实力在以惊人的速度进步着，他的万花筒写轮眼与寻常的写轮眼不一样，其中定然有着某种神奇的力量加入，可能还不是出自忍者世界的。

    如果是中二一点的想法，也许就是造成他穿越的神奇力量，令他的写轮眼有着与众不同的强大力量。

    “弹君……”波风水门没想到弹的理由是这个，这个宇智波少年真的是一个温柔的人，但是想到这个年轻的人因为战争的缘故就不得不踏入战场，哪怕是出于保护家园的目的，从实力价值而言，也有着正当的地方，他仍旧感觉到一丝痛心。

    作为同情旗木朔茂的人员之一，波风水门的心里自然是有着与旗木朔茂所共情的地方，虽然他不曾真正了解旗木朔茂的内心世界，但毫无疑问，他也是有着与旗木朔茂有着相同理想的人。

    要说有不同的地方，那就是波风水门对于这个世界有着自己的一套看法，以及迎难而上的决心。

    若是让旗木朔茂知道，他应该会认为波风水门就是那种有着强大内心的人吧，不像他自己那样会抱有种种疑问，以至于留下严重的心理问题。

    波风水门明白因为战争的激烈程度，人口并没有其他四村加起来之多的木叶忍者村，即便有着名列前茅的忍者素质，也必然会出现令年少的孩子踏入战场的情况，这是不得不正视的现实问题。

    初代火影希望村内的人都能将彼此视作是一家人，这样美好的愿景早在建立木叶忍者村的时候就发下，可历经三代火影，这样的愿望仍旧没有彻底实现，但确确实实是前进了一大步，而波风水门相信将来一定能更加进步。

    到时候，或许就不会出现，像弹君这样明明更加愿意在村内担任警员，却因为村外的压力而不得不选择早早踏入战场的情况。

    深深吸了一口气，波风水门看着弹，缓缓道：“弹君，我明白你的意思了，不管怎样，你这样的想法真的很令人欣慰。只是村子外面的压力，跟你担任警员的时候可能不一样啊，你有心理准备吗？”

    “我明白，我也不是没有外出执行任务过。”弹笑了笑，“我以前就是作为下忍执行了很久的任务，得到中忍资格后，才加入到警备部的。不，要说更准确的话，是因为我觉醒血继限界的缘故。”

    “虽然如此，你毕竟有一段时间没有在外执行任务吧，我觉得你最好还是适应一下。啊，还得有个问题要解决，对于自己将来的队友，有没有打算？”波风水门说。

    “我本来打算找与我一同在朔茂老师那边的同伴，但是……”

    虽然说旗木朔茂所造成的那件事是秘密，弹的那两个同伴也不曾参与那次任务，但作为过去陪同旗木朔茂在外执行的任务的二人，或多或少能察觉到一丝端倪，也能感觉到村内的上忍们对于旗木朔茂的微妙态度。

    于是，秋道茂和莉莎都选择了到边境部队里去任职，除非弹也跟着一起到边境部队去，否则是没法组成一队的，而弹虽然决意要踏入战场，可没打算到边境部队里去生活，一旦到那边，可就不能随随便便回到村子里。

    “那还真是遗憾，如果你没法找到合适的人，就得听村子的安排了。”波风水门说，“这样往往会没有默契，得需要一段时间适应。”

    说着，他看向眼前正在战斗训练的卡卡西、带土以及在一旁进行医疗训练的琳，说：“我倒是希望你能加入到我这里的，可惜忍者一班的编制基本上是四人一组，我现在带着他们三人，没法带你。”

    忍者小队的班是惯例，这是最基本的“班”的单位，在常规忍者部队里都会如此采用，像在警备部的时候，弹与宇智波安二人组成一个班的情况，只是因为是警备部内部安排，所以可以酌情，但是常规忍者部队里可就不一样了。

    常规忍者部队是隶属于木叶忍者村的完全编制，与警备部这种有半独立性质的不太一样，他们往往都是服从村子命令的，村子在这方面就会安排得比较统一，基本上不会出现有着例外的情况。

    “确实，要是碰到不熟悉的人，还得适应一下他们的脾气，这样一想，还真的是有些麻烦啊。”弹轻轻叹了一口气。

    “那样的话，不如就去问问警备部里的你认识的同伴，有没有其他人愿意参与到常规忍者部队里去。”波风水门建议道，“如果是在警备部就认识的同伴，那平日里都有在相互训练，这样既有着战斗的默契，对于彼此的性格也会有适应，可以说是非常好的搭档。”

    “好方法！只是，我隶属的小队里，想要参与常规忍者部队的人不怎么多，他们大多是想在需要警备部出场的时候前往战场。”

    “这样想也没什么错啦，因为警备部的职责就是这个，没有人能说不是。”波风水门知道警备部一般都是作为保留的精锐力量，因为宇智波家族的人实力很强大，放在村内可以好好压制他国在村内可能做出的间谍行为，放到战场上也可以作为相当强悍的军事力量。

    警备部的人一般不会外出作战，导致可能有些资历不深的人觉得他们名不副实，可只要是真正了解宇智波实力的人，都不会有什么轻视的想法，也不会觉得宇智波警备部这么做有错，这本来就是村子所赋予的职责，谁能说他们有错？

    “不过，水门先生这个建议很好，我回去后可以问一下，说不定有谁会改变自己的想法呢？”弹笑了笑。

    “嗯，到时候拜托一下三代火影大人吧，以你们家的关系，应该没什么问题的，这样的要求完全可以满足。”波风水门点点头，说。

    “喂，弹哥，水门老师，过来一下！我这里有点问题。”这时，带土大呼小叫了起来。

    “水门老师，弹哥，我这里也有些问题。”与此同时，卡卡西的声音也插了进来。

    “啊，卡卡西你这个家伙！什么时候称呼弹哥的！还有，你在这时候也发问是什么意思？”

    “好了好了，有什么疑问可以一起说嘛。”波风水门往那边喊了一下，对着弹说：“弹君，一起去吧，老实说，我对于你的指导方法也很有兴趣。”

    “一点旁门左道了，没什么好说的。”说着，二人就往那边走去。

    待回到警备部里去后，弹便到自己一伙人的办公室里，说了自己想要加入常规忍者部队的打算，问问其他人有没有想要加入的。

