    第46章古树村来了一对母子，银子多的没处花嘞！

    苏老太嚎了半天，见夫妻二人都不搭理她，就开始大声骂起来。

    “我辛辛苦苦养大的儿子啊，现在说不要我就不要了啊，谁来评评理啊！”

    “也不知道是被这个女人喂了什么迷魂汤了，把丫头片子当个宝，连亲娘都不要了啊！”

    ……

    如此这般的骂声一阵接一阵，苏长生的脸上青一阵白一阵，最后却还是忍住了。

    如果他现在去拉着母亲让她起来，那他就会马上一把鼻涕一把泪的哭诉自己的凄惨遭遇。

    她年纪轻轻没了丈夫，他又何尝不是没了爹。

    幸好，苏家位于山脚下，距离其他人家都不近，除了隔壁的两户，没人听得见这边的动静。

    这么想着，就见院子里出现了两个人。

    苏长生还没来得及看是谁，就见苏老太一下子站起身就冲了出去。

    吴婶本是想来看看热闹的，只是却一下子被苏老太拉住了手。

    “吴家媳妇啊，你给我评评理啊，我这儿子儿媳妇都不孝敬我啊，你说说看，我以后的日子该怎么过啊！”

    吴婶本来就看苏家不顺眼，闻言只觉得内心窃喜。

    她故作惊讶状，一只手捂住嘴。

    “啊……不会吧，长生哥不是一向最孝顺了吗？”

    王翠枝此刻也走了过来，看着眼前这一幕，瞬间就明白了。

    她见惯了妇人间的争吵，也知晓这种时候要让多事的人先离开才是最好的。

    不然只能是拱火的存在。

    她走上前来，将苏老太扶起来。

    她看了吴婶一眼，只让她瞬间就心虚起来。

    “吴婶啊，这大中午的还没吃饭吧，快回去吃饭吧，这里就不用你操心了。”

    吴婶本想说自己吃过了，可是看着王翠枝的目光，却不自觉的有些怵得慌。

    她慢吞吞的放开苏老太的手，表情难看的往家走。

    苏老太看见王翠枝，只觉得像是抓到了救命稻草。

    她早就听说了，古树村来了一对母子，银子多的没处花嘞！

    倘若把她和苏长生撮合在一块了……

    那他们苏家往后的日子便在这古树村是顶好的了。

    她讨好似的拉着她的手，还轻轻拍了拍她的手背。

    “孩子，你就是翠枝吧？”

    王翠枝不着痕迹的放开她的手，笑容有些虚假。

    “是，大娘，我就住在隔壁，您刚刚说的那些话我都听见了。”

    苏老太一听，以为她是来帮她的，一瞬间更委屈了，扯着嗓子干嚎了半天，硬是憋不出一滴泪来。

    “我老太太可怜啊，一把年纪了，儿子又不听话，活着还有什么意思啊！”

    她嚎了半天，王翠枝都不为所动，更别提开口帮她说话了。

    她脸色有些难看，却还是不敢放弃。

    她看了眼站在自己儿子身后的儿媳，忽然有了心思。

    她拉着王翠枝走远了几步，伏在她的耳边小声说话。

    王翠枝听完，脸色就变了。

    只是却没有像苏老太像的那般娇羞，反而是一脸鄙夷的模样。

    “大娘，你刚刚说的话我就当没有听见。你家这事儿我也算看明白了，我就劝你一句，别太贪心了，小心捡了芝麻丢了西瓜。”

    说完，她就转身离开了，只剩下苏老太愣愣的站在原地。

    (本章完)

