 最起码，二人到来，没有偷袭正在修炼的他。

无形中，已经证明二人有着自己的傲骨。

真丹境就是武道帝级。

三六九重天，又被分为初期、中期、后期。

星空武者来自各界，有着他们各自称呼，这一点都不奇怪。

若是能统一口径，那才是怪事。

互相通报名字，这意思再明显不过。

柳归尘凝声道：“你我素味平生，此战，只为论道了，借用道兄之手，成就我自身无敌道，若有得罪，还请见谅！”

“武道本就如此，虽是陌生人，可既是同阶武者，便是敌！”

苏洛倒也看的透彻。

独麟儿皱眉，本意他想出手，可是现在柳归尘这样说，让他转身便走。

“就这样无功而返？”

苏洛淡笑。

独麟儿漠然回应：“你们二人一战，不论胜负，是否负伤，对你消耗极大，状态不再巅峰，我纵然胜了，也是趁人之危！”

独麟儿有他自己的骄傲，此刻这样说话，倒也是没错！柳归尘拱手：“那就谢独兄相让！”

“不用道谢，开天境前，你我势必一战，借你之手，助我破入开天境，成就我的道！”

独麟儿说话没有任何隐瞒。

柳归尘淡笑：“我也有此意！”

三人闲谈中。

苏洛却说：“或许你不用离开，对我而言，他和你一起出手，对我也构不成威胁！”

言罢。

独麟儿转身，眼神泛起怒火杀意。

这话未免太过于狂妄，轻蔑他独麟儿。

柳归尘皱眉：“道兄，这话未免太过于目中无人了！”

“他身上的无敌势，最起码斩杀过百同阶天骄，你可懂？”

独麟儿眼神冷冷的。

他说出柳归尘的底细，同时也是在说明自身的实力。

苏洛看了他们一眼，淡笑间说：“不太懂，当年我也入过真丹境，也斩杀过同阶无敌者？”

“当年？”

柳归尘眼神透着凝重。

三人都不是傻子，从片语中都能察觉到，苏洛这是第二次重修？

敢重修的狠人，不是强横人物转世重修，就是觉得巅峰期的自己不圆满，悍然废掉一身修为夺舍重新修炼。

不论哪一种情况，这都是明摆着的狠人啊！独麟儿追问：“斩杀多少人？”

“不多，万人！”

苏洛轻笑。

独麟儿瞳孔骤缩，整个人沉默下去。

柳归尘惊怒：“你是什么人？”

同阶天骄斩杀过万，必然是耀眼数百星系的人物！这等天骄，岂会没人知道！因为这种战绩天赋，已经有资格登上万族榜。

独麟儿低沉说：“若你每次斩杀的同阶，都是实力不弱于你的人，你的名字，应该在万族榜上！”

“巧了，万族榜当年我的确上过，登上过前十，后来妖族有老家伙盯上我，意欲抹杀我，我在万族榜上的排名只能止步，遁走其他地方，等解决追杀，实力已经超过万族榜的上限！”

苏洛宛如闲谈。

正是这份闲谈，彻底震住眼前二人。

曾经位列万族榜上前十的生灵啊。

那可是潜力可成仙的妖孽生灵，他们根本没有相比的资格。

这种绝代天骄，他们两个联手，也不是一招之敌。

因为他们的战绩，在人家面前，根本不值一提。

而且单论无敌势，一个万人敌，瞬息间能碾压他们二人。

柳归尘沉默很久，缓缓握住剑柄，再次凝声重申自己战绩：“真丹初期，柳归尘，三十二年前入真丹境，同阶敌击败一百零六人，击杀九十五人！”

苏洛弹指淡笑：“真丹初期，苏洛，两个月前入帝境……”“你以前的战绩！”

独麟儿死死盯着。

苏洛无奈回答：“两千年前入真丹境，同阶敌有天使族、修罗族、魔族、妖族等生灵，七万九千余人吧，尽屠之！”

一句话让柳归尘心神一震！独麟儿翻手间，拿出一份万族榜。

在宇宙当中，万族榜三百年更新一次，苏洛是两千年前进入帝境。

万族榜撑死更新七次，或者只有六次！而且还是前十的生灵，只要找出那段时间的一期，就能推断出苏洛究竟是谁！可是独麟儿拿出好几分万族榜名单，独独没有当年那一份！柳归尘身上也有万族榜名单，同样缺少那一份！苏洛淡笑：“我记得当年，还干掉过几个万人敌，过往云烟，不提也罢！”

“你若是重修，当年你进入万族榜，那一期生灵诞生了一个惊天大人物，你若是能进前十，定然见过他！”

独麟儿眼神死死盯着苏洛，仿佛猜到了什么。

柳归尘也不傻，唯独缺少的那一期万族榜名单，诞生过一个恐怖生灵。

榜内有一人，便是仙主苏少陵！很巧的是，眼前这白衣少年，他说自己也姓苏！当年那份名单，前十姓苏的生灵，只有那位大人一位啊！那就是后来的仙界万族之主！想到这里，柳归尘手指轻颤，不知为何，已经没有拔剑的勇气。

若是眼前的白衣少年，正是他们猜测的那个人。

那么在他面前，可是一尊活着的神话。

不败的传奇，活着的神话，当时万族最惧怕的男人。

苏洛看着他们两个，白衣如雪，轻声道：“你们怕了！”

“怕什么，万人敌又如何，我独麟儿无惧！”

独麟儿眼神迸发战意，一股恐怖气势外放，向苏洛倾轧而来。

可是这股无敌势，让苏洛自身毫无反应。

别说独麟儿的威势，就算是楚心这个仙帝的威压，对苏洛而言都没感觉。

帝魂在体内，能震慑帝魂的威压，放眼万族恐怕找不出一个人来。

苏洛瞥去一眼，顷刻间气势外放！这股气势，不同以往，受到独麟儿无敌势的冲击，苏洛体内仿佛复苏了一些东西。

那就是当年的铁血杀伐气势！一股恐怖的气势，从苏洛身上复苏缓缓苏醒，宛如一尊古老生灵从蛰伏的深渊中走出。

伴随着这股恐怖无敌气势，席卷九天，万里无云，整个黑海瞬间沸腾，所有海兽被震慑，恐惧的跃出水面。

而独麟儿整个人，瞬息间脸色苍白，整个人倒飞出去。

 