    龙王府外，一行马车缓慢停靠。

    几名龙王军的士卒看到了车队的标识，停下了前进的脚步，返回了自己的岗位。

    那是薛家的车队，这些日子以来，薛家已经成为了龙王府的常客，不需要太过戒备。

    而且这一来的，应该还是薛家的那位大小姐，薛铃。

    果然，伴随着几名侍女先行下车，一个娇小的身影在她们的搀扶下，缓步下了马车，站在了龙王府的面前。

    “薛小姐，请进。”

    龙王军的士兵让开了道路，请她入门。

    “多谢各位。”

    薛铃大小姐并不倨傲，而是温柔的道谢，在侍女们的搀扶下，走入了龙王府的大门。

    “去盈盈那里。”

    薛铃开口，于是一行人绕过前面的大堂，走进了后院。

    在这里，早已经有一名少女翘首以待，看到薛铃的到来，忍不住高兴的跳了起来，三两步的就跨过来，挽着薛铃的胳膊笑着说道：“姐姐可终于来了，我在这里待着好闷。”

    “自己都是什么身份了，怎么还和以前一样。”

    薛铃用手指点着她的脑袋，“你现在可是龙王姚顺虎的亲女儿，堂堂龙王之女，不能没有仪态。”

    没错，这一位活蹦乱跳的少女，就是龙王招婿的女主角——姚盈盈。

    “切，有什么身份，天天在这里窝着，实在闷的可以。”

    姚盈盈噘着嘴说道，“再说了，那老头那么多年都不去看我，突然就找我认亲，然后又要立刻将我嫁掉。”

    “我还能给他好脸色！”

    她完全没有对龙王姚顺虎的尊敬，但无论是薛铃还是身旁的护卫、侍女，对姚盈盈的话都没有任何的辩驳。

    当然，他们也不会顺着姚盈盈的话去诋毁龙王，毕竟他依旧是这片领地至高无上的统治者，天下三大宗师之一！

    姚盈盈看薛铃他们不说话，也知道自己的话不适合对他们说，于是笑着拉着薛铃的手臂道：“姐姐快点过来，和我说一说那燕子林中诛群盗，八百里外救群芳的英雄吧。”

    她眨着水灵灵的大眼睛，好奇的说道，“这可是你亲自经历的，又是亲手写了曲子，听你说肯定更有趣。”

    没错，薛铃薛大小姐，就是世人一直只闻其名不见其面的雪薇夫人。

    当时薛铃跟随家中车队，查验各地店铺情况，结果遭遇家族中人背叛，险些身死，幸好遭逢石康出场，救下了他们。

    其实薛铃作为薛家的大小姐，本身自然有着强大的护卫跟随，但就在到达蟠龙镇之前，忽然那护卫不知所踪，因此才迫使商队管事招募护卫，想要先行进入燕城，找人继续护卫。

    但结果就在进入燕城之前，就被人缀上，接连遭逢袭击。

    在被石康救下后，商队管事对那些叛徒痛下杀手，同时也问出了很多的秘密，于是薛铃在回到薛家之后，薛家瞬间大乱，两方势力相互碰撞，引起极大波澜。

    但最终，还是由龙王开口，龙王军介入，这才让薛家大小姐大获全胜，将所有叛逆一网打尽。

    究其原因，正是因为这龙王之女姚盈盈，在被龙王认亲之前，就一直居住在薛家，与薛铃颇为亲近，听到她险些丧命的传闻，立刻缠着龙王让其协助，最终才导致如此情况出现。

    当时薛铃虽然已经回到龙城，但是在被石康救下之后，她特意留下几人，准备打探这人究竟是谁，想要将其拉拢。

    结果没几天，石康就救下那些女人回到村子里的消息传了过来，具体的情况，也通过被救女人的口，传递到了薛铃这边。

    薛铃完全没有想到，这个叫做石康的男人，竟然会如此去做。

    不仅杀了燕子盗，又冲到数百里之外去救人。

    完全无视了任何危险，就为了救下几个女人，如此英雄的行径，让薛铃心中激荡许久。

    特别是此人之前还救下自己，更是不由得让她将自己带入到其中，日日夜夜情绪难平。

    美女总是爱英雄，在如此的心情下，薛铃特意创作出了【燕子林中诛群盗，八百里外救群芳】，将自己的内心充盈其中，不断的将石康塑造成为了一个极其完美的英雄。

    姚盈盈在被认亲后，就被接到了龙王府内，天天待在这里自然憋得厉害，这几日薛大小姐又不曾到来，更是无聊到极致。

    幸好随后她就听闻薛大小姐创作出了一首曲子，听闻之后顿时大感兴趣，特意找人将薛大小姐叫来陪自己解闷。

    石康前两日见到那薛家管事如此急匆匆，就是他得到了姚盈盈的话，赶着去见薛大小姐将其传达。

    薛铃对于姚盈盈的要求自然会进行满足，她很愿意将自己遭遇石康的事情详细描述一遍，不过很多其实都是其他人转述给她，所以从她口中出来的时候，依旧还是有了很多的夸张。

    “啊，这真的是一名真英雄啊。”

    姚盈盈目光迷离，越是听薛铃对那人的夸赞，她也就越是对自己未来的婚事哀伤。

    她泪眼迷离，对着薛铃说道：“我希望日后嫁的夫君，也是这样一个顶天立地的大英雄才好。”

    “那个老头只想着有强大的实力就能保护我，但一个人只有实力，没有英雄的气概与品质，那也是让人痛苦的根源。”

    薛铃叹了口气，揉了揉姚盈盈的发丝：“这也是你的命，谁让你是龙王的女儿，他不仅要关照你，同时也得为他的那些下属们做出打算。”

    “只有实力，才能在这样的乱世中保全自己，保全家人。”

    对于现实，薛铃有着充足的认知。

    她很清楚的知道，希望嫁给英雄，是很多女孩的梦想，但实际上在现实里，需要考虑的东西很多很多。

    所以这也导致了她纵然对石康有着一些非分之想，但却也清楚，和他不会有结果，未来她必然会和某个势力联姻，以此保证薛家的延续。

    在这样的现实下，为了避免日后与石康见面让自己心中难受，不如干脆不去招揽，只将其留在自己心中，做一个美好的留恋。

    就在这两人唉声叹气的时候，石康也重新回到了自己的院子里，开始了比武之前的准备工作。