
　　送走柏村玲子的时候，颜渊也跟着去了技术部一趟。

　　说是去实验，实际上也只是看看曾经的那些个朋友。

　　七濑理莎和颜渊走在后面，悄悄跟颜渊说道

　　“你是怎么回事？把我一个人放在天堂就走了？”

　　颜渊：“你不是可以一直在天堂待着不花钱吗？”

　　七濑理莎：“我可是给了你一千万让你保护我，你就这样放我随便跑啊？”

　　颜渊：“你要学会独立嘛。”

　　颜渊总不能说是出来之后直接把她忘了。

　　这样说还不如随口忽悠下她。

　　“你肯定是直接忘了吧！”

　　“怎么会，我记性好得很！”

　　颜渊跟着柏村玲子在技术部那边见到了许许多多的老熟人。

　　比如说常常回来检验战斗机的三科教官，当年还是他带着颜渊去实验等离子百式，现在看到颜渊的样子，他忽然有一种恍若隔世的感觉。

　　“颜渊，你回来了！”

　　颜渊点头：“回来一段时间了，从深见总监上位的时候开始我就回来的。”

　　“大戏也即将拉开帷幕了。”

　　“对了，三科教官你们那边有没有什么比较活跃的，喜欢出风头，并且实力足够强的年轻人？”

　　三科教官：“你要这么问，那还真有一个，你要这样的年轻人来干啥？”

　　颜渊：“你也知道，我的身份比较特殊，现在哪怕是在SGUTS战斗，也是一直处在不怎么表现的状态，但是怪兽战斗一开始，SGUTS必然会受到多方关注，所以我们需要一个很爱秀，而且本事足够好的年轻人，这样才能吸引其他人的目光。”

　　三科教官：“说来也巧，我这边还真有个实力各方面都没问题的年轻人，和你的要求符合的同时，对于SGUTS也怀着相当的憧憬。”

　　“只不过新人要加入SGUTS还是需要一个契机。”

　　颜渊：“你把他的资料给我，回头我让良去你那边开展实机训练吧。”

　　“其他人就算没能加入SGUTS，也能够得到一定的训练。”

　　三科教官点头，把事情放在了心上。

　　回到SGUTS，颜渊找到了正在和狩矢喝咖啡的良。

　　狩矢属于咖啡狂魔，对于颜渊的咖啡豆那是觊觎已久，一旦有机会就会跑过来问一下看看能不能蹭一蹭咖啡豆。

　　现在新人来，又到了狩矢传道授业的时候。

　　颜渊回来就找到了幸田和良。

　　“幸田，良，你们两个最近没有巡逻任务，接下来怪兽即将要出现了，SGUTS和我都需要一个有实力又爱秀的年轻人，正巧三科教官那边恰好有这样的人才，回头你们两个去试试。”

　　幸田和良两人被颜渊气势震慑住，本能地站起来行了个礼，表示收到。

　　随后才发现好像情况有点不太对。

　　幸田：“前辈，就算你是前辈，我们现在好像也是同级？”

　　颜渊：“是啊。”

　　幸田：“那刚刚我们怎么感觉像是接受了命令一样。”

　　颜渊：“是吗？我是在命令吗？”

　　一旁的乌拉诺斯忠实小迷妹绿川麻衣摇头

　　“不是，刚刚前辈的气势很帅啊！真的跟乌拉诺斯一模一样！”

　　一模一样？

　　颜渊回忆了一下，自己貌似变身乌拉诺斯之后，各种战斗的时候都跟个装逼犯一样，帅是帅，但是如果没有这个主角光环加持，很容易被锤的。

　　虽然说会变成这样，藤宫有一定责任，但是很显然和自己气质不符啊。

　　“难道现在我人间体也是这种风格了吗？”

　　狩矢在一旁说道：“这不算什么，前辈是常年在第一线和怪兽战斗的老手了，对于我们队伍有什么命令也是很正常的。”

　　狩矢：“前辈我说的对不？值得一罐咖啡豆不？”

　　颜渊：“。。。”

　　当然想颜渊还是给了狩矢一罐咖啡豆，省的他天天想着。

　　实际上，颜渊的所有借口肯定都是假的，想要一个人进入SGUTS对于颜渊来说，想找的借口多的是。

　　最重要的是，这个时代的奥特曼其实算是内定的。

　　和奈克瑟斯的那个由诺亚内定的不同，飞鸟信的光芒来自于他的父亲飞鸟一马。M.23sk.com

　　这是老爹选儿子的事情，那可比内定还要内定。

　　幸田说道：“这一次测试新人，你要一起来吗？”

　　颜渊摇头：“这一次就你们两个去，我预计这一次测试会遭受袭击，所以我打算留在基地，随时准备出发。”

　　听到颜渊这话，大家也认真了起来。

　　说实话，怪兽已经很久没有出现过了，对于大家来说，这种五十米以上的高大巨兽只是活跃在传说之中。

　　或许小的时候在电视上看过，或许有些运气不太好的，在现场见过。

　　但是那都已经是很多年前的记忆了。

　　现在听颜渊这样一说，在场众人有些紧张，但是心里也暗藏着激动。

　　毕竟有了屠龙刀，当然还得有龙来屠才能算是完满！

　　这一次的敌人还是不是斯菲亚球体都还两说，毕竟七濑理莎那边整天就在搞谜语人那一套，颜渊只知道敌人可能会很强，但是完全不知道敌人是谁，敌人在哪，什么时候会出来，有没有什么系统的消息。

　　颜渊坐在椅子上，端着白水，眼神之中写满了智慧。

　　⊙皿⊙

　　很快，三科教官就将飞鸟的信息传到了颜渊的手机里面。

　　这是最新款的手机，都是某个很大的集团的产物。

　　因为便宜，而且实用很有科技感，现在基本上TPC上下都用，哪怕对方属于“民营企业”，TPC也没有做出任何阻碍。

　　当然，最主要的原因是，这个公司在AI的管理之中避免了所有的坑，在所有人眼中观感还是很不错的。

　　颜渊将飞鸟的数据传给了良和幸田，最主要是传给队长喜比刚助。

　　良和幸田基本上不存在什么意见，喜比刚助对此也是点头。

　　“既然是飞鸟一马的儿子，那就让他来试试吧，如果天赋还行，就可以引进。”

　　有时候飞行员天赋这种东西还真很难说，大家对于血脉传承还是比较看中的。

　　只能说，飞鸟成为主角的偶然性比大古还要离谱，但是成为奥特曼本来就是一种很偶然的东西，倒也能够接受。

　　很快，这个联合训练就开始了，负责训练那些人的就是良和幸田。

　　同样的，那边也有两个实力强大的天才，一个是飞鸟信，另一个是不动健。

　　这个不动健和飞鸟在硬实力方面差不多，性格更像是军人，也在SGUTS的考察之中。

　　同时，SGUTS基地里面，所有人都在静静的看着屏幕。

　　喜比刚助：“确定怪兽会在这个时候来袭击吗？”

　　颜渊：“不确定，但是很可能。”

　　喜比刚助点头：“也对，这种事情本来就不容易确定。”

　　“这个不动健和飞鸟信的实力差不多，也可以考虑一下。”

　　颜渊摇头：“SGUTS是需要活跃于第一线的，对于实力来说，潜力同样重要。”

　　“这个不动健实力和飞鸟信一样，但是潜力上还是能够看出差别。”

　　之后表现出来也确实如此，不动健的实力不弱，甚至击坠了幸田敏行，但是一切都是循规蹈矩的模样，只能表现出基本功扎实，并不能让人拍案叫绝。

　　倒是飞鸟活用战斗机上面的一些本来不是用来战斗的特殊操作反杀由美村良，这才让喜比刚助眼前一亮。

　　“这个年轻人，很有想法啊！”

　　颜渊应了一声的同时，也站了起来。

　　“队长，该出战了！”

　　虽然喜比刚助还没看到敌人出现，但是他对颜渊保有百分百的信任，果断下达出战命令

　　“SGUTS出动！”

　　就在命令下达的一瞬间，屏幕之中出现了几个银灰色圆盘状不知名飞行物。

　　场中的大家也都发现了问题，不过良和幸田早有准备，相当流畅地将战斗机调整成了实弹模式。

　　“所有学员赶紧回到地球，这里的战斗交给我们！”

　　这时候的飞鸟也是个年轻气盛的

　　“论专业程度，我可不输给你们！”

　　说话间，飞鸟也将训练用的飞燕号转成了实弹模式。

　　然后跟着一起掺和。

　　就在这个时候，一阵气流冲过，飞鸟的战斗机好一阵不稳，吓得他连忙抓稳操纵杆。

　　“发生什么事了！”

　　就在这个时候，耳麦里面传来了颜渊的声音。

　　“这是在战场，你们还不是士兵，没必要这个时候赶着送死。”

　　就在说这话的时候，那架蓝色，有些类似于飞燕号的战斗机接连消灭了好几个斯菲亚球体，之后在斯菲亚球体的光线组成的攻击网中，潇洒脱离。

　　这波操作飞鸟觉得自己应该也能够做得出来。

　　但是这是在实战。

　　在实战里面玩这种花活，那可是真的豁出命去的！

　　“你们专业人士都是这么浪的吗？”

　　听到飞鸟的吐槽，颜渊笑了，一个连变身都需要考验手速的人，根本没资格说别人浪。

　　不过看到颜渊这一波操作，飞鸟信和不动健两人的热血也被激发了。

　　然后两人不仅没有回去，还在斯菲亚球体面前开始玩花活。

　　当然，最花的还是飞鸟信，不动健还是知道命只有一条这种比较理所应当的事情的。

　　飞鸟显然就不知道。

　　在模仿颜渊刚刚的操作秀一波以后，他当场就飘了。

　　“看见了吗，我的fineplay！”

　　话音刚落，他就被偷袭命中，然后本能地弹射跳伞。

　　但这可是在宇宙空间之中～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第224章 看见了吗，我的fine play免费阅读。https://xs.23sk.com 