    玲珑王双目冷冷的凝视着冷霜儿，那凶猛的气势，压迫在冷霜儿的身上，让冷霜儿感觉一阵窒息。

    冷霜儿双目惶恐的盯着玲珑王，不解的质问道：“你……你的实力，怎么可能这么强？”

    她自然一眼便能够感受到，玲珑王乃是天命境的武者，而且实力已经远远超出了一般的天命境。

    就算是祁操，恐怕都不是玲珑王的对手。

    毕竟，祁操的实力虽然恐怖，能够和天命境三层的强者一战，可玲珑王的修为，却是货真价实的天命境四层武者，其实力更是可以和天命境七层甚至天命境八层的武者一战。

    如果她爆发出本命神通，即使是一些下位人尊，都得避其锋芒。

    而冷霜儿不过只是区区地煞境九层巅峰的武者罢了。

    对于冷霜儿那惊恐的神情，玲珑王并没有理会。

    她抬起手，朝着冷霜儿脸上，就是一巴掌！

    “啪~”

    冷霜儿被玲珑王一巴掌给扇飞。

    在玲珑王那绝对的实力面前，冷霜儿连反抗的余地都没有！

    她惊恐的盯着玲珑王，神情惶恐到了极点。

    “前辈，都是我的错，还请……”

    只不过，她的话还没有说完，玲珑王再次抬手，一巴掌拍在了她的身上。

    被玲珑王狠狠的教训了一顿，冷霜儿哪还有之前那种高冷的模样。

    现在的她，看起来狼狈到了极点，整个人更是惶恐不已！

    她双目畏惧的盯着玲珑王，眼神之中，闪烁着一抹恭敬之色。

    “你们还愣着干嘛？还不快点滚！”玲珑王怒气冲冲的瞪着祁霜会的众人，毫不客气的说道。

    感受到玲珑王体内释放出来的可怕气息，在场所有人纷纷吓得不敢吭声。

    虽然冷霜儿还在这儿，但在玲珑王那强大的威压下，他们还是惶恐的离开了这儿。

    看到这一幕，冷霜儿面如死灰！

    “方辰，我错了，还请你放过我这一次！”冷霜儿满脸惊恐的盯着方辰，沉声说道。

    之前，她一位玲珑王和李儒莫仅仅只是两位手无缚鸡之力的女人。

    可她怎么都没有想到，玲珑王的实力，居然如此恐怖！

    如果再这样继续下去，她绝对会被玲珑王弄成重伤。

    “错了？对不起，我可饶不了你！毕竟这次你招惹的并不是我，而是她！”说着，方辰指了指玲珑王一眼。

    被方辰这样一说，冷霜儿顿时无比绝望了！

    她知道，如果自己落在玲珑王的手中，指不定会惹出什么麻烦。

    就在冷霜儿无比绝望的时候，玲珑王那冰冷的声音，再次在她耳边响起：“这次，我可以不杀你，但你必须将你手中的资源，全部都给我交出来，否则，别怪我对你不客气！”

    原本，冷霜儿都快要绝望了，但她没有想到，玲珑王居然准备放过自己。

    她满脸恭敬的对玲珑王说道：“多谢前辈，我这就将我手中的东西，全部都交给您！”

    说着，冷霜儿将自己的乾坤戒取了下来，交到了玲珑王的手中。

    “还有其他几枚乾坤戒，也都交出来吧！”玲珑王扫视了冷霜儿一眼，毫不客气的说道，“别逼我对你动粗！”

    此言一出，冷霜儿的脸色顿时变得无比难看起来。

    刚才她交出来的乾坤戒，是她自己的私有物，虽然这些宝贝，让她无比心疼，可是能够用这么多宝贝，来平息一位天命境强者的怒火，救自己一命，她还是觉得值得的！

    但是，她身上其他的乾坤戒，可不仅仅只是她一个人的财产，他们祁操会近一半的资源，都在她的身上。

    如果她将这些资源，都交出去，那后果绝对不堪设想。

    甚至，还有可能因此引来祁操会不少成员的暴动。

    想到这儿，冷霜儿立马说道：“前辈，这……这些东西，并不是我的，我……”

    “蛞燥！”玲珑王抬起手，隔空在冷霜儿脸上，就是一巴掌！

    这一巴掌，直接将冷霜儿扇飞，冷霜儿嘴中喷出一口鲜血，体内的伤势，再次加重了几分。

    “我最后给你一个机会，如果你不珍惜，后果自负！”玲珑王双目冷冽的盯着冷霜儿，毫不客气的说道。

    此言一出，冷霜儿双目微微一凝，身体都忍不住一阵抽搐！

    她畏惧的看了看玲珑王一眼，沉声对着玲珑王说道：“我……我交，我立马将乾坤戒都交给您！”

    说着，冷霜儿将自己身上的乾坤戒，全部都递到了玲珑王的身前。

    玲珑王压根就没有理会冷霜儿，而是对着方辰说道：“这些东西，对我来说，并没有太大的用处，对你相信有不少的好处，你就拿着吧！”

    她在方辰那儿已经得到了不少好处，一直都想着怎么才能够弥补方辰。

    她之前还在想这件事呢，没想到冷霜儿就主动送给自己这么多宝贝。

    这冷霜儿实在是太贴心了。

    如果冷霜儿知道玲珑王此刻的想法，不知道会不会被气得吐血？

    方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，连忙道：“既然如此，那我就多谢了！”

    玲珑王淡淡的扫视了冷霜儿一眼，冷漠的对着冷霜儿说道：“好了，现在你可以滚了！”

    在玲珑王的驱赶下，冷霜儿灰溜溜的逃离了这儿。

    见此，方辰微笑着说道：“接下来，你好好闭关吧，我在这儿为你护法！”

    虽然这儿是天一阁，但方辰依旧害怕冷霜儿等人过来找麻烦。

    再加上总有一些宵小之辈，喜欢丢人现眼，在玲珑王闭关期间，方辰可不想出现任何意外！

    玲珑王听此，点了点头，表示默认。

    于是，玲珑王进入到方辰居住的地方，准备闭关。

    而在玲珑王闭关期间，方辰将冷霜儿击败的消息，如同龙卷风一般，传遍了整个天一阁内院之中。

    甚至有不少瞧不起方辰的天骄，都纷纷将目光盯在了方辰的身上。

    之前，在很多人看来，方辰不过只是一位脱俗境的武者，他们丝毫没有将方辰放在心上。

    可现在，方辰已经击败了地煞榜上前三十的冷霜儿。

    而且据说，方辰战胜冷霜儿，并没有动用全部的力量，很显然，击败冷霜儿，这还不是方辰全部的实力。

    这说明什么？

    说明此刻的方辰，在内院之中，已经占据了不弱的实力。

    甚至他真的有可能，在内门大比之时，和祁操一战。

    一时间，方辰和祁操在内门大比上的消息，又开始疯狂的传播。

    之前，这则消息，在众人眼中就是一个笑话。

    可随着方辰实力的提升，大家这才将这则消息，慢慢的重视起来。

    不过，很多人都清楚，方辰虽然能够战胜排名地煞榜上前三十的冷霜儿，但不代表能够和祁操一战。

    毕竟祁操三年前，就能够击杀天命境一层的强者了。

    三年之后，谁都不知道，祁操的实力，究竟强大到了何种地步！

    一时间，很多人都有些开始期待起方辰和祁操之间的战斗起来。

    对于这一点，方辰自然不清楚。

    此刻的他，正在教导李儒莫，好好的修炼。

    不得不说，李儒莫的天赋，着实恐怖，这才短短不到一个月的时间，李儒莫的修为已经达到了炼气境九层巅峰，距离超凡境，也仅仅只有一步之遥。

    方辰相信，按照李儒莫这种修炼速度，她定然能够在短时间内，将修为提升到超凡境，甚至用不了多久，她能够快速追上他的修炼步伐。

    看着面前的小女孩，方辰都有一种厚重的压力感。

    “大哥哥，我这一招你觉得怎样？”李儒莫脸上带着一抹天真的味道，笑盈盈的看着方辰，微笑着问道。

    被李儒莫这样询问，方辰微微一笑，道：“你修炼的实在是太快了，即使是大哥哥都被你给吓到了！”

    听到这话，李儒莫顿时激动不已！

    她满脸兴奋的对着方辰说道：“真的吗？那实在是太好了，我要快点修炼，只有我比大哥哥厉害了，才能够好好保护大哥哥！”

    被李儒莫这样一说，方辰心里最柔软的位置，只觉得一阵颤动。

    虽然他并没有将这话放在心上，但他还是笑呵呵的对着李儒莫说道：“哈哈哈，既然如此，那你可要好好修炼了，不然你就不能保护好大哥哥了！”

    此言一出，李儒莫立马笑了笑，很是认真点了点头，道：“大哥哥，我一定会好好修炼的！”

    说完，还流露出一抹坚定的眼神。

    见到李儒莫这样说，方辰脸上露出了一抹得意的微笑。

    他笑呵呵的说道：“你还是好好修炼吧！！”

    李儒莫点了点头，表示知道。

    就在李儒莫继续练剑之时，一道急促的声音，顿时传入到了方辰耳边：“方兄，不好了，大事不好了！”

    此言一出，方辰顿时一愣！

    他将目光看向声音的来源，只见到金陵满脸急切的朝着这儿跑了过来。

    看到金陵那急切的模样，方辰有些不解的盯着金陵：“怎么啦？”

    “你和冷霜儿交手的事情，现在传遍了整个内门，有不少人，都想凭借这个事情，踩着你上位！”金陵有些急切的对着方辰说道。

    要知道，方辰之前和祁操约战，原本就有着不小的名气，但是那时候，他压根没有太大的实力，所以很多人都只将他当成小丑在看。

    可是现在……

    方辰展现出不俗的实力，他们如果能够击败方辰，踩着方辰上位，绝对能够在最短的时间，成为内门中，最耀眼的存在。

    见到方辰听到这个消息，丝毫没有畏惧，金陵满脸焦急的说道：“方兄，你难道不准备一下吗？”

    方辰微笑着摇了摇头，道：“准备？有什么可准备的？如果他们敢来，我定然他们付出最惨痛的代价！”

