
　　什么？

　　金主爸爸说这话什么意思？

　　北亦辰吓得站起来磕到了车顶，脑瓜子一突突，疼到他龇牙咧嘴，重新坐回驾驶座位子上。

　　脑瓜子和个机关枪一样运转，北亦辰这脑瓜子，这脑壳容量都不够用了，北亦辰咽口唾沫,那眼珠子瞪得大大的。23sK.com

　　北亦辰一向笑靥如花的笑容都消失了起来，“这……金主爸爸你不是和我开玩笑？”

　　云易眼眸微微一转，冷清如斯干净，“你觉得我会开玩笑？”

　　他直接透过后视镜看着金主爸爸的脸色，发觉金主爸爸完全不像撒谎的样子，心里面终于多了几分肯定。

　　北亦辰坐直身子,神色不断的漂浮，手侧握紧成拳,“不是吧,沈小姐和无名岛的人真的有关系？”

　　北亦辰自己觉得自己脑洞实在是太大，可是一些事情口供摆在那里，心里面早就已经有着算盘。

　　北亦辰这人不笨，平日里笑嘻嘻样子都收起来，他似乎有了个大胆的猜测，可是这个猜测让北亦辰觉得实在是太过于离谱大胆。

　　不由得连连摇头，表示自己都不敢置信，“不对啊，无名岛沈家……不是二房那一脉现在是家主，前家主也确实有着女儿，可是沈千和沈长卿和沈凌瑶长得确实是兄妹怎么解释？”

　　这件事简直是太过于扑朔迷离了。

　　无论如何北亦辰都不可能相信，更何况一但相信，他岂不是掌握了一个惊天大事情，他这脑瓜子不由得疼起来。

　　云易没有多说，他半躺在车里面，车里面的气氛低迷起来，压抑到了极致的一个气氛，北亦辰开车。

　　……

　　沈凌瑶吓了一跳,云易他们居然来这里了，宿舍门被敲响，是一个很漂亮的女孩子敲门，沈凌瑶放松了些。

　　你别说这女孩子居然对沈凌瑶这么乖巧可爱，她长得比沈凌瑶的长相长得多了几分严厉，身上淡淡的中药味道。

　　沈凌瑶好像猜到了什么，沈凌瑶回握这个女孩子的手，“你好，我是比你大，我是你的中医系的学姐，我叫李嫣然，李鹏的姐姐哦。”

　　李嫣然对沈凌瑶态度异常柔和，她长相确实是严厉的不少，可惜言语之间的亲切显而易见。

　　李鹏？

　　沈凌瑶拧眉，是那个看起来不怎么起眼的李鹏，第一天去教室时候好像就是李鹏给打招呼的。

　　沈凌瑶侧身让这学姐先进来，学姐打量着沈凌瑶，沈凌瑶还穿着云大的校服手腕纤细白皙如斯,干净要命。

　　学姐微微一笑，“沈同学，这次我们一起去外面学习交流，你可是教授亲自给推荐出来的，可一定要给我们长脸啊。”

　　“学姐请坐。”

　　李嫣然看见了沈凌瑶眼里面的的温柔温婉，余稍的冰棱异常明显，还闻得到里面茶香的香气。

　　这茶的香气飘荡在空气中，源远流长的那一种香味扑鼻袭来，令人忍不住眉头舒缓。

　　沈凌瑶给学姐倒了杯茶水，这是从夜羽手上拿过来的茶水，茶香四溢，李嫣然喝口刚刚出来的茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第294章 开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 