    ……

    当然，人脉关系虽然重要，但自身的实力也非常重要。否则的话，所谓的人脉便是个笑话。

    毕竟，从本质上来说，所谓的人脉都是建立在彼此的利益交换基础上的。你若没本事，没潜力，谁会拿你当回事？

    就如此时。

    在场的这些人都是人精，哪里会猜不出王氏必然是走了谁的路子，让丹鼎上人抛不开情面，不得不给了这个面子。

    但，那又如何？

    王氏不过是一个刚晋升的七品世家，就算费劲巴拉地结交了一些人脉，在场的，除非是了解一些情况的，谁又会真正把王氏看在眼里？

    王守哲沉浮两世，早把这些人的心思看得透透的。

    之前动用人脉，他也只是不想被人压制和欺负，如今，既然对方都舞到自己面前来了，自然应该展现一番实力，也好教人看看长宁王氏的厉害。

    见众人的目光都集中在自己身上，他不慌不忙地放下茶盏，扫了王守业一眼，淡淡道：“守业，既然如此，你便与他切磋一番吧。”

    “是，四哥。”王守业老实地拱手。

    他深吸一口气，振作了一番精神。既然四哥已经答应了下来，那就只能比了，无论如何，尽力便行。

    东方玉曦脸色一喜。

    没想到王氏那家主如此受不得激，竟然答应了比试。

    他当即便趁热打铁，对王守业道：“守业老弟，既然大家都是灵台境的炼丹师，不如就炼三品灵丹，如何？”

    王守业客气道：“东方兄，三品丹药中，我只会炼固元丹，启灵丹，以及大固元丹。”

    其实三品丹药丹方有许多，但炼丹师精力有限，大部分丹师都不可能将所有丹方通学。毕竟一种丹药想要炼熟，可不是件容易的事情。

    王守业那是根据家族需要，才主炼这几种丹药。

    “没想到守业老弟年纪轻轻，便能炼制大固元丹了。”东方玉曦脸上露出了“钦佩之色”，“大固元丹可是好东西，适用面非常广，炼好了盈利颇丰。正好，愚兄对大固元丹也略通一二。不如就以大固元丹为题切磋吧，守业老弟以为如何？”

    闻言，一旁的钱学富脸色微变，正要阻止，却见王守业已经点头应了下来。

    “那就依东方兄的意思。”

    钱学富忍不住扼腕叹息：“守业老弟，你答应得太痛快了。你这是上当了啊~东方玉曦因为家里穷，早就靠着炼制大固元丹来赚钱，补贴家用了。你跟他比这个，必然是你吃亏啊~”

    大固元丹乃是三品灵丹中较为昂贵的一种，炼制一炉，光原材料和其他成本加起来就得有一千五百乾金。而大固元丹的正常售价，却是一枚三百乾金。因此，一炉出五枚，才能勉强保本。

    因价格昂贵，一个三阶炼丹师一年下来能上手的机会有限。就算每次炼制之后，炼丹师都细细琢磨和消化，尽可能吃透那一次炼制的得失，进步速度也快不到哪里去。

    “东方玉曦，你比守业大好多岁吧？”宇文念静也是忍不住帮腔道，“大固元丹本就难炼，需要时间和年龄的积累。以守业这岁数，炼制大固元丹的次数，怕是不如你一个零头多吧？”

    她虽说也落选了，可她到底出身强六品世家宇文氏，未来发展空间不会太小，对于落选也就没那么在意。

    “钱公子，宇文小姐。”东方玉曦倒也不敢得罪强六品和五品世家，自是不软不硬地打起了太极，“守业老弟能得丹鼎上人的垂青，自然是有他独到的一面，玉曦不过是想学习学习而已。”

    宇文念静檀口轻启，还想说些什么的时候，王守业拱手道：“钱兄，宇文小姐，多谢你们的仗义执言。不过，一来，胜败乃是兵家常事，哪怕是输了，也能知道自己不足之处。二来，守业在大固元丹上也颇有些心得的，比其他丹药也未必能赢。”

    王守哲在一旁看得是暗暗点头，他这七弟从小便是性格温润如玉，不喜与人针锋相对。不过，他在炼丹一道上却极为执着，相当耐得住性子。

    “守业老弟说得对。”东方玉曦笑道，“左右不过是交流交流而已，请尽快开始吧。”

    双方既已商定，谷涵语便与天元丹坊交涉了一番。

    天元丹坊规模巨大，大固元丹属于日常需要炼制的丹药。丹坊大管事表示，正好有两炉大固元丹的前期工作快要完成，即将进入收丹状态。

    一炉丹药从准备到炼制往往需要数日的时间，而收丹阶段却只需要一个时辰。这一个时辰，却又是最为考验炼丹师功力的时刻，丹成丹败，丹好丹坏多数在这一个时辰内。

    既如此，谷涵语便让他们直接比试收丹。

    在天元丹坊主事的安排下，两人各自进了丹炉房，里面各自有司炉童子协助他们。

    左右不过一个时辰而已。

    钱氏，宇文氏，以及诸位年轻炼丹师们哪里肯离开，都纷纷前去围观，见识见识最后的结果。

    ……

    一个时辰后，两间炼丹室的门几乎同时打开，东方玉曦和王守业从里面走了出来。

    炼制大固元丹极耗精力和灵识，哪怕他们只是收个丹，一个多时辰下来也已经很累了，此刻都是一脸倦色。

    诸位大佬早已等候多时，见状顿时围了过去。

    “玉曦，如何？”

    伯华老祖低声问询。

    “老祖放心，我这次发挥不错，必然能赢。”东方玉曦唇角微勾，笑的一脸笃定，仿佛已经胜券在握。

    伯华老祖顿时放下心来。

    王守业闻言，却是一脸羞愧，连看都不敢看王守哲：“四哥，我这次发挥得不太好，比平常差了些，肯定要给你丢脸了……可能是太紧张了。”

    王守哲的动作顿了顿，劝慰道：“无妨，你还年轻呢，未来还有很大的成长空间。”

    王守业闻言，却一点都没有被他安慰到，头反而垂的更低了。他暗暗自责不已，在关键时刻怎么就掉链子了？

    “哼~”

    东方玉曦听到两人间的对话，微不可查地冷哼了一声。

    要不是顾忌这是在大庭广众之下，需要保持世家的风度，他必然要好好讽刺王守业一顿。没有实力还敢出来丢人现眼，真以为炼丹师是谁都能当的吗？

    这一次战胜了丹鼎上人的“徒弟”，便足以证明丹鼎上人有眼无珠，即能报复丹鼎上人，又能抬起他东方玉曦的价值。

    这时候，谷涵语也走了过来，查看此番炼丹结果。

    “谷仙子，这是我炼制的大固元丹，请您验收。”

    东方玉曦收敛起心中杂念，双手捧着自己的丹盒，恭恭敬敬地将其呈递到了谷涵语面前。

    谷涵语接过来，打开一看，不禁诧异地挑了挑眉。

    只见她手中的丹盒之中，正静静地躺着七枚指甲盖大小的大固元丹，通体浑圆，色泽青碧，表面甚至还微微泛着光，一看便知品相不错。

    “成丹七枚，品相良好。”她看向东方玉曦，目光中透出赞赏与惋惜，“在你这个年纪，便能有如此实力，的确不错。这一次当真可惜了。”

    “多谢谷仙子夸奖。”

    东方玉曦温润如玉地笑着，心中却冷笑不迭，丹鼎上人啊丹鼎上人，你是否会暗暗后悔自己的有眼无珠？

    凭我东方玉曦这一手炼丹术，未来的成就未必会比你低！

    其实他平时一般也就能成丹五到六枚，偶尔状态不好，甚至还会出现只成丹四枚的情况。今天能成丹七枚，真的是状态和运气全都爆棚了，可见连老天爷都在帮他。

    在座的诸位大佬们也是惊讶万分，没想到东方玉曦竟然有如此实力。

    “成丹七枚，这可是成熟的三品炼丹师才有的能力。他还如此年轻，竟能有如此实力，着实了不起。”宇文氏的长老宇文敬鸿忍不住感慨万分，“若是早知他有如此实力……”

    说到这里，他叹了口气，念及这是在丹鼎上人的地盘，他终究没有把后面的话说出来。

    但在场的大佬都是人精，哪能不明白他的意思？

    丹鼎上人若是知道此事，怕是也得后悔没收东方玉曦为徒。

    大佬们身后，钱学富和司徒念静也忍不住摇头叹息。

    “哎~可惜了~”钱学富一脸惋惜，“这东方玉曦平时可没这水平，今天也不知是走了什么狗屎运。”

    宇文念静也是揪心得只搓手娟：“若是东方玉曦发挥差一点，守业倒还有几分机会。如今这般，守业岂不就输定了？”

    两人心头惋惜，忍不住去看王守业的表情，却见王守业也是满脸的震惊和茫然，似乎遇到了什么难以理解的事情，“这这这……好像有哪里不对劲啊。”

    “守业兄弟。”

    钱学富还以为王守业是接受不了输掉的事实，正想安慰，却被东方玉曦打断了。

    “守业老弟，到你了。”

    东方玉曦朝王守业抬手一礼，看似风度翩翩，却怎么也掩盖不住那眼神中的得意和期待。

    王守业这才反应过来，忙取出自己的丹盒，双手捧着呈到了谷涵语面前：“涵语姐姐，请您验收。”

    谷涵语在看到东方玉曦那七枚大固元丹的时候，其实就已经对王守业不报多少希望了。

    但照顾到王守业的情绪，她到底没说什么，只跟之前一样接过了他手中的丹盒，顺手打开。她从长宁卫离开时，王守业才刚接触大固元丹没多久。

    蓦然！

    一盒子排列得整整齐齐的大固元丹，就这么硬生生刺入了她的眼帘，

    谷涵语登时愣住了，一双秀眸不自觉瞪大，一时间有些神志不清，感觉像是活在梦里。

    东方玉曦的表情更是瞬间凝滞，双眼圆瞪，这这这，这怎么可能？不可能，不，这是假的……

    “谷仙子，成丹多少枚啊？”有几位大佬隔得较远，视线又被东方玉曦挡住，忍不住好奇地询问起来。

    要不是丹坊中不方便使用灵识怕引起误会，他们怕是直接用灵识窥探的想法都有了。

    “成丹……”谷涵语说着抬眸，用怪异的眼神看了王守业一眼，“八枚。品相，优秀。”

    “什么？！八枚？！还是品相优秀……”

    在场的大佬瞬间炸了。

    宇文敬鸿，钱景德等大佬们面面相觑，随即皆是用怪异的眼神看向王守业。

    成丹八枚，这非得是三品炼丹师中的老手才能做得到。

    东方玉曦能在三十七八岁的年纪成丹七枚，就已经算得上是天才了，这王守业年纪更轻，居然就能做到成丹八枚，这未免也厉害得有点过分了吧？

    这样的天才，长宁王氏究竟是怎么培养出来的？

    “不可能！！一定有问题！”

    这时候，东方玉曦终于从八枚丹药带来的巨大冲击中回过了神来。

    他一把抢过丹盒，不信邪地拿起一枚丹药细看。

    然而，手中的丹药表面润泽，有微光流转，甚至还隐隐散发着药香，分明就是刚出炉的状态！

    他神经质地检查了一枚又一枚，却始终检查不出有任何问题，脸色终于一点点地垮了下来。

    他一下子失态了，对着王守业咆哮道：“你，你你……不是说没发挥好吗？”

    “这个……的确没发挥好啊……”王守业挠着头，面对咆哮质问一脸委屈不已，“平时我状态好的时候，成丹大概率能到九枚的。但这一次收丹的时候太紧张，影响了发挥，才只出了八枚。”

    发挥不好才成丹八枚，还“只”？

    听到这话，在场的人除了王守哲，表情全都变得相当怪异。

    东方玉曦更是被气得双手颤抖，差点一口血吐出来。

    一次成丹九枚，这可是顶尖三品炼丹师的水准！

    这样的水准，以他这样的年纪和修为，只要他说出来自己的成绩来，别说丹鼎上人了，任何一个炼丹大宗师都会抢着收他入门。

    他居然还装出一副像是要输掉的样子，故意耍他。耍人很好玩吗？！啊？！！有意思吗？

    “咳~守业兄弟，差不多得了。”见东方玉曦这副样子，钱学富都有些同情他了，忍不住悄悄撞了撞王守业，“东方玉曦那小子已经快被气吐血了，你就别故意气他了。万一把人气死了，小心回头东方家找你拼命。”

    “钱老哥，不是我故意要气他……”王守业弱弱地说道，“这些年我都是埋头炼丹，也没人告诉过我其他人的炼丹水平到底怎么样啊……我是真没想到他的实力这么弱啊。”

    “……”钱学富嘴角抽搐不已，真的是被震惊到了，竟然还有此等事情？这小子，练着练着，突然无敌了都不知道。

    一时间，钱学富真的是同情起东方玉曦来了。

    可怜的东方玉曦，如果不坚持比这一次，无论走到哪里，都会被人夸赞一番，说被人挤了名额可惜了。

    可谁也料想不到，看起来有些憨憨和弱的王守业，竟然是一块硬到极致的铁板。东方玉曦这一脚踹上去，直接把脚给踹断了。

    今日之时传了出去，大家都只会说丹鼎上人眼光毒辣，知人视宝。也只会说东方玉曦不自量力，明明远不如人，却还死缠烂打不肯服输。

    东方玉曦好不容易建立起来的名声，霎时间毁于一旦。

    更让钱学富说不出话来的是，那小子压根就不知道自己厉害……

    唯有王守哲，依旧是一副淡定如常的模样。

    开玩笑，他七弟王守业如今可是三重离火血脉，如今大固元丹每一年都要炼上一百多炉，原材料耗资都得小二十万乾金！

    而且他已经炼了好几年了，到目前为止还远未将亏损弥补回来。可想而知，如此砸资源下，就算是头猪，也会炼丹了！

    除了王氏外，谁家能这么砸钱培养炼丹师？

    ……

