    首先，是其余未参与此次战役的各国——

    “偶买噶得，天呐，苏文这是杀超神了嘛？一人之力，竟能抗衡整个棒子国？”

    “胡说八道什么呢？此前通报不说了么，棒子国、东瀛国联手攻打龙国，估计他们都没想到、苏文会趁此机会杀到他们的地盘去！”

    “联合攻打龙国……呵呵，这做法很东瀛，不愧是他们。”

    “我总觉得他们是在碰瓷呢，明知龙国有苏文，还不包括其余没有亮相的高手，这种情况杀过去简直和找死没区别。”

    “龙国加油！千万别让东瀛、棒子打赢了，不然我们巴坦岂非也要跟着遭殃？”

    “三国交战的局势我是越发看不明白了，龙国内部水深火热，东瀛随时能占据更大优势，苏文却孤身一人前往棒子国，不觉得这么做很冒险么？”

    “我倒觉得苏文很理智，打别人不得不防之处，从而率先逼迫棒子国提前退军，试想下，一旦棒子国退军，所有龙国兵力岂非会蔓延至沿海一带、共同抵挡东瀛？到时候东瀛也得跟着麻烦！”

    “…………”

    除此之外，涉及此战的东瀛一方在得知此事后，全员顿时骚乱不已——

    “八嘎苏文，我说他怎么一直没在龙国境内出现，原来跑到棒子国地盘去了。”

    “花藤君，既然这八嘎出现了，我们是否要改变原先的计划？”

    “不！他无非是想逼迫棒子国退军，但我也并非毫无准备，待阿三、天竺完成统一，从北方一齐压迫而下，纵然龙国再多几个苏文，也不见得是我们伟大东瀛的对手！”

    “花藤君所言极是，棒子国虽非我们对手，但首相金正天却是野心重重，他从西方打下诸多城池，显然有着独占鳌头的意思，此刻退军对我们而言也算好事。”

    “…………”

    其次，龙国各大城池本已陷入惊恐当中。

    除了中心内陆仍固若金汤，边缘城池无不是死伤惨重。

    这其中尤其是沿海一带，在李峰、周定国等人的苦苦支撑下。

    谁也不知道还能坚守多久，说不定东瀛玩家猛然发力，他们便会全军覆没。

    结果这会、大家就收到苏文仅凭一人摧毁棒子国建筑3500余座、击杀棒子玩家5100多名的消息。

    所有人顿时信心大增、燃起了一团有如熊熊烈火般的希望！

    “太好了！看来苏大哥已然知道了我们龙国的处境，这会正想办法牵制棒子国呢！”

    “不愧是苏城主，仅凭一人之力居然能让棒子国付出如此惨烈的代价。”

    “哈哈，我还以为苏城主出事了呢，没想到一出现就给我们这么大的惊喜！”

    “恐怕用不了多久时间，苏城主必能先解决棒子国，再回来帮我们击退东瀛。”

    而在龙国中心内陆一带，十五位掌握sss天赋强者聚首一起，对此也是展开了激烈的议论。

    在他们看来，苏文的出现和举动的确振奋人心，说不定苏文的带领下、龙国诸人很快能反败为胜，从而收服全国人心，到时候反而对他们这些高天赋玩家来说，有着巨大的影响。

    至少当他们再想凝聚人心、为自己所用的时候，大部分玩家心里都会有极大的抵触。

    “妈的，苏文这混蛋什么时候不出现、偏偏在这个时候冒头！”

    “哼，我看他就是故意的，分明是想趁大家在水深火热之际，当救世主。”

    “若没猜错，这家伙的目的可能和我们在座一样，都是为了统一龙国、拿到帝王印。”

    “按先前天道提示的信息来看，若在此次战役中能拿到棒子、东瀛任意一方的帝王印，龙国帝王印也会直接刷新，这就相当于只要打败他们一方，就能同时享有两块帝王印！”

    “看来我们必须也得提前出手了，我可不想我们计划了这么久的好处被苏文半路拦截。”

    “大家怎么看？是直接围攻棒子国首相，还是去找东瀛天皇？”

    “棒子国全面沦陷，恐怕首相那帮人不会和我们硬碰硬，长时间下去必然会浪费时间。”

    “是啊，一旦再和苏文碰见，以他掌握的诸多手段，可能我们打的功劳还会成为他的嫁衣。”

    一番短暂的商量后，众人统一决定、出山支援沿海一带，名义上打着击退东瀛的旗号，实际上，他们的目标直指天皇。

    至于苏文和棒子国全服的对抗，在众人看来，这家伙不管有多强的实力，顶多拖延对方一阵时间，若不抓紧离开棒子国地区，可能他到时候想跑都来不及了。

    毕竟棒子国首相掌握帝王印，加上10级摧毁给他们带来的全属性增幅，首相的实力强大的令人发指，苏文单凭一人没理由是棒子国全服玩家的对手。

    反观他们情况就完全不同了，总共十五位觉醒了SSS天赋的强者，再加上不断从四面投奔而来的三十多位SS天赋玩家，如此阵容没理由打不过一个弹丸之地的东瀛天皇。

    而且按照他们原本的计划，是想着等两服打到内陆来了以后再出手反击，如此一来，不仅能完成他们的夺取帝王印的准备，还能顺带收拢人心，可惜……现在苏文的出手却完全打破了这样的平衡，他们只能提前应对、以防万一。

    随着中心内陆诸多强者决定支援沿海一带的消息传了出去。

    龙国沿海诸城顿时再一次陷入狂喜当中。

    他们知道，内陆高手一旦全面出手，打败区区东瀛根本不在话下。

    反倒是李峰和周定国得知了这件事后，却紧蹙着眉头、一筹莫展。

    “妈的，苏大哥出面牵制了棒子国，这帮人才知道出手？摆明了是不想得罪苏大哥才来支援我们的。”

    “我们苦苦牵制东瀛这么久，恐怕等到他们出面击溃了东瀛诸人后，功劳还得被他们全抢走，简直恶心。”

    “唉，周兄，咱们还是心态放平吧，内陆那帮人的作为，大家都看在眼里，苏大哥也绝非傻子。”

    “希望如此吧，而且我总觉得，这帮人忽然肯出手支援我们、别有目的。”

    两人面面相觑，神色铁青，各自陷入了沉思之中。

    此刻，反倒是龙国西侧一路，金正天在收到棒子国全线崩溃、此前派出去的三大将领、五千多高手全牺牲于苏文手中后，顿时怒不可揭，咬地牙齿都咯咯作响。

    “混蛋苏文，竟敢将我棒子国地区摧毁成这样！”

    金正天深吸口气，几番犹豫后，总算盯着面前众人做出决定：“听我号令，立即召集所有人回国！”

    这一次，他必须要让龙国的苏文知道，和自己棒子国作对的下场是什么！！

