    第884章不要去前山

    到目前为止，她和裴司镇的关系还是个假的，两个人还没有登记结婚呢。

    那么她挣的钱还不能算裴家的吧。

    这话没毛病吧。

    所以她的良心不可能会痛。

    “妈，谢谢你照顾我奶，但也同样的我不想你为了我奶的事遭受委屈，明日我就去山上找找看小灰灰有没有在。”

    一听说沉鱼要去山上找，裴寡妇脸色一变，忙问：“沉鱼！你去前山还是后山。”

    “后山。”豆沉鱼说着善意的谎言，虽然她去前山一点事情也不会有，但她还是不想让裴寡妇为她担心，毕竟出了陆阿狗的事情以后，前山别的人还是不敢上去的，谁都怕被野兽咬。

    裴寡妇担心的也是这个，沉鱼好久没去前山，又是冬天，天那么冷，倘若在上面碰上野兽，逃起来也没有夏天那么灵活，在裴寡妇看来，只有不上去才最凶。

    “你好久没去山上，当心点。”裴寡妇叮嘱，后山没什么危险，只是小灰灰会在上面吗？她也去过好几次前上挖笋子什么的，却一次也没有见到小灰灰，不会去前山了吧？

    前山有野兽的话，说不定小灰灰真的有在上面。

    这个念头一出，裴寡妇又紧张地关照：“后山要是找不到小灰灰的话，那么就算了，不要去前山，知道吗？妈会不放心你。”

    豆沉鱼点头：“我知道，我不会置自己于危险之中，妈可以放心。”

    前山有大王和小王在，哪只野兽敢来咬她，就算在上面横着走也没事，她就有这么的自信，但这话不能跟裴寡妇说，只会吓到她，搞得她像百兽之王一样，会震撼人心。

    裴寡妇对她放心以后，豆沉鱼又问了几句关于豆盈盈的事，在她偷钱跑走之前有没有说过些什么话，裴寡妇想了想，“她还是对家里的小子不死心，见老二没希望，她又想打老三的主意。”

    对于这个豆盈盈，哪怕是沉鱼的姐姐，裴寡妇还是一点好感也生不出来，特别的惹人讨厌，行为举止跟那个袁桃花如出一辙，却天天想来做她的儿媳妇。

    她的儿子个个都优秀，并且除了老大，每一个都比豆盈盈年纪小，怎么想怎么不般配，可这豆盈盈一直在做白日梦，想让裴寡妇再包办一门亲事，成全了她。

    为此又天天跑去给裴寡妇干活，把几个小子吓得都不敢去田里，尤其是老三一见到豆盈盈就像见了鬼一样，撒腿就跑，免得惹祸上身，他就算当和尚也不能让豆盈盈想去了。

    艾玛！

    这事恐怖如斯。

    这豆盈盈想不到二哥，就想他，他也要赶紧去京都上大学才行。

    想到豆盈盈那恨嫁的心，眼光又不低，净挑出类拔萃，长相又不俗，并且比她年纪小的小伙子，再看看她那什么条件，怎么可能会成事，就跟痴人做梦一样。

    她也算是败给豆盈盈了，居然要去看中二号小叔子，之前一号小叔子的事仿佛还在眼前呢。

    豆沉鱼不好意思道：“妈，对不起，我以为她对这事死心了。”

    否则当初说什么也不会让她留在这里。

    (本章完)

