    第1224章 这出戏，满意吗？

    

    “卧槽！苏九疯了！快跑啊——”   

    忽然一声惊呼。

    

    除了酒城与金銮殿这部分人之外的围观席众人混乱的狂奔起来。

    

    见状，玄邺眼神一闪，这或许是个挽救药宗名声的好机会：“快让所有供奉出手，疏散人群！”

    

    大长老白着脸，还在为琴锦丧命感到自责心痛，闻言便转身：“……”   

    所有的话都卡在了嗓子眼里。

    

    药宗所有供奉早已被火种覆盖的画面震慑到了，   

    即便他们并非炼丹师，在药宗也听了不少，从火种颜色判断出，这玩意没法搞！   

    他们迅速转身，就近拎起药宗弟子，往没有火种覆盖地方撤离，根本就不管除了药宗以外的人死活！   

    玄邺的脸瞬间铁青，“他们在造反吗？”

    

    大长老一阵语塞。

    

    从某方面来讲他们起码将药宗弟子带走了，也算是尽责了。

    

    他们来药宗当供奉是图药宗的丹药，有性命之危保药宗弟子为先，不算违反道义！   

    也有两个元尊七阶的高手，迅速来到两人身边：“玄大师，再不走就来不及了！”

    

    玄邺看了眼覆盖到头顶上空火焰，短暂的挣扎后，立即转身：“走！”

    

    大长老看了眼围观席，墨无溟一行人动也没动，就那么直勾勾的盯着赛场。

    

    他迟疑的喊道：“等一等，也许事情没有那么糟糕……”   

    “难道要等火焰把药宗全灭掉，才算糟糕吗！”

    

    玄邺冷言冷语，说完就走。

    

    大长老坚持道：“墨无溟他们没走！”

    

    玄邺没再停留，跟着两位供奉迅速离开。

    

    药宗供奉修为高，在这一大串逃跑的人群里，必然是最显眼的存在！   

    众人跟头顶上空的火焰赛跑，跑了一头冷汗，结果看见药宗人嗖的一声过去了，气得破口大骂：“药宗这些贪生怕死的玩意，这么多供奉居然不管我们死活！”

    

    “他妈的，快跑啊！想死别拽着我！”

    

    后面的人急的大喊大叫。

    

    场面已经不能用混乱来形容了。

    

    石佳敏额角也渗出一层冷汗，主要是她发现根本控制不住苏九了。

    

    她怀疑是自己控制她情绪结果刺激到她了，要是她的火焰真不管不顾的烧起来，她也会被牵连在其中！   

    搬起石头砸自己的脚，不外如是。

    

    石佳敏气得跺脚，却又不想就这么放弃唾手可得的机会。

    

    思索再三，她心一横，冲向苏九身后，一把掐住她的后颈，“把三步凝丹交出来！”

    

    现场太过混乱吵闹，她的声音半点没压低。

    

    苏九扬起脖颈，眼神骤然清明了一瞬，“你是什么人？”

    

    愤怒的质问声，在夜空放大数倍。

    

    众人有一瞬间的停滞，惊愕的看向赛场。

    

    沈宛如当即大喊：“是有人控制苏九，要抢夺三步凝丹！是阴谋！”

    

    石佳敏眼神一狠，充满杀意的甩过去一击致命的攻击。

    

    沈宛如瞳孔微缩，脚软的晃了晃。

    

    歘！   

    一声细微的动静。

    

    金色精神力化为细网挡在沈宛如面前，化解了攻击。

    

    “？”

    

    石佳敏错愕的瞪大双眼，却见掐在手里的少女，微微侧目，勾起一抹邪恶的笑：“为你唱的这出戏，还算满意吗？”

    

    石佳敏眼神一滞，“什么意思？

    啊啊——”   

    惨叫声骤然袭来。

    

    满天的精神力化为千万根金丝，从四面八方而来，将两人笼罩在其中。

    

    脑袋发出剧烈的疼痛，让石佳敏痛苦的抱住脑袋，双眼赤红，“你……你疯了……”   

    

    

