    舒窈竖耳倾听，那骰盅不断地变幻，听到最后，紧张之感一寸寸地蔓延至心尖。

    约莫一盏茶的功夫，“啪嗒”一声，四爷终于放下了骰盅，嘴角露出一个志在必得的笑。

    一、一、一、一、一。

    舒窈听出来了，她听出骰盅里的到底是什么？

    这世间除了她以外，没有几个人有这样的技能？为何就被她给碰到了？她该说是运气太好还是运气太差？

    四爷率先抢占了先机，她即便摇出五个一也是庄家赢，她输了。

    所有人的目光都落在了两个人身上，身后的风尘，早已经紧张得呼吸困难，他拽住了舒窈的衣袖，眼神满是担忧的神色，“老大？？”

    舒窈摇摇头，递给他一个定心丸，大不了杀出重围。

    舒窈稳定心神，看向四爷，见他眼角眉梢都是自信无比的神色，就连看向她的目光犹似在看一个绝望的失败者：“女娃子，你输了。”

    四爷以胜利者的姿态注视着舒窈，对她来说，这是一种心理上的绝对压迫。

    风尘见老大失魂落魄的模样，再看向四爷眼中的小人得志，顿时，气不打一处来：“我们还没摇呢，你得意什么？”

    四爷眸光一亮，好像就在等着这句话，他朝身边的男人比划了下，“既然，女娃子不信四爷我摇出的点数，那你便先开我的吧！千万注意！手可别抖啊。”

    “不……”舒窈的话还未喊出口，男人已经眼疾手快地揭开了骰盅。

    五个色子、一个叠着一个，整整齐齐地码成一摞。

    一点！

    现场先是一片寂静，紧接着如同山崩地裂的一般，惊呼之声不绝于耳。

    “四爷，鬼界的赌神。”

    “前无古人后无来者。”

    “太神了、这女娃子要喂狼了。”众人唏嘘不已、也扼腕不已。

    风尘早已面如土灰。

    四爷顶着一张如笑面虎一般的笑容，看向舒窈：“女娃子，这一局，你输了。”

    所有人的目光都落在了舒窈的身上，眼神里无不透着同情之色。

    这么漂亮的女孩才十五六岁，就要与狼角斗，可怜可叹啊！

    然，同情归同情，赌场有赌场的规矩、鬼市有鬼市的规矩，纵然大家心有不忍，但也不愿为舒窈出头。

    试想，谁会去得罪这四爷、得黑罪这鬼市的幕后老板？

    舒窈的手冰凉一片，她怎么可能摇出比一点还小的点数？若是她先摇出五个一，那结果就会不同。

    说什么也晚了，她只觉自己太过轻敌，着了道。

    四爷看向她的目光，是洞悉一切的不怀好意，他终于露出一个无比畅快的笑容，吩咐起底下的人，“来人……”

    四爷欣喜不已，终于找到了一个不可多得的替代品，下一场角斗，又可以赚大把的银子了。

    四爷阴恻恻地开口：“放心，女娃娃，四爷我定会好生对待你的，吃喝定不会少你。”

    他越是轻描淡写，听在旁人的心里就越是心惊肉跳。

    眼见几个膘肥体阔的打手走了过来，风尘面色极为难看，他开口道：“四爷，叫你的人离我老大远点，你们别过来，我们可不会承认。”

    舒窈拉住冲动的风尘，因为她看到对面的四爷潜藏在眸底嗜血的兴奋。

    四爷是不会退让的。

    这时，舒窈看向身后看似身手不凡的壮汉，对她大声喝道：“是你自己走进去，还是我们几个送你进去？”

    北冥夜的唇角冷然上扬，这个时候该是他英雄救美的时候了！然而，还没等他有下一步动作，不远处，一道低沉的男声传入了众人的耳中。

    “住手。”

    霎时， 拥挤的人群自动地分出一条道来，目之所及，一个戴着银色狼纹面具的男人走了进来。

    他用傲然的目光扫视全场，威严之意尽显。

    戴着狼纹面具的男人来到舒窈的身边，低着头，居高临下地看向舒窈。

    他一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，舒窈抬起明眸，只看到男人的下颌线轮廓凌厉而分明，冷眸锐利而深幽。

    “窈妹，你又顽皮了。”随着一声磁性而又低沉的嗓音响起，舒窈的心倏地猛烈地跳动起来，是他？！竟然是他？！

    下一瞬，舒窈惊呼出声：“三哥？”因为，只有他才会这样叫自己，宫昀傲，原来是你！！！

    她惨淡地牵扯出一抹笑容，随即，目光低垂了下去，因为，面对宫昀傲，她只觉得很丢脸。

    见她一副小女人神态，宫昀傲缓缓展开一抹笑容，大手在她柔软的发上轻抚几许，安抚道：“别怕，一切有三哥在呢。”

    简短的一句话，听在舒窈的耳里，是那么的动听，仿佛她看到了一丝丝宠溺的味道。

    舒窈几不可闻的应了一声，有些不好意思地轻垂下头，小心地站在他的身边，却闻到他的身上有一股淡淡的莲香，她那高高悬起的心，突然就安定了下来。

    再次听到久违、又熟悉的声音，风尘心中激动不已，是太子殿下啊，哦！不，他还没有恢复太子的身份，现在的他是三皇子，宫昀傲。

    如果不是碍于他的身份，他差点惊呼出声，他目光灼灼，是朋友久别重逢后的喜不自胜，宫昀傲对他露出一抹微笑：“尘弟，稍安毋躁。”

    风尘难得听话，点头应下：“嗯嗯！”

    宫昀傲坐到舒窈坐过的椅子上，抬眼，迎上四爷迫人的视线。

    四爷眸色冷了几分，“这位公子，这里是鬼市，鬼市有鬼市的规矩，愿赌服输，天经地义，怎么？你要来砸场子？”

    他话语很冲，宫昀傲也不生气 ，他淡淡地开口：“如果我没看错，她还没有摇，怎么笃定自己就会赢？”

    话音一顿，继续道：“这一局，我来替他摇！”

    四爷不愤的开口：“凭什么我会答应你？”

    “就凭我。”宫昀傲话音一转，“如果在下略胜一筹，在下的人连同笼子的奴隶一并带走，如果在下输了，四爷不也多了一个角斗的勇士，这不比那些女孩子还有看头？如何？” 

    围观的众人皆震惊不已，这年头，还有人抢着羊入狼口吗？这都是疯子吗？喂狼还有争先恐后的吗？

    先不说这戴着狼纹面具的人是何许人也，但凭他这般魄力与勇气就让众人刮目相看，明摆着的输局，竟然还敢叫板，这不是疯了是什么？

    难道他胸前写了一个“勇”字？

    宫昀傲侧眸凝了一眼舒窈，尾音微扬：“你可信我？”

    迎向他的目光，舒窈笑了，不管输赢，共同进退，“我相信。”

    宫昀傲也笑了，他将眸子转向目光阴沉的四爷，“四爷，可考虑好了？对你而言，并不会损失什么！”

    四爷昏黄的眸子转了又转，说得也是，即便输，他也不会失去什么，何况，他现在是绝对的赢面，他不信，眼前的男人会有何手段扭转败局。

    不用想，这根本就没有翻盘的机会，而眼前的面具男人，看起来很厉害的样子，届时，他的手里又将赢得一个强悍的角斗士，应该会赢不少银子吧！

    四爷的目光与北冥夜对视了一眼，却看到他邪肆的目光打量着二人的关系，眼中饶有兴致。

    转瞬，四爷有了决定，点头道：“开局吧！”

    舒窈心里是忐忑难安的，这局该如何破？难道将色子都震碎吗？

    她正想着，四爷已经开口言道：“这位公子，我有言在先，看得出你有些功夫，但是，赌局是一个讲技术和运气的地方，而不是全靠蛮力，如果，你用内力将五颗色子震碎，我是不会认的，这是赌坊的规矩，不可破。”

    “如果摇碎色子就能说是无点，那有内力的人就都能在赌坊所向披靡、战无不胜了。”

    宫昀傲轻慢地点点头：“我明白，放心，规则你定。”

    四爷大手一伸，冷然道：“请吧！”

    说着，宫昀傲姿态闲适地将骰盅扣上，话也不多说，就开始摇。

    舒窈与风尘站在他身边，紧张不已。

    他摇色子的速度极快，漆黑的眸子在暗淡的灯光下闪烁着森冷、危险的光芒，神色深邃而犀利。

    众人开始纷纷议论，“这到底行不行啊！还能比一点更小吗？”

    “刚才不是说了吗？赌场规矩，色子震碎无点不算的。”

    “赌场的规矩，就算是平局，也是庄家赢，也就是说，这一局，他们输定了。不可能再摇出比一点还小的点数了。”

    在有人心的撺掇下，议论声越来越大。

    四爷不屑的开口：“这位公子，我已经说过，震碎色子是不作数的，真不知你们还在挣扎些什么？”

    在四爷眼神的示意下，他身边的两个随从开始冷言冷语地嘲讽、不停地刺激着宫昀傲。

    “这不是明摆着的吗？拖延时间也不能幸免于难、转败为胜，想什么呢？”

    舒窈只觉得这些人聒噪得很，她美眸含煞，厉声呵斥：“全都给我闭嘴，你们休想用这卑鄙的手段干扰我三哥，再敢多言，小心我割了你们的舌头。”说着，舒窈从腰间拔出匕首，一刀扎在了桌案上，霸气十足。

    “啪”

    舒窈的话刚落，宫昀傲手中的骰盅扣在了桌面上。

