    好后悔，我真的好后悔。

    这句话是如今周忠良的内心体现，但这世界上并没后悔药可吃，现在的周忠良就如董大山所说已成了惊弓之鸟，惶惶不可终日。

    在刚拿到康熙的封赏时，周忠良的心情是兴奋而雀跃的，更为能终究摆脱反贼身份，从而成为朝廷大员而狂喜不已。

    劳劳碌碌大半辈子，总算翻了身，如不是绍兴在朱怡成手里，周忠良早就打算锦衣还乡了。

    袁奇败后，周忠良很是得意了一段时间，可这幸福的日子并不长，随着董大山出兵安庆，紧接着又拿下望江以东，一团挥之不去的阴影笼罩在了周忠良的头上。

    “大人！大人！”

    九江同知急急赶了进来，这人算得上是周忠良的亲信，也是当初跟随周忠良起事反了袁奇的一员。

    事成后，按照约定授以六品文官，不过后来因为周忠良被隆科多坑了一把，不仅几句话拉走了鲍坚等人，使其袁奇旧部文武对裂，更让周忠良失去了对下面大多数人的控制。

    但为照顾周忠良之心，隆科多也没把事做绝，所以把周忠良手下的铁杆二三人的品级提了提，而这位同知就是其一。

    “怎么样？”见到他急急赶来，周忠良连忙问道。

    那人摇摇头，叹道：“局势不妙啊大人，尤其是鲍总兵那边根本就不搭理，口口声声还说隆中堂自有安排。大人，难不说朝廷打算把我们当成弃子不成？”

    “这不可能！”周忠良说道，同时深深皱起了眉头，他起身在堂中来回走着，走了回儿又问：“鲍坚只说隆中堂自有安排，除此之外还说了什么没有？”

    见同知摇头，周忠良微微松了口气：“九江是江西要地，朝廷绝不会弃而不顾，再者你我身份特殊，朝廷不仅没必要把我们当弃子，一旦这么做了，以后朝廷如何面对天下？又如何取信于民？”

    周忠良是当过师爷的人，对于官场的事还是颇有研究，这一番话说出来倒是有理有据。

    “大人，话虽如此，可眼下局势不好，无论为九江，还是为大人自己，得早做安排啊！”

    九江同知急切地说道，看着他有些焦虑的面容，周忠良点了点头。实际上周忠良的内心中何尝不是这样想的呢？可惜的是，如今留给他的选择并不多。作为江西布政使，他的职权就是守住九江，可他区区一个文官，上面不仅有巡抚，还有隆科多这么一尊大神在。更重要的是，九江镇总兵鲍坚根本就调动不动，鲍坚自从搭上了隆科多这条线后早就不把周忠良放在眼里了，平日里两人的关系越来越差，这也是周忠良不自己出面，而是让九江同知去找鲍坚商讨九江防御的原因。

    “这个老夫知道，这样吧，这几日你多跑几次军营，老夫就不信这鲍坚无动于衷？都是一条船上的人，这船翻了大家都没好结果，这道理他会不明白？”周忠良沉着脸道。

    九江同知迟疑了下，最终还是点头答应，随后告辞离开。

    不到万不得已的情况下，周忠良暂时是不会自己直接出面和鲍坚商谈的，这也是让九江同知出面的原因。但周忠良心中还是在琢磨着其他事，前些时候听说高进部已打到了岳阳，眼看着就要进入江西以西。

    相对于南京方面，实际上周忠良的心里更担心高进，毕竟和朱怡成的明军相比，周忠良可是出卖袁奇的罪魁祸首。高进是何人？他可是袁奇的把兄弟，更是袁奇的铁杆，袁奇死后，高进就接手了袁奇残部，几次围剿都未剿灭，反而被他突破包围一口气跑到了四川那边。

    原本周忠良以为高进去了四川，再怎么样也无法威胁到在江西的自己，可万万没料到仅仅半年时间，这高进就卷土重来了，而是在这个节骨眼上。

    正是如此，江西的局势不妙，西有高进部，东有明军虎视眈眈，在这种情况下周忠良简直一屁股坐在火炉上般。

    幸好，安庆的明军现在并未有西进迹象，这才让周忠良稍稍放心，可西边的高进部却高歌猛进，隆科多统领中原大局，注意力主要摆在河南一带，对于江西方面虽做了些安排，但从周忠良看来还是担心不已。

    想了想后，周忠良来到书房，提笔给隆科多写了封信，在信中他诚恳地写明自己对大清的忠诚，表明自己坚守九江的决心，但在后面笔锋一转，又显露出对于江西处于两军东西夹击的担忧，希望隆科多能早日对江西军政做好妥善安排，以确保江西安全。

    写完之后，周忠良细细看了一遍，再修改了几处，然后重新再抄了一份。封上信口，盖上火漆，喊来下人，把信以最快速度发了出去。

    做完这些事，周忠良静静坐在太师椅中，微微闭上了眼睛，但他的脑子却在飞快转着，他在琢磨着接下来应该怎么办。一旦清廷真的靠不住的话，他周忠良又将何去何从？

    不知过了多久，周忠良猛然睁开眼睛，他似乎想起了什么。从椅中急急起身，周忠良在书房中快速翻找着，找了半天也未找到自己需要的东西，随后凝神想了想后，他快步又出了书房，不一会儿来到布政使衙门，到了衙门后他摆手让上来行礼的下属起身，直接询问对方近期的朝廷公文在存何处，让人把这些公文全部拿过来。

    片刻，一大叠公文摆在周忠良的案头，周忠良一份份翻阅着，他看的速度很快，只是翻开第一页瞧了几眼就摆到了一旁，也不知道在找寻什么。

    翻了半天，当他终于找到那份公文的时候顿时松了口气，随后翻开异常认真仔细的看着，细细看了许久后，周忠良的眼睛渐渐亮了起来，手中拿着这份公文顿时大笑几声。

    “天不绝我，天不绝我啊！”这时候，周忠良心中的阴影仿佛一下子就被扫空了，摆在他面前的难题迎刃而解，心情大好的周忠良把这公文小心翼翼地塞进怀中，大摇大摆地离开了衙门。