    丁百苟和谭淑珍、张晨他们说，他们希望新成立的“永城婺剧团演出有限公司”，注册资金是人民币五百万元，持股比例是四比六，也就是永城市文广旅体局下属的机构持股百分之四十，谭淑珍和张晨他们，持股百分之六十，也就是三百万。

    这点钱对谭淑珍和张晨来说，当然都不成问题，张晨和谭淑珍说，一个剧团，要那么多的婆婆干嘛，这百分之六十，就你一个人出资就可以了，我还是每年直接赞助就行，不需要参股。

    “谭淑珍，知道你回永城了，我还有一块肥肉留给你。”丁百苟说，“这也是徐建梅反复交待，一定要让我留给你的。”

    “什么肥肉？”谭淑珍问。

    “永城影剧院的那一块地，十八点二五亩。”丁百苟说。

    丁百苟这么一说，在座的人都吃了一惊，永城影剧院就在文化广场的头上，也是永城最热闹的商业街最核心的地段，它的右手边是永城第一百货商店，左手边是工行文化广场分理处，也就是原来黄玲花当主任的地方。

    正前方就是文化广场，右前方是永城副食品商店的大楼，左前方是永城供销大厦。

    永城影剧院的面积不小，临街的正中是一个大铁门，铁门的左边是影剧院的商场，右边是售票处，铁门进去是一个院子，院子里砌了花坛，两边是两长排橱窗，里面贴着电影海报或者剧照。

    院子的尽头是一长排的台阶，台阶上去，就是永城影剧院的大楼，“永城影剧院”五个大字，还是沙孟海题写的，七十年代中期，永城影剧院建成的时候，是浙西地区规模最大的影剧院。

    影剧院大楼的右边，连着院子是一块空地，这一块空地一直深进去，到了尽头，也就是影剧院大楼的后面，还有一幢四层楼房，那是影剧院的招待所。

    整个影剧院在永城，可以说是黄金地段的黄金中心，丁百苟说是一块肥肉，还真是没错。

    谭淑珍问：“这块地，不需要通过土地收储中心？”

    “当然要。”丁百苟笑笑说，“不过我设置了条件，就是给你量身定做的，我把这块地和剧团的转制挂上了勾，要求拍卖的企业，必须是参与剧团转制的企业，这个条件冠冕堂皇，也是为剧团今后的发展着想，谁也说不出反对的理由。

    “谁要是反对，我就把剧团转制的任务交给他，看他能有什么本事。”

    丁百苟哈哈笑着，在永城，谁不知道剧团转制的棘手，谁敢来沾这个事？

    “虽然也有从杭城过来的房地产企业，因为看中了这块地而想参与剧团的改制，他们大概是想，三百万也不多，但是，挑选哪个企业参与剧团改制，我们也是有条件的，我们当然要对剧团和剧团全体人员负责，不可能让阿狗阿猫都来参与。

    “要论条件，谁比得过你们二位，你们可不是今天才支持剧团，而是一直支持，当然是把剧团交给你们，我们才最放心，这是从我们局里，到剧团里，都是有共识的。

    “怎么样，谭淑珍，我说这块地是给你量身定做的，没有错吧？”

    丁百苟问，谭淑珍和张晨都笑了起来。

    从谭淑珍他们意识到，自己必须离开杭城，向下发展之后，杭城其他的房地产公司，都感觉到奇怪，怎么在杭城的土地拍卖会上，以往最出风头的锦绣集团，现在连面都不露了？

    大家纷纷开始打听，锦绣中国现在在干什么？虽然他们知道，锦绣中国布局海南，赚了一大票，但不会是把所有的业务重心，都放到海南去了吧？

    大家通过各种途径打听，这才发现谭淑珍他们，已经在浙江下面的县布局，杭城其他的房地产商们，这才开始醒悟过来，明白了其中的奥妙，大家跟着锦绣中国一起离开杭城，向下向外发展，到现在一年多过去，把下面的县也开始带热了。

    丁百苟说还有从杭城过来的其他房地产企业，看中这块地，还真的不是在说假话，对房地产企业来说，参与剧团改制，出三百万算什么，就算这三百万，扔进了水里又怎么样？

    但对丁百苟他们永城文广旅体局和永城市政府来说，剧团改制只是第一步，剧团接下去还要发展呢，那个才是关键，他们可不希望找了个乱七八糟的合作伙伴，结果是，剧团改制的元年，就是剧团灾难的开始。

    最后出来擦屁股的，还是他们，这种苦头，他们才不要吃。

    谭淑珍和张晨，他们本身有实力，对剧团也是真的有感情，把剧团交给他们，永城市上上下下都看好，包括剧团里的所有的员工，他们也都放心，这才是改制能够顺利进行下去的保证。

    这才会是一个好的开始。

    所有说在参与剧团改制上，是没有其他的企业，可以和谭淑珍张晨他们竞争的，在剧团改制上把其他的公司排除在外，而永城影剧院这块地，又要和剧团改制相关联，丁百苟说的没错，那就等于是指定要给谭淑珍了。

    张晨想了一下，他和谭淑珍、丁百苟说，我们干嘛不用这块地，干脆给剧团养一只会下蛋的鸡，这样才可以一劳永逸地解决剧团的困境。

    谭淑珍和丁百苟都看着他，丁百苟问：“怎么做？”

    张晨说：“剧团改制，就由谭淑珍个人出资三百万参与，剧团改制成功后，影剧院的这块地，就直接给‘永城婺剧团演出有限公司’，这个地方，我觉得造一座四星级的酒店最适合，酒店下面的裙楼，可以作为商场，同时也还可以把影剧院保留。

    “这样，剧团不仅有了自己的新排练厅和固定的演出场所，酒店和商场部分，哪怕自己不经营，出租给别人，每年也有一笔不小的收入，养活剧团，哪怕是再办学员班和排新戏的资金都没有问题，这不是给了剧团一只会下蛋的母鸡吗？”

    张晨说着，丁百苟和谭淑珍的眼睛都一亮，两个人都觉得张晨的这个主意不错。

    丁百苟说，可如果这样，这块地就变成是指定给剧团的了，这样的话，买地和造酒店，可都是不小的一笔钱。

    谭淑珍不响了，张晨知道，丁百苟这话，说中了要害，谭淑珍有钱，但她的钱都在锦绣中国的股票里，而股票又质押给了蔡小姐，如果是让锦绣中国来参与剧团的改制，接着来建造这座酒店，当然一点问题也没有，锦绣中国有钱。

    但是要让谭淑珍个人，参与剧团的改制，几百万一两千万的钱，她个人有，但一两千万，可能买这块地够了，但是造不了一座四星级的酒店。

    张晨和谭淑珍说：“没有关系，你先把剧团改制做完了，至于后面买地和造酒店的钱，你上市公司，不方便移动资金的话，我可以借给你们剧团，这样，整盘棋就走活了。”

    “如果是这样的话，我明天马上去向市委市政府汇报。”丁百苟也兴奋了起来，他说：“我们的剧团改制，不是试点吗，张晨这个办法没错，这才是一劳永逸解决剧团难题的办法。

    “这影剧院，本身也要改制，为什么不可以合并在一起，按照张晨你的方案，影剧院还会保留，那影剧院人员的出路问题也解决了，把影剧院和婺剧团捆绑在一起，能不能直接把影剧院的这块地，作为我们政府的出资？如果这样，这土地就连招拍挂手续都不需要走了。”

    “对对，如果是这样，那就最好了。”张晨说。

    “这样，我等会回去，就整理出一个方案，明天就去市里汇报，向永城婺剧团转企改制领导小组汇报，宣传部的潘部长是组长，舒副市长是副组长，我是办公室主任。”丁百苟说，“不过张晨，我想了想，这个改制方案，你还是需要参加。”

    张晨和谭淑珍都明白了，丁百苟这是，要利用张晨的名气，也确实，有张晨在，挂上他的大名，对剧团以后的发展，也是有好处的。

    张晨说：“具体的经营，我就不参与了，不过，我可以挂一个剧团顾问的头衔。”

    丁百苟笑道：“这样也行，那珍珍，我们就这么定了？”

    谭淑珍说好。

    “太好了，这个方案要是行得通，剧团就变成一个香饽饽了。”丁百苟笑道，“剧团里的人知道，要高兴死了。”

    ……

    第二天，对谭淑珍来说，一则以喜一则以忧，忧的是他们的“锦绣御府”，延续着昨天的纪录，仍然是零成交。

    前来看房的人，还是络绎不绝。

    谭淑珍在售楼部都不好意思待着了，干脆回去酒店。

    谭淑珍苦着脸对着张晨，张晨笑道，你急什么，我掐指一算是三天，今天才第二天。

    让谭淑珍感到高兴的是，到了下午四点多钟，丁百苟直接到了月亮湾大酒店，来找谭淑珍和张晨。

    丁百苟和他们说，我们转企改制领导小组开了个紧急会议，又向书记和市长做了汇报，这事定下来了，就按我们昨晚说的方案办，把永城影剧院和永城婺剧团的改制，捆绑在一起，这样，永城影剧院和婺剧团一样，它的所有资产，也划转给新的公司。

    “不过张晨，这次两个单位的转企改制，你必须参与，还是你和谭淑珍，各占百分之三十的股份。”丁百苟说，“这是书记的建议。”

    谭淑珍看着张晨笑道：“你还不明白，这是要借你的狗头，把这次转制搞得轰轰烈烈。”

    丁百苟说，还就是这个意思。

    张晨不同意也得同意了，他说好吧。

