    古代送礼是个大学问，一旦送礼送的不对，很有可能马屁拍在了驴蹄子上！

    可是要拒绝收礼，更是天大的学问！

    这得需要极大的智慧才行！

    因为一旦送礼不收，那你就不是自己人，不是一条线上的。

    如果是平常朋友关系，那顶多是关系破裂，形同路人。

    可如果事关大事，送礼不收可是要反目成仇的！

    现在秦王有求于自己，如果自己拒绝他的财物，那就等于说不原谅他，也不会为他在朱元璋面前求情。

    这可是会招致怨恨的！

    朱允熥将拜贴扔给瞿陶，说道：“那就等此结束了，再还给他吧！”

    说罢就站起身来，迈步向外而去。

    边走边对铁铉暴昭说道：“走，与我一同去会会我那二叔！”

    “是！属下遵命！”

    秦王朱樉虽然心急火燎、快马加鞭的赶往京城，可他并不敢就这样进京。

    他当然不是近乡情更怯，不敢问来人。

    而是一旦进入京城就需要提前在鸿胪寺报备！也会马上被朱元璋知晓！

    在没有一丁点把握获得朱元璋原谅的时候，一旦见到朱元璋，恐怕迎来的就是雷霆大怒！

    所以在这个时候，他怎么敢见朱元璋的面！

    因此朱樉来到京城郊外的时候就停了下来，不敢再往前。

    也正是为此，所以秦王一见朱允熥到来，立即显得无比激动！

    “侄儿拜见二叔……”朱允熥来到朱樉面前，说着就要行礼。

    朱樉一把抬住他的双臂，不让他行礼，“你这是做什么！不必行礼！不必行礼了！”

    朱允熥假装客气的说道：“那怎么行能行，若是被其他人知道了，恐怕会说侄儿不懂礼数。”

    朱樉抓着他的手激动的说道：“你现在是皇太孙殿下了！谁敢嚼舌头！我还没来得及向你行礼呢，你倒是先行礼了，这段时间如何？可还好吗？”

    朱允熥脸上露出笑容，“一切都好，有劳二叔记挂……对了，二叔竟然回来了，为何不回家呢？”

    身后的铁铉和暴昭悄悄的对视一眼，也松了一口气。

    秦王既然称呼朱允熥为皇太孙，那就等于承认了他储君的身份，也等于告诉朱允熥自己不会和他争抢。

    这是一上来就表明态度，免得误会了啊！

    朱允熥依然称呼他为二叔，没有以皇太孙的身份自居。

    并且告诉他“回家”，也是在告诉朱樉，既然你承认我皇太孙的身份，那我们还是一家人！

    自己并没有父亲的死而对他心怀不满。

    所以朱樉听到这话，脸上立即堆满了笑容，感慨着说道：“好好，你是父皇选的好太孙，也是咱的好侄儿啊……”

    脸上的神情又有些哀伤，“可惜兄长不在了，英年早逝啊，我听说之后恨不得立刻回京，哪怕看看大哥的遗容也是好的……”

    “唉……朝廷有规定，藩王不能擅自离开封地，所以我只好就地祭奠，命人为大哥诵经祈福，以求大哥能够早登极乐世界……”

    “当初我行为不检点，惹父皇生气，如果不是大哥为我求情，父皇说不定就要废了我的王位，大哥对待我真是情深意重啊，现在想起来还让人忍不住想要流泪，他真是我的好大哥啊……”

    朱樉说着，眼睛以红，泪水就要流出来。

    朱允熥知道朱樉对于朱标的感情是真的，朱标确实是一位好大哥，对于这些弟弟们都是百般维护。

    知道自己的兄长死了，朱樉也是从心里伤心。

    不过能够做朱元璋的儿子，哪里又是没有心机之0人呢？

    有感情是一回事，把感情说出来是另外一回事！

    朱樉之所以这么说，就是在告诉朱允熥，看看，你父亲对我多好啊，你不是他的嫡子吗，那还不子承父业赶紧对我好点儿？

    可朱允熥好似恍若未闻，根本不搭这茬，回答说道：“人死不能复生，二叔不必伤心了……”

    朱樉见他没有顺着自己的话往下说，心中不由得一顿！

    便故作懊恼地说道：“唉……，有人说大哥是因为替我操心，这才导致病重……我听说之后非常懊悔，恨不得把自己打了杀了！只要能换回大哥的性命，我怎么样都可以！允熥，你若是怪我……”

    朱允熥赶紧说道：“二叔言重了，父亲并不是因为你生病的，这点侄儿心知肚明，又怎么会怪你呢，还请二叔不要多想，也不必自责。”

    “唉……我这次回来了，一是想要去给大哥扫扫墓，到他灵前祭拜……二是要参加你的皇太孙册封大典，见证大明储君新立！”

    朱樉极为认真，斩钉截铁的说道：“允熥，你放心吧，我支持你！以后你就是咱们大明的储君了，你别的叔叔谁是敢不服气，”

    “你不方便出面也不要紧，就让我来收拾他！大哥不在了，我得替大哥护着你！看谁敢炸毛！有二叔在你就安安心心做你的皇太孙！”

    朱允熥立即做出一副十分感激的模样，说道：“多谢二叔，有二叔在侄儿就可以高枕无忧了！”

    朱允熥这么说就等于是接受了朱爽的好意。

    在各个藩王之中，朱允熥也确实需要秦王的支持！

    别看自己现在已经被立为皇太孙了，可谁都知道老朱家的根底，就是泥腿子出身！

    纵然后来朱元璋做了皇帝，身份跟着有了翻天覆地的变化，可是早几年天下都有大的战事，而且朝廷内部也有各式各样的问题。

    新朝初立，百废待兴，很多规矩礼仪都是顾不上的！

    再加上一些成年亲王就藩时间比较早，所以老朱家现在还保持着泥腿子的特性，那就是不讲礼仪！

    知道礼仪是一回事，会不会遵守又是另外一回事了！

    况且那些亲王又是朱允熥的长辈，他们要真端起叔叔的架子教训你，给你难堪，你能有什么办法？

    难道还能够用皇太孙的威严去教训他们？

    要知道那可是站在家庭亲人的角度，不是君臣关系！

    可如果秦王站在自己这边，替自己说话那就不同了！

    别看秦王混账，可他的身份是兄长，那些亲王如果刁难自己，他就可以出言制止，甚至可以训斥他们！

    别管秦王的所作所为能不能让兄弟们服气，只要他的身份摆在那里，别人就反驳不了！

    这就是身份带来的好处！

    这也正是朱允熥所没有的短板！

    因此秦王站在自己这边，也正是自己所需要的！

    皇帝都有很多的无奈，又何况自己呢。

    自己势弱的时候，就要学会合纵连横，寻找合作伙伴嘛！

    “谢什么，咱们是一家人，这都是该当的！”

    朱樉又拉着朱允熥说道：“我早就听说了，你非常懂得孝道，以后无论是行事为人，还是处理政务，都要以你父亲为榜样啊……”

    子曰：“父在，观其志。父没，观其行；三年无改于父之道，可谓孝矣。”

    意思就是当他父亲活着时，要看他本人的志向；他父亲去世以后，就要考察他本人的具体行为了。如果他长期坚持父亲生前那些正确原则，就可以说是尽孝了。”

    朱樉就差点没说让朱允熥学习朱标，像朱标对待他那样去唯护他，替他说好话了，

    所以朱允樉回答说道：“二叔请放心，侄儿一定会以父亲为表率，遵从父亲之志，绝不敢违背……”

    朱樉脸上立刻绽放出来灿烂的笑容，心里提着了一口气终于能够缓一缓了！

    所以朱樉又说道：“我在西安的时候就听说你极得父皇的信任和宠爱，就连你身边的人都得到父皇赐名赐字的嘉奖，你为民做主处置恶贼，带了区区兵马就平定了叛乱，怪不得父皇要立你做皇太孙，这些皇子皇孙中就数你的本事最大呀！”

    朱允熥知道他这么说的目的，也就恭维说道：“哪里哪里，与二叔相比，侄儿这些只不过是微末道行罢了。”

    朱樉拍着胸脯说道：“别谦虚！我相信你！论能耐论本事你绝对比他们强！尤其是父皇对你的喜爱，你一句话能顶他们一箩筐！他们哪能跟你相比！”

    不等朱允熥回话，朱爽就满脸尴尬的说道，“这个……你也知道，二叔做了一些事让你皇爷爷生气，现在还怪着我呢……你看，是不是到你皇爷爷面前替我说说话？”

    站队以后就是奉承，先让你深深的体会到他是自己人，然后又把你夸的无所不能，

    这个时候再次要求，你好意思拒绝？

    这就是一场交易，别人已经出了报价，下面就看你成不成交了！

    所以朱允熥说道：“尽管侄儿人微言轻，但为了二叔和皇爷爷，也愿意出上一份力！”

    朱樉笑得更加灿烂，连连说道：“好好好！那就好那就好！有你在父皇身边说说话，那我就放心了。”

    可朱允熥又说道：“二叔，常言道听其言观其行，皇爷爷是个比较务实的人，就算是侄儿巧舌如簧，也不顶多少作用啊，甚至还会受到皇爷爷的责骂，你也知道，皇爷爷生气的时候可不给谁留面子……”

