    “尼古拉斯……你干什么？这可是击杀异魔的大好机会！”

    薇诺先暂时不管邓普斯动用的是什么种类的能力，只要能重伤异魔都是好的。

    接下来只需四人夹击，必然能将异魔击杀。

    然而，韩东却在这个时候做出了一个匪夷所思的行为。

    这件事情韩东只是在事前与卡斯进行了单方面交谈，被提出质疑是必然的。

    “薇诺姐，信我一次……我想给卡斯一个机会。”

    薇诺立即就明白了韩东的意思，“你想让他通过石头异魔来破种？太天真了……哪有这么容易的事情。

    就算刚刚的伤害触及到异魔的要害，这只由石头演变而来的异魔也能在短期内修复。

    同时，还会在要害表面重新长出防御性的石层。

    卡斯的胜率不会超过一成，本身有着极大性命危险不说，我们之前的努力都将白费。”

    韩东尽可能去解释：“我能通过眼睛窥探下面的情况，一旦我判断卡斯有危险，我们立即下去帮忙。

    而且，骑士团应该也都赶到平民区，到时候我们直接请求支援就行。”

    “十分钟……时间一到如果卡斯依旧没能成功，我会直接下去。

    如若卡斯这小子有什么三长两短，我那妹妹恐怕要在家里哭死去。”

    “行……”

    这时，集市里的杂碎基本被两位妹子全部清空。

    米娅累得刻意倒在韩东身侧，大口喘息……温莉这位几乎无限体能的少女，也是全身通红，独自靠在角落里降温。

    “这位正主小哥原来叫卡斯……嘿嘿！

    尼古拉斯你还是很‘忠心’的嘛，竟冒着这么大的风险给正主小哥制造这样千载难逢的机会。”

    韩东没有要与米娅开玩笑的意思，直接将其推走。

    “事情还没结束，如果卡斯失败，还需要我们来压制异魔……你的妖刀也是破防利器。”

    “知道啦，不过我相信正主小哥一定能成功的……不是出于人情考虑哦，人家的蜘蛛感应可是很灵敏的。

    卡斯小哥体内存在着一个少有的东西，具体是什么我也说不上，总之很厉害。”

    “嗯……静静等着吧。”

    在韩东的观察下，战斗一直在进行着……

    只是卡斯状态越来越差。

    「污染」是整个圣城都没法解决的难题，卡斯即便将携带的圣水全部喝光也无济于事。

    佩戴在身上的神圣器物都已在战斗中腐化破败。

    卡斯全身已布满深色的纹路，但依旧依靠着坚定的信念在坚持战斗着，绝不给重伤的阿德莱德任何恢复伤势的机会。

    “如果卡斯只能达到在这种层次，勉强僵持，是无法击杀异魔的……”

    时间一分一秒流逝。

    十分钟的底线也将耗尽。

    韩东的面容一直都不怎么好看。

    直到剩余仅剩余最后十秒的时候……韩东似乎窥见了不可思议的一幕，眼瞳瞪大，似乎出现了韩东第一次见到而难以理解的情况。

    “这！！”

    时间到。

    薇诺.西莱丝特一脚踏破沙层。

    全员共同落入到二十多米深的地下阵眼区域。

    然而，发生在这里的战斗已全部结束。

    大量石块散落于当前区域，【阿德莱德.碎石】的躯体倒在地上。

    卡斯手中笼罩着金光的宽刃长剑已完全切入异魔的胸口，将「石之心」完全破坏……一股浓稠如液体般的污染气息正不断从胸膛口溢出。

    但卡斯却意外的不受影响。

    “这是……【美德】！”

    薇诺骑士震惊不已，从脑海里翻出‘美德’二字。

    笔直站立的卡斯，情况看上去无比糟糕，甚至可能连圣光教堂都没法洗去他身上的污秽。

    铠甲多处破碎开裂、露出在外的皮肤均遭到小型石子的入侵，完全嵌入皮肤。

    附满卡斯身躯的深色污染纹路已部分实体化，化为一根根触须在卡斯身体表面钻进钻出。

    又卡斯嘴角溢出的血液也都变得污秽不堪。

    这样情况的骑士被送往教堂，有较大可能净化失败，从而被直接处死……因为，这样的深层污染将导致个体完全堕落，最终化为一只没意识危险污染体。

    但是……

    在当前。

    一道白色光圈笼罩着卡斯的脑袋，自行净化体内的污染。

    噼里啪啦……石子从卡斯身上脱离。

    附着于卡斯全身的触须纹路也在慢慢退散。

    这样的效果甚至比在教堂里接受高阶神圣净化还要好上数倍。

    薇诺不由得感叹到：“只有在思想上不含一丝杂念、意念绝对坚定、将一切奉献于骑士信念的人，才有可能引出【美德】！

    卡斯这小子真不错。”

    “美德……”

    韩东还是头一回听说这种概念，盯着卡斯的变化，韩东确认自己的投资是绝对正确的。

    轰！

    薇诺骑士直接一链枷将阵眼给破坏，完全阻止秘石计划……该区域原本被接种石头的平民，将不再发生异变，只是单纯在体内多出一块结石。

    “卡斯正在破种的初期阶段……你们都不要上前打搅他。”

    咕噜咕噜。

    从「石之心」里溢出的异魔能量直接流入卡斯的体内。

    韩东能通过眼睛来预估这其中的量，“果然……因异魔事先重伤，提供的破种能量少了许多。”

    在不打搅卡斯的情况下，韩东稍稍上前，尽可能近距离观察……借着这样的机会，观察【破种】的详细过程。

    “三重浓缩？最后只有少量浓缩精华抵达颅骨，而被种子吸收吗？”

    韩东暗自将这一过程记载心中，今后自己破种时说不定还能提前优化……而且，韩东的两颗种子，到时候将需要双倍的能量来破种。

    咔……

    小魔眼透过颅骨清晰看见，种子表面出现裂痕且有一种混着【阿德莱德.碎石】灰暗光芒的小树苗从中长出。

    一时间，卡斯整体都在发生着变化。

    身体结构、基础属性、气息都在发生本质上的改变。

    同时。

    众人头顶传来一阵马蹄声。

    骑士团援军赶到。

    立即有一群专门负责处理后事的骑士队伍，通过封棺将异魔尸体保存好，送往总教廷进行详细尸检与数据记录。

    “既然已生出树苗，就不存在被打断的情况了……赶紧将卡斯送回国立皇家骑士学院，由【十字军】来接手，给他提供最佳的破种场所。”

    下一次再见面时，卡斯就已经算是一位正式骑士了。

    至于韩东一行人则被送往就近的教堂进行神圣洗礼以及压力释放，秘石事件到此结束。

