    “我什么时候要称帝了？谁说的？这不是造谣吗！”他一脸懵逼，完全不知道叶前辈哪里听来的消息。

    叶灵飞撇了撇嘴，表情古怪的道：“你儿子陈平说的呀，他下了命令，要你的军队直奔人皇城，灭了中央皇族，还重伤最终弑君之人呢。你这个国主，该不会还不知道吧？”

    陈立：……

    这才半个月没回宫，居然发生了这种事！

    “小兔崽子居然都敢替我称帝力量，真是欠收拾！我可还想等凑齐了古代皇冠四颗宝石再称帝的，这不是赶鸭子上架嘛……”

    陈立很无语。

    在他的计划中，称帝属于【帝王霸业】任务的最后一环，等任务指标全部完成之后，再进行这件事。

    结果儿子居然都不和自己打个商量就把话给放出去了。

    身为一国之君，同时身为一个父亲，他不能否认掉儿子说过的话，否则会被子民们认为自己怂了，怕了中央之国，而且对陈平的名声会有负面影响、

    可这么急匆匆的被迫称帝，他还是觉得太意外了，都还没准备好呢。

    “庄主，正事为重。你有国事要处置，还是先离庄去办吧，我的突破不急在这一时一刻。”古云棠起身说道，语气平缓而又温和。

    在超凡山庄成立后的这十来年，她和叶灵飞都长时间待在了这里，只有每年立秋的时候会回飞仙门待一阵子。

    相处久了，古前辈的那份清冷淡化了许多，已是将陈立引为忘年之交，成了十分要好的朋友。

    对于陈立的称呼，也从“陈少侠”改口成了“庄主”。

    “我已找到助你突破的方法了，喏，就是这个。”陈立取出《恒星淬体秘法》金灿灿的传承书卷，递给古云棠。

    最近一段时间他都待在超凡山庄帮古云棠想办法突破超凡的门槛。

    试了很多办法都不行，最后才想起来可以找火种8号帮忙。

    看到传承书卷，古云棠不解道：“这是什么？怎么看起来像是一幅画？”

    “它不是一幅画，而是一份传承。你仔细观摩，参透之后，就能领会其中的精要，获得突破境界的法门。”陈立解释道。

    传承书卷这种东西，他给了原始人很多很多。

    但是对外界的人，这还是第一次。

    而且质量高得离谱！

    “传承？”古云棠有些不解。

    叶灵飞闻言，却是两眼一亮。

    “棠棠，这可是好东西，胜过天下间任何瑰宝，你快学了它！”她催促道，比古云棠还急。

    瞧那样子，估计是把这传承书卷当成修仙者的某种珍贵宝物了。

    这些年下来，陈立也习惯了叶前辈的自我脑补，完全懒得解释。

    古云棠见他没有反驳叶灵飞，也明白了书卷的确来历不凡，郑重道了声：“庄主赐此重宝，我古云棠无以为报，将来庄主若有所需，只须一句话！”

    随后，便将书卷捧起，就这么在两人面前观摩了起来。

    她全神贯注，专心致志的体会书卷之中蕴含的知识精义。

    叶灵飞见状不敢打扰，蹑手蹑脚从她身边走开，来到陈立旁边。

    小声问道：“那么珍贵的东西，你居然舍得给棠棠。我的陈庄主呀，你该不会对我家棠棠有什么特殊的想法吧？”

    陈立脑袋一歪，头上冒出一排问号。

    “叶前辈，别人这么说也就算了，怎么连你也跟着说胡话？我是那种人吗！”他不禁有点小生气。

    这些年古云棠和叶灵飞一直待在超凡山庄，跟他走得很近。

    以致于武林中出现了不少闲言碎语，说是他这个天下第一高手和两个武林中资历最老，却长得最美的老前辈搞到一块去了。只是一直碍于年龄差距，不好说明白，所以遮遮掩掩不让人知。

    武林中的流言蜚语陈立不甚在意，反正自己身正不怕影子斜。

    可是今天居然连叶灵飞也这样怀疑他，这实在太令人伤心！

    这是在侮辱他的人格啊！

    “你当然是个很好很好的人啊。不过……棠棠这么另类的奇女子，有人喜欢也是正常的。你很强大，对她也很好，就算年龄有差，但棠棠吃过灵桃，生命漫长，也不是不能在一起。只可惜……”叶灵飞一副很认真的样子，分析道。

    说到后面，她还叹了口气。

    陈立忍不住大摇其头，一阵无语。

    旋即道：“只可惜她喜欢的是女人呐，对男人一点兴趣都没有，是不是？”

    “咦，你连这都知……咳！口误，口误……我意思是，你别瞎说，才没有这种事情！”叶灵飞惊讶不已，一时脱口而出，然后又矢口否认，忙不迭的解释。

    在这个年代，同性之情是会受到世人鄙夷的，哪怕是绝世高手也不例外。

    她们遮遮掩掩一百年了，可不想这个时候暴露，晚节不保。

    陈立哑然。

    他对叶灵飞道：“放心吧，你们的事我不会说出去的。还有，请叶前辈不要再对我存有怀疑，我一个五十岁的人，很多事情都看淡了。只想交几个本领不凡的朋友，免得以后妻儿都老去了，连个说话的都没有。”

    语罢，便转身走向院外。

    “走了，去称个帝再回来。”

    叶灵飞目送他离开，鼓了鼓腮帮子，又撇了撇嘴，自言自语道：“真的是我会错意了么？帮了我们这么多，居然一点想法都没有，难道男人之中真的有不好色的？”

    她很不解，叹气摇头，一阵唏嘘。

    少顷，古云棠手中的金色书卷化作粉尘飘散。

    她如梦方醒，抬头看了一眼天空中的太阳，忍不住发出一声惊叹。

    “原来世间还有这种途经，可以让人汲取天精地气，日精月华……”

    传承书卷是以意识灌输的方式助人领悟秘法的，而在她的理解之中，“恒星能量”便是“日精月华”。

    “什么？！”

    听到她的低喃，叶灵飞整个人一个激灵，汗毛都倒竖了起来。

    “棠棠，他给了你什么传承？”叶灵飞抓住古云棠的胳膊，好奇的问道。

    古云棠看了她一眼，嘴角露出既苦涩又无奈，同时带着几分庆幸的表情。

    回道：“我现在终于有点相信，你所说的修仙是真实存在的了。或许你才是对的，一直以来，都是我鼠目寸光了。”

    “啊，这……这……”

    叶灵飞懵了，“你的意思是，他给了你……修，修仙的功法？”

    古云棠点了点下巴，说出她从书卷中领悟到的秘法名字：“它叫——星辰淬体大法。”

    “……”

    叶灵飞瞪大眼睛，愣住了几秒钟。

    旋即扑了上去，用力抱住了古云棠的腰肢，在她胸前蹭着，激动的央求道：“我也要！我也要学！”

    

