    “嗤啦啦！”

    万古长青树之下，五个位置缓缓的呈现着极为璀璨的光芒，这光芒相当的纯粹，那种柔和的力量，使得空间都产生了涟漪。

    “万古长青树之下，沐浴着极为纯粹的灵力，能吸收，尽量吸收。”

    苏东皇吐声道。

    “明白。”

    众人闻言，身躯一紧，自然知道苏东皇的意思。

    他们双瞳凝视着这万古长青树，从黄老妖口中他们也知道了这万古长青树的可怕。

    “万古长青树。”

    楚云姗双瞳有着一道坚定光芒，身躯沐浴着万古长青树的光华，轻声呢喃。

    没有想到遇到这样的神物。

    杨馨雪早就踏入了生死境二品境界，她体内的血脉，开始泛着一缕抖动之意。

    她夺目的双眼变得更加炽盛了起来。

    这万古长青树的力量，能够牵引她体内的力量。

    她的俏颜露出了一抹惊喜的笑容。

    缓缓的催动着功法，开始在此地修炼了起来。

    “……”

    “我们难道就只能在这里干等着不成？！”

    “这可是万古长青树啊！”

    众人望着那硕大的万古长青树脸色愈发的难看，很想要沾沾这万古长青树之下的力量，可是现在最好的五个位置被占据了。

    即便是他们想要得到这万古长青树的好处，那也得先让五个位置其中一个位置让出来。

    但是现在这五个位置似乎身份都不一般。

    “咚！”

    “咚！”

    低沉的声音，宛若炸雷般在整个天地间炸开，使得空间都产生了极为可怕的波动。

    诸多势力的人，脸色都露出了苍白之意。

    好强的压迫。

    躲！

    此时这些人的脸色相当难看，瞬间朝着身后倒退了数步，“应该是那五个位置。”

    “使得这万古长青树开始苏醒了。”

    有人沉声道，脸色愈发的难看、铁青。

    明明万古长青树就在他们面前，然而现在他们又无动于衷，真的是难受。

    体内的血液就像是停滞了一样，完全无法流动。

    “那少年的身份一定不简单。”

    “或许是那些人物。”

    有五大域的人物双眼微微一凝，自然听出旁边之人说的是什么身份。

    他们眼神虚眯，会是那些妖孽吗？？

    能够顺势击败阴阳境六品，恐怕真的就是那些妖孽！

    “算了，我们也不能看着他们在这里捡便宜，而浪费了我们时间。”

    “先去寻找其他机缘吧。”

    “没错。”

    “时间可没有那么多。”

    众人脸色沉重道，既然他们无法染指这万古长青树，现在留在这里内心只会更加的憋屈，自然也没有必要继续留下来了。

    随后现场的这些势力，缓缓的消失了，离开了万古长青树这片区域，他们想要找到更大的机缘。

    三大凶地还有很多区域，他们没有调查，总不能因为一棵树而放弃一片树林吧。

    虽然知道这棵树不凡，但他们现在已经没有选择了。

    “不错，不错，这就是万古长青树。”

    黄老妖的呼吸急促，感受到了四面八方所弥漫着的洪荒精纯的气息，让他脸色更是激动了。

    “天成，一定要好好的修炼。”

    “记住，这里修炼比我们黄家修炼室修炼一天，强上数百倍。”

    “记住没有。”

    黄老妖看着黄天成冷漠的说道。

    “放心吧爷爷，不会令您失望的。”

    黄天成的双瞳冰冷无比，蕴含着相当骄傲的表情，闻言后，黄老妖才欣慰的点了点头。

    不过余光还是睨向了苏东皇那边，总感觉后者有些奇怪。

    不过现在也没有必要去较真了，而是享受这万古长青树的福泽了。

    其他三家的众人眼神都泛着贪婪之色，吸吮着大片的灵力。

    他们都告诫了自己的小辈，然后开始修炼了起来。

    “轰！”

    苏东皇双眼流转着惊喜的光芒，一缕缕的灵力开始自身躯弥漫而出，让得空间都产生了一道道涟漪。

    他的目的不是万古长青树周边的灵气，开始精元。

    万古长青树最珍贵的就是精元！

    “嗯？”

    “有意思。”

    苏东皇神色不变，此时他能够察觉到，除了他之外，还有人在寻找万古长青树的精元。

    这股力量相当可怕、毁灭，蕴含着摧拉枯朽的力量。

    即便是苏东皇都是感受到了沉重之意。

    这是黄老妖的力量。

    现场能够达到这股力量的，恐怕也只有这黄老妖。

    “嗯？竟然敢和我黄老妖争锋。”

    “找死。”

    黄老妖双眼充满了残忍光芒，他将目光睨向五个位置上所有人，但是没有一个人的表情有些怪异。

    到底是谁？

    不过现在这万古长青树的精元，老夫是要定了，无论你是谁。

    都不可能！

    一抹杀意从眼中爆射了出来，他的力量再度炽盛了开来，似乎化作了一抹相当毁灭的力量欲要吞没方才的力量。

    可是当他在发现的时候，那力量竟然奇迹般的消失了。

    “还有一点自知之明，知难而退。”

    黄老妖闭目，冷哼了一声，但他并没有看到苏东皇嘴角微微牵扯的样子。

    “……”

    在这一刻，这片区域，再度出现了人影，当这些人望着万古长青树的时候，脸色露出了大惊之色。

    面前的万古长青树所爆发的力量，让他们所有人都感受到了惊骇的力量波动。

    “是他们。”

    在人群之中，一道人影眼神瞬间爆射出了阴冷光芒。

    “玄天宗？古氏，还有那小子。”

    说话的人正是唐氏宗族的唐杰，此时见到万古长青树之下的这些人影后，脸色极其的震惊。

    “这些家伙找到了一个大机缘？”

    唐杰失声道，脸色也是难看无比，即便是不知道那棵巨树是什么，但是这股浓郁灵气盘旋的地方，岂能是简单的区域，绝对是机缘。

    “我要杀了那小子。”

    此时一道青年男子的脸色相当阴沉，此人正是段氏唐门的天骄段清尘！

    他的眼睛极为的阴翳！

    想到先前被叶浮生打了一巴掌，他内心就相当的愤怒，恨不得吃了苏东皇的血肉一样！

    “走。”

    “被老夫发现了，那这就怪他们倒霉了。”

    段观的脸色冰冷无比，语气有着阴冷之意，绝不会让苏东皇他们安安稳稳的享受这机缘。

    身为段氏唐门的长老，他们自然要找回之前的面子，然而此时他们刚要踏入这浑厚的青色光罩里时，直接被震了出去！

    “长老。”

    “大人！”

    众人惊变，发生了什么事情。

    “可恶。”

    段观的脸色有些苍白，方才那股力量实在是太恐怖了。

    若是应冲的话，他有一种感觉他会死。

    到底是怎么了，为何进不去！

    他艰难的抬起了脸庞。

    “这是？万古长青树！！！”

    段观脸色一变，瞳孔猛地一缩。

    方才没有仔细看，现在近处看去，这竟然是万古长青树。

    “万古长青树！”

    听到段观的话后，众人的脸色瞬间惊变，望着这耸立的巨树后，内心颤抖了开来。

    “这三大凶地之中，竟然存在着万古长青树这样的神树？”

