    徐睿和李川平跑到门外，发现车祸还挺严重，一辆巴士和一辆私家车撞在一起，车道上保险杠断裂，私家车的发动机盖因为车头受损被挤弯了，车灯碎了一地，不过看车前窗因为防爆膜的关系, 只是布满裂纹，还挂在车窗上，感觉人应该问题不大。

    徐睿正这么想着，突然听到有人大喊：“快来帮忙，有人被压车下面了。”

    听到这声呐喊，徐睿和李川平对视一眼, 撒开腿就跑过去, 然而很快，徐睿就发现他奔入了人流。

    有一家人从私家车上下来, 跑去帮忙。

    有外卖小哥把车听到路旁，奔向呼救的地方。

    还有路过买菜的大娘、下午没课的大学生情侣、路边地产中介里的销售，推着煎饼果子车的摊主。

    徐睿到近前才发现，原来车祸不只是巴士和私家车，还有一个骑自行车的人被卷到了车低下，这时巴士上乘客也都纷纷跑了下来。

    “大家帮忙把车抬起来。”最快到现场的一位中年人大声呼喊着。

    徐睿没有半点犹豫，和大家一起涌到车旁，一齐用力，顷刻之间，巴士就被微微抬起，可这也就是极限了，一口气泄掉，巴士晃了晃，又落回来稍许。

    冲动之后，徐睿稍稍冷静了点, 大声喊道：“大家一起用力，听我喊一、二、三，没有位置抬车的人，麻烦问问附近的车主，谁车上带千斤顶了。”

    徐睿的声音很洪亮，几乎眨眼就压住了周围的嘈杂声，这年轻而有力量的声音，也让附近的群众不由自主的相信、认可。

    “一、二、三，用力！”徐睿大喊，他的吼声就如同龙舟上的鼓手，给予众人激励。

    所有人都大喊着，脸色通红，脖子上青筋绷起，巴士渐渐升高，可一口气不够，力气消耗后，巴士又晃了下来。

    有人提醒：“注意伤者。”

    一位大娘都急哭了：“抬不起来啊。”

    这时更多的人涌来，有年轻力壮的小伙子：“大娘，我来吧。”

    有人尽可能为他人让出一条缝隙，毕竟多一双手，就多一份力量。

    徐睿感觉两条手臂很疼, 他再次喊道：“另一侧的人都过来，把车掀起来。”

    李川平知道他想做什么，连忙跑到巴士背面喊人，以防一会车后面的人被砸到。

    后面的人涌到前面，有人蹲下来抬，这样后面的人就可以越过他们，用双手去推。

    “再来一次，一、二、三，用力！”徐睿大喊。

    啊！！！

    众人一齐大喊，这一次，巴士再次被缓缓抬起，倾斜，然后朝另一侧轰然倒下。

    车刚倒下，就有人大汗淋漓提着千斤顶跑过来，看到掀翻的巴士，也没觉得自己白跑一趟，同样感到振奋。

    然而这高兴的情绪转瞬即逝，看到车下的人已经昏迷，众人再次焦急起来，好在远处已经响起救护车的声音，交警在前方开道，片刻之后，就停在眼前。

    车上，医务人员抬着担架跳下车，穿过人群让开的道路来到伤者面前。

    围观的人太多，听不清医务人员说话，只隐约听到“麻烦大家再退开一些”、“让一让”之类的声音，然后在突然之间，有一句话变得格外清晰。

    “人还活着！”

    这一句话，是对现场赶来帮忙的众人，最大的褒奖！

    徐睿给李川平使了个眼色，两人悄悄退出人群。

    “咖啡钱给了吗？”徐睿突然问道。

    “我怎么知道，不是你请客吗。”李川平回看他。

    “哦……”徐睿发现自己好像逃单了，赶紧回去付钱，回来刚好看到店老板站在门口张望，一看他们回来立即问道，“人怎么样了？”

    “还活着，应该能救回来吧。”徐睿说着，有点不好意思，“老板，刚才忘结账了。”

    “给你们免单。”老板摆摆手，“我刚才也以为你们想趁机逃单，追出来看你们冲去帮忙，我还有点惭愧呢。”

    “老板，你经营这小咖啡也不容易，几十块钱呢，我给你扫码。”徐睿拿出手机走去前台，不由分说结了账，然后和李川平站在路旁，望着渐渐散去的人群。

    这些人额头都挂着汗珠，走出几步，回望疾驰而去的救护车，脸上露出欣慰之色，然后归于平静。

    外卖小哥骑车离开，看着表露出苦笑。

    房产中介的销售回到无人的店门前，叹了口气。

    停车帮忙的司机们，回到车上，在交警的疏通下慢慢驶离。

    对大多数人来说，这只是一个小插曲，他们还要继续面对生活。

    还有一些人围在车祸现场拍摄视频，出车祸的私家车司机留在原地，等待保险公司，巴士司机看着被推倒的巴士，有些魂不守舍。

    徐睿突然看见有人朝着这边，似乎在指他，他赶紧拍了李川平一下，转身就跑。

    李川平有点懵，追上来问道：“跑什么呀？”

    徐睿回头瞄了一眼，没人追，这才放慢脚步：“我看有人指我，刚刚抬车我喊的最大声，推倒也是我的主意，万一让我赔钱怎么办？”

    “不至于吧。”

    “不怕一万，就怕万一。”徐睿说道，“打别人自己猝死，家属向被打人要赔偿的事情你听过吗，好人很多，坏人也不少。”

    李川平惊奇的问道：“真的假的，我怎么没看过这新闻。”

    “你没看过的多了，以后还是给哥当狗吧。”徐睿鄙视道。

    李川平二个字送上：“你滚！”

    徐睿看了看表：“时间还早，去我家坐回，然后你再回公司打卡。”

    李川平对此没什么意见：“行吧。”

    坐车回到家，两周多没回来，感觉地上覆了一层灰尘，徐睿一点都不客气，把扫帚丢给李川平，自己去拿了抹布：“帮忙！”

    李川平愣了愣：“我后悔跟你回来了。”

    “不大点地方，一会就收拾完了。”徐睿说着忙碌起来，收拾家的时候，他的脑海中还不停闪回着刚才抬车前后的画面。

    想到这些不同年龄，不同职业却又都心怀爱心和热血的人们，徐睿感觉脑海中有旋律流淌，新一期的选歌，他想好了。

    这首歌，要向那些热爱生活，奋力拼搏的平凡英雄们致敬，

