    瞧见北宫千岭愁眉不展的模样，项迤逦只是失落地瞧了一眼，美眸满是无尽的悲凉。

    “唉。”北宫千岭还是没有忍住，轻轻叹了一口气。

    项迤逦望着窗外阴鸷的天，道：“再过三日，你便要册封为王，搬入王府了, 那个时候，会比在宫里自由。”

    她的声音很平静，带着一丝淡淡的惆怅。

    北宫千岭转头望向她，微微一顿，旋即有些愧意地移开了眼。

    她说得不错，那个时候, 与项旖旎相见, 倒是方便多了。

    只是……他心里装着别的女人，面前的项迤逦不像别家小女孩般与他吵闹，而是这么静静地坐着，渐渐的，那抹心虚，那抹亏欠，便不经意间涌上心头。

    “臣妾有话要和殿下说。”项迤逦的眼底晦暗，并未看着他。

    “说。”北宫千岭依旧心不在焉的模样，精神有些疲乏，闭着眼抬手揉了揉眉心。

    项迤逦俯首捂着自己的小腹，道：“臣妾……怀孕了。”

    “什么？”北宫千岭倏地睁开眸子，满脸震撼，为了表现出与项迤逦亲近，他虽然不爱她，也不代表他没有与她做过什么。

    只是……听到这个消息，他仍是掩不住内心的诧异和慌乱。

    项迤逦似乎早就预料到了他那毫无喜意的反应，对于她有孕一事，只有惊吓，并未惊喜。

    她轻轻扬起了唇角, 露出苦涩的笑意, 道：“臣妾还没有告诉别人，消息不会传到皇上那边去的，殿下若是不想要这个孩子，臣妾会想办法流掉的。”

    闻言，北宫千岭的心狠狠一抽痛，纵使对她无爱，他也并非绝情到那般地步，他充满愧意地蹙紧了眉，快步走到她的身边坐下，抬手搂住了她的肩，将她拥入怀中，道：“傻瓜，我想要，你不要做傻事。”

    听到此言，项迤逦眸色划过一丝意想不到的呆愣，她诧异地望着他，故作坚强的冷淡语调顷刻间便染上了柔软的哭腔：“真的吗？你……想要这个孩子？”

    “嗯。”北宫千岭认真地点了点头，她是他的妻子，他应当担起作为丈夫和未来孩子父亲的责任。

    闻言, 项迤逦的眸色温柔了些许, 露出淡淡的笑意，闭上眸子倚靠在他的怀中，道：“太好了……”

    项迤逦怀孕一事很快便传开了，与此同时，北宫烈也催促着北宫腾霄抓点儿紧。

    他从不管项旖旎有没有吃避子药，那肚子也迟迟不见动静，便是真的怀上了，他也决计不可能留下别的男人的种。

    至于中宫欢离，他说不上来是一种什么样的感觉，不知道是不是因为长相缘故，总觉得与她相处着很安心，心头萦绕着一股熟悉感，慢慢缓解了痛失楚姣梨的万念俱灰的苦痛。

    但他知道，那毕竟不是楚姣梨，他绝不可能与她有太多的接触，产生太多的情愫。

    是夜，幽寂无声。

    北宫腾霄倚靠在一座修得华丽的墓碑上，仰头喝着酒。

    谷莁

    碑文上写着“太子妃楚姣梨之墓”，他眸色晦暗，声线喑哑道：“梨儿，本宫知道你不喜本宫喝太多酒，但本宫就想气气你。”

    说罢，他又蹙着眉饮下一大口酒，道：“会不会气着气着，你就醒来了呢？”

    语落，他有些酸楚地露出自嘲的笑意，道：“梨儿，本宫有孩子，你在另一個地方，在好好的照顾着我们的孩子对吧？能不能……让本宫也见见我们可爱的孩子？”

    他从怀中缓缓掏出一个精致的布料，将酒壶放下，低着头把布料缓缓展开。

    这是楚姣梨为那个没有出世的孩子做的小衣服，他的指腹划过那精致的刺绣花纹，似乎能想象到楚姣梨包含着幸福与期待的笑意绣着它，并想象着可爱的孩子穿着它的模样。

    他脆弱地哽咽了一番，道：“不知道我们的孩子是男孩儿还是女孩儿，像你还是像本宫呢？本宫希望他的性子像你，那么温柔，那么懂事，小时候的本宫太调皮了，他若是遗传本宫的性子，定会让你生气的……”

    他自顾自地聊着，望着小衣裳苦笑了一番，脑海中回忆起御医说的，楚姣梨再也没有生育的可能，即便她活了过来，也失去了那个唯一的孩子……

    思至此，他猛地咬紧了牙，如黑曜石般的眸子又沉了几分颜色，只要一想到楚姣梨被项旖旎拽下台阶的那一幕惨烈画面，他便是将项旖旎千刀万剐都不解恨！

    对面墙的拐角处，无人发现这里偷偷藏着一个身穿黑色斗篷的女子，正默默注视着这个感伤的男人。

    她就这样静静地望着，随着男人说的话，眉头蹙紧又松开，而后又复蹙起。

    今日下人说，北宫腾霄去看前太子妃了，眼下已过子时，也迟迟未见他回府，楚姣梨不放心，也不知怎的便萌生出偷偷来看他的想法。

    北宫腾霄的双腿一屈一放，垂落的一手紧紧握着那小小的衣服，放在屈起膝盖上的手拿着酒壶，时不时便仰头闷一口。

    下人说，自前太子妃死后，北宫腾霄便开始嗜酒，有几回若不是景月强硬地阻止，他似乎想要把自己喝到死为止。

    眼前的男子满目沧桑，几缕垂落的发丝因为寒夜的风苍凉地晃动着，飘到那俊逸的脸上。

    她却不觉得这样垂头丧气的他是狼狈的，见他不好过，她的心不知怎的也跟着揪了起来。

    她好想快步走过去，一把夺过他的酒壶警告他别再灌酒了，但双脚仿若被钉在地上一般无法动弹。

    她有什么资格，什么身份去要求他，管束他呢？

    他要的是前太子妃，只要她一人。

    楚姣梨从未想过，想来清冷孤傲，不怒自威的他，竟也有这般脆弱的一面。

    想来也是，他是个有血有肉的平凡人，不可能因为自己有着一人之下，万人之上的身份，便不会哭泣，不会难过，不会本能地想依赖着一个人。

    楚姣梨无奈地叹了一口气，望着他依靠着的那座墓碑，抿了抿唇瓣。

    前太子妃下葬的时候，他一定比谁都要难过。

