
　　时间向前推十几分钟，幽兰黛儿和两名道馆同僚同样也在这片森林中调查异变暴动的缘由。

　　“这些精灵的攻击性太高了，就连死后留下的灵都富有侵蚀性，这绝不是什么正常的自然现象。”幽兰戴尔严肃道。

　　她是少有的那种对辖区很负责的道馆训练师，自己的一批学员接了任务没有完成，她没有甩手不管或者再丢给其他学员，而是亲自动身前来处理。

　　当然找“网友”面基也是此行的理由之一，但她放在首位的始终是道馆任务。

　　在周二到达泊彬瀚初步确认了状况后，她出于谨慎没有一个人贸然前往调查。

　　虽然她是道馆的三徽训练师，主力精灵的战力已经稳稳迈入精英级，但她不是一个野斗经验很丰富的外勤战斗人员。

　　慎重起见她选择在泊彬瀚城内找了两位道馆派驻于此的训练师，临时征调他们和自己一起行动。

　　一座道馆的辖区往往不止一座城市，他们平时会往辖区内的其他城市派驻训练师，负责处理当地与精灵和训练师有关的恶性事件。

　　然而这些派驻出去的训练师可不是每个都像幽兰戴尔这样有责任心。

　　就像这一趟，幽兰黛儿找到泊彬瀚市的这两名派驻训练师时，他们甚至还在上流舞会上悠闲的喝咖啡。

　　城外的27号公路驿站，商队早就排起了长队，几乎将城里的赏金猎人和安保公司一网打尽，结果这两名派驻本地的道馆训练师甚至不知道城外森林有精灵暴动这件事。

　　若不是幽兰黛儿征调，他们大概还会继续每天下午准点开始下午茶。

　　此时面对幽兰黛儿的严肃分析这两人也表现的很不耐烦。

　　“是不是自然现象很重要吗？这里又没有什么特别有价值的珍稀精灵，尽快把林子里的暴动精灵肃清，导师你的任务也好尽快结束不是吗？”

　　幽兰黛儿实力比他们强，所以他们还愿意尊称一句导师。

　　不然估计早甩一句“三点半，饮茶了先！”

　　幽兰黛儿皱了皱眉头。

　　她很不能接受这种不负责任的态度。

　　这片森林依然在紫苑道馆的辖区范围内，按照职责划分，这里的野生精灵问题都归紫苑道馆负责处理。

　　他们有义务把事情妥善完整、全须全尾的解决。

　　只可惜目前这里的问题还影响不到泊彬瀚城内奢华富贵的皇后区，自然也触动不了这些高高在上的贵族训练师们。

　　可幽兰黛儿不想这么轻易放弃，“再在附近搜索看看吧，这里异常的精灵还有好多。”

　　两名被征调的训练师只能不情不愿的回答：“如你所愿，导师。”

　　在合作又清缴了一片林间暴走的阿柏蛇和阿柏怪后，幽兰黛儿的精灵：谜拟Q听到了动静，飘过来用皮套下的短尾巴戳了戳主人的肩膀。

　　然后又用尾巴指了指一个方向。

　　“那里有动静？”

　　幽兰黛儿问道。

　　询问后不久那个方向上就又传来了一声惊天动地的大树倒塌砸地声。

　　“那里有人，我们过去看看！”

　　幽兰黛儿一马当前跨上自己的坐骑酷豹朝声源处跑去。

　　身形矫健的酷豹即使在障碍密集的林间也能跑的很快。

　　余下的两名道馆训练师也只能被迫跟上。

　　尽管他们对那里发生了什么根本不关心，只想赶紧完成任务回别墅休息。

　　酷豹在林间优雅迅速的奔行，很快将距离跨越。

　　等到最后酷豹纵身一跃，载着幽兰黛儿踩到那棵倒塌的大树树干上，迎面出现在他们面前的正是一只体格健硕、浑身披挂金属盔甲般的铁羽，个头足有两米多的钢铠鸦。

　　这是幽兰黛儿第一次在现实中和艾德温以及陈牧打照面。

　　只是此时在场三人都还不知道彼此之间的缘分。

　　“什么人？！请通报身份！”

　　艾德温率先开口，话术非常职业化。

　　幽兰黛儿看着面前不远处的钢铠鸦，颇为忌惮，第一时间便打开精灵球，把此前提醒过自己的谜拟Q再次招出来，守在自己身边。

　　接着才道：“紫苑道馆三徽训练师幽兰黛儿，正在履行职责处理此地的精灵暴动事件，你又是什么人，陌生的训练师？”

　　她将“陌生”两个字咬的很重。

　　意喻也很明白：道馆有管理、审核、统筹、调动一地训练师的职责和权力，陌生的训练师进入当地辖区，理应先向道馆报备才对。

　　幽兰黛儿在有意无意强调道馆的权威。

　　既是凸显自己的后台，也是强化自己的威势。

　　不然艾德温如今还在气头上的钢铠鸦虎视眈眈，给她的压力有点大。

　　“军情七处上尉，代号刺刃，来此地仅为调查危险邪教：死翼教派。”

　　军情七处毕竟是官方正规组织，艾德温一上来还是规规矩矩通报了自己一行的目的。天籁小说网

　　只是钢铠鸦微微展开的双翅并未因此收起，同样他余光和陈牧交汇了一瞬，微微摇头。

　　陈牧心领神会，也没有让索罗亚从虚化的雾气状态脱离。

　　通报只是官方组织接洽时的正规流程，但不代表艾德温就此放下了对幽兰黛儿的戒备。

　　起初陈牧以为是因为艾德温没有完全相信对方是道馆训练师。

　　但很快事情的发展就让他有了新的猜想。

　　没过多久，又有两名衣着体面，一身衬衫长裤，在林间还不忘打着领带的训练师出现在幽兰黛儿背后。

　　他们各自都有坐骑精灵，只是速度慢了一些。

　　到场之后他们的态度可比幽兰黛儿嚣张多了。

　　“区区一个上尉而已，注意你的态度！这里是我们紫苑道馆的辖区，你无权越界处理这里的精灵事件！”

　　艾德温皱眉，但也没用惯着他们，针锋相对道：“我们行动过程中并未侵占此地的野生精灵资源，是否越界恐怕不是你能一言而定的吧？

　　至于辖区，你们不用反复强调了，我一看这里的精灵暴动这么久没有人理会我就知道这里一定是某个道馆的辖区，毕竟这是你们一贯的效率，不是吗？”

　　艾德温阴阳怪气有一手的。

　　同时陈牧还敏锐的意识到：艾德温似乎针对的不是某一家道馆，而是对所有的道馆都没有好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第33章：初次相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 