    几人有说有笑，似乎他们就是驻守在这里的人。

    云千帆的目光扫了一眼，发现这些年轻人的修为可不低，一个个都是真虚境的存在。

    其中一个身穿红色长衫的男人迎面走来。

    目光扫了云千帆和小宝一样，眉头微微皱起。

    “你们是刚从第四界上来的？”

    “一个返虚境初期，一个神虚境巅峰？”

    男人开口了，语气似乎有些不屑。

    “是。”

    云千帆点了点头。

    “介绍一下，我，神云宗亲传弟子南寒！”

    “既然你们通过我神云宗的天门来到这里，那你们现在可以加入我神云宗。”

    “你的境界不错，可以勉强当一个外门长老，至于他，只能当一个普通弟子。”

    “现在，你们跟着我的师弟走吧，去宗门领取你们的衣物以及你们的身份令牌。”

    男人摆了摆手，似乎对于云千帆和小宝根本就不屑一顾。

    云千帆眉头微微一皱，对方的这语气似乎好像是在命令自己。

    而自己压根就不想加入什么神云宗，这宗门有多大先不说，老爹交代给自己的任务，自己都还没完成呢。

    就算是要加入宗门，也得加入自己家族的宗门才对。

    “我可以拒绝吗？”

    这几人诧异的目光中，云千帆开口了。

    “拒绝？”

    南寒猛然回头，盯着云千帆。

    “让你加入我们宗门已经是对你莫大的仁慈了，你还想拒绝？”

    “我可告诉你，你现在没有拒绝的权利。”

    “要么你现在乖乖的去领取你的衣物以及身份令牌，要么现在就把你抓起来，送去战争之地当炮灰！”

    若不是看在云千帆是一个返虚境的修行者，他可不会这么说这么多话。

    一个从下界上来的废物，怎么可能比得上他这个亲传弟子？

    “不知道从下界上来的这些废物从哪里来的底气，蝼蚁般的目光，还不知所谓。”

    “就是，估计是在下界称王称霸习惯了，来到这里也想继续恢复往日的威风。”

    其他几个弟子也是冷笑了一声，看向云千帆的目光中满是不屑。

    云千帆的眉头越皱越深，旁边的小宝脸色也逐渐冷了下来。

    身上的气势也是越发的强烈，随时都有可能动手。

    “不好意思，你口中的宗门我并不知道。”

    “但我这人自由自在习惯了，不想被约束在一个宗门之中，如果没事的话我们就先走了。”

    说完，云千帆带着小宝就要离开。

    下一刻，南寒几人将他们包围起来。

    “想走，可没那么容易。”

    “这里属于我神云宗的管辖范围，以你的修为，你跑不出去的！”

    “既然刚才给你机会你不要，那现在你们就乖乖的束手就擒吧。”

    几人的身上爆发出凌厉的气势，各自占据了一个位置，形成了一个小型的阵法。

    这个阵法的强度可不低，五个真虚境的修行者，以身为阵，这阵法的威力至少能够将返虚境巅峰的修行者困住。

    虽然无法造成多大的伤害，但仅仅只是困住对方的话，时间还是很持久的。

    “怎么？”

    “强买强卖吗？”

    “你们宗门就是这样招收弟子的？没看出来你们宗门有多厉害。”

    “凭你们这个阵法就想拦住我，会不会有些太小看我了？”

    云千帆的语气越来越冷，方天画戟已经被他握在了手中。

    小宝也同样露出了杀意，身体随时都有可能化为本体。

