    一个沈清涵，对于他们来说，根本不值得他们如此重视。

    即便是拿下了沈清涵这位市场部部长，对于他们来说，也没有太大的收益。

    但若是苏倾城愿意承担沈清涵这一次失利的责任，那情况就不一样了。

    现如今董事会可是分为两方势力，一方是以江子晋为首的董事，一方则是以苏倾城为首的苏家。

    苏氏集团毕竟是苏家的集团，不少董事都是站在苏倾城这一方的。

    但若是苏倾城无法管理好公司，苏倾城这个总裁的位置，可就坐不长久了。

    沈清涵这一次和元明集团的合作失利，对于苏氏集团来说，会有很大的损失。

    甚至对于苏氏集团未来的发展，都产生一些重大的影响。

    苏倾城若是将这个责任揽在她的身上，江子晋就可以动员董事会的成员，免除苏倾城总裁的位置。

    到时候那些处于中立的董事，也会因为这一次合作的失利，站在他们这一方。

    江子晋没有想到，苏倾城竟然真的会为了保护沈清涵，选择揽下这个烂摊子。

    “苏总，这可是你说的，若是无法挽回和元明集团的合作，你需要给我们董事会一个交代。”

    江子晋嘴角扬起一抹淡笑，神色淡然道。

    “给我一周的时间，我会处理好这件事情。”苏倾城一脸冰冷道。

    江子晋等人闻言，嘴角扬起一抹不屑的神色。

    一周的时间，就想签订上亿的合作？

    你以为是在菜市场摆摊吗？

    这么短的时间就想要谈下这么大的生意？

    既然苏倾城自取灭亡，江子晋等人自然不会拒绝这么好的机会。

    “很好，那我们就等候苏总的好消息了。”

    江子晋脸上露出一抹笑意，率先起身，直接离开了会议室。

    其他几位董事也都起身，离开了会议室。

    “倾城啊，你不该将这件事情揽在自己身上的。”

    一位穿着西服的中年男子看向了苏倾城，叹了一口气。

    “吴叔，我心里有数。”苏倾城看着眼前这位董事，轻声道。

    “唉，随你吧。”这位董事摆了摆手，随后离开了。

    很快，会议室里就剩下了沈清涵和苏倾城两个人。

    “苏总，这事怨我，我再去和元明集团去谈一谈，若是不成功，我会辞去市场部部长的职位，绝对不会牵扯到你。”

    沈清涵看向了苏倾城，脸上满是坚定之色。

    “你即便是辞去了部长的职位，他们也不会放过我。”

    苏倾城拍了拍沈清涵的肩膀，轻声道：“这件事情也不怨你，谁能想到这吴兴文竟然是这种人，我会亲自去一趟元明集团和他们在谈一谈，你先回部门，不要有什么心理压力。”

    “那我先去准备一下。”

    沈清涵深吸了一口气，快步离开了会议室。

    叶辰这时候正在市场部等着沈清涵，刚一抬头，就看到沈清涵从市场部外快步走了进来，向着办公室走去。

    相比较昨天，沈清涵明显是憔悴了不少，显然是昨晚没有休息好。

    叶辰挑了挑眉，起身向着沈清涵的办公室走去。

    叶辰跟在沈清涵的身后，一前一后进入了办公室。

    “叶辰，你怎么来了？”沈清涵看着走进来的叶辰，脸上的冰冷之色稍微缓解了一些。

    “清涵，听说董事会那些老东西要撤你的职？”叶辰直接开门见山的开口道。

    “你怎么知道的？”沈清涵楞了一下，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “现在市场部都传开了，谁不知道江子晋他们想要插手市场部。”叶辰耸了耸肩，随口道。

    “不是什么大事，江子晋他们借着这件事情，想要向苏总施压而已，这次的事情也怨我，如果不是我，事情也不会走到这一步。”

    沈清涵叹了一口气，眼中闪过一抹忧愁之色。

    “这事怎么还怨你？吴兴文就是冲着你来的，根本就不是和苏氏集团真心合作的。”叶辰皱了皱眉，没好气道。

    “话是这么说，但是这次的合作确实是出问题了，董事会怪罪下来，我也很难辩解。”

    沈清涵脸上满是无奈之色：“这一次苏总扛下了这次责任，若是处理不好，麻烦就大了，搞不好苏总也会受到影响，只能先想办法在联系一下元明集团，看看还能不能重新谈一下。”

    “这还谈个屁，元明集团那边就不要想了。”叶辰没好气道。

    吴家都被他一锅端了，如今吴正业他们都在特监部呆着呢，元明集团恐怕都没有掌权的人了。

    沈清涵他们去和谁谈？

    “元明集团是中海比较大的公司了，除了元明集团，我们很难在找到其他的合作伙伴了。”

    沈清涵脸上露出一抹忧愁之色。

    “不就是业务合作吗，这事我来解决。”

    叶辰皱了皱眉，看着沈清涵一脸愁容的样子，轻声道。

    “你来解决？这不是开玩笑的时候，这可是上亿的合作，你怎么解决。”沈清涵楞了一下，一脸无奈道。

    “谁跟你开玩笑了，你看我像是开玩笑的人吗？给我一点时间，我来处理。”

    叶辰摆了摆手，随后离开了办公室。

    沈清涵看着叶辰离开的背影，眼中闪过一抹暖意。

    虽然知道叶辰恐怕帮不上什么忙，但是叶辰能够在这个时候站出来，沈清涵还是极为感动的。

    最起码，她没有看错人。

    ……………………

    叶辰这时候离开了办公室，直接走出了市场部的办公区域，来到了外面的走廊中。

    对于叶辰来说，想要找个公司谈合作，那真是太容易的事情了。

    作为阎罗殿的殿主，整个西方想要和他合作的大财团数不胜数。

    但是这些西方的大财团毕竟都在国外，以苏氏集团现在的体量，应该是很难和国外的大财团进行业务合作的。

    只能找一些在国内有资产的西方大财团合作。

    叶辰想了半天，总算是想到了一个人选。

    “苏氏集团倒是和爱丽丝那个女人的产业有些关联。”

    叶辰思索了片刻，随手拿起了电话，找到了号码直接拨了出去。

    “亲爱的辰，你怎么想起来给我打电话了，我可是想死你了。”

    电话刚一拨通，一声极为妩媚的声音，从电话里传了出来。

