    孟章这次不是一个人出动，远征大军那边，同样抽调了不少精锐的修士，组成了一支精干的队伍。

    这支队伍将会随同水族大军一起行动，共同扫荡指定的区域。

    与此同时，远征大军也进行了大规模动员。

    如果水族大军在扫荡魔物的过程之中，遭遇了强大魔物的攻击，人族的远征大军也会及时进行支援。

    大概是考虑到水族是异族，并非紫阳圣宗的属下。而且水族离开了水域，战斗力会大打折扣。

    所以，萧良划分给人鱼王清扫的那块区域，面积并不大，远不如孟章和萧桥分配的区域。

    这块区域主要是在九曲河两岸附近。

    九曲河支流众多，在大横修真界这边，同样形成了许多河流湖泊。

    凡是这些河流湖泊附近的区域，都是水族负责的范围。

    在水域附近作战，水族大军也能够物尽其用，充分发挥战斗力。

    人鱼王率领水族大军，汇合了孟章率领的人族修士队伍，双方齐头并进，一直推进到了九曲河上游靠近黑玉森林的地方。

    人鱼王和孟章都各自下令手下，就在这里建立临时的营地。

    水族大军的主力，就驻扎在营地之中。

    人族那边的营地，同样用于驻扎人族修士的队伍。

    然后水族大军之中分出了许多大大小小的队伍，沿着数量众多的河流湖泊行动。

    这些队伍主要任务是侦查附近的情况，顺便扫荡路上遇到的小股魔物。

    如果遇到大一点的魔物群，无法清除的话，就要及时呼叫支援。

    人族修士队伍同样进行了分兵，分出了不少小队伍，配合水族队伍行动。

    人鱼王和孟章都不想分兵。

    可是人鱼王负责清扫的区域虽然远比孟章和萧桥负责区域要小上许多，但同样是一个很大的范围。

    因为河流湖泊的分割，这个范围之内，被分割成了一块块大大小小的区域。

    如果不进行分兵扫荡，而是大军直接行动，就算是花上十年八年，都未必能够扫清所有的魔物。

    水族大军大概分出了一半左右的兵力，分散成小队伍，去清扫小股魔物。

    剩余的一半兵力，由人鱼王率领，坐镇临时营地，以防备魔物的大规模袭击。

    其实? 从策略上面来说? 人鱼王采取的是最为不智、最为低效的策略。

    正常的做法，应该是集中各方力量? 争取寻找魔物主力进行会战。

    在会战之中彻底击溃魔物主力? 消灭大部分魔物，然后才是乘胜追击? 小队伍扫荡各地的残余魔物。

    可是由于几家势力的分歧，大家根本就不可能合兵一处? 共同对敌。

    而且? 对于魔物的实力认知，大家的看法都大相径庭。

    孟章亲自遭遇过魔物的突击，更是和向华南交过手，深知魔物实力的恐怖。

    就算孟章和人鱼王联手? 两人手头的实力加起来? 也不一定能够在正面会战之中击败魔物主力。

    更为重要的是，凭什么萧桥在一旁看着，让孟章和人鱼王去和魔物主力会战。

    比起扑灭魔灾来说，保存实力明显更为重要。

    而在萧桥那边，他明显看轻了魔物一方的实力。

    他认为是因为孟章的无能和避战的心思? 才导致了上次的战败。

    即便是楠竹真君三兄妹去和萧桥汇合之后，楠竹真君向萧桥讲述了上次一战的具体经过? 萧桥都还半信半疑。

    他认为楠竹真君对于魔物的实力太过夸大，是为了掩饰自家战败的不光彩经历。

    退一万步说? 就算楠竹真君对于魔物实力的说法是真的，萧桥同样不会畏惧。

    他手下原本就有白日真君和苍松真君两名元神后期的大修士? 现在加上楠竹真君。在顶级战力方面? 应该已经超过了魔物一方。

    白日谷、松风派、万壑山作为大横修真界原本的巨头宗门? 底蕴深厚，实力强大。

    由这三家宗门为主力组建起来的修士大军，那是一支真正的雄师。

    更何况，萧良还额外给萧桥这名晚辈提供了不少帮助。

    萧桥现在抱着驱虎吞狼的心思，自然更加不愿意和魔物主力展开会战了。

    萧桥现在所做的，就是率领修士大军在自家负责的区域内进行大游行，充分展现大军的强大实力。

    那些魔物群最好知趣一点，主动退避，逃得越远越好。

    如果魔物群逃到孟章负责的区域之内，那萧桥就达到了目的。

    由于大家各怀私心，都不愿意去和魔物主力展开会战。那无奈之下，人鱼王和孟章都只有采取笨办法了。

    他们一边小心翼翼的清除负责区域之内的魔物，一边还要小心翼翼的提防魔物主力的出现。

    魔物主力一旦出现，他们就要立即收缩兵力，和魔物主力对抗。

    当然，无论是人鱼王和孟章，都没有和魔物主力硬拼的心思。

    他们面对魔物主力的时候，还是会主要以防守为主。

    萧良虽然代表紫阳圣宗下了严令，要他们限期完成各自负责区域的清理。

    可是他们被魔物主力缠住，实在无法脱身，那也是没有办法的事情。

    不是他们不尽心，实在是魔物太过强大了。

    只要他们和魔物主力处于对垒的状态，萧良难道还真能立即惩戒他们不成？

    当然，如果魔物主力一直不出现，让他们顺顺利利的完成各自负责区域的清理，那就是最好的了。

    不管大横修真界魔灾如何发展，魔物如何横行。现在大家都被划分了负责的区域，那大家就各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜好了。

    从孟章本心来说，他是的的确确想要平息魔灾的。

    可是局势如此发展，他又有什么办法。

    萧桥率领一支实力庞大的修士大军，却根本无法提供助力。

    甚至，孟章还要花费不少心思，用来防范对方。

    孟章从来都不敢高看萧桥这种大宗门子弟得节操。

    如果下一刻萧桥突然发了疯，非要率领手下的修士大军过来和孟章为难，都不是什么奇怪的事情。

    萧良这个老狐狸看似处事公正，可只要他和萧桥是同族，孟章就不会轻易相信他。

    只不过，孟章限于目前的处境，拥有的实力不足，能做的不多。

