    “《中报：世界急电，吉林长春突发爆炸事件，多名伪满政权高官毙亡！》”

    “《救国日报：长春一记惊雷，炸灭伪帝千年美梦！》”

    “《复兴日报：冬日春雷，志士壮之！》”

    翌日，清晨。

    一名名书生、学子、工人在路边购买报纸，看完报纸上的内容脸色中流露震撼之色。

    同时，海外各国官方报纸，如《波士顿报》《法报》《德报》等等…全部都刊登了相关新闻。

    要知道，昨夜那一记响彻长春的惊雷，绝不是可以遮遮掩掩盖下来的。

    首先不说政治影响力的扩散，光是附近居民、路人、各国外交人员等…人人都被那一记雷声所震撼！

    这一刻，举国上下，人心振奋！

    某老总拿着报纸，手扎红巾，拍案叫好：“我中华志士胆气凌云，敢孤身闯虎穴，炸出个朗朗乾坤！”

    某先生抽着香烟，坐于木凳，弯腰眯眼吐着烟道：“干好的呀！虽然从战略上的角度上看不能阻止日寇侵占我东三省，亦不能摧毁某些遗老遗少的皇帝梦。”

    “但是却给刚刚打响的抗日战争，狠狠上了一剂大补药，能壮我们的胆气，鼓舞全国人民的卫国情绪！”

    某校长穿着西装，摔下报纸，大声骂道：“娘希匹！瞎搞，全是瞎搞！炸死这么多重要人物，岂不是会加快日寇侵略之脚步，减少西方援我之力量？”

    可无论他们怎么个看法，民间四万万民众却拍手称快，只有一群遗老遗少奔赴长春为先帝哭丧！

    这群人哭的是自己的美梦啊！

    而报纸虽然报纸公开了伪帝遇刺的消息，但却没有正式公布伪帝身死、以及日方、宴会人员的伤亡情况，乃至包括行刺凶手的相关消息。

    可民众都不是傻子，如果伪帝平安无事报纸定会当天公布伪帝的身体状态，以此达到稳定政治局势的诉求…

    如果报纸没有刊登伪帝的情况，那么很多事情就显而易见了。何况，对于爆炸现场的只字未提，看来伤亡情况尤其惨烈，一旦公布将大损日寇军威，不知有几个日寇领了便当？

    另，直至第七天报纸才刊登伪帝死亡出殡的消息，同时伪满政府宣布抓住七名“凶手”，具体审讯还在调查当中…

    又不知是哪几个倒霉土匪充了数？

    另据小道消息称，爆炸发生当夜长春守备长官、关东军多名高层，特高课长官，警卫队长等齐齐在军中刨腹自杀！

    事后，一名代号为“猎狗”的特高课间谍，由于提前发出预警获得晋升嘉奖，“雪狼’则被关东军列为“宫廷事件”的重点怀疑对象/始作俑者，成为关东军红名通缉对象，特高课东亚区一级目标人物……

    一切关于“宫廷事件”的档案、信息、资料等等。

    则全部列为关东军最高机密，直至二战投降时才被美军解密，令全世界知道了当年日军到底有耻辱！

    这个世界的伪满洲国时局大变。

    将来再进入时又不知会演化成什么模样。

    ……

    “尊敬的人生体验官。”

    “您已经回归主世界。”

    出租屋里，陈汉睁眼醒来，鼻尖仿佛都还能闻到硝烟味，四周却已是一幅太平盛世的景象。

    “脑壳有点晕，有点像坐飞机倒时差。”陈汉拉开房间里的窗帘，拿起水壶倒了一杯水。

    “这种感觉很奇妙。”他喝着水笑道。

    再取出手机看一眼日期时间，一共过去半个月，看来伪满洲国和现实世界的时间流速不一样，大概是0.5比1，不知道是固定的流速比例，还是仅此两个世界流的速比。

    这些都需要多穿越几次去验证，总之穿越次数越多玩的就越溜，越了解系统。

    窗外的阳光射入屋内，沪市的蓝天白云宁静。

    此时，主世界正值清晨，路边散步遛狗，吃饭上班的人们，踩着平衡车，踩着耳机出行的年轻人，互相间组合成一幅非常和谐的画面。

    谁能想象到百年之前，这个国家有多苦难？

    “咕噜噜。”陈汉喝下一大杯水，又“啪嗒”放下水杯，脑子清醒很多：“我没死？看来搞出的事情有效果了！”

    这时脑海里响起系统提示声：“恭喜尊敬的体验官完成《悬崖之上》奇妙人生之旅，收集奇妙物品‘晨曦’*11，创建C级角色身份‘红星’，完成两项任务，获得两次抽奖机会。”

    “叮：收集一缕晨曦（完成）。”

    “叮：击杀高科长（完成）。”

    “叮！叮！叮！叮！杀戮系统开始统计…击杀满洲皇帝经验值+200，击杀植田谦吉经验值+200，击杀伪满侍从*2，击杀日军副官*1……总计经验值450点。”看来其它都为炸伤。

    “体验官于伪满洲国世界身份‘红星’评定为C级！”

    “满足晋升条件！”

    “体验官职称晋升！”

    “正式体验官→中级体验官。”

    “评：红星照耀大地，体验官于伪满洲国世界的身份‘红星’潜伏在隐蔽战线屡立奇功，以多重身份游走在敌人之间收集情况，一举做下震惊世界改变历史的宫廷事件，影响力获得巨大提升！成为一柄刺入敌人心脏的利刃，令日寇胆战心惊，让伪军闻风丧胆！”

    “体验官获得晋级奖励：十年寿命！”

    陈汉听完一连串的系统提示，不，与其说是系统提示，倒不如说是每次完成人生之旅以后的《人生总结》。

    妈的，穿越一次像活了一世！

    怎么？

    听起来有种要刻在墓碑上的感觉！

    “十年寿命已到账！”

    “那一捆炸药包没白扔。”陈汉心里松出口气。

    “抽奖！”他把系统喊出来，叫道。

    “叮：抽取奖励开始，奖池物品十亿八千万，请宿主喊停。”一个缤纷的光盘顺指针飞速旋转，一根细细的指针逆时针旋转，造成一个冲突矛盾却又诡异多彩的画面。

    “停！”陈汉出声喊道。

    指针定格。

    “继续抽奖！”

    “停！”

    指针第二次定格。

    陈汉一连抽取两次奖励，将两次机会全部用光，抽取出两项奖励。

