    黎秩一回到福祉病院，就受到了病人们的亲切关怀。

    好吧，他们主要是不停的抱怨。

    毕竟这算是黎秩离家最久的一回了，这期间病院里出过几次小事故，不过他们自己都能解决。

    黎秩虽然回来了，但他们都知道，接下来他要远行。

    所以这几天的住院治疗, 算是他们对黎秩不在家生活的适应。

    在福祉病院，还没有对外开放的时候，病院里的病人们，虽然都是有着强大能力，但是性格乖僻的巨婴。

    但这段时间，有很多外界的精神病人，来福祉病院治病。

    他们中的很多人，也得到了不少出去接触世界的机会。

    现在的他们，虽然还不能说是正常人, 但已经有了在这个世界独自生活的基础。

    “你可算回来了，没有你，我可怎么活啊，你把我也带走吧。”梁二妮可怜巴巴的看着黎秩。

    这些天，黎秩也是有委托战调局的人，来过来送饭的。

    但即便已经按照大象的标准送食物，梁二妮还是无法从中得到满足，她已经习惯了黎秩做的饭。

    “好啊，我可以带你走。”黎秩对她微笑，在她的头上拍了拍。

    梁二妮后退一步，狐疑的看了黎秩一眼：“？？？”

    这是什么套路。

    黎秩认真的说：“我没开玩笑，这次我的远行，是要带着你的。”

    “啊, 太好了，要出去旅游了。”

    梁二妮一溜烟的跑回了自己的房间，她已经在调查一些风景名胜的著名饮食了。

    韩八妹变成了辣妹形态, 咬牙切齿：“就只带着她，不带我们吗？”

    “除了阿大，还有……谁来着？算了，总之你们十个，都有机会。”

    黎秩要带梁二妮走，倒不是为了梁二妮考量，而是为了实现他的目的，必须要梁二妮跟着。

    他要找到剩下的十个战争秘匣，但那些战争秘匣，除非像狂风之匣一样，即将自行开启，不然无法用任何方式定位，在偌大的世界中，寻找十个足球大小的盒子，无异于大海捞针。

    所以她要带着梁二妮，这些盒子也封印着病人们的力量，他们对盒子有着本能的感应，再加上无名之王的辅助，黎秩就能找到盒子的方向。

    商议好行程计划之后, 福祉病院的就进行了一场欢快的聚餐，最狂暴的匡十一, 和最孤僻的莫十二, 也都参与了进来。

    接下来的时日，必是聚少离多，如果黎秩成功的集齐了所有的匣子，那么可能也不会再有这样安稳的时日了。

    所以无论是黎秩，还是病人们，都对这最后的时光十分珍稀。

    ……

    有书则长，无书则短。

    这令人难忘的一夜，很快就过去。

    在这天晚上，他们照了许多照片，每人都拿着一份，用以留作纪念。

    第二天一早，黎秩和梁二妮，就收拾好行装，踏上了寻找战争秘匣的旅途。

    他们所知道的，只有梁二妮凭借本能选择的一个方向，这条路有多长，谁也不知道。

    有时候他们会路过乡村，农家菜别有一番风味。

    有时候他们会路过城市，品尝着每一家风评不太差的餐馆。

    偶尔他们会坐在列车顶上，顶着强风，品尝着上车前在车站附近买的食物，一边吃一边吐槽，偶尔遇到好吃的，两人甚至会觉得惊讶。

    当然更多的时候，两人还是游走在荒野之中，品尝着烤野猪之类的美味……

    好吧，两人的旅行，其中相当一大部分，全都是和吃吃喝喝有关。

    带着梁二妮出来，就只能是这样的画风。

    路上他们也碰到过几次妖魔事件，不过那妖魔都被梁二妮随口吃了，但黎秩能明显感觉到，妖魔的数量比以前增多了。

    这也是黎秩决定开始远行的原因，妖魔们的耐心，已经不是很充足了。

    ……

    咚咚，咚咚……

    望京市南郊的一个小村子，夜色正安详。

    刘富源在床上翻来覆去好一会儿，但都无法入睡，他总能听到一些低沉的声响，像是心跳。

    但如果这声音是心跳，未免也太厚重了些，就连他家的种牛，心跳都没有这么沉闷。

    咚咚！

    声音更响了，并且频率在逐渐加快，这让刘富源本能的感受到不安。

    他从自家房子里走出去，身上裹着单衣，向着声音的方向走去，越是接近便越是觉得那心跳声有一种摄入心魄的力量。

    在他家田地的末端，有一片小树林，那是他们村子埋葬死人的地方，靠近墓地一侧的装甲，产量会比其他的地方高出一截。

    云朵遮住了月亮，光线不是很充足，但刘富源打着手电筒在周围看了一圈儿，并没有发现什么奇怪的生物，除非有东西躲在那小山包后面，不然……

    等等，这里哪里来的小山包！

    乌云散开，月光泼洒下来，刘富源终于看清了自己眼前的东西，那根本不是什么小山包，而是一只趴在地上的恐怖巨兽。

    这巨兽身上长满了长毛，背后有尖锐的凸起，脖颈两侧长满了人脸。

    “这……这……”

    刘富源惊恐的跑回了家，向村民诉说着他看到的一切，但当他带着村民们，拿好武器，再度来到墓地时，却发现那里已经什么都没有，只是其中一块地面的土壤，似乎比其他地方夯实了许多……

    第二天，有穿着黑色西装，拿着手提箱的人来询问细节。

    第四天，有人听见，在北面的河沟里，传来了巨大的爆炸声。

    当天晚上，刘富源过去看过，发现那里已经出现了几个小池塘。

    他再也没见过那恐怖的巨兽，但同样诡异可怕的传闻，却接踵而来，似乎从某一天开始，世界就忽然变了样子。

    ……

    “他们的行动模式变了，变得没那么多顾忌了。”

    战调局的会议室，沈萱痛苦的揉着头发，最近她洗头的时候，总有许多头发脱落。

    也许在妖魔来临之前，她就会变成秃子。

    铁律骑士团的代表于蕾，趴在桌子上呼呼大睡，这个年轻的女孩儿，身上已经多了好几处无法完全治愈的伤疤。

    以前很抗拒的开会，现在成了难得的休息时间。

    沈萱看向床位的眼神有些绝望：“现在我们还能坚持住，但以后呢……这场战争，我们真的能赢吗？”

    “我们必须……必须要赢。”

    于蕾说了句梦话，口水流在了桌子上……

