    何秋珊驻足等待冷北晨的吩咐。

    没想到，冷北晨向莫颜一挑剑眉，

    “莫特助，马上去选购一样价值一百万以上的珠宝首饰送给何小姐。

    从今天开始，我要追——她——”

    莫颜淡淡一笑，却无法掩饰对他的嘲讽，

    “要顺便帮冷总准备消毒水吗？”

    冷北晨的眸色一暗，女人简直是无孔不入，随时随地怼他。

    “我的洁癖已经治愈。”

    “......”

    莫颜不再理会冷北晨，她转向何秋珊，

    “何小姐，隔壁就是珠宝店，不如一起去看看？”

    何秋珊表面笑得十分得体，心里却不屑。

    听说冷北晨离婚后放飞自我，从禁欲男神沦落为一个流连花丛的贱男人，原来是真的。

    居然还让前妻帮他送礼物给相中的女人，真够渣的。

    她既不拒绝，也没说同意，

    “莫特助的心胸真是让人刮目相看。”

    莫颜的唇畔弯起一抹讥诮的冷弧，笑不达眼底。

    不，我心胸狭窄得很，我想撕了他。

    可惜，连他的一个手指头都打不过，所以，只能智取。

    “颜颜，你有喜欢的珠宝也都买下来。”

    苏浩然递上一张黑金卡，“别为我省钱。”

    何秋珊冷哼一声，

    “苏大少是忘了，家里还有一个相爱多年的女朋友吧？”

    她一直以为莫小蝶真的与苏浩然在十几岁的时候就已经互相喜欢。

    而苏浩然这个渣男，却脚踏两只船。

    “？？？”

    苏浩然被何秋珊问得一头雾水，没有正面回答她。

    冷北晨见莫颜竟然真的把苏浩然的黑金卡接过去，眼底的怒火蹿得老高。

    “莫特助，你不会打算是打着上班的幌子，给自己享受购物的乐趣吧？”

    莫颜一记寒光砸在臭着俊脸的男人身上，不客气怼他，

    “要不这个乐趣让冷总你亲自来享受？”

    冷北晨被怼得只好转嫁怒火，

    “何小姐，你先带苏大少去招呼记者。”

    “是，冷总。”

    何秋珊巴不得赶紧离开。

    ......

    苏浩然等人离开后，莫颜尽忠职守，去为冷北晨买珠宝首饰。

    踏入珠宝店，莫颜一阵头疼。

    世界这么小？

    莫小蝶正挽着苏夫人，在柜台前有说有笑。

    仿佛刚才莫小蝶被苏夫人骂得狗血淋头的事根本没有发生过。

    “把所有的翡翠镯子都拿出来，我婆婆的眼光认第二，没人敢认第一的。”

    莫颜，“......”莫小蝶连婆婆都喊上了，牛逼啊。

    苏夫人却被这一声“婆婆”喊得，眉开眼笑。

    苏浩然指天发誓说非莫颜不娶，她正为这事头疼，莫小蝶主动登门解释。

    她一把鼻涕一把眼泪地哭诉，

    “什么王总的儿子，什么打胎，所有的一切都是莫颜嫉妒我，编出来诋毁我的。”

    苏夫人一听又是莫颜在使坏，气不打一处来。

    一个离婚女人，凭什么把他儿子迷得团团转，还非她不娶？

    只要有她这把老骨头一天在，她休想！

    这样一想，她又跟莫小蝶站到了同一条阵线上。

    再加上莫小蝶的彩虹屁登峰造极，哄得她乐呵呵的，彻底不计前嫌。

    “呵，莫小蝶，我看是你的马屁功夫认第二，没人敢认第一啊。”

    莫颜嗤笑着，走到柜台前挑选首饰。

    “莫颜，听说你身无分文，就别给人家珠宝店添堵了。”

    反正在外人面前已经撕破脸，莫小蝶索性连“姐姐”都懒得喊。

    莫颜挑眉，“莫小蝶，难得你善解人意，请问，你下单了没？”

    莫小蝶傲娇无比炫耀，

    “我马上就下单，反正莫家的钱都由着我花，从来不对我设限。”

    莫颜轻蔑嗤笑，“瞧你那点出息，花自家的钱算什么本事？”

    她把苏浩然的黑金卡往桌上一拍，

    “浩然说了，我买任何东西，都由他买单。”

    “......”

    莫小蝶的眼珠子都瞪出来了，苏浩然竟然连黑金卡都给了莫颜？

    她转向苏夫人，“嘤嘤嘤”掩面而泣，

    “婆婆，然然居然被她哄得连无限卡都交出去了，后果不堪设想啊。”

    怒容满面的苏夫人正想给苏浩然打电话质问，莫颜收回黑金卡，

    “哎，然然的心意我领了，但我不喜欢靠男人。”

    她话锋一转，“服务员，价值一百万以上的珠宝首饰，统统给我包起来。”

    “噗！”莫小蝶的假哭瞬间瓦解，

    “莫颜，你疯了吧？

    这里一百万以上的珠宝少说也有几十件，最少也得四五千万，你怎么打包？

    你当是点外卖啊？说好了，不能用然然的黑金卡。”

    “莫小蝶，你为我操碎了心，感天动地呢。

    可惜，贫穷限制了你的想象，让你变得鼠目寸光。”

    莫小蝶最爱面子，这辈子最讨厌人家看不起她。

    “你说谁贫穷？你一个穷鬼说我穷？我比你有钱一千倍一万倍。”

    “莫小蝶，你牛皮吹破了呀。”

    莫颜拿起其中一款项链，故意激她，

    “这款项链要一百二十万，你买不起吧？”

    “我会买不起区区一条项链？”

    莫小蝶哪里知道自己正一步步被莫颜套路？

    她豪爽下单，“包起来，我买了。”

    营业员手脚麻溜地把项链打包，让莫小蝶刷卡。

    莫小蝶一看价格，一阵肉痛。

    这项链是上一季款式，花原价买，杀猪啊。

    碍着面子，她心痛地刷卡买单。

    谁知，她刚把钱付了，莫颜抓了一对耳环，又喊起来，

    “这对耳环好闪啊，莫小蝶，你刚买了项链，就省省钱吧，别乱花了。”

    莫小蝶，“包起来。”

    莫颜，“这对情侣戒指......”

    莫小蝶，“包起来。”

    ......

    直到营业员跑到莫小蝶面前，

    “莫小姐，这张卡显示余额不足，还有其他卡吗？”

    莫小蝶的脸色一会青一会紫，十分精彩。

    莫颜指了指苏夫人刚才一直在看的翡翠手镯，狡黠勾唇，

    “哎？你送苏夫人的礼物还没买单呢。”

    莫小蝶恨不得钻到地洞里去。

    古董翡翠手镯得七八十万，她都刷爆卡了，用什么付款？

    手机响起，莫旭尧来电。

    他大发雷霆，很大声地训斥莫小蝶，整个珠宝店的人都听到了。

    “马上把买的东西都退了，居然敢变本加厉败家。”

    莫小蝶用的是莫旭尧的附属卡，他看到消费短信，才知道莫小蝶短短一个多小时内，刷了一千来万。

    “爸，你听我解释，都是莫颜搞的鬼......”

    她当着苏夫人的面怎么能提出退货？

    “你的卡冻结，以后别想再花我一分钱。”莫旭尧当即挂断电话。

    莫小蝶欲哭无泪，卡冻结了，她怎么活？

    “莫小姐，你的订单还需要付十几万，怎么办？”

    营业员看莫小蝶的眼神都冷了不少。

    莫小蝶怒气冲冲转向莫颜，

    “莫颜，有本事你不用然然的钱，买给我们看。”

    “我是要买单，管你看不看。”

    莫颜很拽地指了指几样标价高得离谱的珠宝首饰，

    “这些都要了。”

    珠宝店经理那个乐啊，今天遇到两个财神爷。

    “小姐，一共三千八百万。”

    莫小蝶“呵呵”冷哼，

    “莫颜，你就少打肿脸充胖子了。

    你要是真能付得起三千八百万，我的脑袋摘下来给你当板凳坐。”

    莫颜淡漠地瞟了一眼莫小蝶，不慌不忙拨出冷北晨的电话，

    “冷总，你来一下。”

    “哈哈！”莫小蝶忘了自己刷爆卡的窘境，幸灾乐祸地笑出了声，

    “傻莫颜，你不会以为冷总这种人物，是你能呼之即来挥之即去的吧？

    就算他真的来了，作为前夫，能为你一掷千金？他傻了吗难道？”

    话音刚落，高大冷戾的身影踏入珠宝店。

    整个珠宝店顿时更敞亮了。

    冷北晨简直比最璀璨的那颗珠宝还要熠熠生辉。

    “有人背后说我傻？是嫌自己的舌头太碍事，想早点割掉？”

    莫小蝶吓出一身冷汗，连忙捂住嘴巴。

    莫颜轻轻一句“你来一下”，居然真的召唤来了人家多少面子都未必能请到的大佬？

    不可能，一定是莫颜早就知道冷北晨会过来，故意装蒜呢。

    反正她绝不相信一个离婚了的莫颜，在冷北晨面前还有那么大的派头。

    店经理和营业员们连忙上前问候，同时恭敬奉上三千多万的账单。

    莫小蝶就算被冷北晨的恐吓吓到了，眼中仍然满是期待。

    三千多万呐，冷北晨还能白白便宜了莫颜？

    接下来的好戏一定精彩。

    莫颜迎上前，“冷总，你说公司负责我的全部生活费哦，包括消费。”

    她深知冷北晨一定会趁机损她一顿，所以先下手为强，拿他的原话堵他的嘴。

    但她最想看到的是，冷北晨肉痛又无可奈何的表情。

    就是成心让他痛一回。

    冷北晨深沉的眼神不起波澜地扫了几眼账单，“就这些？”

    他一进门就心中了然，莫颜正在跟那些女人对垒。

    他的女人，只能他欺负。

    别人想欺负她，没可能！

    他对陈宇寰命令，

    “马上收购这家珠宝店。”

    众人，“？？？”

    “莫特助既然喜欢首饰，把这家店收购下来让她随便玩。”

    在场的人瞠目结舌。

    这也太大气了，他们确定离婚了吗？

    莫颜无语凝噎。

    他钱多人傻？说好的肉痛，一点都没有。

    莫小蝶的五指紧紧攥起拳头，莫颜这个狐狸精！

    她一定是用尽美色把冷北晨迷得晕头转向。

    她躲到一角，悄悄拨出冷思烟的电话......

    “拿上你要的首饰，我们走。”冷北晨向莫颜挑了一下剑眉。

    “去哪？”没有气到他，莫颜不甘心。

    冷北晨的神情有点别扭，“下班了。”

    卧槽！下班了？

    莫颜顿时精神抖擞。

    接下来，轮到她主宰一切了。

    哈哈哈~~

    冷北晨，你就等着姐的百般折磨吧......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

