    老僧似乎在放着光芒，双眼熠熠如繁星。

    “阿弥陀佛！”他长宣一声佛号，然后化为一道光芒射向楚离。

    楚离坦然承受。

    “轰隆……”耳边再次响起巨响，仿佛惊雷炸响。

    楚离闭上双眼，一动不动。

    赵正和盯着他一眨不眨眼，不知发生了什么，不知为何楚离忽然闭上了眼睛，然后舍利忽然闪了一下，仿佛迸射光芒，然后又消失，好像刚才是一场幻觉。

    半晌后，楚离睁开眼睛，长长叹息。

    自己的精神力再次增强了两分，舍利之内蕴含着精纯的精神力量，抵得上数十年的苦修，想必是那位高僧在临死之际将精神内敛转化，才能蕴于舍利之内。

    这位高僧的修炼已然达到极高层次，这一界的僧人虽然难以修练出神通，修炼程度却不差，委实有些可惜，也难怪功德难以达到飞升之境。

    神通才是积累功德的捷径，没有神通，积累功德便要莫大的机缘与运气。

    赵正和被他目光一照，顿时晃了晃，差点儿摔倒，不禁问道：“师父，这舍利可是有古怪？”

    楚离摇头：“这是哪位高僧的舍利？”

    “我打听打听。”赵正和道。

    楚离点点头。

    赵正和合什一礼，转身便去打听。

    楚离打量着这颗舍利，触手之后，温润而细腻，淡淡柔和的气息流转，仿佛要钻进手心，可惜这股力量已经细微之极，若非他敏锐无法感觉得到。

    “师父。”庄月蓉袅袅而来，挥挥手，几个侍女轻轻退下。

    楚离笑了笑。

    庄月蓉道：“听闻师父得了皇上赏的舍利。”

    楚离递给她：“便是这颗，确实是高僧所化。”

    庄月蓉双手接过，捧在掌心，没感觉到什么异样，却不敢小瞧，毕竟舍利是高僧的修为所化，显示着此高僧的一身精纯修为。

    “师父，听闻皇上受了刺杀？”庄月蓉轻声道：“师父没遇到危险吧？”

    楚离笑着摇头。

    庄月蓉蹙眉道：“弟子了解这补天楼，委实不能轻视。”

    楚离笑道：“难道你与这补天楼有什么瓜葛？”

    “我大哥便是被补天楼刺客所杀！”庄月蓉蹙眉道，双眸闪动。

    楚离皱眉道：“令兄是……？”

    “大哥原本是飞扬将军。”庄月蓉道：“前途远大，可惜却无声无息的死于意外，弟子知道他是死于补天楼，这些年也一直在暗中追索补天楼的消息，一无所获，补天楼太过神秘。”

    “补天楼……”楚离摇头道：“还是小心，凭你是惹不起他们的，因为你没够成威胁，所以才能幸免，否则的话……”

    他摇摇头。

    庄月蓉道：“最坏便是步我大哥后尘罢了。”

    楚离道：“这一次皇上被刺杀，补天楼算是触了逆鳞，离覆灭不远了。”

    “师父能帮忙吗？”庄月蓉道。

    她知道楚离有天眼通，能看透未来，从而能够改变未来，找到补天楼，从而灭掉补天楼。

    楚离颌首：“该我出手的时候，我自会出手。”

    “多谢师父！”庄月蓉深深一礼。

    楚离摆摆手：“你我乃师徒，何须如此客气，好好回去静下心修炼，莫要让补天楼成为心魔！”

    “是。”庄月蓉轻轻点头。

    她刚离开楚离的小院，赵正和回来：“师父，打听到了，这位高僧乃雪月大师。”

    楚离眉头挑了挑。

    赵正和笑道：“这位雪月大师可是位传奇人物，据说他不遵从清规戒律，反而喜欢追寻风花雪月，惹了一身的情债。”

    楚离慢慢点头。

    赵正和道：“不负如来不负卿，这位雪月大师是半路出家，没当和尚前已然成亲，还有数个红颜知己，出家之后想斩断情丝，却没能斩断。”

    楚离皱了皱眉。

    他怎么听着感觉如此熟悉，好像是自己的事一般。

    赵正和笑道：“还真是奇怪了，别的出家人需要斩情灭缘，他偏偏是痴情种子，修佛之后还与几女纠缠不清，恩怨情仇一生，最终等几个红颜知己都去世，才圆寂而去，留下了一百多颗舍利，从舍利的精纯来看，修为精纯无比，与他的行事截然相反。”

    楚离点点头，他现在若是圆寂，留下的身体火化，一定也是舍利圆润光泽，显示出精纯的修为，所以佛法与感情没有必然相悖之处。

    感情固然是羁绊，在生死之际却可以帮助解脱生死，从而令修行勇猛精进，瞬间跨入另一个层次。

    楚离猜测，雪月大师最终圆寂有如此深厚修为，很可能与痴情有关，正因为几女离去，他也生出解脱心，从而彻底解脱。

    赵正和道：“所以这位雪月大师成了传奇人物，有助于人们对佛法的重新理解，而雪月大师所传下的那一脉，却因此而能够成亲，不戒女色，便是鼎鼎大名的雪月寺！”

    “雪月寺……”楚离沉吟。

    他还真听过这名字，号称是顶尖的寺院，只是没细细了解过，没想到如此独特，可能正因为独特，所以遇到过的高僧们都没多说。

    赵正和笑道：“想拜入雪月寺的弟子们多不胜数，择优而选，千里挑一甚至万里挑一，所以雪月寺高僧层出不穷，独成一景。”

    楚离道：“你也很羡慕吧？”

    “可惜没能从舍利里获得雪月寺的传承，否则的话……”赵正和遗憾的道。

    楚离哼道：“世间哪有两全之法，不过是美好的愿望罢了，待你修炼到一定程度便知晓，选择与取舍是无时不在。”

    “是。”赵正和躬身受教。

    ——

    时间一眨眼便过，楚离这天清晨正在修炼，赵正和匆匆过来，轻轻敲门：“师父，顾总管过来了。”

    楚离跨到门前拉开，赵正和与顾元和站在门外。

    顾元和合什行礼：“神僧，速速与我进宫吧！”

    楚离打量他。

    顾元和苦笑道：“是公主被刺了。”

    楚离道：“公主？”

    顾元和叹道：“公主易容出宫，却被刺客所趁，便……”

    他说着话摇摇头，一脸沉重。

    楚离皱眉。

    他还真没看出来公主的命运。

    顾元和道：“陛下最宠爱安福公主，所以无论如何请神僧前往，救回公主！”

    楚离叹口气道：“走吧。”

    顾元和露出笑容，忙躬身：“神僧先行！”

    楚离举步往外走去，很快坐上轿子，来到皇宫内，被顾元和引着来到一座辉煌的宫殿。

    PS:更新完毕。