    战斗结束，众人打扫战场，李桐看着战后衣服上一点泥垢血污都没有，好似在公园散步般轻松自如的林明远，愧疚涌上心头，道歉道：“远少，是我拖后腿了。”

    李桐非常惭愧，他先是护送商队失利被俘，在之后的战斗中更是被敌方BOSS当成了突破口逼林明远来救，这才导致林明远没能斩草除根，杀死俘虏他的无鳞之龙。

    “不要再自责了，我没有怪你，无鳞之龙毕竟是圣域中的顶尖强者，你只有传奇巅峰输给他很正常。”林明远没有责怪李桐的意思，其实换谁来结果都差不多，都会被无鳞之龙摧枯拉朽击败。

    “可我会怪我自己。”连续被人当成软柿子捏的李桐心态有点失衡。

    “那就化悲愤为动力，早日晋升圣域再和无鳞之龙较量一场。”林明远鼓励道。

    知耻而后勇，被林明远激起求胜之心的李桐对晋升圣域产生了强烈的渴望。

    黑石城中拥有圣域潜力的职业者着实不少，但半神潜力除了自己之外林明远只看到两人拥有，辛嫒和芙蕾雅，严格意义上来讲芙蕾雅还不算黑石城的人，她的根在白银帝国。

    林明远同样急切想要晋升圣域，他又一次因为没有领域而吃亏了，就算被黄昏祭司干扰，林明远还是有杀死无鳞之龙的机会的，只要体术攻击压制住他等圣剑飞回来再度重创无鳞之龙林明远就有信心干掉他。

    结果就是无鳞之龙突然展开领域林明远全属性下降百分之二十被无鳞之龙反过头来压制了，仅仅因为没有领域吃了大亏错失战机让林明远格外懊恼。

    林明远无数次被别人的领域压制，没有领域处处受制于人。

    林明远吃的亏已经够多了，他不想再因为没有领域而吃亏了。

    “怎么样，我没来晚吧？”和李桐聊完，已经决定无论如何都要以最快速度晋升圣域的林明远走到颜千雪和鹿小言身边。

    “刚刚好。”颜千雪浅笑着。

    面对林明远的时候颜千雪和鹿小言都顾忌着彼此，表现得非常拘谨，颜千雪维持着笑不露齿的大家闺秀式笑容，鹿小言更是羞怯地连话都不敢说，惹人爱怜。

    “下次我争取来得再早一点，走吧，我们回家。”牵着两女的时候，林明远开启传送门带着她们先一步回到黑石城，收尾就交给李桐了。

    在林明远面前矜持，私下里两女倒是聊得火热，颜千雪敬佩鹿小言在物资匮乏的山村带领职业者顽强作战，鹿小言赞赏颜千雪带兵有方，训练出铁骨铮铮忠贞不二的亚马逊军团。

    并肩战斗经历生死交下来的感情是比金子还要珍贵，经此一役，两名实力相当的优秀远程射手彼此欣赏成了朋友。

    对此林明远喜闻乐见，他实在挤不出时间调节女人之间的关系，不声不响带回鹿小言把辛嫒气到浮空城去了林明远都还没去哄她回来。

    时间真的很紧张，从战场归来，林明远直接回到城主府开始闭关。

    有过两次灵魂进入火元素位面的经历，第三次真身进入不过是把通往火元素位面的大门开得更大一点而已，不费什么功夫。

    精通空间之道的林明远轻松拓宽通道，真身踏入火元素位面，整个人瞬间消失在闭关的密室中。

    赤红的天空晴空万里，温暖的砂土轻抚林明远的足底，林明远只感觉浑身上下每一个毛孔都打开了，欢呼雀跃呼吸着火元素位面的空气。

    游子，终于回家了。

    这份喜悦的情绪还没持续三秒钟，林明远的脸就垮了起来，上次打伤林明远魂魄逼走林明远的一男一女还留在原地蹲守林明远。

    天知道寿命永恒的火元素生命有多无聊，林明远都走了一周了他们还念念不忘。

    “倒要看看你们是何方神圣！”怒意隐现的林明远发动【荷鲁斯之眼】的三技能【狩猎凝视】观察两名火元素生灵。

    【爆裂魔女·伊扎里斯（Lv188）】

    【种族：元素生物（火）】

    【职业：火术士】

    【力量：51敏捷：77体质：126智力：365】

    【神力：86】

    【法则：火焰（1.25%）】

    【领域：火元素位面（契约火元素位面的爆裂魔女得到火元素位面加持，领域内火焰伤害增加百分之50）】

    【核心天赋：元素之灵（受到致命伤害后你将会在火元素位面重生）爆裂之炎（你释放的火焰技能附加同等级的爆裂伤害）瞬发火球（你对火球法术掌握登封造诣，可瞬发火球系列法术）】

    【次要天赋：灵魂烧灼元素狂暴火焰强化火焰冲击气定神闲】

    【传奇技能：火焰结晶（镶嵌在额头上不可摧毁的火焰结晶内储存大量火焰元素，启动火焰结晶后三分钟内你可以无限制使用火焰法术）】

    【核心技能：炎爆术】

    【次要技能：火焰风暴火焰飞行燃烧之手炎流屏障地焰喷发爆炸符文陨石术火墙术火元素召唤】

    【武器：伊扎里斯的火杖（伊扎里斯为自己打造的火焰法杖，大幅度增幅火焰伤害）】

    【装备：魔女法袍魔女长靴魔女护腕法力头冠心炎戒指*2灵慧挂坠】

    爆裂魔女伊扎里斯的条条属性入目可见，爆裂魔女的属性面板和无鳞之龙又有不同，多了神力和法则两项条目，神力值86不知道算多的还是算少的，林明远也没接触过半神。

    爆裂魔女掌握火焰法则并不意外，没掌握火焰法则根本就不会被火元素位面吸纳，只是她只掌握了百分之一点二五也太少了，林明远不清楚百分之一点二五法则的含金量。

    至于爆裂魔女核心技能只有一个史诗级炎爆术，传说级禁咒陨石术，火焰飞行等技能都在次要技能栏里的原因林明远完全理解。

    一招鲜吃遍天，爆裂魔女根本不需要其他技能，她的火球术是瞬发的，而且可以无限制瞬发，遇到敌人就是几十上百个火球术升到最高等级的炎爆术丢过来，真神都未必扛得住如此猛烈的输出。

    就像是转职剑仙后林明远许多剑技都很少用，见面就是御剑攻击，因为这招最快最直接。

    了解了爆裂魔女的能力，林明远转过头再看那位苦行僧打扮的男性火元素生物。

    【灼痛侍僧·庄毅（Lv175）】

    【种族：元素生物（火）】

    【职业：武僧】

    【力量：175敏捷：180体质：199智力：67】

    【神力：48】

    【法则：火焰（0.35%）】

    【领域：火元素位面（契约火元素位面的灼痛侍僧得到火元素位面加持，领域内全属性提升30点）】

    【核心天赋：元素之灵（受到致命伤害后你将会在火元素位面重生）天人合一（参悟自然至理，获得高级全元素抗性）无情连打（你出招时拥有霸体效果，免疫控制）正义审判（攻击邪灵恶魔等生物时伤害翻倍）横扫千军（你的敌人每增加一名，全属性加1，最多增加100点全属性）】

    【次要天赋：真气升腾无情猛袭动如脱兔钢筋铁骨以攻为守】

    【传奇技能：灼身烈焰（践行苦修之路，曾用双脚丈量烈焰地狱的承受地狱之火灼身的灼痛侍僧无师自通掌握地狱烈焰，召唤地狱烈焰，同时焚烧自己和敌人）】

    【核心技能：烈焰连拳瞬影打】

    【次要技能：百裂拳烈风环绕奔雷步伐踏焰而行神龙踢七相拳】

    【装备：无】

    不邪淫不饮酒不贪图享乐是苦行僧的信条，价格昂贵的珍惜装备对苦行僧们太奢侈了，所以苦行僧们从不穿戴装备，哪怕死了转化为火元素生物灼痛侍僧依旧坚守着曾经的信条。

    不比不知道，这一比才凸显出爆裂魔女的厉害来，爆裂魔女的神力值几乎是灼痛侍僧一倍，对火焰法则的掌握更是灼痛侍僧好几倍，不过除了高端到林明远根本接触不到的神力和法则层面，整体实力两者倒是没差太多。

    而且林明远发现，像爆裂魔女和灼痛侍僧这般寿命悠长的职业者招式技法都已经练到返璞归真的程度，不追求高品级高伤害的技能，核心技能都是炎爆术，烈焰连拳等朴实无华的基础技能，林明远还达不到那种境界。

    就扫描两眼了解其能力的功夫，爆裂魔女和灼痛侍僧发现真身入境的林明远了。

    “两位先不用动手，请听我说......”面对两尊半神级别的火元素，林明远肯定不想开打，还是希望能通过沟通解决问题。

    可是爆裂魔女和灼痛侍僧不跟林明远讲道理，不听林明远说完话见面就打，水缸大小的炎爆术连珠炮似的打过来，多重天赋装备加成下的炎爆术轰得林明远焦头烂额抬不起头来。

    炎爆术要光是火焰伤害还好，作为火元素位面领主，林明远拥有超高火抗，面对红龙之母伊蒂丝都不怂，何况火元素半神。

    但爆裂魔女的炎爆术还附带【爆裂】效果，每一颗炎爆术火球命中林明远后都会像导弹一样轰然炸开，爆炸伤害此起彼伏林明远难以招架，身体始终处于失衡状态。

    爆裂魔女打先手，灼痛侍僧紧随其后，近距离情况下瞬影打的速度近乎瞬移技能，灼痛侍僧飞速近身，燃烧着火焰的拳头带着透骨劲力击打林明远。

    步伐灵活，出拳狠辣，被炎爆术压制的林明远无法组织起有效的还击，两人联手像沙包一样毒打他。

    拥有近乎五百点体质的林明远真不是谁都能伤到的，被人按在土里锤受到的侮辱远大于伤害。

    “都听我说！我对你们没有敌意，对火元素位面也没有，我来这里只是为了晋升圣域你们明不明白！！！”

    从牙缝里挤出来的一句话依然没有得到回应，两人的打击反而更猛烈了。

    去他吗的！

    忍无可忍无须再忍！时间结界！

    深紫色时间结界将林明远和灼痛侍僧覆盖在内，连珠炎爆全部被冻结在时间结界中，面无表情挥拳的灼痛侍僧露出震惊之色，在时间结界中以极其缓慢的慢动作龟速移动着。

    拥有神力一定程度可以抵抗时间能力，但不能完全抵抗，要不然谁还会学习时间技能。

    “欺人太甚，老子先拿你开刀！”林明远咬牙切齿，嫌御剑没打击感不够过瘾，握着剑朝着灼痛侍僧胸膛连捅了十八剑。

    慢动作移动的灼痛侍僧如何挡不住林明远含恨而来的暴躁攻势，片刻间胸膛被捅成了筛子，生命精华漏尽，被烈火焚化。

    没有击杀提示，因为元素生物本就是不死的，杀死后也会很快重生。

    解决了灼痛侍僧，林明远鹰隼般的锐利眼眸恶狠狠望向时间结界外的爆裂魔女。

    “你是我见过最特别的炎魔之王，不好好参悟火焰法则舍近求远研究空间时间，真有你的。”见到林明远瞬杀灼痛侍僧展现出来的本领，不见棺材不掉泪的爆裂魔女老实了，肯跟林明远沟通。

    这套连招对她用她也逃不掉，火元素生物的确不会死，但谁都不愿意好几个月的时间用来重塑身躯不得自由。

