    “走吧。”席泽也像是看穿了初七的想法，主动走了出来。

    左右也都不可能受伤，所以还是先出来看看到底是什么东西在他们附近一直在说话。

    才出来，初七就见到了，在那火盆旁边有那么两个人站在那。

    仔细一看就会发现他们并不是人，上半身是人，但下半身就是马。

    这是……马人！

    “我怎么感觉是这里的一些东西限制了发挥。”

    “有人！”

    他们一同看了过来，初七的目光就落在了他们的下半身，那还真就不是人才能够拥有的……

    “马人。”初七惊讶之下，都给忘记，他们在这里其实还有一些事情需要去做。

    领任务的时候就已经说得挺明白的了，他们现在也就只是想着要继续做点什么。

    “你们好。”席子率先打了个招呼，以示友好。

    初七听得有些不习惯，她本来就是要来打架的，这么一友好起来就觉得有些不太好。

    一个马人已经开始表现了自己的惊慌：“还真的是人类，也来了这里……”

    “看来预言从来都是准确的所谓的命运，只不过就是因为在这附近都没能够找到。”

    这两个马人在那低声商议了那么几句。

    看起来像是想要说悄悄话，但其实上就被所有人都给听到了。

    “这件事还挺棘手的，如果我们现在就出击，等会肯定也会有人来。”

    所以就算是有这么一些事情，也都不必去在意什么。

    听着就有些心酸，他们在这里都生存了这么久，但还是没能够好好的将禁林隔绝开来。

    但如果不是被划分在霍格沃兹的范围里边，估计就连他们也都逃不过人类的魔爪。

    “我们是来做任务的，并不是来做点什么，不必担心。”

    初七见到这两人这么敬业，还真就有些感慨。

    永恩就说，“这里并没有你想要的东西，赶紧离开，不必留在这，不然的话我们不会对你客气的。”

    “对，这里并不是你们想来就来的地方，这里被称为霍格沃茨最坚固的一道围墙，你们觉得为什么会这么下定义吗？”

    好笑，他们当然就是全都知道了，来这里体验一下的。但好像全部说出来的话，那就一点都不好玩了。

    席泽在初七还没说话之前就说了一句，“你们是要怎么做呢！将我们赶出去还是欢迎我们的到来？”

    这两个马人互相对视了一下。

    “欢迎？这绝对不可能，你们将这里破坏都成什么样子了，别想着我们会欢迎！”

    初七走了过去，“那可以答应我的一个请求吗？”

    永恩立即就拉满了弓箭，对准初七，“人类不准靠近，不然的话就将你射穿了。”

    初七举起手来做出投降状，“行，那我现在就等着你们的回答，如果这一次失败了，那还有下次，总之也不存在会是有遗憾的情况。”

    这个地方也就并没有那么多紫色的东西。

    接下来初七就讲了一些自己的经历，就只是透露了一些细节，并没有让什么人知道她在这。

    席泽还有心情开玩笑，“我怎么感觉忽然就像是吃到了什么东西一样，有点奇怪。”

    “你们的情况我们了解，但还是那句话，只要是没有出去，那就没有出路。”

    既然都这么说了，那当然也就只有将这么一些人绑在这里而已。

    “你想用它，那当然就是需要她有过硬的技术，并且还需要她有组队的安排时间，咱们还是安心去做个小透明就好了。”

    初七已经不太想再和这些马人继续说下去，反正也就说不出什么好话来，还不如是先去别的地方看看。

    在这个庞大的禁林里边，还有禁地，还有其她一些建筑物，不过已经被搜刮干净。

    眼看着这些马人也都并不会妥协，初七也就没有勉强，他们想想也得不是对这些有多大的兴趣。马人其实就是比较单纯的，而且还是比较稀罕的存在。

    过往的一些事情的确是会对现在造成影响，但并不是对所有人都这样。

    “你们今夜前来已经是注定会引起祸事，你们还是赶紧离开，不然等会混乱之下，谁才会是最惨的还不知道。”

    这句话里面就有着点嘲讽的意味，她就这么看着这两人，其实心里已经是有了自己的答案。

    初七倒是来了点兴致。

    “我想向你们打听点事情，就是有关在这森林里边，有没有独角兽？”

    “你们问这个做什么？”这些马人已经是对他们有了更高的警惕。

    初七回答还挺随意的，“也没什么就是想见识一下。”

    她本来还是想说看一下独角兽做得逼真不，但看了一眼席泽到底是没有说了。如果这样说出来，大概就会又影响什么体验。

    “永恩，不要再和他们说了。人类根本就不配进来，但他们必定就是犯了什么事。真要受到惩罚，这禁林里边也自然会有惩罚他们的存在，我们走吧。”

    这两个马人达成一致也就警告似的，盯了他们好一会儿才离开了。

    看来从马人身上是问不出什么来了，初七也没有阻止她，看了一下自己刚才接的任务。

    “好像也不需要和他们有什么接触，只需要是见识到之后就可以了。”

    在那任务表上写着的，其实还算是明白。要求就是进入禁林里边探险，但是不得伤害禁林里面所有的生物，并且也不能够对这里造成任何的影响。

    不过他们来到这里不就是对任何动物都会造成影响吗？

    “我倒是想见识一下独角兽，之前在电影里面看到就觉得挺真实的，独角兽还是纯洁的象征，也不知道会做成什么样……”

    她这话说完才意识到自己又做了评价。

    其实时不时就冒出这么一句清醒的话，还挺让他们觉得意外的。

    废话不多说，初七就又在前边开路，他们准备去找一下独角兽，任务卡片上边也解释着独角兽的一些习性，并且以及分布情况也都简单说了一下，想去寻找的话，那也并不需要多长时间。

