    第26章落魄千金x商业新贵26

    秦慕许今早为了方便画图指挥工人装修，把长发扎了一个高马尾，露出光洁的额头，青春又阳光。

    隋遇让人给她送来了很多品牌高定的衣服，秦慕许挑了白色休闲衬衫和一条牛仔短裤，脚上踩了一双白色球鞋。

    衬衫的扣子松了两颗，露出的皮肤盈润雪白，牛仔短裤把她笔直修长、骨肉匀称的腿修饰得格外吸睛，白袜子刚卡在脚踝，让人想起网球场里青春洋溢的少年人。

    这副打扮她看起来年轻了好几岁，为了方便带东西，秦慕许还背了个耐克的书包，看起来更像个大学生了。

    这样的秦慕许去前台说要找隋遇的时候果然被拦住了，前台看着秦慕许看起来比电影明星还好看的脸，一脸为难。

    “不好意思秦小姐，按照规定，如果没有预约您是不能上去的。”

    鸿天的写字楼高大气派，来来往往都西装革履神色匆匆，神色温和轻松还气质慵懒优雅的秦慕许在里面便显得格格不入。

    况且前两次秦慕许去隋遇办公室都是从地下停车场刷卡上去的，前台没见过她。

    秦慕许也不为难小员工，了然的点点头：“我给他打个电话吧。”

    秦慕许笑着，很好说话的样子，前台被她温和的气质感染，心里松了口气。

    她其实已经相信了秦慕许是认识了隋遇的，毕竟她虽然打扮休闲清纯，身上气质却很出众，而且家教良好，一看就不是普通人家出身。

    秦慕许长得格外漂亮，身高腿长，因为从小学音乐，身上还有种艺术家的气质。

    前台趁着她打电话，心中忍不住开始猜测她和老板的关系。

    该不会……

    隋遇或许在忙，第一个电话并没有打通，秦慕许刚放下手机，一旁的会议室就走出一个男人，看到她后惊讶地开口。

    “秦慕许？”

    秦慕许闻言发消息的手停住了，转头看去，发现是一个穿着灰色西装身材瘦高的年轻男人。

    她想了一下，试探开口：“郝宥？”

    郝宥点点头：“你是来找阿遇的吗？”

    “嗯，刚刚打他电话没打通。”

    “他可能正在和几个经理开会，我带你上去吧。”

    郝宥是当初和隋遇一起创业的伙伴，如今看样子在公司里地位也不低，前台还叫了他一声郝副总。

    秦慕许点点头：“那麻烦你了。”

    等电梯的时候，郝宥为了不那么尴尬，和她攀谈起来：“你什么时候回国的？”

    “三天前。”

    “现在是和隋遇住在一起吗？”

    “嗯。”

    毕竟都是大学同学，郝宥对秦慕许的态度挺客气，当年的事他只了解了一部分，并不知道秦慕许分手前还羞辱过隋遇，只以为这两人是和平分手的。

    秦慕许大学时家世好颜值正有才华，是校园女神一样的人物，对隋遇的朋友态度也不错，让人很难生出恶感。

    因而郝宥虽然站在隋遇朋友的立场上，觉得秦慕许当初在那个档口分手未免有些凉薄，但对如今家里刚破产的秦慕许还是说不出什么过分的话。

    更不要说隋遇似乎对秦慕许还一副旧情难忘的模样。

    “怎么今天突然来公司找隋遇了？”

    (本章完)

