    大夏皇朝，毗邻大周。

    以九龙金辇的速度，仅仅三日便到了大夏国境。

    沿途之中，凌霄将叶青婵与宁儿安顿在了域界之中。

    又将风之道则圆满，算是彻底有了保命的手段。

    风雷两道圆满，打不打得过神帝，不好说。

    但是有风雷神翼，论逃跑的速度，凌霄并不是针对谁，圣州的各位，都是垃圾。

    而那一道九龙囚天大阵，亦被他布置在了域界之中。

    以两道灵脉为阵眼，催动大阵，可撼神帝。

    若是以九脉为眼，就算域界中尚未衍化天地之力，凌霄亦有把握，凭此上古奇阵，困杀神帝之人。

    “哥哥，我们现在去哪啊？”

    大夏边境，一座破败小城中。

    凌霄三人坐在街边一处茶摊上，喝茶吃了些点心。

    叶青婵双手托腮，眼眸温柔地看着眼前的少年。

    这几日时间，算是她此生最快乐的时光了。

    只是莫名的，她总有种感觉，离开凌霄的日子，似乎…不远了。

    “大夏皇宫！”

    凌霄轻抿了一口茶水，只是就在他转过头来的一刹，却见一道身穿布衣的青年身影从眼前掠过。

    那刚刚喝进嘴里的茶水，瞬间喷了出去。

    “公子！你怎么了？”

    叶青婵眸光清冽，周身隐有道则之力散开。

    整条古街瞬间寒彻下来，若非此时已是隆冬，怕已引来百姓惶恐。

    “没…没事…”

    凌霄摇了摇头，抬手摸了摸宁儿的小脑袋，“宁儿吃饱了么，吃饱了就跟青婵姐姐回天殿休息吧？”

    “好！”

    宁儿乖巧地点了点头，而叶青婵只是狐疑地看了一眼街道尽头的那道青年身影。

    一个…玄清之人，如何能入公子眼眸？

    当然，哪怕跟了凌霄许久，叶青婵也猜测不到何为气运，何为系统。

    所以，在她眼里，公子是神秘的，是威猛的，是性格无常的，是爱她的。

    直到两人消失在原地，凌霄方才抬脚朝着那少年离开的方向追去。

    方才，他似乎是看到，两千气运从他眼前…一闪而过？

    不愧是乱世！！

    天骄辈出，天命之子都满大街溜达了么？

    而且！！

    最重要的是，那个天命之子，竟只有玄清初期的修为！！

    而且，看他的年纪，明显已超过二十岁了。

    这怎么可能？

    在这圣州大地，但凡是有点气运的妖孽，如今哪个不是开辟魂宫，成就破妄？

    这青年的气运虽然没有凌天等人那么夸张，但也与苏言等人相差无几。

    可他的境界怎会如此之低？

    又是个废柴崛起？

    不像啊！

    这边境小城中，连个像样的修真世家都没有，哪来的破落古族？

    他走的，又是谁的模版？

    可…管他呢？

    韭菜都送上门来了，焉有不割之礼？

    你以为我真愿意吃韭菜？

    要不是因为它神奇的功效…

    想起以后念青筠、叶青婵、苏言、林梦…

    嘶嘶！

    该吃还是得吃！使劲吃！！！

    凌霄身影陡然消失，再出现时，已到了城中一座药铺之前。

    而那布衣青年手里伶着两大包药材，神色慌张地从中走出，险些撞入凌霄怀里。

    “对不起对不起！公子…对不起…”

    他的眼睛很是澄澈，脸庞上是一抹朴素的歉意。

    “无妨。”

    凌霄摇头一笑，而那青年却躬身行了一礼，飞奔着朝着城外方向掠去。

    “老板娘贵姓？”

    凌霄走进药铺，随口问道。

    “我姓熏。”

    “哦？薰衣草的熏？”

    “赵钱熏李的熏！”

    凌霄眉头轻挑，眼神玩味地看着眼前一位四十多岁风韵犹存的小娘子。

    我还姓别呢，别龙马的别！

    “方才那个少年，叫什么？”

    “他啊！他叫韩站，乃是城外问仙宗的弟子。”

    老板娘妩媚一笑，正低头拨弄着算盘。

    “他抓了什么药？”

    凌霄眉头轻挑，寒战？

    我他…还哆嗦呢。

    又土又丑，不愧是天命之子的标配。

    “这个…公子…我们药铺是有原则的，不可随意…”

    “铛。”

    “呵呵呵，当然了，像公子这样关爱天下之人，一看就是正道侠士，公子莫不是看那韩站可怜？没错，他确实挺可怜的…”

    老板娘收起案上掉落的一枚灵石，眼眸中顿时闪烁光彩。

    “说重点。”

    凌霄淡然一语，那风韵娘子瞬间感觉全身一寒，额上豆大的汗珠流淌下来，险些瘫软在地上。

    “那韩站的师父，据说乃是一位大修士，可之前与人交手受了极重的伤势，只能以药续命，这韩站原本还有个师姐，以前都是他师姐下山抓药的，可前阵子他师姐突然失踪了，所以最近半年都是他下山买药。”

    “哦？这个套路，有点耳熟啊。”

    凌霄眉头轻挑，怪不得…这韩站的修为如此低弱。

    原来不是废柴崛起！

    “他师父脾气怪异，动辄打骂韩站，今日还好些，之前我每次见他，脸上身上都是瘀伤…哎…我猜他师姐多半是受不了折磨跑路了。”

    药铺老板娘微微摇头，再抬眼看去时，哪还有那位白衣公子的身影。

    “啊！！鬼啊！！不是…应该是仙人…”

    这边，凌霄离开药铺，走出古城，沿着山间小道朝着远处一座荒山行去。

    远远的，他便看到了山顶上那一座破落的古殿。

    想必此处，应该就是那药铺老板口中的问仙宗了。

    “师父是个玄清后期，徒弟是个玄清初期？看来…这颗韭菜差不多成熟了，再不割，怕就割不动了。”

    凌霄阴森一笑，按照他的了解，韩站那位师姐，多半是…被他师尊给炼成药或者傀儡了。

    如今这师徒两人，怕是已在翻脸的边缘。

    而他要做的，自然是…帮他们捅破这一层薄纸，打击他的道心，掠夺他的气运，再…

    嘿嘿嘿。

    以凌霄如今的修为，别说两个玄清之人，便是寻常神帝，也不见得能察觉得到他的气息。

    因此，这问仙宗什么的，还不是跟自己家后花园似的。

    随着凌霄神识散开，很轻易地就感觉到了那韩站师父所在的厢房。

    而无论是傀儡还是炼药，怕是韩站的师姐，肯定在他师父手里。

    当然了，这韩站既然是天命之子，怕他才是他那位残废师父眼里，真正能帮他摆脱病痛的良药。

    所以…

    凌霄站在门外，隔着窗户看着其中一位躺在床榻上，气息奄奄的老者，以及床旁一只泡在泥坛中的人头。

    果然啊！！

    凡人流，有点意思。				

