    “等等，你水遁术上的造诣我是没话说的，但你说指导白风遁？这个难道你也是擅长风遁的？”刘皓打断了一下白虎的话说道。

    “废话，难道只有你们人类才知道隐藏自己给自己多留几张底牌吗？”白虎没好气的白了刘皓一眼，好像在说别小看虎小姐的智慧，不过话说就凭她刚才的表现谁还敢小看她。

    “也对，风从虎云从龙，在我那里都能用的十分恰当，更别说这里有查克拉，忍术，幻术，体术等等神奇事物存在的世界。”刘皓低声说道。

    “小……不，是刘皓，你说的这一句话挺不错，风从虎哈哈，来形容本小姐在恰当不过呢。”

    白虎得意的扬起了小脑袋，十分自恋的说道，让刘皓，布玛还有水无月白心里暗叹一声这还是刚才那个威严充满睿智实力强大无比的白虎吗？怎么感觉就是一个小魔女的样子，但偏偏这个小魔女又给人一种十分成熟的感觉。

    “刘皓大人，我想回一趟雾隐忍者村。”水无月白突然开口说出了一句让人意料不到的话。

    “为什么？”刘皓疑惑的看着水无月白，水无月白一直以来都很少提出要求，这一次居然那么主动而且还是一去就去那么危险的地方。

    虽然说现在雾隐忍者村已经对外解放了，但是在忍界还有其他忍者村看来这个地方就是到处都是杀戮到处都是血腥的地方，而且水无月家族之所以被毁灭雾隐忍者村可是出了很大力，难道水无月白要回去报仇？好像不太可能吧。

    “我不知道为什么，从来到水之国之后我就感觉心须不宁，越接近雾隐忍者村我就越发觉得水之国某一处地方在呼唤我，准确的说是呼唤我体内的血脉，和雾隐忍者村的距离越近，这种呼唤的感觉就越强烈，我可以肯定呼唤我的地方就是雾隐忍者村。

    我的心告诉我，如果我不去一趟的话很可能会错过某些事情，相反，如果去了我得到我意想不到的事情。”水无月白摸着自己的胸口平静的说道。

    “原来如此，这应该是类似一种血脉的呼应，但不是人与人血脉的呼应，而是雾隐忍者村里面有着一些秘密在呼唤水无月白去得到它，应该是当时的水无月一族的族长知道他们很可能会被灭族，于是就留下了某些后手。

    而这些留下来的东西就是那些秘密被送走的水无月一族拥有水无月冰遁血脉的人才能找到并且将之得到，应该是记载着某些秘密的封印卷轴，比如水无月一族的秘术，秘密等等。

    我也不得不佩服那个时候水无月族长的远见，预先做好了这一不准备，只要忍界还有水无月的血脉，那么总有一天她们会找到他留下来的东西，可能就是希望将来还有水无月一族的人能得到他留下的东西并且光复水无月一族吧。”白虎皱了皱自己的眉头，想了一会说道。

    “这么说的话这对于白来说可是一个天大的机缘，那么就非去不可了。”刘皓直接拍板决定下来了，要知道他一直头疼不是白的实力，而是白的血继限界，因为他对冰遁的了解实在是一知半解，太过神秘了。

    如果有水无月族长留下来的卷轴里面一定有怎么开发冰遁让冰遁的威力不断提高的秘密。

    到时候只要水无月白得到了这些秘密，那么以白在血继限界上面的变态天赋，四五岁就觉醒了水无月的血继，只要得到了水无月族长留下来的秘密，那么水无月白的将来可是再也没有了丝毫障碍，只要没有夭折，站在忍界巅峰不再是虚幻。

    水无月白感激的看了一眼刘皓，为了自己刘皓这下子可是去了一个十分危险的地方，要知道她们这些人现在可都是叛忍，任何忍者击杀了都能得到极大的好处，现在去五大忍村之一的雾隐忍者村可是不亚于闯进龙潭虎穴，但刘皓听到对自己有帮助就毫不犹豫的答应下来。

    让水无月白心里暖暖的，这种感觉，可能就是水无月白一直想得到的吧，仅仅只是关心而已，她的要求真的很小，和雏田一样都是一个极为容易满足的人。

    “刘皓我没看错你，你放心吧，虽然在一般情况下我不会出手帮你，毕竟现在你是实力飞速发展的时期，独自面对危险对你的好处是很巨大的，我帮你反而会害了你，不过我却可以让你毫无顾虑去战斗，布玛交给我来保护，有我在，她不会少一根毛的。”

    白虎挥舞着小爪子一副我办事你放心的样子，不过她此时那可爱的样子做出这种动作实在是让人哭笑不得。

    “这样就够了。”刘皓放心的说道，这一次没有做喷射机了，毕竟这里去雾隐忍者村不远，喷射机的声音太大了，太容易引起人的注意，这一次毕竟不是去战斗，而是去寻找水无月族长留下来的秘密，独自面对一个忍者村以目前的实力来说太危险了，所以能不战斗还是不战斗为好。

    “我和布玛就在这里等你，你和白进去吧。”雾隐忍者村附近的一个树林里面，白虎对刘皓挥了挥手，示意你可以去了，不用管我们。

    “走吧，白。”刘皓点了点头，对白招了招手，脚下一点和水无月白一起消失在原地。

    “你好像一点也不担心他们两个？”白虎抬头看了一眼面挂微笑的布玛忍不住问道。

    “我为什么要担心？”布玛没有回答白虎的问题，反而是反问道。

    “也对，的确没有什么值得担心的。”白虎好像明白过来似的，眼瞳闪过了一丝笑意然后闭上了眼睛好像睡了过去似的。

    “这里是！”刘皓和水无月白无声无息的潜入了雾隐忍者村里面，现在都是也晚加上一直以来都没多少人潜进雾隐忍者村来所以在外面守卫的力量最强的也不过是精英中忍，在刘皓的幻术下都没有察觉。

    于是两人很快就来到了水无月白感应到的地方，入目的是一座十分大的住宅，这一座大宅之大完全可以和宇智波一族所拥有的族地比了。

    只不过这一座住宅明显存在了一段年月了，但是那个挂在大门的牌匾却明显是新的，也就是说这一座住宅以前应该是水无月家族居住的地方，不然水无月白也不会带自己来这里。

    ..

