    第199章共同的利益

    次日清晨，御史大夫嫡子，驸马都尉江康将于七日后纳妾的消息不胫而走。

    据说，其纳的还是御史大夫江义两位老友家的庶女，与江康自幼相识。

    如此大瓜一出，自然引得京圈震动，让前往江府拜访苏楚楚的夫人们络绎不绝。

    众所周知，没有女人是心甘情愿跟他人分享丈夫的，即便她们从小便接受这样的教育。

    以前明阳公主与江驸马就是她们心中的典范，可现在他们竟也……

    于是整整一天的时间，苏楚楚都在强撑着悲伤与苦闷，微笑着迎接这些或吃瓜或关切她的夫人。

    虽说她一直在替江家与自己的夫君说话，但官家夫人们大都出身名门，个个洞若观火。更不要说那些从妾室，甚至是社会底层爬上来的正妻了……

    大家你一言我一语，很快就从苏楚楚的言语中察觉到了不对，并合力套出了不少消息。

    公主殿下是被逼的。

    她之所以强颜欢笑着为夫家与丈夫开脱，是为了保全夫家，是因为爱。

    那是谁在逼迫她呢？

    连想起近来听到的风声与京城格局的变化，这些夫人们三下两下便锁定了目标。

    肃亲王，苏信。

    这能把江家与公主逼成这样，又迫切想要掌控官员的人，除了他还有谁？

    一时间，此消息虽未翻到明面儿上来，却在京城贵妇圈儿中广为流传。

    同时大家还解锁了另一个情报，那就是贵妃姜茶对为“妾”之事耿耿于怀，对正妻之位颇为向往。

    一时间，这些夫人们对这位刁蛮任性的娘娘，竟生出了一丝莫名的好感。

    因为姜茶都羡慕她们，不就是对她们正妻地位的认可与推崇么？

    那天一大堆男人被姜茶怼的抬不起头，她们心里还有些暗爽呢！

    而与姜茶的峰回路转相比，那肃亲王苏信的口碑可以说是直线下降。

    作为一个会动用手段逼人纳妾的坏人，这简直就是正妻们眼中共同的敌人啊！

    就算很多人家里早有妾室，可苏信塞进来的人，是她们能控制和钳制的么？

    说不得还会反过来钳制她们呢！

    还有她们的女儿，姐妹，朋友，是不是也会被肃亲王点为妾室，被迫以低贱的身份嫁给别人呢？

    想到这里，她们早已浑身发冷，开始未雨绸缪。

    人都是自私的，他们喜欢吃瓜喜欢看热闹，可当他们的利益被集体触动甚至侵犯的时候，他们便是一个新的集体，一个将一致对外的集体。

    是夜，苏楚楚正抱着自家殊儿，在厢房中玩闹。

    她同意了纳妾之事，却也在同意后立马与丈夫分了居。

    这是姜茶的意思，一来方便她们传递消息，二来也让她不用时时刻刻演戏，三还能让江家更加心疼她的付出，侧面拉高她的地位。

    不止如此，包括那纳妾之事也是她们故意散播，引那些夫人前来的。

    吱呀一声，丫鬟云娘推门而入。

    她快步走到苏楚楚身边低语了几句，瞬间让女人的嘴角浮起了笑意。

    这才不过第一日，她们的谋划竟已有了成效。

    (本章完)

