    单梦涵绝对是一个愿赌服输的女人，

    在王恒要吻她时，她已经明白自己被王恒套路了，但她根本就没反抗，

    等王恒吻够了，想要摸前面时，单梦涵直接推开了他，虽然俏脸有些微红，但她若无其事的回转办公椅，浏览着电脑上的信息，

    其实单梦涵这种脾气，很容易栽坑里，要设套坑她太容易了，还好她刚进入社会，就遇到王恒，不然被人发现她这种性格，恐怕她连皮带骨都会被别人吃了，

    当然遇到王恒，她也连皮带骨被王恒吃了，王恒吃到肚子里后，自然不会给别人机会，

    王恒知道她这种性格，可以设套占单梦涵便宜，但绝对不会让别人占她便宜，

    所以在单梦涵不知道的地方，早就有女保镖盯着了，就算单梦涵被别人坑了，王恒也不会允许她兑现的。

    被单梦涵推开后，王恒也不懊恼，他打算重振旗鼓，再坑单梦涵一回，

    “哎！单梦涵，我问你个问题？”

    王恒的话说得很正经，单梦涵听了以为是工作上的事情，只好回头应道，

    “你问吧！”

    王恒突然严肃的对单梦涵说道，

    “要我亲口对你说吗？”

    单梦涵被王恒搞得以为他真有什么事情呢，认真道，

    “你说吧！”

    在单梦涵不可思议的眼神中，她又被王恒亲了……

    所谓吃一亏长一智，吃了两次亏后，单梦涵决定不和王恒说话了。

    王恒交钱给的那个撩妹大师，他跟王恒说的第一句话就是，

    “撩妹嘛，你就得大胆一点，万一成功呢，你就幸福一生，要是没成功，你就等着开庭，没什么大不了的事。”

    王恒心想，单梦涵都跟他睡过了，又是他下属，这还不是随便撩？

    所以他很认真的学习了撩妹大师的那些撩妹技巧，

    占了便宜后，王恒也没继续再逗单梦涵，而是给撩妹群的那个大师的拼夕夕支付转了1万余额。

    转完后，王恒用QQ给他发信息，

    “大师，你的技巧很管用，以后多发点给我。”

    …………

    在一处城郊出租屋里，一个长的有点小帅的男子，正对着镜子涂抹消肿止痛的膏药，

    没错，他就是给王恒传授撩妹技巧的大师，不过他今天有些出师不利，

    撩妹时，撩到了有男朋友的妹子，而且刚好在他撩妹子的时候，她男朋友过来了，然后他就被揍得鼻青脸肿，

    有句老话说的好，夜路走多了，总会遇到鬼。

    所以他提前跟王恒说了那句等着开庭，

    所以挨打的事情他心里有预备，没太在意，只是这次的妹子她的男朋友不讲情面，说了不要打脸，

    特么尽往他脸上使劲，害得他这几天都不敢出门了。

    吴一凡一边往脸上涂抹膏药，一边骂骂咧咧的，突然他手机QQ突然提示有信息，

    这时候手机QQ用的是GPRS流量，网速有些慢，只能发文字，表情和图片。

    不支持语音和视频，也没有QQ红包。

    吴一凡点开QQ，看了王恒的信息后，把手里的膏药一甩，也顾不得其他了，连忙跑到附近网吧，

    开了一台电脑，之后激动的登录他的拼夕夕支付账号，拼夕夕支付还没有搞出移动版本，

    之前王恒给吴一凡转过50元，这时吴一凡的账户余额显示是10050元，

    吴一凡出神的看着余额，他没有跟其他人发了财一样大喊大叫，心里除了兴奋外，更是在盘算怎么抱住王恒这条大腿，

    他想到大老板既然喜欢撩妹技巧，那么他就要往这个方面发展，并且他还得要为大老板抢先试用，他可以出事，大老板可不能出事……

    因为王恒的一万块转账，吴一凡从此走向了一条不归路，直到有一天被打了一顿，送进去躲猫猫后，才后悔莫及。

    …………………………

    趁热打铁，孙雨彤的融资计划书发给公司股东和各大投行后，第三天，也就是11月14日，

    拼夕夕在杭城喜来登大酒店的会议厅举行了融资会议，

    来了几十家投行，还有原本拼夕夕商城股份有牵连的几十个机构，

    太山会所的人也到场了，王恒跟他们打过招呼，他要出售一部分股份，赎回被质押在他们手里的股票，

    当初说好是十年翻倍，也就是一年2.5亿利息，而现在才2个月时间，

    王恒也没办法，只能吃点亏算一年利息，

    王恒一共39.6%的股份，如果不拿回质押的股权，那只有19.6%，他准备出手10%的股权换取80亿，

    如果不拿回赎回的股权，卖了10%后，只有9.6%了，这点股权太危险了，王恒怕阴沟里翻船。

    融资会议中，王恒当成一般的股东和伯尼马坐一起，看着孙雨彤在舞台上表演，

    孙雨彤介绍拼夕夕商城的数据后，接着说道，

    “拼夕夕商城由56家投行，2家上市企业董事会认可，投前估值为800亿RMB，能接受拼夕夕商城估值的诸位老板留下，如不能接受的老板请起身离开，谢谢！”

    孙雨彤的话很有底气，早在投资会议举行之前，他就已经知道90%以上的投行老板接受了这个估值，所以剩下不能接受的投行老板，他也不用bb，在开始之前直接让他们出去，

    王恒和伯尼马也没私聊了，两人向会议厅四处张望着看那些人退出，

    两家董事会自然是腾信和雅虎，56家投行一大半是跟拼夕夕，腾信，雅虎有关联，并且拼夕夕估值能牵扯到他们利益的投行，

    除此之外，孙雨彤广发英雄贴，来了几十家其他投行，

    200亿融资看上去很多，但这是RMB，一般投行喜欢用美元投资，换算过来也就25亿美元，

    100多家投行相当于一家分割1-2千万美元，这点投资一般的投行基本上都能拿出来，

    更何况这次来了高盛，等几个国际投行巨头，不管谁抢了领投都不会少于25亿美元的10%份额，也就是2.5亿美元，

    另外雅虎和腾讯信也不差钱，他们也想拿更多的拼夕夕股份，

    所以孙雨彤完全不用担心投资会议失败，

    在确定没人离开后，孙雨彤接着说道，

    “这次公司融资有两点，一、是本公司扩股30亿股，融资120亿改善公司物流问题，二、是恒达集团转让20亿股，改善恒达集团的债务问题。”

    王恒当初卖拼夕夕商城股票时估值200亿，在a轮设定的股票数上扩增到200亿股，单股价格为一元，现在估值翻了4倍，就相当于股价涨到了4元一股，

    另外融资扩股，就是在公司原本的200亿股外，再凭空虚增30亿股，让公司股本上升到230亿股。

    那些百分之几，百分之十几的股份融资和转让只是概念统计，不能用到正式的股权合同上。

