    “你就算是骆神医又如何？你不过跟卫家是一丘之貉，说这么多还不是因为你跟卫家有私交？你这是在为卫家拖延时间，大家不要相信她的话。”

    “就是，说不得你现在信了她，到时候大家都得一起死。”

    面对这两道声音，骆小冰只看了一眼白芍。

    白芍会意，飞身而起，径直朝着那说话的两人飞身掠去。

    那人没有想到白芍会突然动手，下意识就要逃，白芍飞在人群之中抓他。

    眼看着要抓到了，那人却忽然飞身而起。

    瞧着这情况，卫哲超眼尖的看着另一个人渐渐要退出人群，便一个飞身朝着那个人追去。

    那人瞧着有人追来，也连忙飞身而起。

    竟又是一个会武功的。

    看着这一幕，百姓们都十分震惊。

    不一会儿，两个准备要逃跑的人，齐齐的被扔在骆小冰跟前。

    其中一人立刻咬破了嘴里的毒，另一个人要有动作的时候，被卫哲超的、直接先一步给卸掉了下巴。

    惨叫声响起，百姓们才终于回过神来。

    骆小冰蹲下身，准备搜身，却是被卫哲超给拦下。

    骆小冰刚要疑惑，便见卫哲超给了自己一个‘你在旁边站着’的眼神，便蹲下身去搜身。

    骆小冰：“……”

    好吧，有人代劳，她也乐得清闲。

    没一会儿，卫哲超便从那人身上搜出了一个牌子。

    看着那牌子，卫哲超蹙眉。

    然后起身，将那牌子递给了骆小冰。

    骆小冰看着那牌子上面的图案，是狼纹。

    西戎喜欢用狼做图腾，所以这是西戎人。

    神色一凝，不知骆小冰想到了什么。

    却见骆小冰抬头，看向大家，举起手中的牌子，道，“这是西戎人的所有物，这人是西戎人。”

    一听地上那两个人是西戎人，大家眼里满是错愕。

    “你们可能不知道，先前西戎人还在军营中向咱们大庆的将士投毒，若非发现的早，怕是西戎人此时都得攻进咱们大庆了，若真是让他们得逞了，咱们这里也就没有安宁可言。”

    骆小冰说着这些半真半假的话。

    为了让引起大家对西戎人的排斥，也是为了她接下来要说的话做铺垫。

    大家一听，顿时愤怒。

    这要真让西戎人得逞了，那还得了？

    西容忍也真是卑鄙！

    瞧着大家的情绪被点起，骆小冰才继续道，“这次的疫情，我也怀疑跟西戎人有关，毕竟两次的事情太过相似。”

    见大家还不是很信，骆小冰道，“你们好好想一想，你们来卫家，最开始是不是受了这两个人的挑唆？他们挑唆你们就是为了掩盖事情的真相，让卫家的人背锅。”

    “你们只需要给我一天的时间，我就能够找到事情的真相。难不成这么多天都熬过来了？唯独这一天，你们就等不及了吗？”

    说着，骆小冰指向卫元明，“他老人家这么多年以来，教书育人，从未做过对不起百姓的事情，为咱们百姓教出的都是好官，这样一个应该受大家敬仰的老人家，你们真想因为一时的愤怒，而作出不可挽回的事情么？”

    骆小冰的话，让大家的神色有丝丝的松动。

    是啊，他们现在要逼迫要烧死的，不是寻常人，而是当朝大儒。

    “无论这次的疫情因何而起，每一个被疫病给找上的人都是无辜的，但是我在此向大家保证，一定会找出疫情的源头。”

    骆小冰这一句话，终于让有的百姓松动了。

    “骆神医，我们相信你。”

    “是的，我们愿意给你一天的时间，让你找出真相。”

    “这一天的时间，我们还是等得起的。”

    有一就有二，很快，几乎所有的百姓们愿意给骆小冰这一天的时间。

    看着百姓们松口，骆小冰也终于松了一口气。

    “你们都散去吧，如今不是应该聚集的时候。”

    在骆小冰的劝诫下，百姓们才终于散去。

    门庭若市的卫家，忽然就安静了起来。

    骆小冰看着卫家众人，在卫家众人期待的目光下，骆小冰的神情终于柔和了几分。

    “你们先进去吧，事情我会查清楚的。”骆小冰道。

    卫元明看着骆小冰，“孩子，你要不要进去坐一会儿？”　

    卫良诚：“是啊，进家里歇息一会儿。”

    其他几人也期待的看着骆小冰。

    骆小冰却摇摇头，“不了，我还有事情要忙。”

    见卫家人失望，骆小冰忍不住又道，“等这次疫情过去，我会回家。”

    骆小冰说完这句话，就跟着白芍两人便带着地上那个人走了。

    卫家一行人站在门口，看着骆小冰远去的背影，直到骆小冰的身影消失在他们的眼前。

    忽然，卫哲宜想起来什么一样，问身边的大哥，“大哥，刚才妹妹说的是不是回家？”

    卫哲宜这一提醒，卫家人这才反应过来。

    骆小冰刚刚说的不是来卫家，而是说回家。

    回家啊！

    这个词，多么美好？

    卫哲奇：“那个，表姐她难道都知道了？”

    于是，卫哲奇就接收到了家人们看傻子一样的表情。

    骆小冰离开卫家后，这并没有着急去调查源头这件事，而是直接回到了县衙。

    卫家门口发生的事情传播得很快，衙门里留守的大夫也都听说了，所以当骆小冰将那西戎的细作给带去给郭宏阳出来后，她就被一群大夫给围住。

    “骆神医，你真的有查清源头的法子吗？”

    “骆神医，你是不是已经有了证据？”

    “骆神医，你……”

    因为骆小冰的那几个药方的缘故，所以这里的大夫现在都称呼她为骆神医。

    倒也不是大家很闲才都围上来，只是这次的疫病害人不浅，大家都想弄清楚源头，似乎这样，才能慰藉这些人遭遇的这次灾难而受创的心灵。

    看着大家一脸期待的模样，骆小冰还是摇了摇头。

    “这个其实我并不太清楚。”骆小冰道，“不过我想大人能从西戎的那个细作那里审问出什么来。”

    闻言，有大夫好奇，“当真是西戎人所为？”

    骆小冰还是摇头，“这个我不太清楚，还得大人查证才行。”

    说着，骆小冰吩咐白芍，“你去准备准备，待会咱们再去一趟卫家，了解了解一下情况。”

    白芍点头，立刻下去。

    这个时候，吴大夫正好从屋内走了出来，道：“骆神医，不知道我可否跟着一起去卫家？”

