夏夕绾觉得…他真是一语中的！

        “陆先生，我需要你的配合，你就帮我这一次嘛，谁让夏妍妍喜欢你呢。”夏夕绾伸出小手搂住了他精硕的腰身，将乖巧绝色的小脸贴在他怀里蹭，小奶猫一样的耍赖撒娇。

        陆寒霆上下滚动着喉结，被她蹭的浑身冒火，大手将她无情的推开，他抿唇道，“帮你也可以，我有一个要求。”

        “什么要求？”

        陆寒霆眸色暗沉炙烈的盯着她看，“陆太太，我不喜欢你的名字跟任何人联系在一起，哪怕是福伯都不行，我们公开吧，你是时候该给我名分了！”

        夏夕绾的心跳瞬间乱了节奏，他怎么…又来要名分？

        一开始他和她只是和平协议，自然也就是隐婚的状态，现在两个人情投意合，也是时候公开了…

        夏夕绾雪白的小耳垂上染上了晕红，她用力点了点头，“恩！”

        陆寒霆勾起了薄唇，往她的红唇上吻去。

        但是夏夕绾将他推开，飞快的跑了。

        ……

        夏夕绾出了幽兰苑的大门，晚间的清风吹散了她脸上的燥热，但是心尖还是甜丝丝的，她准备回研究院。

        这时迎面走来了几个名媛千金，就是那天在1949酒吧里跟夏妍妍一起的那些海城名媛们，大家冤家路窄，碰到了。

        哟，这不是网上的大红人夏夕绾么？

        夏夕绾，你还好么，这大晚上你不用伺候那个老头么？

        咦，陆总呢，夏夕绾，陆总将你一脚踹了？

        这些海城名媛们都深深的嫉妒着夏夕绾，现在幽兰苑的鬼夫被爆出来，她们肯定是要对夏夕绾冷嘲热讽一番的。

        夏夕绾自然也知道全民都在等着她被陆寒霆踹，尤其是夏妍妍，所以她怎么能让大家失望呢？

        夏夕绾迅速露出了黯淡伤心的样子，准备离开。

        这些海城名媛们还想挖苦两句，但是很快她们的视线里就闯入了一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

        “陆…陆总…”

        陆寒霆深邃的狭眸淡淡的扫了一眼这些名媛们，不怒而威的冷冽气场。

        这些名媛觉得头皮一麻，迅速畏惧的走远了。

        夏夕绾却是一僵，刚才才将他哄住了，在外人面前要装出吵架的样子，他怎么又追出来了？

        夏夕绾头也没回，加快脚步向前走。

        但是她发现她走了一路，陆寒霆跟了她一路。

        夏夕绾扭头，瞪了他一眼，意思是不要跟着我了，快回家去吧！

        陆寒霆上前，骨节分明的手指扣住了她纤细的皓腕，“上车，我送你去研究院。”

        夏夕绾使了一个眼色，意思是那些海城名媛们还在偷看，然后她快速的甩掉了陆寒霆的大手。

        下一秒，她莹润的肩头被一只大手扣住，陆寒霆直接将她压在了路灯杆上。

        “陆先生，你干什么，我们在吵架…”夏夕绾紧张兮兮的提醒。

        陆寒霆看着她在漫天星光里顾盼流转的澄眸，嗓音低哑而迷人的喃喃道，“跟踪…强吻…不就是吵架么？”

        说罢他低眸，用力的吻上她。