
　　第299章居然有人取名为龙套

　　岳灵芝沉着脸。

　　这两个男人还没有审问，便自个儿说了出来。

　　六子早被箩筐山的土匪抓住了，连阿旺一起抓。

　　围观的民众纷纷指责他们。

　　有人还指着阿旺骂：“活该被毒死！老先生刚才就不该救他！”

　　也有人说：“救还是要救，不然店铺里死了人，意头多不好。”

　　“道理是这样，可惜了一粒雪莲丹，好东西拿去喂狗了！”

　　这时候，顾铮进来跟岳灵芝说，外边一切正常，没发现有异常的人。

　　岳灵芝心下奇怪，这两个男人来搞事，没理由没人配合，难道那些看到阿旺没死，事没闹成，便撤退了？

　　老头提了一个要求：“小姑娘，我想知道指使他们这样做的是谁。”

　　他刚才看到了龙颜，龙颜应该也看到了他。

　　他一开始以为小姑娘是龙颜的徒弟，龙颜想借小徒弟之手敛财。

　　他是特意过来看个究竟的，结果遇到了顾羽。

　　在他眼里，顾羽是一个聪明好学，英俊有个性的小男孩，最主要他还有武功底子，不知为何，和他相处那么一会儿，他就喜欢上了他。

　　知道他还没有正式拜过师傅，他有了收他做徒弟的冲动。

　　他必须要有个传人。

　　还没等他施展手段，将顾羽拐骗到手，便看到有人来店铺搞事情。

　　他一开始想看戏，主要想看龙颜的笑话。

　　但他又想帮一下顾羽那小子，想让顾羽对他有好感。

　　正犹豫不决时，他看到了龙颜，龙颜看到店铺有人搞事，却抽身拉开，他便明白了，小姑娘不是龙颜的徒弟。

　　龙颜肯定和他一样，误以为小姑娘是他的徒弟了！

　　他这才赶紧救人。

　　他现在想知道，这两个男人和龙颜有没有关系。

　　岳灵芝爽快的答应了他。

　　“老前辈请！”

　　岳灵芝将老头请到内堂，六子和阿旺也被拖了进来。

　　没怎么用刑，六子和阿旺便分别招供。

　　阿旺是一个好吃懒做的街头混混，他说被六子骗了，以为就是搞一些银子来用，没想到会被六子下毒，差点连命都没有，其他的事，他一无所知。

　　六子也证实了阿旺确实不知情。

　　六子说他是樾城楚家的人，他们计划阿旺死后，由他大闹店铺，当所有人的注意力都在阿旺身上时，他们的人会冲进店铺，目的是杀了岳灵芝和顾铮。

　　但是阿旺没死，他们的人也没行动。

　　老头眯起眼睛，樾城楚家的人？

　　他才不信！

　　多半是龙颜那蠢货护着的那个“主公”！

　　顾铮已让人上报官府，官府很快就会来人将六子和阿旺带走。

　　岳灵芝道：“请问老先生高姓大名？”

　　老头道：“龙套。”

　　岳灵芝差点笑出声，居然还有人取名为龙套！

　　但她很快就神色恭敬。

　　“请问龙老前辈，可是出自天山龙家？”

　　龙套故意“咦”了一声：“小姑娘懂得挺多的，连天山龙家都知道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳灵芝笑道：“龙老前辈的意思是，我猜对了？”

　　天山龙家分裂成两家的秘事，顾铮和她说了。

　　顾铮还认为，皇上之所以会将箩筐山赐给她，很可能以为她是龙家另一脉的传人，所以想拉拢她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十九章 居然有人取名为龙套免费阅读。https://www.23sk.com 