    第64章 重返赛场9   

    林墨觉得自己一向引以为傲的冷静，遇到这个人就会破功。

    

    说她小朋友说上瘾了吧！   

    虽然现在不做队长了，可她好歹在学校也是个体育委员。

    不用开口，那些捣蛋的男孩子看到她都乖乖的。

    

    她虽然内心腹诽，可碍于长辈们都在，嘴上还是说了声“谢谢”。

    

    林母再次提起周卿帮林墨辅导功课的事，周老太太挥挥手，笑说小事不值一提。

    

    周卿看向小姑娘，冷不防问了一句，“听秦勉说，你有好一阵没来了。”

    

    林墨正在咬着糯米糕，见他问起自己，只好放下筷子。

    

    “学校的试卷都来不及做，就不过去了。”

    

    周老太太乐呵呵的看着两个人说话，叮嘱自家孙子对小姑娘别太严厉了。

    

    两家人热热闹闹的吃了顿素斋，出来时，外面居然飘起了片片雪花。

    

    只是到底是南方，这雪花自是比不上北方的鹅毛大雪。

    

    在走廊上等父母和周老太太道别的时候，林墨忍不住伸手想接片雪花。

    

    可如何接的住，往往是刚落到手心，就已被温热的肌肤融化。

    

    “喜欢雪？”

    她抬头，看到周卿不知什么时候已站在旁边。

    

    “嗯。”

    

    周卿跟她一起并排站着，看向走廊外细细的雪花，如柳絮般飞舞，这阵子的烦躁竟一扫而空。

    

    “丫头，考完试，到奶奶家来玩。”

    周老太太走过来牵起她的手，疼爱的拍了下。

    

    “奶奶自己做的糯米糕，比这里的还要好吃。”

    

    “欸，我知道了，奶奶。”

    

    两家人离开玉华寺，林墨坐在车里，看着渐行渐远的庙宇，心想过完这个春节，高考就近在眼前了。

    

    -   

    寒假结束，林墨回到学校，周末索性连家也不回去了。

    

    和所有的高三学子一样，每天头都不带抬的。

    

    林母没办法，就每个礼拜去一中，给她送些吃的和营养品。

    

    宿舍里的聊天说话声也越来越少，偶有交流，都是与高考有关的话题。

    

    班级里的高考倒计时，从三位数变成了两位数。

    

    晚自习的时候，顾佩佩从书包里拿出一罐东西，倒出来四粒，分给林墨两粒。

    

    林墨看着手中两粒金灿灿的东西，不明所以。

    

    “鱼肝油？”

    

    “嗯，每天吃两粒，增加记忆力。”

    

    顾佩佩的脸有些微微泛红，想起昨天被石清风叫到操场上。

    

    他递给她一袋东西，只说了句，“补脑子的。”

    

    她回宿舍的路上打开一看，是四盒鱼肝油，看了下上面的英文标签，原产地澳大利亚。

    

    林墨看她微红的脸色，挑挑眉，没说话，把鱼肝油放进嘴里，没多大会就化开了。

    

    -   

    二模结束，离高考就只有一个多月的时间了。

    

    二模的成绩，让林墨心里踏实了些，只要保持这个分数线，就能进辰大。

    

    打电话给林父林母，他们听到林墨的成绩，也是吃了一惊。

    连带着，说话声音都有些激动。

    

    结束跟父母的通话，林墨放下手机，长出一口气。

    

    她没想到自己有一天会这么在乎高考，似乎不仅仅是为了重返竞技圈。

    

    是为了什么呢？

    说不上来，可能是一中的学习氛围？

    父母的期许？

    自己的梦想？

    

    总之，她现在已经拼尽全力了。

    

    正要关机，手机亮了一下，她拿起来，划开屏幕。

    

    居然是周卿发来的消息，只有短短六个字。

    

    “尽人事，听天命。”

    

    林墨回了两个字，“知道。”

    

    消息发出去后，想了一下，又打了两个字，“谢谢。”

    

    随手就把手机关机，转身朝灯火通明的教学楼走去。

    

    周氏集团的灯也全都亮着，周卿开完会回到办公室。

    

    打开手机，看到林墨回复的消息，盯着看了良久。

    

    末了，轻笑一声，转过椅子，看向落地窗外的万家灯火。

    

    -   

    高考前一周，学校允许学生选择回家复习，不想回去的，可以留在学校。

    

    林墨仍然没有回家，只是这些天她不再熬到很晚，而是十点就回宿舍睡觉。

    

    高考的前一天，江市下了十年以来最大的暴雨。

    

    考生们埋怨了几句，又低下头把所有书本都过了一遍。

    

    到了高考那天，暴雨已经在夜里骤停。

    

    被雨水洗刷过的城市，空气特别新鲜。

    

    林墨走进考场，找到自己的位置坐下来，环顾四周，没有看到同班同学。

    

    考卷发下来的那一刻，她脑海里想起了班主任整天念叨的一堆考试注意事项。

    

    有一瞬间的恍惚，高中三年就这样过去了。

    

    -   

    几个人当中，顾佩佩反而是最先收到录取通知书的，她被本市的华中大学录取，进了计算机专业。

    华中大学虽然和辰大没法比，可毕竟也是一本院校。

    

    顾佩佩对这个结果非常满意。

    毕竟如果华中大学进不去，她就要去外地读大学。

    

    她不想去外地，这里有她最好的朋友和……   

    喜欢的人。

    

    只是她还是要学最讨厌的数学。

    

    石清风和林墨选择的是一样的学校和专业。

    

    石家原本不允许他读这个专业，可架不住石清风的坚持，加上辰大毕竟是百年名校，能考进去，已属不易。

    

    石清风的父母最终答应了儿子的选择。

    

    他在顾佩佩拿到录取通知书的第二天，收到了辰大的录取通知书。

    

    又过了两天，太子也收到了海事学院的录取通知书，他选的是海洋工程专业。

    

    只有林墨还未有任何动静，顾佩佩这几天跟她发语音聊天，一直小心翼翼。

    

    林墨见不得她这副样子，笑着说，“怎么你比我还紧张。”

    

    “不是，同学们大多数都拿到了，怎么你的还没到？

    现在咱们FIRST战队就等你了。

    老范说了，只要你的录取通知书一到，立马进行魔鬼训练，还要赶在大学报到前打一场十八岁级别的比赛。”

    

    “我要是考不上辰大，你们也不用等我了。”

    

    林墨看着pad里英国新一季的robot大赛，一边回复着顾佩佩。

    

    “墨墨。”

    顾佩佩的声音有些严肃，显然不是在开玩笑。

    

    林墨知道好友是真的担心她不能录取，于是暂停了视频，安慰她道：   

    “兴许这两天就下来了。

    我要是赶不上，你们先练着，我一拿到就过去。”

    

    “不行，要练一起练。

    哎呀，我不跟你说了，家里有亲戚来了。”

    

    林墨笑着摇摇头，视线重新回到屏幕上。

    

    不一会儿，林母打开她房间的门，声音有些颤抖，“墨墨，快把你的身份证拿出来，录取通知书来了。”

    

    

