    第104章 死期到了？

    

    市医院。

    

    郭正钢站在了病床前。

    

    病床边上的医生一脸紧张的为郭艺检查着。

    

    半晌后。

    

    “郭总，没什么大问题，只需要静养两三个月，应该就能下地行走了。”

    

    医生恭敬地说到。

    

    听到这话，郭正钢暗自松了口气的同时，内心又是充彻着滔天怒火。

    

    “究竟是什么人，竟然敢对你下此毒手？”

    

    郭正钢寒声说到。

    

    “是那个刘老三的手下小马！”

    

    病床上的郭艺咬牙切齿的说道，“还有，还有一个叫陈天骄的，就是他惹出来的麻烦，才让我变成这样！”

    

    “爸，你要为我报仇啊。”

    

    听完这话，郭正钢眉头紧皱。

    

    刘老三不好惹啊！   

    哪怕是他郭家，也不能轻易招惹对方。

    

    不管怎么说，对方也是道上的人，一旦爆发出矛盾，他这边是会比较麻烦的。

    

    “这个陈天骄又是谁？”

    

    郭正钢回过神来问道。

    

    郭艺当即说起陈天骄的来历，不过他却隐瞒了陈天骄跟小马之间的关系。

    

    在他看来，小马即便会帮陈天骄，也比不上他郭家分毫。

    

    现在不能轻易动刘老三，但是这个陈天骄，他必须要对方付出惨重代价，否则难消心头之恨！   

    “东林市林家吗？”

    

    郭正钢冷哼一声，“区区一个三流家族的上门女婿，竟然也敢如此胆大妄为？”

    

    “儿子你放心，我一定会为你报仇！”

    

    “至于这个刘老三，怕是要等一等了。”

    

    郭艺闻言心中狂喜，丝毫不掩饰他对陈天骄的浓浓恨意！   

    “我要他跪在我的面前，比狗还惨！”

    

    “还有，我要他的老婆，等我好了之后，乖乖爬上我的床！”

    

    郭正钢哈哈一笑，“你这臭小子，都成这德行了，还想着女人呢？

    行了，你就安心吧，回头我定给你出这口气！”

    

    “我倒要看看，这陈天骄的老婆有多漂亮，让你这样了还念念不忘。”

    

    说完后，郭正钢便出门了，让人找来了林家人的电话。

    

    林家！   

    林震此时正跟刚勾搭上的网红情人睡觉，谁知道电话响了起来。

    

    正在劲头上的他顿时没了感觉。

    

    “你先接电话吧。”

    

    女网红眼里闪过一抹不易察觉的厌恶。

    

    “好，你在这乖乖等我，待会我吃点药。”

    

    林震点头，极其不耐烦的接通电话，“谁啊？”

    

    他正在兴头上呢，却被这电话给打断，心想要是不给他一个满意的答复，他保证要对方好看。

    

    “我是郭正钢！郭氏建材的郭正钢，听过我的名字吗？”

    

    电话那头传来一句冷冷的话语声。

    

    “郭正钢？”

    

    听到这个名字，林震心头一跳，连忙摆正态度，“当然，当然，郭总大名，怎么可能没听过？

    不知道郭总这个时候打电话给我，是有什么事情吗？”

    

    “你林家，当真是够嚣张啊，连我郭家都敢惹？”

    郭正钢冷哼道。

    

    林震心下一惊，连忙道：“郭总，不知道我林家什么时候冒犯了您？

    我这就向您道歉！”

    

    郭家他可招惹不起！   

    一旦郭家发飙，整个林家都要遭殃！   

    “这已经不是一句道歉就能解决的事情了！你们林家的陈天骄，动了我的儿子，你们如果不给我一个满意的交代，我可不保证我会做出什么事情来。”

    

    郭正钢恶狠狠的威胁起来。

    

    “陈天骄？”

    

    听到这个名字，林震忽然不担心了，反而是有点高兴。

    

    陈天骄算什么东西，竟然敢招惹郭家？

    这不是找死吗！   

    林震赶紧说到：“郭总您误会了，这个陈天骄，跟我们林家是半点关系都没有！”

    

    “如果这个陈天骄招惹了您，您是要杀要剐，我们林家绝对不会过问半句！”

    

    郭正钢很满意林震这个态度，“你倒是识相，我给你一天时间，将这个陈天骄带到我的面前，否则后果自负！”

    

    说完后，郭正钢便直接挂断了电话。

    

    “陈天骄，你死定了！”

    

    林震听着电话里的忙音，嘴角勾起一抹充满快意的笑容。

    

    这一段时间以来，他一直都在想着，要用什么办法，将陈天骄和林梦瑶给赶走。

    

    没想到，瞌睡来了送枕头！   

    林震是彻底闲不住了，连忙动身，去到老太太的房间。

    

    老太太年事已高，早已睡去。

    

    忽然被林震吵醒，她很是不满。

    

    “怎么回事，大晚上的，还让不让人睡觉了！”

    

    “妈，出事了，出大事了！”

    

    林震难掩心中激动，说道：“这个陈天骄，竟然招惹了郭家，郭家要我们明天将此人交出去！否则，后果自负！”

    

    “郭家？

    可是东林市的钢材大王郭家？”

    

    老太太的心跳都漏了半拍！   

    “对啊，除了这个郭家，还能有谁？

    妈，现在该怎么办？”

    

    林震故作一副很是着急的架势，“如果我们不将陈天骄交出去，我们林家必然会遭受郭正钢的疯狂报复啊！到那时候，后果可就不堪设想了！”

    

    老太太眼神一凝，当机立断道：“还能怎么办，立刻，马上，将这陈天骄赶出林家！还有，把林梦瑶的职位给我撤了！”

    

    “并且通知林山，让他明天将陈天骄带过来，否则我要他好看！”

    

    几通命令下来，可以说是瞬间就将他们林家跟陈天骄撇清了关系。

    

    毕竟这是郭家，谁会为了区区一个陈天骄而去招惹对方？

    

    更何况，老太太巴不得将陈天骄赶走，现在不动手更待何时？

    

    “明白，我这就去办！”

    

    当天晚上。

    

    林震便将这消息给传达了出去，不过半个小时的时间，整个林家上下，都知道了陈天骄招惹了郭家的事情！   

    “这个陈天骄，真是找死！”

    

    “连郭家都敢冒犯，他死定了！”

    

    “恭喜大哥，林梦瑶一走，大哥估计很快就要继任总经理之位了吧？”

    

    “可不是嘛？

    终于将这蛀虫弄走了，在晓峰的带领下，我们林家肯定会越来越好！”

    

    林家的微信群里是彻底炸开了锅。

    

    所有人都因为这个消息而震动。

    

    林晓峰发消息说：“呵呵，承蒙大家抬爱了，如果奶奶信任我，我保证不会辜负大家的期望！”

    

    发完这个消息，林晓峰忍不住仰天大笑三声。

    

    “陈天骄，让你打我啊！现在报应来了！”

    

    “明天就是你的死期！”

    

    

