 跟踪？叶

    天龙拿出手机，连接车尾箱摄像头看了看，果然见到后面有一辆凯迪拉克跟着，车上三男一女。“

    冲着我来的？”叶

    天龙笑了笑，现在还有人找他麻烦，特别是威胁他安全的人，也真是胆子大了。

    “不是，他们是在医院跟出来的。”黄

    雀低声一笑：“估计是冲着王老来的。”

    王戈壁闻言微微一怔，随后掠过一抹笑容：“对我这种废物感兴趣，不外是冲着黑楼或天药来的。”

    “荣老和荣光他们死后，放眼整个荣家，也就我这个废物知道最多秘密了。”

    他作出一个判断：“估计是想跟着我找到黑楼或者天药。”

    这是荣家最核心也是最见不得光的东西，也最适合进行黑吃喝来换主。

    “四大家这么迫不及待了？”

    叶天龙不置可否一笑：“毕竟荣老葬礼都还没举行啊，看来有人担心夜长梦多啊。”王

    戈壁思虑一会后出声：“八成是金家。”“

    金学军一事，金三钱一直恨着荣家，只是以前被老爷子压着，加上王尼玛入狱，他掀不起风浪。”“

    现在荣老死了，有落井下石的机会，金三钱当然不会放过。”

    “他对天药一号最有兴趣，八成是冲着天药基地来的。”王

    戈壁眼里闪烁着一抹光芒：“传闻他最近还把臭名昭著的金冠希召回了京城……”“

    金冠希？”叶

    天龙生出一丝兴趣：“什么底细？”王

    戈壁没有对叶天龙隐瞒：“金三钱的三弟，只是金家以前以他为耻，所以从来不对外人提起他。”

    “他十几年前就被赶出京城了，去草原做一个治安官。”

    他眼里有着一抹光芒：“现在冒着被人耻笑名头把他调回来，明显是想要从荣家变故分杯羹。”

    “赶出京城？”

    叶天龙有了好奇：“这位位高权重的金少，究竟犯了什么大错，会被驱赶出京城到草原？”王

    戈壁神情犹豫挤出一句：“金冠希之所以被金家驱赶，是因为他强爆了自己的师父。”叶

    天龙感慨一声：“这真是一出悲催的师徒恋。”

    王戈壁一声轻叹：“他师父叫花道人，一个武学大家，轻功很了得，因这事远离江湖，不知所踪。”“

    花道人？”叶

    天龙打开一瓶净水，喝入一口喃喃自语：“哪里的道姑姓花呢……”王

    戈壁眼皮一跳：“花道人是男的……”

    “扑——”

    叶天龙一口苏打水喷了出去，还条件反射夹了一下双腿……

    他决定，以后要尽量避免跟金冠希冲突，不怕对方厮杀，就怕对方爱上自己，那一世英名就毁掉了。

    一个小时后，车子抵达长城原始森林公园。

    叶天龙他们把车子开到管理处门口一放，然后就撑着雨伞背着一个挎包进入。王

    戈壁虽然身上有不少伤，但手脚还算利索，而且对道路早已熟悉，所以前行并没有太多难度。茫

    茫大雨，很快隐藏他们的身影。在

    他们进去半分钟后，一辆凯迪拉克也停在管理处对面，随后钻出三男一女，扫视一眼后进入公园。

    身披雨衣的女子小心扫视脚下，沿着叶天龙他们的痕迹前行了几百米，随后锁定一条小山路。

    山路附近有草木踩断的痕迹。

    她走了过去，蹲下来检查草木，辨认得出是刚刚踩断的，于是拿起高清望眼镜扫视前方。

    茫茫雨水中，她还是能捕捉到数十米外，有树木连成一线晃动，俨然是有人上山搀扶的迹象。

    她打出一个手势，带着三名黑衣男子前行，正如她所料，地上很多脚印，而且全都是刚踩出来的。

    雨衣女子带着三名手下前行了五十多米，待手机信号即将消失时，她扭头对同伴发出一个指令

    “给金少发一个定位，告知我们在长城森林公园。”

    雨衣女子向同伴低声一句：“我们现在往无人区追踪，相信可以锁定王戈壁去处。”一

    个圆脸汉子马上掏出手机安排。

    “嗖——”

    就在这时，雨空一震，三记锐响呼啸而至，三根削尖的树干一闪而逝，很直接洞穿三名男子的胸膛。三

    人身躯一震，连惨叫都没有发出，然后就一头栽倒在地，捂着胸膛死不瞑目。

    生机熄灭。

    “不好！”

    雨衣女子脸色巨变，下意识拔出枪械，只是还没有举起，又是一挺竹枪抛射了过来。碧

    绿的竹子洞穿了她的肩胛，让她风筝一样跌飞七八米，鲜血直流，枪械也掉落在地。

    “嗯——”

    雨衣女子惨叫一声后，迅速咬牙爬起来，斩断竹枪后就转身跑路。只

    是没跑出几米，就被一脚踹飞，随后就见黄雀走了过来。

    黄雀一脚踩住了她，还打掉她的毒牙，解除她的武装。叶

    天龙晃悠悠从树林深处出来：“什么人？为什么跟踪我们？”

    雨衣女子一脸愤怒，脑袋一偏没有回应，心里却暗暗震惊，没想到他们跟踪这么小心都被发现。

    这叶天龙还真是不可小觑。叶

    天龙笑了笑：“嘴还挺硬的啊？”王

    戈壁也撑伞走了出来：“她叫飞蛾，是金冠希一员大将，在草原追杀一阵风的马贼时立过功。”

    “传闻只靠几堆沿途的马粪分析，就判断出马贼躲在那个水草区，算得上一个追踪高手。”王

    戈壁看着雨衣女子笑道：“看来的确是金家要找天药一号。”叶

    天龙笑问一句：“王老知道她底细，也判断出来意，也就是说，她没什么价值了？”

    王戈壁点点头：“没有价值了。”飞

    蛾脸色一变，似乎意外王戈壁认识自己，接着低喝一声：“成王败寇，要杀要剐，悉听尊便。”“

    这样杀了你，岂不对不起金冠希？”

    叶天龙淡淡一笑：“怎么也要用你回一份大礼。”

    他向黄雀微微偏头，黄雀上前一步，对着她的脑袋补上一脚。

    “砰——”

    一声闷响中，飞蛾脑袋一歪，昏迷了过去……叶

    天龙拿起飞蛾手机，用她指纹打开，随后调出金冠希号码，发了一个定位出去…… 