    

    “可她初舞台表演的不是西洋乐么？这不搭吧。”

    众人议论纷纷。

    含笑和林可柔之间的关系不好已经是人尽皆知的事情，就是不知道这一次的表演会不会有路人粉故意把两人投到同一组。

    毕竟路人粉的数量不仅庞大，还极其的恶趣味，你们越是想要避开，他们就越是要把你们安排在一起。

    林可柔自然也想到了这一点，余光不停地偷看另一侧的含笑。

    她自然是不想和季含笑站在同一个舞台上的，可是那天回去之后她仔细想了制作人的话。

    在现在这个时候和季含笑进行捆绑操作才是对她最有利的。

    这么想着，她又看向大屏幕，目光只落在排位第一的《月光》上。

    含笑不知道什么时候从队伍的最前面挪到了最后，有些懒懒地靠着墙面，双眸紧闭像是在休息。

    有练习生偷偷看了一眼，欲言又止。

    含笑似乎并不在乎自己的出镜率。

    然而闭着眼睛的含笑并不是在休息，而是在听着光脑力金莲调出来的星际播报。

    星际播报作为一个历时悠久的平台，作用类似于蓝星上的电台。

    只是这样的电台已经很久没有启用，知道的人也并不多。

    【……边境形势严峻，星际播报在此提醒各位星际居民，若是无事请待在家中，关好门窗，不要外出，再次重申，不要外出，一旦发现流浪者踪迹，请立即拨打帝国皇室热线……】

    紧接着的都是近期边境的动向。

    星际指挥官外出求援，直到现在还没有消息，甚至已经有人传闻他被流浪者抓走。

    情况并不好。

    金莲听得耳朵直直竖起，连尾巴都忘记摇了，又是担忧又是害怕，“主人，你说这一次帝国皇室能把事情处理好么？”

    含笑淡淡一句，“帝国皇室安于享乐，早晚都会自取灭亡。”

    金莲转过身，狗耳朵抖了抖，“主人你说什么？”

    含笑轻笑一声，摇摇头，“没什么。”

    金莲叹气，“也不知道这个时候回不去是好事还是坏事。”

    虽然没有亲眼见到，但是这么多天从播报内容也可以知道这一次的问题的确是很严峻，听说不少的地方都已经下达了禁止外出的禁令，街上早就都没人了。

    金莲一副心事重重的模样，连身上的毛都掉了不少，摸起来手感比之前差多了。

    含笑看它抓了一把它的耳朵，觉得好笑，“你一个人工智能，还知道思乡之情？”

    金莲一甩尾巴，“主人，你没家你都不知道，虽然我只是一个人工智能，但是……”

    但是……

    但是后面的话说不下去了。

    金莲就算再怎么迟钝也反应过来自己刚才的话说得有些伤人。

    有些小心翼翼地看着自家主人。

    含笑眸光潋滟，面上丝毫没有失落，反而笑得格外明媚，“有没有家什么关系，一人吃饱，全家不饿。”

    她话语坦然，不见丝毫的伤心。

    金莲又开始好奇了，“主人，你是在哪出生的？”

    整个星际，不管是怎样的人，哪怕是自己的家园被人占领或是摧毁了，但也会有个归属地。

