
　　呼呼……

　　通道内，劲风呼啸，到处都是斑驳陆离的光彩，众人都有来时候的经验，所以稳定自己的身躯，连动都不敢动一下。

　　“小尘子，你这次前来炼狱是最大的赢家啊，收获实在太大了，你身上的财富，恐怕四大门派加起来都及不上。”

　　大黄狗兴奋说道。

　　“那是当然，江老大洗劫了那么多神丹境的高手，身上的财富数字已经庞大到无法想象的程度，反正我是无法估量。”

　　王衡道。

　　江尘淡淡一笑，这一次收获的确是巨大，不单单取得的财富惊人，本身更是晋升到了神丹境，更重要的是，击杀了地魔兽，得到到了地魔兽的妖灵，达成了这次前来炼狱最重要的目的，但此刻的江尘，脸上却依旧带着惋惜之色。

　　“江师弟，身为最大的赢家，你应该无比高兴才对，怎么看起来还是一副不满足的样子啊。”

　　关一云拍着江尘的肩膀。

　　“唯一遗憾的是没有能够将血符带出来，那血符无比神秘，我有一种血脉相连的感觉，真是可惜了。”

　　江尘摇了摇头，如果说这次前来炼狱有遗憾的话，没有将神秘血符带出来，恐怕是唯一的遗憾。

　　“什么？血符不是一直都在你身上吗？怎么会没带出来？”

　　大黄狗耳朵一竖。

　　“是啊江兄，你自从得到血符之后，血符不就一直在你手中吗？”

　　田一山也是不解道。

　　“本来是这样，不过在刚才我进入通道的瞬间，血符便自动离开了我的身体，重新向着炼城而去，我猜想，血符应该是想继续保护炼城的安危吧。”

　　江尘说道，在血符神秘离去的时候，唯有他自己感知到了，他能够感应到血符离开自己时候的那种不舍情绪，但却又不得不离去的那种无奈。

　　“我和血符之间到底有什么联系？难道都是因为化龙诀的原因不成，这门上古神功看起来远远不只是一门功法那么简单，血符现在不跟随我，想来是还没有到时候。”

　　江尘心中暗道，他总觉得，总有一日，自己还是会前来炼狱，那血符就好像是自己的东西一样，一定要重新找回来。

　　“原来如此，血符本来就无比神秘，看来江师弟你虽然能够得到血符的认可，却也只是局限在炼狱内，一旦你要离开炼狱，血符便会自动离去。”

　　关一云恍然。

　　“太遗憾了，那血符绝对是难得的宝贝，如果能够带出去发挥出威力来的话，强横之处不敢想象。”

　　大黄狗也是一脸的遗憾，身为一个寻宝专家，他对宝贝的钟情程度，是远远要超过一般人的。

　　“行了，炼狱的事情就不用再说了，大家稳住心神，不要被空间夹缝给吸走了。”

　　江尘提醒一声，有关血符的事情，他现在不想再提，等以后时机成熟了，他还是会回来的。

　　“江老大，后面有人跟着咱们呢。”

　　王衡道。

　　“是火云儿，他是青冥宗的人，不回千州，跟着我们干什么？难道还想和江兄一战不成？”

　　田一山蹙眉道。

　　“不用管他。”

　　江尘笑了笑。

　　…………

　　轰！

　　齐州玄一门的大战还在继续，在南北朝连续不断的攻击下，大阵依旧没有被破开，但包括玄一真人和风婆婆在内所有人的脸色都极为不好看，一个个都是气息散乱，苦苦支撑着大阵。

　　“南北，这样下去实在太浪费时间了，不如我们一起出手，打碎了这大阵。”

　　赵重阳大声喝道。

　　“不用，这阵法倒是很坚固，不过我说过要让这阵法不攻自破，现在，是时候了。”

　　南北朝声音滚滚，传入每个人的耳中，不少人都不知道南北朝口中这个不攻自破是什么意思。

　　“哈哈……”

　　就在南北朝话音刚落，一声狂笑便从玄一大阵某一个方位响起，这一刻，所有人都觉得那个地方的阵法在发生着巨大的变化。

　　轰！

　　下一刻，凡中堂完全撤去了自己的力量，使得玄一大阵出现一个极大的缺口，而就在这最紧要的关头，凡中堂犹如一头猛虎一样，一掌对着自己相邻的果山就拍了过去。

　　砰！啊！

　　这一掌结结实实拍在了果山的胸膛之上，差点将果山五脏六腑都给全部震碎，事先一心将注意力放在大阵之上，果山根本就没有想到会有自己人突然发难，在毫无防备之下，果山张口喷出一大口鲜血，身躯向着下方降落。

　　“果长老。”

　　见状，正在大阵中的御子涵惊叫一声，一双眼睛快要喷出火焰来。

　　而凡中堂的突然反叛，还有果山被重伤，导致大阵两个方位都出现了空缺，原本极其完美的大阵，轰然碎裂。

　　噗噗……

　　玄一大阵的突破碎裂，使得所有支撑阵法的神丹境高手全部受到了阵法的反噬，就连玄一真人和风婆婆都张口喷出鲜血，更何况其他人。

　　嗖！

　　御子涵不顾被反噬所伤的身体，急速向着下方飞去，在果山的身体还没有降落到地面的时候将其托住，然后降落到一座山峰之上。

　　“果长老。”

　　御子涵大叫。

　　“咳咳……江尘不归，玄一门就完了，记得保护好烟晨雨和寒衍，不要管我。”

　　说完，果山直接晕死了过去，凡中堂的突袭一击，给他造成了无法恢复的伤害。

　　“哈哈……”

　　凡中堂哈哈大笑，他身躯一晃，直接来到了南北朝的身边，对着南北朝躬了躬身行了一礼。

　　“怎么会这样？”

　　玄一门所有人都痴呆了，这样的场景，是他们做梦都无法想象的。

　　“凡中堂，你，这是为何？”

　　玄一真人一双眼睛快要喷出火来，怒视着突然反叛的凡中堂，凡中堂的突然反叛，对玄一门和欢乐谷造成的打击无疑是致命的，如今玄一大阵被破，所有的神丹境高手都受到了反噬，战力无法完全发挥出来，如何敌得过如狼似虎的焚天阁。

　　“玄一真人，我早就投靠了南北朝，南北朝天生帝王之相，和他对抗，是不会有好下场的，我本来也不想做这么绝，但你处处维护那个江尘小儿，让我连为孙子报仇的机会都没有，既然如此，我也不会再客气了，我等这一天已经等了很久。”

　　凡中堂的话犹如一根尖刺一样狠狠刺在玄一门所有弟子和长老的心上。

　　“为什么会是凡中堂长老，他可是我们玄一门德高望重的长老，一人之下万人之上，门主闭关的时候连代理门主的位置都交给他，他为什么要在关键时刻选择反叛。”

　　“我不能相信，玄一门德高望重的长老竟然反叛，我平日最为尊敬的长老，竟然要置我们于死地，这是为什么？”

　　“完了，我们玄一门彻底完了，今日我们都要死了。”

　　…………

　　一时间，玄一门所有弟子和长老的心中，都充满了绝望，他们很伤心，如果他们在和焚天阁大战的过程中死亡，或许也是死得其所，但现在却被自己人背叛，被他们敬重的人背叛，这对他们心里的打击，是无法想象的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凡中堂，你这个混蛋，吃里扒外的畜生，老子和你这样的人相处，真是瞎了狗眼。”

　　“马勒戈壁，让老子杀了这个老畜生。”

　　…………

　　玄一门的长老都暴怒了起来，一个个恨不得上去将凡中堂给吃了，有人的眼中甚至闪烁出了泪光，他们平日里当凡中堂是兄弟，现在却被最信任的兄弟出卖，那种心如刀割的感觉，是常人根本无法理解的，他们宁愿战死在南北朝的手中，也不愿意被自己人背叛。

　　“拼了，一定要杀了这老狗。”

　　“老子以前也是瞎了眼，竟然把一条狗当做长老看待。”

　　“我呸，人渣。”

　　…………

　　群情激奋，玄一门的弟子和长老瞬息之间就对凡中堂的尊敬和友谊转化为了仇恨，恨不得亲自上去将凡中堂给撕碎了。

　　“江尘，我恨自己没有听你的话。”

　　玄一真人苦笑一声，这个时候才想到当初江尘曾经告诫过自己，让自己多多注意凡中堂，但自己却不以为意，他绝对不会相信忠心耿耿的凡中堂会背叛自己，现在看来，自己的眼光和江尘比起来，真是差的太远了。

　　如今玄一门即将面临灭亡，玄一真人的心中，唯一想的人就是江尘，他不知道江尘会不会在最关键时刻出现，虽然这种机会很是渺茫，但玄一真人心中还是期盼着。

　　“风婆婆，我玄一对不起你。”

　　玄一真人对着风婆婆深深鞠了一躬，表达自己的歉意，如果不是自己有眼无珠，目不识人，也不会有这样的局面，他们两大门派联合，至少还有抗衡的余地，但现在所有高手都受了伤，连抗衡都做不到。

　　“玄一大哥，出现叛徒这样的事情，谁有能想到呢，既然已经如此，咱们也只有认命，但即便是死，我风婆婆也要抗争到底。”

　　风婆婆气势一震，一脸的傲气。

　　“我曾经给过你们机会，你们没要，现在你们连臣服的机会都没有，所有人听着，给我杀。”

　　南北朝一脸冷酷的下令。

　　【本来说的是两更，但锄头都渡劫成人仙了，要是不加更就太不够意思了，晚上还有第三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十六章 凡中堂的背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 