    第2271章：绝对力量，大闹长安

    上清道人为何要云霄等人，一起帮李存孝去长安救人？自然是因为李存孝身上还担着罪呢。

    函谷关之所以会沦陷，很大程度上是李存孝的责任，要不是他大意的话，以函谷关的坚固程度，绝对不至于连援军都等不来就沦陷。

    守不住函谷关并不算什么大罪，但却引发了之后的司州大战，以及雍州大战。

    一定意义上而言，司州和雍州的两场大战，导火索就是李存孝，他要是守住函谷关的话，就没有之后这么多的事。

    按照这个逻辑来的话，丢失函谷关的罪责，也就可大可小了。

    以李存孝的功劳，就算丢了函谷关，也不会受到多大的责罚，最多降职减薪而已，留待以后将功赎罪。

    可秦王称帝在即，到时必定会大封功臣，而李存孝在这关键时期，却干了这么一件大过，肯定会是影响到之后的册封的。

    李存孝是上清派在秦国的门面，他被册封的职位和爵位的高低，也关乎到上清一派的脸面。

    上清道人可不希望秦国开国之后，本可因功而被封为公爵侯爵的李存孝，却因这件事而被封了个子爵男爵，所以这才专门出手帮其谋划。

    能让李存孝将功赎罪的功劳并不多，而救龙子龙孙则是其中之一。

    别看李秀宁所生的二子是私生子，嬴氏至今都还未承认，但嬴昊的直系血脉人少啊，救会任何一个都是大功一件。

    除此之外，上清道人众弟子随李存孝一起下山，也是摆明态度要支持秦国了。

    至今为止，道家一直在扶持李唐，可李世民却屡屡败给嬴昊，这也让秦国对道家的态度非常不好。

    虽说也有不少道家弟子在帮秦国，比如李存孝、张三丰、独孤求败等等，可太清玉清二脉才能真正代表道家。

    这两家的态度就是道家的态度，他们继续和秦国为敌，也就意味着道家在和秦国为敌。

    在这么继续下去的话，秦国跟道家之间的关系，将叫越来越恶劣，等到一统天下之后必定会清洗道门。

    真到了那个时候，道家或许还会存在，但肯定不是纯粹的道家了，而是秦国扶持起来维护统治的工具，这是上清道人无论如何都不愿看到的。

    所以，哪怕是为了保证道家的纯粹性，上清道人也不能继续无动于衷下去了。

    他派出全部的弟子，明确表明要支持秦国，参与到秦国一统天下的进程中来，这样起码他上清一脉可以躲过一劫。

    上清道人的弟子很多，除了一众女弟子之外，男弟子也有不少，除了叛入佛门的那位之外，还有赵公明闻仲等众多大才。

    “可惜啊。”

    上清道人心中微叹，他的那些男子弟都有自己的想法，显然不像女弟子那么听话。

    比如赵公明，他是赵家的人，而赵匡胤又是宋公，虽说秦宋两国是盟友，但让赵家出身的他去帮秦国，这确实有些太难为他了。

    至于闻仲，还念着大汉的旧情，虽对秦国没什么恶念，但也不会轻易入秦，而他这次下场就是去观察秦国去了。

    男弟子们一个个的都不让上清道人省心，这也让他心中不禁感叹还是女徒弟好，况且有李存孝和那些女弟子们在也已经够了。

    老而不死是为妖，而上清道人活了近百年，考虑问题更是面面俱到，而李存孝这个钢铁直男，显然揣摩不到师傅的深意，他还以为师傅只是想送自己个大功呢，甚至连将功赎罪这方面都没想到。

    李存孝好不容易回山一趟，不好好敲诈一番，自然没有那么容易走的。

    临走之前，李存孝还从师傅那里软磨硬泡，要来了《诛仙》、《陷仙》、《戮仙》、《绝仙》四部绝世剑法。

    据说四个不同的人，分别领悟这四门剑法的剑意之后，就可结成诛仙剑阵，威力更在黑冰台的七剑合璧之上。

    至于能不能一人同练四剑，理论上其实也可以，但除了自家师傅之外，目前还没有第二个人能做到，哪怕是那些已经成了大宗师的师兄师姐。

    诛仙四剑之中李存孝只练了绝仙剑，仅仅这一种剑法就够他练的了，他也不准备练其他三门剑法，但自家主公可一直念叨着这四门上清绝学呢。

    作为一个忠心不二的忠臣，李存孝自然要为主公分忧了。

    除了诛仙四剑之外，李存孝还讨要了一部锤法，名为《紫电锤》，乃是当世最为顶尖的锤法之一，不比李元霸的锤法差。

    李存孝虽然不用锤，但秦国用锤的将领却不少，比如：岳云、黄天化、裴元庆、秦用等等。

    他们若是能学会《紫电锤》，并且修炼到大成的话，未来就算不如李元霸，也差不了太多。

    当然，这种可能性太低了。

    《紫电锤》李存孝全都看过了，招式配合心法后，所能发挥出来的威力确实厉害，但修炼的难度也是最高级别的，他可不认为岳云黄天化这些小家伙，真的能把《紫电锤》修炼到大成。

    拿到紫电锤秘籍后，李存孝还想继续要点东西，结果却师傅一脚踹出宫门，无奈之下只能放弃继续捞好处的打算，准备带着金灵、龟灵、无当、云霄、碧霄、琼霄六位师姐下山。

    下山前，碧霄还邀请了她的好姐妹，拥有宗师巅峰境界的石矶。

    就这样，一行八人下了昆仑山，而这八之中，除了李存孝外，全都是女子。

    “师弟，你说这次该怎么救人？师姐们都听你的。”碧霄抱着李存孝的胳膊说道。

    琼霄皱起眉头，对于妹妹的举动，心中有些不满，但也没有多说什么。

    众人看到碧霄这个举动后，后知后觉的意识到了什么，都向李存孝投去凌厉的眼神，好似再问什么时候事？

    李存孝见此，默不动声的将手抽出来，佯装看不到众人打的眼色，一脸正色：“下山前，我已通过飞鸽传书，将我们想要救人的想法告知了贾大人，他会给予我们援助并为我们扫清其他障碍。”

    李存孝是想救人没错，但也不可能什么准备都不做，仗着什么有四尊大宗师，就直接无脑的闯进长安

    “贾大人？是贾诩贾文和吗？”无当问道。

    “对，就是他。”

    “他可是个阴险小人，师弟你以后尽量离这种人远点。”

    无当叮嘱道，而其他众人也都一脸赞同的样子。

    “是是是。”

    李存孝也不好反驳，只能苦笑着点头，毕竟师姐也是好心，谁让贾诩阴险的名声太响了呢，连深居山野的众位师姐都知道。

    咕、咕、咕……

    鸽子叫声传来，李存孝不禁露出喜色：“来了。”

    李存孝伸出手来，鸽子落在他的手掌上后，取出绑在腿部的小字条，看了之后瞬间如遭雷击。

    “师弟，师弟，你怎么了？”

    琼霄一边晃动一边问，李存孝把纸条递过去，苦笑：“条约中虽没有明写，但李唐已经同意放人了。”

    嘴上说的轻巧，李存孝心中已经在哀嚎了：我的功劳啊。

    “这么说来，咱们白跑一趟喽？”云霄一脸淡然的说道。

    “也不算白跑，众位师姐还能去洛阳，参加主公的登基大典嘛。”

    听到李存孝此言，众人相视一眼后，都不自觉的点了点头，师傅让他们来助秦国，什么忙都没帮到就回山确实不妥。

    李存孝怀着郁闷而又复杂的心情，带着七位师姐下了昆仑山，当一番赶路到了关中之后，却又听到了另一个消息，那就是李唐并未按照约定放回两个孩子，而是先放回了一个却扣下了另一个。

    “李世民这是怕我大秦违约啊。”

    得到这个结论的李存孝不由冷笑起来：“真是可笑，李世民算是越活越回去了，竟用一个孩子来作为依仗。”

    以前李存孝觉得李世民挺厉害的，是和自家主公同级别的明主，但随着李唐国势越来越颓危，李世民也是死昏招错招不断。

    他也不想想，秦国当着各国面签订了的条约，怎么可能这么快就撕毁？就算真想撕毁，也不是一个孩子能阻止的呀。

    这样昏招频频的李世民，只给李存孝一种英雄迟暮的感觉，再也不是当初那个英明神武的唐王了。

    “李世民这是在作死了，不过正好，也给了我老李立功的机会。”李存孝笑道。

    “可唐国并不是不放人，而是都等合约履行之后在放人，那我们还有必要去救那个孩子？”龟灵问道。

    “当然有必要，李唐虽表面臣服，但并不心服，正好借这次机会，让唐国明白什么叫做绝对的力量差距。”

    言罢，李存孝看着云霄众人，说道：“众位师姐，你们说要是有十尊大宗师，突然出现在长安城内的唐王府的四周，你们说李世民会怎么想？”

    众人都陷入沉思，云霄第一个开口道：“肯定会被吓一跳吧。”

    能不被吓一跳嘛，毕竟一个大宗师就够难缠的了，十个大宗师突然出现，这明显是来者不善啊。

    李唐明面上只有一个大宗师，能够抗衡大宗师的战力，杨戬和孔鹏都重伤未愈，李元霸则是断臂未愈，拿什么来对抗十尊大宗师？

    唯恐天下不乱的碧霄，闻言顿时眼前一亮，激动道：“师弟，你的意思是？”

    “没错。”李存孝自信道。

    “可是咱们也没有十尊大宗师啊，就算师弟你恢复过来，也不过五尊大宗师的战力而已。”金灵说道。

    “我这边没有，大秦有啊。”

    李存孝眼中闪过一丝精光，自信笑道：“以我对主公的了解，李唐屡屡不履行合约，主公必定不会让他好过。

    若是知道咱们这里有四尊大宗师，以及救人计划的话，主公定会加派战力前来支援。

    到时候十尊大宗师一起出手，定能将长安城闹个天翻地覆，”

    不出李存孝所料，嬴昊同意了李存孝的计划，他想借此来敲打李唐以及各国。

    秦国连连征战之下，如今虽不能出动军队了，但国内还有着众多高手。

    十尊大宗师，这是一股无解的力量，去任何国家都能闹个天翻地覆，而对方根本一点办法都没有。

    所以嬴昊此举，就是警告各国，让他们安分一点，不要趁机搞事，否则他们的国都也会像长安一样不得安宁。

    嬴昊命裴矩带队，率领独孤求败、阿青、张三丰、东方朔、达摩，共计六尊大宗师，连夜赶赴关中与李存孝汇合。

    没错，是六尊，不是五尊。

    卡在半步大宗师近十年之久的裴矩，也就是江湖上威名赫赫的邪王石之轩，终于在《洛阳》条约签订前不久，突破到了大宗师的境界。

    云霄等上清弟子对于李存孝的说法是存疑的，可当秦国真的派来了六尊大宗师时，所有人全都傻眼了。

    秦国的底蕴竟如此深厚，要是这样都无法一统的话，其他的国家就更没资格一统天下了。

    云霄等人惊讶，裴矩等人更惊讶，上清派竟派出四尊大宗师来助秦，道家的底蕴果然深不可测啊。

    只是为何除了李存孝之外，上清派的人还都是女子？

    众人虽不得其解，但也没有多问，只要不是敌人就行了。

    。。。。。。。。。。。。

    秦营门前，霍去病看着李存孝，一脸震惊的问道：“这么说来，你们已经把长安闹了个底朝天？”

    “没错。”

    李存孝笑着点头，随即道：“听说洛阳被围时，有十四尊大宗师，在洛阳发生大战，打塌了四分之一的城区。

    如今长安的情况比洛阳要好些，但唐王府已经被我等联手抹掉了。”

    “嘶……”

    霍去病顿时倒吸一口凉气。

    唐王府是长安城内，除了皇宫之位，占地面积最大的建筑，丝毫不比洛阳的秦王府小。

    对方不过十几人出手而已，竟其从地图上彻底抹除了，这简直太凶残了吧。

    这个警告，相信唐国，以及各国，会终身难忘吧。

    “那人救出来了吗？”

    “霍兄，你想什么呢，十尊大宗师出手，还有救不出来的人？”

    李存孝嗤笑道，毕竟那可是十尊大宗师，真的可以为所欲为。

    李存孝本想顺手将李世民也给宰了，但那家伙太能躲了，而且唐王府内也不止一条地道，出了事第一时间逃入了地道。

    李存孝找了一圈，也没找到人，见天快亮了，怕暴露身份，于是带人撤走了。

    李存孝等人这次大闹长安，可都是蒙面的，并没有暴露身份。

    虽然都知道他们是秦国派去的人，但是你知道是一回事，我承不承认又是一回事。

    秦国当然不会承认，毕竟才和唐国签订条约，不可能留下如此明显的证据，而如此也能让各国更加心惊与秦国的武力。

    霍去病将赢麒已被救出的消息告诉了李秀宁，而李秀宁自然是大喜过望，当得知赢麒已被送往李靖处，正和李靖一起前往洛阳时，更是一刻也不愿耽搁，当即决定和前往洛阳。

    临走前，李秀宁还向裴矩还交代了，不良人在秦国的所有情报网。

    虽说这些情报网，在李世民决定外嫁李秀宁时，就已经进行过变动，但肯定会留下些蛛丝马迹。

    裴矩得到李秀宁所提供的情报，在进行顺藤摸瓜的话，就算不能将不良人在秦国的情报网彻底摧毁，起码也能一次性摧毁大半，这也是一件大功了。

    兴平元年，十二月二十八日。

    李秀宁、李存孝、霍去病等人返回洛阳，而距离嬴昊登基称帝，只剩下最后三天时间。

