    第二城，潜龙殿内。

    唪！

    一道道锋锐不断化成一柄柄古刀，从潜龙殿的主殿内升腾而起，然后在高空中迅速的散开，绽放出强大的力量气息。

    过往的侍从们不由纷纷侧目。

    一名执事察觉到动静后，朝着主殿掠来，但却被驻守在主殿外的姬幻罗给拦住了。

    “幻罗少主！”执事赶紧拱手行礼，然后恭敬的询问道：“请问少主，谁在主殿内？为何会发出如此大的动静？”

    “该你管的事你再管，不该你管的事，就别来操心。”姬幻罗沉声说道。

    “是！是！”执事赶紧应声，转身就要退走。

    “等一下。”

    姬幻罗喊住了执事，郑重交代道：“吩咐下去，幻天哥在主殿内处理要事，谁都不能打扰，一旦惊扰了幻天哥的要事，哼哼……”

    听到这句话，执事脸色微微一白，赶紧点头应声，“幻罗少主放心，我会尽快驱散游离在附近的闲杂人等，并派人封锁此地。”

    “嗯。”

    姬幻罗这才满意的点了点头。

    这时，主殿内一群年轻男女走了出来，一个个脸色泛白，浑身乏力，显然真元已经快耗尽了的模样。

    “这么久才办妥？”姬幻罗皱眉望向那群年轻男女。

    “幻罗兄，你是不知道那个女人的能耐有多古怪，我们全部人联手，整整耗费了一刻钟的时间，才将她的力量所化的九十九柄古刀给碎到二十柄。”为首的年轻男子无奈抱怨道。

    闻言，姬幻罗抬起头，只见主殿上方浮现的古刀只剩下十八柄，然而剩下的古刀依旧在破碎，而且速度比起先前要快很多。

    看着上方正在破碎的古刀，姬幻罗脸色微沉，目光透出忌惮之色，在腾龙殿的时候，他差点被雷曦伤到，没想到在闻了眩晕丹后，雷曦居然没有当场昏死过去。

    也庆幸待了眩晕丹，这女人的实力太恐怖了。

    在带回来后，雷曦的身上绽放出了九十九柄古刀护住周身，这种强大的护体能力，让姬幻罗等人费了不少力气，最终才破开了大半。

    现在，这个绝色女子终于要沦为姬幻天的玩物了。

    一想到这里，姬幻罗心中就禁不住升腾出一股妒火。

    其余年轻男女守候在外，纷纷议论了起来。

    “那个女人还真是个尤物啊，能够得到幻天哥的恩宠，是她的福分。”

    “我见过她几次，一副清高自傲的模样，不就是长得漂亮一点么。被幻天哥恩宠的时候，说不定会是一副极度放荡的模样。”一名年轻女子哼声道。

    “可惜了，不能亲眼目睹她被羞辱的样子。”

    这句话顿时引起了其他年轻男子的共鸣，一个个满脸的可惜之色，在见到雷曦的时候，没有一个不心动的，但是他们很清楚，这个女人他们是没资格染指的。

    姬幻天的占有欲太强了，绝不允许任何男子沾染，哪怕碰一下都不行，就连从腾龙殿护送到这里，都是由三名年轻女子来护送。

    听到周边人的议论，姬幻罗不由想起了雷曦那绝美的容颜和身段，眼中泛起了一种强烈的欲念，不过他也只是想想而已，因为他很清楚，这个女人已经被姬幻天看中了，他不能碰，除非想死。

    “哼，真是便宜姬幻天了……”姬幻罗心中冷哼了一声。

    这时，高空中的古刀数量越来越少，已经只剩下最后三柄了。

    ……

    轰！

    一阵爆响突然从远处传来。

    “谁？”

    “好大的胆子，敢强行闯入第二城。”

    伴随着四周传出的怒喝，只见一道道身影破空掠向第二城的出入口处，其中不乏姬氏大族的执事级别的人物，这些人从四面八方堵截向出入口。

    当来到出入口的时候，那些执事禁不住倒吸了一口冷气，整个第二城的出入口已经被轰得粉碎，遍布的坚实的防御法纹势阵纷纷破灭。

    四周，躺着大量的守卫。

    一名黑发黑眸的年轻男子迈步走来，目光中散发出无尽的杀意和冷意，他的身躯宛若无穷无尽的山峦般，充满了可怕的厚重感。

    黝黑的长发，无序的飘散在四周，每一根都闪烁着深幽至极的光泽，更可怕的是这年轻男子绽放出来的杀念，犹如实质般。

    感受到这股杀念的执事，心中不由一凛，脸色惨白至极，在他们的眼中，这名黑发黑眸的年轻男子就犹如从地狱中走出的杀神般。

    “强闯我姬氏大族第二城，还打伤和杀死诸多守卫，最该当诛！”一名执事从后方掠出，以最快的速度偷袭，一巴掌拍向了黑发黑眸年轻男子。

    嘭！

    这一掌之力拍落而下，那名执事感到掌心拍中了，不由露出了笑意，可接下来他的笑容瞬间凝固了，因为这黑发黑眸的年轻男子体魄太恐怖了，他的力量根本无法侵入分毫。

    轰！

    恐怖的力量从黑发黑眸年轻男子身上反震而出，那名执事还没来得及发出惨叫，当场就被震杀了。

    黑发黑眸的年轻男子，深幽的目光投向了潜龙殿方向，当即破空而去。

    “全部人出手，别让他跑了。”

    “给我留下！”

    四处赶来的守卫和执事们，纷纷出手了，他们不信自己这么多人还拦不住一个人。在出手之后，这些守卫和执事们才发现后悔已经晚了。

    黑发黑眸年轻男子的手直接拍裂了虚空，恐怖的一掌力量蕴含着碾压之势，所过之处，守卫和执事们皆被当场拍杀了。

    一些运气好的守卫和执事躲过了致命一劫，但却是脸色苍白至极，额头直冒冷汗，特别是看到其他同伴被震杀的场面后，他们才意识到这个年轻男子的实力有多恐怖。

    陆陆续续不断有人赶来，围杀向黑发黑眸的年轻男子。

    轰轰……

    一条血路，在黑发黑眸年轻男子的力量下，硬生生的杀了出来，四周的惨烈叫声不绝于耳。

    不断赶来的人脸色皆变了，看着从第二城进出口到潜龙殿大门的一整条路，皆已经被鲜血染红了，不知多少守卫和执事已经倒在了一旁。

    听到动静的姬幻罗，带着一众年轻男女掠到了潜龙殿入口处，当看到站在入口处的黑发黑眸年轻男子的时候，他们不由一怔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

