
    第六百三十七章都不看好？

    徐秀英还是有点疑虑：“不过你确定7万营业额没有问题？你们昨天不是才5万吗？那已经是巅峰了吧。”

    叶秋说道：“要是我不这么说的话，齐元可能会答应这个打赌吗？”

    徐秀英一想也是，之前打赌的时候，齐元还不知道赌注是什么，直接定了个6万营业额，要是知道了赌注是10家食堂的承包权，肯定会有顾虑的。

    但是叶秋直接加了1万，就让齐元觉得自己胜算很大，一口就答应了下来。

    这家伙心思还是挺缜密的！

    一旁偷听的许欣听到这，心里面暗暗想着，有些怀疑起叶秋的来历来，这家伙可不像是普通的山村村民。

    ……

    渔山餐饮和小食堂对赌！

    这事情很快在天广市本地传了开来，不仅是本地微博上在讨论，还有微信、和其他的一些lùntán上都在讨论。

    一个本地lùntán上：

    “这两家公司怎么对上的？”

    “小食堂先发难的，说渔山餐饮数据造假。”

    “这事情有猫腻啊，你们说会不会是小食堂的阴谋？故意想要坑渔山餐饮？”

    “不对啊，对赌好像是渔山餐饮提出来的。”

    “小食堂我知道，但渔山餐饮到底什么来路？”

    lùntán上有人去查了一下，结果都吃了一惊，没想到前段时间火爆网络的“大力豆芽菜”居然是渔山餐饮旗下的产品。

    ……

    天广市本地的餐饮群当中，一些餐饮老板都是直接喷了，没想到事情最后发展到这地步。

    “我靠渔山餐饮牛逼啊，6万营业额不答应，居然还提高了一万。”

    “渔山餐饮这是在找死吗？10家食堂的承包权，不要可以给我啊。”

    齐元出现了：“我已经邀请了一些领导，后天去渔山餐饮的食堂公证！”

    “齐老板出现了，你对这事情有什么看法？”

    齐元很快回道：“渔山餐饮赶着送我10家食堂的承包权，这好意我能够不接受吗？”

    “佩服，不愧是老牌餐饮老大。”

    “齐老板厉害了。”

    在办公室的齐元，一脸的得意，然后又发了一句：“＠张晴晴，张经理，等一下你们公司不会发表声明，说刚才的微博是神经病发出来的吧？”

    “我也觉得，渔山餐饮的官博，等一下会直接发表申明，刚才是临时工在运营。“

    “大家都不要当成，哈哈，给张经理给个面子。”

    “赶着送我10家食堂，我也给面子。”

    “哈哈。”

    一群人冷嘲热讽，本来被一个女人抢占了那么多的风头，他们这些老牌的餐饮老板都觉得很不服，而且渔山餐饮越做越大，让他们感觉到了危机。

    张晴晴这时候上线了，没有多说什么，只发了一句：“官博是我们老板在运营。”

    群里吗顿时安静了下来。

    一句话。

    简简单单的一句话，就直接把他们的发言给顶了回来。这说明了什么？说明了渔山餐饮的决心，是绝对要跟小食堂怼到底的！

    张晴晴又发了一条信息：“我们渔山餐饮，不惧怕挑战，7万营业额并不是我们的极限！”

    齐元被张晴晴气得不轻，发了一条信息：“那句拭目以待！”

    其他人都没有说话，决定看一场好戏。

    ……

    市长办公室。

    林东升皱着眉头：“叶兄弟这到底是在干什么？”

    这时候办公桌上的电话响了起来，他拿起来一听：“喂，我是林东升。”

    林可儿的声音传来：“爸，网上的事情你看到了吗？”

    林东升苦笑道：“看到了。”

    林可儿急切道：“爸，这事情你得要帮帮叶大哥啊，我刚才问了一些别人，说要突破7万营业额，对一家食堂来说很困难。”

    林东升无奈道：“可儿，这事情我也没有办法，除非你叶大哥自己忽然说不比了。”

    林可儿娇蛮道：“我不管，你一定要帮帮叶大哥，要不到时候你过去作证的时候，让其他人把营业额提高一些？”

    林东升苦笑，刚想说这个很难：“可儿……”

    林可儿直接挂断了电话。

    林东升嘴角一抽，接着心中一跳，自己女儿对叶兄弟好像太关心了一点？

    接着摇摇头，两个人都差了七八岁，应该不可能的。

    而且以叶兄弟的人品，救人一命都不需要任何的回报，这样子品德高尚的人，他很放心。

    林东升不知道的是，他对叶秋很放心，但是叶秋对自己很不放心……

    ……

    另一边。

    何小媛见到林可儿挂断电话，问道：“可儿，怎么样？”

    林可儿美目当中闪过狡黠，刚才她就是故意挂断电话的，这样子她爸就没办法拒绝。

    不过这事情，没那么简单就能够处理好。

    林可儿想到这，摇摇头：“多少能够有点帮助吧，但还是很难。”

    何小媛想了想：“我们想办法，帮叶哥多拉一些同学去7号食堂吃饭吧。”

    “那也好。”

    林可儿面露担忧之色。

    ……

    天上人间，总经理办公室。

    一位美艳不可方物的尤物，正靠在桌子上，穿着一身紧身的条纹ol套装，将全身上下的优美曲线都展现的淋漓尽致，húnyuán、优雅、妩媚。

    她有着一张妩媚动人的漂亮脸蛋，一头的黑色秀发漆黑如墨，一双美目美若点星，娇嫩的红色唇瓣，无时不刻都散发出异样的媚惑感。

    这个绝色尤物，全身上下每一寸地方都流露出无限的成熟韵味，无时不刻散发出诱人的气息，绝对是个要男人命的绝色美人。

    云芳华一双圆润似乎都能够掐出水来的倩臂，轻轻搭在桌上，那纤细修长的美指，正轻轻敲击着桌面。

    看着手机屏幕上的那几条微博。

    云芳华那淡雅的柳眉忽然一挑，眼角自然而然流露出几分媚态，水润的唇瓣轻启，感兴趣道：“渔山餐饮不是小神医的公司么？现在都推出药膳了，怎么又跟小食堂对上了？”

    “小神医，芳华要不要给你弄点麻烦呢？”

    云芳华微微舔了舔嘴唇，唇瓣顿时染上了一层晶莹的色彩，光彩迷人。

    “拿人手短，chīrén嘴软，小神医芳华就稍微给你点麻烦好了。”

    云芳华轻咬嘴唇，脸上露出唯恐天下不乱的神色。

    这个迷人不偿命的妖精，柳眉微蹙，贝齿轻轻咬着唇瓣，那一副如幽如泣地楚楚可怜模样，似乎是魅惑天成，要是让男人马上就会浑身血液沸腾。
