一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第93章青鸾

    今日并无斗法，三三两两的外派弟子，在苍云门弟子的陪同下，乘着闲暇之余，游览这苍云山川。

    在这无数欣赏苍云美景的人群中，有一个组合颇为怪异，是一男一女，男的年纪轻轻，也就十五六岁的模样，身穿紫色长衫，腰间挂着一块劣质的佩玉，身后背着一柄古剑。

    女的碧绿衣裳，身材高挑，身姿丰腴，个头甚至比身边的那个少年郎还要高一些，随意的站着，别说是其他女弟子，就算是男子都仿佛感觉有些压力。

    这一队组合自然便是叶小川与百里鸢。

    一行将近两个时辰，无数路过偶遇的弟子纷纷转头看向这二人，有惊艳，又嫉妒，也有对百里鸢的美色深深折服的。

    叶小川一路上感受到那些向自己投来羡慕目光的男弟子们，心中得意洋洋，大大满足了一下男人自尊心。

    不知不觉间，叶小川与百里鸢在轮回峰上逛了大半日，已到了黄昏时分。

    叶小川看时间也差不多了，便道：“水鸢仙子，我看今天也差不多了，咱们还是回去吧。”

    百里鸢看了看天色，道：“急什么？听闻苍云有六景，云海苑、望月台、青鸾阁、观星楼、赏霞亭、燕雀崖。今天一整天，你就去了云海苑，其它五景我也没瞧见呢。”

    叶小川皱了皱眉头，道：“这苍云六景不是什么时候都是风景秀丽的，如观霞亭，观看朝霞，在日出时分最为美丽。观星楼、望月台需要晚上。现在是初春三月，燕雀崖倒是有几万只乳燕，不过那是在轮回峰北部山阴处，估计现在那里也挤满了人了。今天就这么着吧，改日有时间的话，我再带你四处转转。”

    百里鸢现在自然是不想回前山，早上糊里糊涂殴打了一个玄天宗的弟子，此事玄天宗肯定不会善罢甘休，还是能躲一时是一时，免得回去要面对恩师流波仙子的责骂。

    她想了想，道：“那我们就去青鸾阁转转吧。”

    “青鸾阁？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似的，道：“不行，我不去。”

    百里鸢见叶小川表情有异，忽然想到早上叶小川似乎也曾提醒过自己，轮回峰上她随便转悠，但最好别去青鸾阁。

    她不禁有些好奇，道：“这青鸾阁你似乎很是忌惮，那里是苍云门的禁地吗？”

    叶小川摇头，道：“禁地谈不上，我就和你直说了吧，青鸾阁在轮回峰的东南方位绝壁之上，紧挨着的是静水师伯清修的沅水小筑，要去青鸾阁，就必须要从沅水小筑门口经过。”

    百里鸢不解，道：“静水师太我曾听师父说起过几次，乃当世不世出的奇女子，年轻的时候，与苍云门静玄师太都是风华绝代的人物，就算我们要从她清修的沅水小筑门前路过，以她的辈分，也不会与我们这些年轻后辈计较的吧？”

    叶小川道：“我所说的重点，是青鸾阁在沅水小筑的旁边，静水师伯自然不会和我们计较，可是，她的几个女弟子，尤其是那个云乞幽女强盗，她很自私，时常独自一个人霸占青鸾阁，这十年来，苍云门弟子都很少往那边去了。”

    “云乞幽！”

    百里鸢神色微微了变化，眼中精光大盛！

    她和云乞幽同列当今天下六仙子之一，可是，这六仙子中排名是有顺序的。

    六仙子之首，乃是玄天宗门下女弟子上官玉，人称落霞仙子。

    排名第二的，则是苍云门云乞幽，人称凌冰仙子。

    第三位乃是飘渺阁当今圣女杨灵儿，人称玉芙仙子。

    百里鸢排名第四位，人称水鸢仙子。

    第五位是魔教魔宗合欢派的玉玲珑，人称玲珑仙子，

    第六位同样也是出自魔教，乃是魔教鬼宗血魂宗的柳华裳，人称霓裳仙子。

    这六位正道与魔教的年轻女子，是如今人世间最出名的，个个是美艳绝伦，且道行都是深不可测。

    这百里鸢自视甚高，眼高于顶，上官玉坐上六仙子之首，她就颇为不满，结果云乞幽排在第二，自己却排在第四，这让她更是不爽。

    此刻听叶小川说出不敢去前往青鸾阁的原因，竟然是与云乞幽有关系，她心中立刻泛起一丝的不满。

    她有些不屑的，道：“云乞幽？哼！我早就想会一会她，今天这青鸾阁我还真的去定了！”

    说完，她当先朝着前山方向走去。

    叶小川跺跺脚，心中有些焦急。

    他颇为擅长察言观行，刚才明显感觉到百里鸢对云乞幽有那么一丝的不服与敌意，此刻如果云乞幽在青鸾阁，两个同列六仙子的奇女子肯定是针尖对麦芒，绝对会打起来。

    虽然叶小川恨极了云乞幽这个女强盗，但一码归一码，早上离开小院的时候，师父与流波仙子是将百里鸢托付给他的，如果百里鸢真闯出什么祸来，他也脱不了干系！

    无奈之下，他只好硬着头皮跟了上去。

    顺着纵横交错的青石小路走到前山，天色已经有些昏暗了，叶小川追上百里鸢后道：“你不就是想去青鸾阁嘛，我给你带路，但你千万不要搞出什么事情来，一切行动听本向导的最高指挥。”

    百里鸢点头，道：“我自有分寸。”

    两个人走向了沅水小筑的方向，忽然，一个身穿玄天宗服饰的年轻人，看到了叶小川与百里鸢。

    他立刻喜上眉梢，自语道：“叶小川！找了你们一整天，总算找到你们了！我现在回去禀告师兄！”

    估计是因为早上玄天宗弟子叶大川被百里鸢殴打一事儿，玄天宗现在号称正道第一大派，一个前来苍云观战的弟子在朗朗乾坤之下被一个陌生女子打成猪头，这个气自然不可能轻易咽下，随行而来的数十个玄天宗弟子，在轮回峰上找了一天，总算找到了叶小川的身影。

    为什么要找叶小川？

    早上百里鸢并没有自报姓名，只是提到了叶小川三字，苍云门的人一致认定是叶小川的朋友干的，所以这一天都是在寻找叶小川的下落。

    此刻，那个玄天宗弟子看到叶小川身边还有一位身材高挑的美女，和被打成猪头的叶大川诉说殴打他的那个女子极为相似，这个玄天宗弟子立刻回去报告大师兄此事。