    她好歹也是达到了二星斗尊的“强者”了，吕柒不过一个斗宗巅峰，她真有些好奇了起来，这个男人，到底是哪来的勇气，竟然如此挑衅自己？？

    想不通的事情，她自然就不愿意在多想了。

    既然对方欠揍, 那她要是不趁着这个机会好好的收拾一下，岂不是白白错过机会？

    “唰！”

    曹颖一动，身影瞬间消失，下一刻便是出现了吕柒的面前。

    白皙玉手攥成拳，直接轰出！

    吕柒则是两指一点，一道雷霆剑气瞬间窜出！

    “嘭！”

    两者相撞，空间直接是凭空被撕裂开一道漆黑的空间裂缝，曹颖娇躯一颤, 连连退后了两三步方才稳住身形...

    相反，吕柒只是退后了一步....

    “不...不可能！”

    曹颖望着吕柒，简直有些不敢相信。

    她竟然会被击退？

    即便没有使用全力，可她也是斗尊强者....

    没想到，竟然被震退了！！

    “海纳百川，引雷入体！”

    一击结束之后，吕柒便是明白，曹颖应该是要全力出手了。

    二星斗尊，即便是他，也不敢大意。

    秘法催动，吕柒的实力也是得到了暴涨，一鼓作气提升到了二星斗尊的层次！

    “这...这不可能！”

    当吕柒施展了秘法，力量提升了以后，曹颖又被震惊到了....

    世间竟然还有如此强大的秘法？？

    竟然让吕柒的实力，从斗宗巅峰, 提升了一个境界？？

    要知道, 斗宗巅峰和斗尊之间, 都有些一个巨大的距离。寻常能从斗宗巅峰跨越到斗尊, 就已经很是了不起了....

    可吕柒？？

    竟然硬生生的提升了四个小境界！！

    “别那么惊讶, 要是没点底子，我能让你这么快的成长？”吕柒笑了笑，依旧是那般的风轻云淡。

    “我倒是要看看，你一个斗宗，即便是借助秘法提升，又能有多强！”

    话落，曹颖再度挥拳而来！

    “咻！”

    依旧是一道雷霆剑气！

    “嘭！”

    两者再次撞击，空间裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而开！

    这一次，曹颖硬生生的倒退了十多步，而吕柒却是无动于衷。

    由此，她也是明白了，这实力的提升，并非是虚的，而是实打实的！

    眼前男子....

    强！

    很强很强！

    “我不是给了你许多斗技么，来，施展出来看看威力。”吕柒接着说道。

    曹颖闻言，也不废话，快速结印了起来。

    “五轮离火法！”

    五轮离火法用四种异火辅助的情况下, 那可是能够发挥出天阶斗技的水平。

    不过, 现在的曹颖，还没有完全的掌握四种异火的分布。

    可三种异火辅助下，五轮离火法的毁灭力，依旧是达到了一个巅峰！

    看着曹颖火法大成，吕柒嘴角上扬，手中魂剑也是在这一刻出现。

    “我倒想要知道，这异火相辅的情况下，这五轮离火法又能爆发出怎样的威力了？”

    谷墋

    吕柒手中剑，高举长空之中。

    “嗡嗡~~~”

    “轰隆隆.....”

    “隆隆隆....”

    剑高举长空的那一刻，天际乌云汇聚，一道道霹雳不时浮现而出。

    “轰！！！”

    下一刻，犹如两颗划过天际的流星般，在那一霎，绚丽对碰在了一起！惊天之声，响彻天地之间！

    恐怖的能量风暴自天际扩散而开，一道道将近百米之长的漆黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟壑般，悄然的出现，那般一幕，就如同天空上突然裂开的狰狞大嘴般，令得人心生寒意。

    能量风暴的扩散，也是带起了一阵横扫天地的飓风，星陨阁后山的四周的森林，无数巨树被拔地而起，然后飞向远处，那般景象，犹如末日场景一般。

    肆虐的能量飓风，在这片天际持续了将近三四分钟后，方才逐渐的徐徐淡去，而至此，笼罩天地的那暗沉之色，方才再度变得明亮。

    半空之中，曹颖略显一丝狼狈，刚刚那一剑，虽然没有重创她，可却是给她带来了理发的震撼....

    “你的确很强，但....就算是我伤不到你，可你也奈何不了我。”曹颖望着吕柒带着些小傲娇的态度说道。

    也不知道，她到底是那里来的自信。

    二星斗尊对付斗宗巅峰，没有受伤还飘飘然了起来？

    “是嘛？”

    吕柒好笑的摇了摇头，接着才又说道：“那你回头看看你的背后。”

    闻言，曹颖妖娆的眸子闪过一丝疑惑。

    “你觉得我需要偷袭你？”吕柒撇了撇嘴，不屑的说道。

    曹颖一想也是....

    要真的想要收拾她，根本不需要如此大动干戈的。

    便是回头望了去....

    这一望，她几乎人都傻了....

    只见后边的山脉处，有着一道深深的裂痕！

    而这裂痕....

    不正是刚刚那一剑所留下的？

    可以说，要是吕柒没有留手的话，现在的曹颖....怕是已经跌落裂痕之中了吧？

    即便是不死，她至少也得是重伤了....

    不可置信的回头看向了吕柒，曹颖一时间有些情绪复杂。

    “境界从来都不代表一切，不要太看重这个。”

    吕柒接着说道：“我想，你应该还有更强一些的底牌，还没有完成了吧？”

    曹颖点点头。

    “若是能够随心所欲的操作你的异火，那么即便是越级，你也可以做到。但你的对手，绝对不是我，不然的话，依旧没有什么太大的用处。”

    “....”

    曹颖听了之后，总感觉这人是夸自己，又好像是在自恋！！

    “丹会就要开始了，那三千焱炎火得到之后，你的实力，必然是能在进一步的。”吕柒又道。

    “你让我去参加丹会？”曹颖有些不敢相信的看着吕柒。

    “不错，而且，我还会帮助你收服三千焱炎火的。”吕柒点头说道。

    “你就不怕...我见到了老师之后，告诉他一切？”曹颖又道。

    “我一直觉得曹家妖女，是一个聪明女人，现在看来，你也不过如此。”

    吕柒话落，不等曹颖反驳，手上一缕雷霆之力便是在她身体里波动了起来。

    即便是曹颖已经融合的异火，在这一刻，都是在紫霄神雷的波动下，开始不安起来，她整个人瞬间就感到了火烧火燎的...

    “嗤~~~”

    下一刻，火焰在身体上燃了起来....

    “你...你混蛋！”

    ....

