    家门口，韩亮飞已按响了门铃。

    “叮咚”一声。

    开门的是沈薇。

    周萧和沈薇的关系，已经是人尽皆知了，韩亮飞当然也知道。

    他微微鞠躬，微笑道;“沈经理，我来给周总送东西。”

    “进来吧，周萧刚才已经打电话说了。”

    沈薇让开路，拿了拖鞋放在玄关。

    在公司，沈薇的职务要比他高，可这里又是周萧的家，作为半个主人的沈薇，当然有招待的义务。

    韩亮飞还是有些受宠若惊的。

    在公司的沈薇一直都是一副比较精干的样子，雷厉风行，见过她的人，对她的评价都是出奇的一致，韩亮飞对沈薇的印象也是这样，一名不是特别容易接近的上司。

    再看现在的沈薇，系着围裙的样子，没给人那种不是特别不容易接触的感觉，反而有些像家庭主妇那样的，头发也不像在公司那样非常整洁，只是简单的在脑后挽成一条马尾辫，一些没有经过打理的头发随意飘着，几根毛躁更是让人没办法将她和平时十分精干的沈薇联系在一起。

    可就是这样，韩亮飞却觉得沈经理更漂亮了，比那邱雪梅可不知道要漂亮多少。

    “小韩？”看韩亮飞发愣，沈薇喊了一声。

    韩亮飞及时反应过来，歉意一笑，道：“想到了别的一些事情。”

    “呵呵，随便坐，不用太拘束了，周萧等会儿就回来了。”沈薇说着，去了厨房。

    厨房是开放式厨房，韩亮飞也能看到她进了厨房，看她的忙忙碌碌的收拾了东西，倒了一杯水端过来。

    韩亮飞连忙道谢。

    视线却是非常不自觉的扫了一眼沈薇，喉咙“咕嘟”动了一下。

    毕竟是主人家，沈薇没接着去收拾东西，而是坐在客厅和韩亮飞聊了起来。于是就有了周萧回家，看到他们相谈甚欢的一幕。

    周萧到家了，沈薇便上了二楼，去收拾二楼了。

    韩亮飞目送她上了二楼，微笑道：“沈经理可真是贤惠，不仅公司处理的井井有条，家里也是。”

    周萧笑了笑，看向桌子上放着的文件，“这是采购合同？”

    “是的，周总，我这次选择钢材供应商是问过陈经理的，陈经理以前不是在房地产公司工作嘛，就想着她这方面肯定比我懂，就特别问了一下陈经理。这是采购合同，这是账目，还有这是……”

    韩亮飞做事相当细致。

    各种各样的合同全部都拿了过来。

    要知道，如果这中间真的有问题的话，这么多的合同，肯定会有破绽的，这便更让周萧放心了。

    一页一页合同详细看了看，账目也是，并没有发现任何的问题。

    “这次，做的不错。”周萧毫不吝啬夸奖。

    “谢谢周总夸奖，都是应该的，如果不是周总提拔的话，我现在还跟烧烤摊上工作呢。”韩亮飞道。

    看看时间，居然已经下午六点多了。

    韩亮飞起身道：“周总，沈经理，没别的事情的话，我就先告辞了。”

    “要不，留下来吃顿便饭？”周萧挽留。

    “是啊，我这边都做上你的饭了，就留下来吃一点再走吧。”沈薇也出声挽留。

    不用沈薇说。

    韩亮飞可是一直都在注意着她。

    看她打扫了二楼，又简单清扫了一下一楼，随后又进了厨房，准备晚饭。

    贤惠啊！

    这样的女人当老婆，可真是太舒服了。

    韩亮飞多看了几眼，是越看越喜欢，尤其忍不住将邱雪梅和沈薇做比较，论相貌，邱雪梅完全比不上沈薇，论身份，就更不用说了，要说贤惠，邱雪梅和沈薇更是没有可比性，那个女人好吃懒做的可怕，也就是当个玩具来耍了。

    晚饭不是很豪华，甚至突出了一个简单。

    沈薇的手艺算不上很好，但韩亮飞十分给面子，吃得肚子都鼓起来了，就差把盘子也给舔干净了。

    晚饭还没吃完，外面就下起了雨，伴随着电闪雷鸣。

    “雨还真大。”周萧看了眼窗外，雨水打在玻璃上都在作响。

    “好久都没有这么大雨了。”

    沈薇收拾着东西。

    去了厨房，好像又想到了什么一样，问道：“小韩是怎么过来的？”

    “打车。”韩亮飞说。

    以他现在手上的钱，买一辆车肯定是没问题了，但他现在还不敢买，就算买了也不能开，还不如就这样别买了。

    “周萧，你送送小韩吧，这么大的雨，肯定不容易打车。”沈薇关心道。

    “好啊，正好出去溜溜食儿。”周萧说。

    “……”

    韩亮飞还想客套来着。

    想到沈薇这么关心自己，客套的话就说不出口了，心中只剩下丝丝暖意，还有几分的非分之想。

    如果那天趁着沈薇酒醉真的给她下药了。

    那就太好了……

    韩亮飞有些后悔，但世界上可没有后悔药可以吃。

    何况，要是真的把沈薇给睡了，这几天肯定安生不了，还容易被林成峰抓住把柄，如果沈薇不是周萧的女人就好了。韩亮飞看了一眼在厨房里忙活的沈薇，暗暗叹了一口气。

    ……

    “咔嚓！”

    天空中又是雷电晃过。

    周萧的车停在了韩亮飞在江城的住所，这是公司给安排的，一个环境清幽的小区，只不过韩亮飞最近几天都不在这边住着。他现在有了自己的房子，还有邱雪梅那么一个玩具，自然是住在那边更加痛快了，可总不能让周萧知道他住在那边，只好就先回这边来了。

    早知道就不让周萧送了，还要来这边磨蹭，这边很久都没有收拾了，幸好周萧没说要上来坐坐，要不然指定会起疑心的。

    麻烦。

    要是他死了就好了。

    要不然就是他不再是绿意公司的老板就好了。

    那样的话，就没那么多麻烦了。

    最好能让他去坐牢，或者像馒头那样，永远的消失。

    如果可以这样的话，沈薇就……

    想着想着，韩亮飞直觉得浑身都燥热了起来，满脑子都是沈薇的笑容，沈薇的相貌，沈薇的身材，沈薇的贤惠。

    和邱雪梅比起来，她太全能，也太诱人了。

