  林辛言也没奇怪关劲会出现在这里，是他逼着她回来的，肯定知道她的住处。

  刚好她也有话和他说。

  “走吧。”林辛言朝着关劲的车子走去。

  关劲没立刻走，而是看了一眼于豆豆，“以后不准骚扰她，下次被我看见，我可就没这么好说话了。”

  警告完骚扰林辛言的男人，关劲才上车。

  林辛言很安静，什么也不问，目光淡淡的看着车窗外。

  关劲回头看她一眼，专心的开自己的车子，路边的风景越来越熟悉，六年了几乎没变，这是去别墅的路。

  林辛言的眉头微微皱起。

  虽然生活的不久，这里的发生过的事情，她依然记得清晰。

  很快车子停下来，林辛言吁了一口气，情绪平静，才推开车门下来。

  关劲没有要进去的意思，而是对她说道，“宗总就在里面等你，你自己进去吧。”

  林辛言看了他一眼，“知道他找我什么事吗？”

  “老板的私事，我不太清楚。”

  林辛言笑了一下，这可是宗景灏的人，要是有对她不利的事情，怎么可能会先给她打招呼呢？

  这句话问的很多余。

  她走到门口，深深的吸了口气，推开大门。

  宽敞，简洁，光线充足的大客厅一尘不染，落在于右侧，还放着林国安当年送来的钢琴，还在那个位置，似乎没有被动过。

  当年她出车祸走的急，什么都没带，就连她的衣物都没来得及拿，更别说钢琴了。

  她迈步走进来。

  这里的一切几乎都没变，和她走时一样的陈设。

  “还记得这里吗？”

  二楼，男人穿着黑色的衬衫，领口微敞袖口绾到小手臂，露出半截结实的手臂，他单手抄兜，一手捏着高脚杯，里面荡漾着红色的液体，它像是有生命一般，随着他的动作在玻璃玻璃杯里摇曳生姿。

  林辛言抬起头，浅笑，“宗先生。”

  宗景灏脸上的表情微微一顿，宗先生？

  以前她是第一个这样称呼他的人，但是听过他叫自己的名字以后，他已经不喜欢这个称呼。

  显得陌生，疏离。

  他更新欢她叫他的名字。

  “这里还熟悉吗？”他迈步走下来。

  “时间太久记不太清楚了。”林辛言嘴硬不承认。

  否定一切对他的记忆，以及情感。

  “你叫我来，应该是有事和我说吧？”林辛言走到沙发前坐下，双腿优雅的交叠，手肘搭在扶手，“刚好，我也有事情，想和宗先生说。”

  她有事和他说？

  这点宗景灏倒是有点小小的意外。

  他将手里的那杯红酒放在林辛言跟前，“为你准备的。”

  林辛言礼貌的说，“谢谢。”

  宗景灏挑眉，这语气，这模样，是真的要把他当陌生人？

  他压住不快，在她对面坐下来。

  “想和我说什么？”

  林辛言双手紧紧的握住，“六年前你说离婚，按照当时的约定，也应该要离的，但是因为我，导致离婚证并没有办下来，对你带来不便，我感到十分抱歉，我这次来，就是想把证办下来——”

  “这就是你想和我说的？”宗景灏打断她。

  他都说了，和何瑞琳的订婚已经取消了，她竟然来和他说这个？

  上次他说的不清楚吗？

  他的脸色沉了沉。

  “是的，宗先生的话我考虑了，就算你能接受，我也接受不了。所以，我想，还是按照宗先生的话，按照我们的约定，我们离婚。”

  将这番话说完，她的掌心已经渗出一层虚汗。

  总景灏冷笑了一声。

  修长的身形往后一仰，靠在了沙发里，就这么好整以暇的看着她。

  林辛言被他看的犹如芒刺在背。

  半天才找回正常的音调，“如果你有时间，今天就可以办……”

  似乎想到什么林辛言自嘲了笑了一声，“我怎么忘记了，这样的事情根本不需要宗先生亲自办，你只要和关助理说一声就行。”

  宗景灏皱着眉。

  “你的话说完了吗？”

  林辛言点头，坐正了身子，准备听他找自己来是要说什么。

  宗景灏没开口说，而是将手机找到一个社会新闻，递到她的面前。

  林辛言疑惑，带着探究的目光看过去，当看到照片时，她的神经一紧，立刻伸手将手机拿过来，里面是她儿子，背景像是吃饭的包间内，林曦晨手里捧着的东西，也格外的醒目，宗景灏的侧脸也非常的清晰。

  “这是什么？”

  “我和盛大的李总谈生意生的时候，你儿子闯进来，捧了几个那玩意儿，说是我的，当着那些人的面，还被有心人拍了下来，发布到网上。”他伸手，修长骨节分明的手指，挑开领口的扣子，漫不经心的模样，“这个新闻已经传开了，你知道别人都怎么说我吗？”

  林辛言震惊的不是林曦晨找宗景灏麻烦，是他从哪里弄到的那些东西？

  他还是个五岁的孩子。

  “对不起，我一定教育他——”不对，林曦晨绝对弄不到这种东西，万一真是他掉的呢？

  “不是我的。”宗景灏沉声。

  看出林辛言的想法，不是理智尚存，他都要直接抓着这个女人的衣领吼了，他没有随身携带那玩意的习惯！

  林辛言冷笑一声，“我儿子那么小，恐怕都不知道那是什么，而且他为什么不给别人，而是给你？”

  林辛言心里还是相信自己的儿子。

  他是有些小聪明，但是绝对想不到用这种东西陷害他。

  呵呵。

  行。

  宗景灏站了起来，手指一颗一颗的挑开衬衫的扣子，居高临下的目光，邪肆，狂绢。

  林辛言不由自主的往后坐，警惕的看着他，“你干什么？”

  宗景灏笑，“我当然要向你证明，我有没有用那玩意的习惯。”

  “……”

  “我回去会问他，今天我们就先谈到这里。”说着她站起身就想走。

  却被宗景灏抓住手腕，“你说完就完？”

  林辛言只感觉到心脏几乎要撞出胸腔，紧张的要命，她甚至不敢去回头看着他，“我一定会查清楚，若是我冤枉了宗先生，我一定道歉。”

  “相比你去查，我更喜欢自己证明。”他的手猛地一用力，林辛言的身体往后一仰，跌进了沙发里，随之，宗景灏欺身压下来——

  