    听到这句话，中年男人陷入到了短暂的沉思当中，似乎没有意识到对方嘴里会冒出来这样一句话...

    不过，在思考了一阵子过后，他觉得，这个玩法似乎还比较适合自己，足够简单，也足够暴力，于是乎点了点头，答应了下来这一场恐怖的游戏。

    李言开口道：“你先。”

    中年男人在听到这一句话后并没有什么过多的矫情，直接提起菜刀捅了进来。

    血液朝着外面涌动着，看的无眼鬼眼皮子狂跳，忍不住往后退了两步。

    见过玩游戏的，但是从来没有见过这么玩游戏的。

    见过狠人，但是从来没有见过这么狠的...

    说捅就捅啊？

    甚至连眼皮子都不带动一下的。

    李言开口道：“该我了。”

    说话间。

    他已经将手上的杀猪刀狠狠的插在了对方的腹部，血液顿时喷溅了出来，中年男人对于现在这种情况感觉到了几分意外，脚步往后停顿了片刻，接着稳住将菜刀给抽了出来，然后又狠狠地插了进去。

    就这样你来我往之下，原本还满脸敌意的犬类目光都开始变得骇然了起来，出现了几分惧怕的神色，似乎是第一次见到比主人还要恐怖的家伙。

    就这片刻的功夫，两个人来往之间已经互相交流了最起码七八刀了。

    都快在这一刀刀当中交流出感情了。

    对于李言来说，这自然是没有任何的威胁力，在对方菜刀捅进来的一瞬间，体内的肉芽会瞬间粘合上去。

    而对于中年男人来说...

    这显然有点吃不消。

    前面几下还能够凭借着皮糙肉厚扛着，但是到了后面...就逐渐有点不对劲起来了。

    又是一刀下去。

    李言身上的伤口在瞬间便完成了愈合，正当他准备继续动手的时候，中年男人忽然道：“这不公平...”

    李言点了点头：“确实。”

    中年男人：...

    在看到那临近捅到自己心脏位置的杀猪刀，强烈死亡威胁的胁迫之下，最后，它还是认怂了。

    李言表情没有变化：“以后你就负责看管这片街道，遇见有不服的直接拿着菜刀过去砍，如果砍不过的话就战术性撤退，然后给我传递消息，让我来砍它。”

    中年男人：...

    可以。

    简单粗暴。

    无比的血腥。

    在周遭的无眼鬼在听到这几句话之后整个鬼都麻了，这特么是一个玩家嘴里能够冒出来的？

    李言点了点头，递过去了一瓶特效药，以及一大叠的香火钱：“预付你这个月的工资，这是一瓶治疗药水，喝完跟着我，这个街道比较大，需要处理的家伙似乎还挺多的...”

    中年男人在看到那一大叠香火钱后愣了一下，最后还是将其收下，并且吞服了特效药，在药水的治疗之下，身上的七八个口子以一种肉眼可见的速度迅速愈合起来。

    这栋楼房，除了这个家伙以外，其实还居住着其他非常多的诡异，只不过没有失控而已，虽然都没有露脸，但是李言依然能够凭借情绪感知的技能了解到它们。

    “咚咚咚！”

    李言敲响了一处房间门。

    里面的诡异似乎并不打算出来，在思考几秒后，他直接一脚把门给踹倒了。

    里面待着的诡异一脸懵逼，李言走过去亮了一下自己的肩章：“这条街以后归我管，没意见吧？”

    诡异愣了一下，不知道这是怎么一回事。

    李言感受着对方身上传递的情绪信息，默默看了眼身后的中年男人：“它好像有点不服。”

    中年男人点了点头：“那我剁了它。”

    说着，拿着菜刀便走了过来。

    遭遇到这情况，诡异瞬间懵逼了，在了解到自己一旦摇头很有可能会被当场乱刀砍死在这里之后，连忙点头，表示认可。

    嗯...这就对了。

    李言带着这中年男人从第一层一直往上行走着，敲响了每家每户的房间门，里面的诡异，如果有谋逆之心，冲过去便是一顿乱砍，然后再将其尸体丢到大街上...

    虽然做法粗暴了一点。

    但是想要在短时间内将这片街道给快速肃清掉的话，那么现在这种方式毫无疑问是最优的选择了。

    只有足够的血腥和暴力，才能够让这些个诡异npc全部都屈服，这是李言在多次副本当中所领悟出来的心得。

    很快...

    灵血街道便遭受到了一场史无前例的肃清。

    李言带着中年男人在街道上游荡，无数道目光从黑暗当中窥伺而来，似乎在寻找着合适的下手时机。

    但是。

    在看到两个人手里的杀猪刀之后，情况便瞬间发生了转变。

    虽然不知道这个新来的管理者的实力到底怎么样，但是，那旁边的中年男人可是这附近一带赫赫有名的凶神。

    甚至还曾经砍死过管理者，而且没在收到任何的阻击之类的，实力非常的强劲。

    渐渐的...

    它们又将目光给收了回去，以目前的这种状态来看，冲上去就是找死，要知道那家伙身上还藏匿着一个大规模的杀伤性武器，上去确实跟送死没有多大的却别...

    诡异虽然藏了起来。

    但李言接管了这片街道，自然就不会让这些家伙这么安生的过日子，在经过中年男人的介绍之后，又找到了另外一个失控的npc，而且实力非常的强悍。

    就这样经过了一番愉快的交流，对方也成功折服在了李言的人格魅力之下。

    两个人守着这片街道，再给予可与联系的特殊道具，就这样，肃清这片街道的第一步算是完成了。

    虽然可以看得出来，这周遭的诡异对待自己的情绪相较于之前似乎稍微缓和了那么一点，但是...还远远达不到预期的目标，这只是第一步而已。

    要知道，这个灵血街道已经搁置了非常久的时间，想要一步到位这种事情肯定是不可能的，所以...李言特意还交代了这两个失控的管理者一些其他的事宜来方便处理掉这件事情。

    做完这一切后。

    李言的身形隐没在了夜色当中，渐渐的，那些阴暗面当中也浮现出来了一双双窥伺的双眼。

