
　　在花园里待了几分钟，颜素刚想说回家，抬头就看到了晾衣台上她的衣服。

　　她心里一动，还没说神，颜老就笑眯眯地开了口，“小余这样家里家外一把抓的好孩子，你还有什么不知足的？”

　　说完老爷子背着手哼着小曲儿悠悠地进了家里。

　　余恨刚好出来晾衣服，与底下的颜素对视了一眼，接着露出了一个大大的笑脸。

　　颜素：“……”

　　她没什么不知足的。

　　是某人没有被满足而已。

　　洗完衣服下来，余恨与颜老说工作上的事，总是隔几秒十几秒就要看一眼颜素，给她喂水果吃。

　　吃饭时也是一样，一直在照顾颜素，让吃起来比较费事的虾啊鱼啊都不需要颜素自己动手就能吃到。

　　颜老将一切都看在眼里，对余恨这个孙女婿也越发满意。

　　做戏的人他不是没见过，第一眼见到周邵麟的时候他就看出了对方在拼命演戏，伪装。

　　可他看出来了还不行，要女儿看出来，可惜过了这么多年，他那个糊涂的女儿在知道了对方真面目后还是选择了糊涂应对。天籁小说网

　　余恨私下一些手段确实狠辣，对他人也很冷酷无情，可他对颜素是认真的，他是这个世界上待颜素最好的人，这就够了。

　　晚上，颜老和老吴他们都睡下后，余恨就拿着手机熟门熟路进了颜素的房间。

　　颜素早早关了机，还没睡着，被子就被人揭了起来，紧接着余恨钻了进去。

　　感受着余恨抱上来时发烫的身体，颜素往旁边挪了一下，结果余恨也跟着挪了过去。

　　“姐姐，我知道错了，下次我绝不会再在办公室里胡来了。”余恨说。

　　颜素：“你还有脸说？”

　　余恨哼哼唧唧地凑上去亲她，“我老实认错你才不会生气，我不想你生气，也不想分开睡，我们才刚刚同居，姐姐，你疼疼我啊。”

　　妖精！

　　颜素被他叫的心都软了。

　　一愣神的功夫，余恨又压了上来，一会儿就亲的她喘不过气了。

　　“我错了，下次我一定做好万全准备。”余恨说。

　　颜素狠狠瞪了他一眼，“我真恨不得把你这张嘴缝上。”

　　闲下来就总是闭不上。

　　余恨低低地笑了一声，沙哑的磁性的声音让颜素骨头都酥了，他说，“那不行，嘴缝上了我怎么亲你？我还没有亲过你的……”

　　“你还说！”颜素踢了他一脚。

　　余恨却拿脸蹭了蹭她的胸口，低声说，“你可以把我的手绑起来，但那样我就没法抱你了，要是姐姐你愿意自己动的话，那你把我绑起来也行……”

　　余恨这张嘴，真是让颜素又爱又恨。

　　她忍无可忍，翻身起来倾身压了上去，恨恨地堵住了他的嘴。

　　没过一会儿，颜素就累得气喘吁吁，反倒是余恨精神大振，继续不要命地说，“就这样，姐姐如果以后都这样主动，那就是把我手脚都绑床上也行，我明天就去买工具……”

　　“你闭嘴吧！”颜素骂道。

　　之前怎么没发现余恨是这个样子。

　　简直骚断腿了。

　　结果她刚躺下，余恨又开口了，“我听话地闭了嘴后你还亲我吗？”

　　余恨就是个小妖精。

　　认了吧。

　　睡过去之前颜素这般想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第757章 豢养一只大反派（85）免费阅读。https://xs.23sk.com 