    第1699章全部都是咎由自取！！！

    万龙殿第二高手、青木狼王陈忠磊，如此崩溃大哭的悲惨模样，仿佛在万龙殿所有人的心脏上，重重锤了一拳！

    他们虽然不知道，意识被囚禁在身体里，究竟是什么滋味。

    但是看到陈忠磊现在的样子，让他们的内心深处，对这种不知名的滋味惶恐至极。

    谁都不敢想象，如果这样的事情发生在自己身上，自己会是怎样一种无能为力、生不如死的感觉。

    那真的是叫天天不应、叫地地不灵......

    也是在这一刻，他们的内心深处，彻底对叶辰充满了地狱般的恐惧。

    本以为，四大战王有三个毁在叶辰手里，还有一个毁在中东。

    可谁能想到，原来这四个人，竟都毁在了叶辰手中！！

    万破军也慌了，他下意识的问叶辰：“叙利亚的事情......是你做的？！”

    叶辰点点头，非常坦然的说道：“没错，是我做的！哈米德之所以能歼灭你们万龙殿几千士兵，全靠我的指点；政府军之所以能俘虏你们万龙殿一万多士兵，也全靠我帮忙！”

    这一刻，万破军的心理防线彻底崩溃。

    他终于明白，自己筹备了二十年的复仇，不过就是一场以卵击石的闹剧。

    叶辰的强大，已经远超他的认知范围！

    别说他不是叶辰的对手，整个万龙殿加起来，也未必会是叶辰的对手。

    万破军又看向陈忠磊，眼见他泪流满面、绝望恐惧的样子，心里如丧考妣。

    于是，他看向叶辰，强忍着内心的屈辱，抱拳哀求道：“叶辰！是我万破军有眼不识泰山！求你放过昊天和忠磊、让我带着父母棺椁离开，万龙殿今日起立刻离开华夏，此生不再来犯！”

    叶辰冷笑道：“死到临头，你还想跟我谈条件？你以为你算个什么东西？在外面，你是万龙殿殿主，在这里，你他妈就是一条送上门找死的恶狗！”

    万破军表情一凛，开口问他：“那你要怎样才能满意？”

    叶辰笑了笑，淡然道：“别着急，现在还没到我说条件的时候，我再给你介绍一位老熟人吧！”

    随即，叶辰又给了何宏盛一个眼神。

    何宏盛心领神会，重新回到叶辰父母的灵前，将跪在那里的苏守道也拉了过来。

    万破军不知道这个人又是谁，但他可以肯定，这个人与自己一定有着密切的关系！

    待苏守道被带到叶辰身边，叶辰看着万破军，笑着问他：“万破军，在解开你这位老熟人的头套之前，我有件事自你上山到现在，我都没有跟你好好掰扯，所以咱们不妨先把这件事捋个清楚。”

    万破军谨慎的问道：“什么事？”

    叶辰淡淡道：“我听说，你父亲当年是燕京‘反叶联盟’的核心成员，一心跟在苏家人的身边、与他们一起针对我父亲，但我父亲却从未做过任何针对你父亲的事情，这一点，你可承认？”

    万破军高声道：“当年再期货市场，是你父亲做局引诱我父亲上当！导致我父亲输掉了全部家产！也正是因为如此，他才会选择跳楼自杀！也正是因为他的自杀，我母亲才服药自尽！这都是拜你父亲所赐！”

    叶辰表情逐渐冷酷，脱口道：“你他妈简直是在放狗屁！”

    “生意场上、一切瞬息万变！你父亲自己能力不足、水平有限而且毫不自知！”

    “他自以为是的杀进期货市场、想与我父亲一决高下，结果被我父亲合理合法的击败、赔光了所有资产，这他妈怪得了谁？”

    “是他自己能力不行、水平有限，和我父亲有什么关系？”

    说到这，叶辰微微一顿，继续说道：“你父亲如果只是能力不行也就算了，大不了回去卧薪尝胆、东山再起，可他连心理承受力都不够，偏要自己跑到楼顶上往下跳，这他妈也能怪得到我父亲头上？”

    “还有你妈！你父亲自杀也就算了，她竟然也能把你抛下、自己服毒赴死，这难道跟我父亲也有关系？”

    万破军不服，愤怒的脱口道：“这一切都是你父亲的阴谋！”

    叶辰盯着他，冷冷问道：“照你这么说，你今天和你父亲当年一样自以为是、眼界狭窄、实力不济，水平有限且毫不自知！还他妈大摇大摆的主动杀到叶陵山来、大言不惭的说要扒了我父母的坟！结果现在被我反杀！这一切，难道也成了我叶辰的阴谋了？”

    万破军的表情瞬间呆滞，叶辰的话，直击他的灵魂，让他根本无法反驳！

    叶辰看着他，冷冷道：“万破军！今天的你，和当年的你父亲一样！全部都是咎由自取！哪怕死一万次，也是咎由自取！！！”

    万破军此时已经泪流满面。

    他知道，叶辰说的没错。

    现在的自己，如当年的父亲一样，都是主动招惹了一个自己完全惹不起的人物，随后遭遇了彻底的失败。

    而所谓的父母之仇，也只是自己为父母鸣不平，而积压在内心深处多年的盲目仇恨。

    就在他内心信仰开始崩塌的时候，叶辰指着身边的苏守道，冷声说：“来，让你见一见你们万家当年的大恩人！”

    说罢，叶辰一把扯下苏守道头上套着的黑布袋。

    这一瞬间，万破军整个人如遭雷击！

    他自然是认得苏守道的。

    虽然这么多年过去了，但苏守道作为一个成年人，样貌并没有太大的改变，只是比以前正常苍老了些许，所以万破军几乎第一时间就把他认了出来。

    他下意识的脱口而出：“苏......苏叔叔？！”

    苏家的老爷子苏成峰，此时也是彻底懵了，大儿子失踪这么久没有任何音讯，没想到竟然在这个叶辰手里！

    苏守道此时看到自己的父亲以及万破军，也是瞪大了眼睛，想说什么，但嘴里还堵着毛巾，所以一个字都发不出来。

    叶辰将他口中的毛巾扯下，苏守道急忙对万破军说道：“破军，你糊涂啊！”

    万破军此时已经泪流满面，哽咽道：“苏叔叔，真的是您......这么多年，破军从未忘记您对万家的大恩大德，但是这么多年破军因为各种原因，没有与您取得联系，还请您原谅......”

    苏守道也是眼眶通红，哽咽道：“都什么时候了还说这些......”

    叶辰这时开口对苏守道说：“苏先生，万连成当初是你的人，反叶联盟的事情也没有人比你更清楚，所以你当着万破军的面，说说当年到底是怎么回事，以及整件事到底是谁的责任。”

    说着，叶辰又嘱咐一句：“你必须从客观事实出发！不许刻意迎合我，更不许刻意规避自己的责任，只要你说的确实是客观事实，你说什么我都不追究！但你只要敢说半句假话，我这就在我父母灵前亲手杀了你！”

