    <!--go-->滇山，大荒军营。

    一群大荒强者，惶惶如丧家之犬，仓皇地逃了回来。

    “古殿主，大事不好了，大夏镇天王带人来了，他，他们偷袭我们，打了我们一个措手不及，让我们损失惨重啊！”

    “是啊，是啊，大夏军竟然偷袭，他们不讲武德！”

    “这就是一个陷阱，他们用那些人做诱饵，我们上当了。”

    “古殿主，您可一定要小心啊！”

    “大夏镇天王就是一个卑鄙无耻之人！”

    一群强者，跪在一个五十岁左右的男子面前，愤声大叫，一个个的牙齿咬得咯吱响。

    他们将所有的责任，全部推到了秦飞的头上。

    此次大败，不是他们无能，而是秦飞等人太狡猾了。

    在古殿主面前，他们可不敢说，面对古武阁千名宗师组成的军阵，他们兵败如山倒，根本没有任何的还手之力，一瞬间就被击溃了。

    那样的话，他们就太无能了。

    而古皓副殿主最现实，也最暴虐，若他们无用，根本不需要秦飞出手，只怕古皓就亲自出手，直接灭了他们。

    “废物，一群废物！”

    听此，古皓雷霆暴怒，一拍桌子，气急败坏地怒骂。

    那身上，弥散出无比强大的气息波动，给人一种逼人的压力。

    一众大荒强者噤若寒蝉，直接低下了头，根本不敢反驳。

    “赵太河呢？”

    看到众人的样子，古皓更是气不打一处来，语气更是充满了不耐烦，“他为什么不来见本座？”

    这些人，真是不堪造就。

    若不是他手下实在无人可用，他真想一巴掌拍过去，将他们全部拍死。

    “死，死了。”

    一名强者惶恐的道，“我，我亲眼看到秦，秦飞杀了他。”

    他的声音都在颤抖了。

    因为，就在他开口的刹那，古皓的目光就盯上了他，那眼神如毒蛇一般，让他感到全身冰寒，僵硬，而古皓身上散发的强大威压，更是让他全身冷汗直冒，最后，直接瘫软在地。

    “你亲眼看到的？”

    “你既然看到了，为什么不救他？”

    古皓开口了，语气森然，冰寒，让人如坠冰窖。

    “古殿主饶命，我，我当时正被追杀，根本来不及救援啊！”

    那强者满面惊恐，不住的哀求。

    “还有谁看到了？”

    古皓却根本不搭理他，而是向其他人问道。

    无人应答。

    一个个噤若寒蝉。

    哪怕他们看到了，感受着古皓身上散发而出的森冷气息，此时，他们也不敢吭声了。

    噗！

    下一刻，古皓突然出手。

    然后就看到，那在哀求的强者，直接被他捏爆了脑袋。

    众人见此，只感到头皮一阵发麻，一个个的眼中全是惊恐。

    “赵太河是你们的领头之人，领头之人出事，既然发现了，却不去救援，而是逃跑，这原本就是死罪。”

    “现在，还敢在本座面前聒噪，现在，是不是安静了很多？”

    古皓的神色平静，轻松，向众人说道。

    一众强者的身体，不住的颤抖。

    但这时，却没有人敢吭声。

    他们的心中，全是恐惧。

    “同样的事情，我不希望再次发生，否则，所有人，全部陪葬！”

    古皓阴森森的道。

    那身上，爆发出无比凶悍，暴虐的气息，直压得众人抬不起头，喘不过气，心中胆寒不已。

    “是，是！”

    众人颤声道，一个个的脸上全是惶恐。

    古皓扫了众人一眼，面色冷漠。

    “现在，告诉我，那大夏镇天王的实力，到底如何？”

    他冷声道。

    “他们，他们有一千多名七级宗师，大概十几名八级宗师。”

    一个强者强忍着恐惧，艰难的道，“这点实力，肯定不放在我们的眼里，不过，他们组成了军阵，攻击力非常强。”

    “这才是他们的底牌。”

    “若没有军阵，镇天王以及他手下的武者，只能任由我们屠戮。”

    说着，他又赶紧解释一句。

    秦飞以及他手下的古武阁弟子实力并不强，他们根本没放在眼里，但是，古武阁弟子组成的军阵威力却太强了。

    他们是败在军阵之下。

    “果然是一群废物！”

    听此，古皓暴怒至极，“对方只有十几名八级宗师，而你们却是八级巅峰宗师，却被他们打得落荒而逃，本座要你们有什么用？”

    军阵厉害？

    军阵再厉害，那也强的有限。

    说到底，还是大荒的这些所谓强者太废物了。

    一时间，古皓的身上，气息不住翻涌。

    下方，一众大荒强者根本不敢反驳。

    “全体出击！”

    “本座等不了了，必须尽快灭了大夏军，进入大夏中心！”

    跟着，古皓一挥手，直接向众人命令。

    杀气腾腾。

    “谁敢阻止，全部杀无赦！”

    古皓的语气，凶残至极。

    “是！”

    大荒众人一震，立马齐声应道，那身上的气息，也是不住的翻腾。

    踏，踏，踏！

    然后，他们赶紧离开了营帐。

    再待下去，他们感觉自己会窒息，爆炸。

    面对古皓，他们的压力太大了。

    转眼间，营帐之内，只剩下古皓一人了。

    “军阵吗？”

    “本座讨厌军阵。”

    “不管是谁，都休想阻止本座！”

    古皓喃喃着，眼眸中寒芒闪动，全是暴虐，凶残，“大夏是人界的中心腹地，大道种子必定在大夏。”

    “谁阻止我找大道种子，本座就灭了谁！”

    “本座是战神，大道种子只能归本座，谁也别想和我争！”

    说话间，他的身上弥散出无比恐怖的气息波动。

    战意滔天，杀意滚滚。

    没错，古皓的身体，已经被玄界的战神残魂占据。

    现在的古皓，已经不是以前的古皓，而是玄界的战神。

    玄界强者入侵人界，就是为了人界的大道种子。

    大夏是人界中心腹地，玄界战神等人认为，大道种子肯定在大夏，这才是他们暗中催动四方蛮国入侵大夏的真正原因。

    只有占领了大夏，他们才能更方便寻找大道种子。

    ……

    滇山，大夏军营。

    “这古皓，还真是够迫切的。”

    听到孟玲珑提供的消息，秦飞哼了一声，那身上，也是气息翻涌。

    原本，他还想熟悉一下情况，让古武阁弟子好好休息一下，没想到，大荒却如此着急，他刚杀了赵太河等人，对方就主动杀过来了。

    既然如此，那就战吧！

    哪怕古皓是玄界强者残魂，他也不惧。

    秦飞的身上，涌现出无比强烈的战意。

    “东夷之战，让神牧逃了。”

    “这一次，绝对不能再让这古皓逃了！”

    秦飞喃喃着。

    神牧很狡猾，刚一看到他祭出战争傀儡，想也不想，立马就逃了。

    甚至，根本不给他反应的机会。

    当然了，即便他反应过来了，以对方的实力，他也无法阻拦对方。

    不过，他相信，只要给战争傀儡一定的时间，神牧必定逃不掉。

    所以，这一次，必须好好的计划。

    然后，他向江可儿，江梦等人望去，神情犹豫起来。

    他有两个战争傀儡，只要提前布好局，让人带着一个九级战争傀儡，提前堵住古皓的逃跑路线，以两个战争傀儡围杀对方，古皓必死无疑。

    可是，古皓不是一般的半步九级强者。

    他很可能被玄界强者的残魂占据了身体，无论是实力，还是对周围的感应都非常强大。

    他派人堵古皓的退路，一旦被他发现，随手一击，就可能葬送性命，甚至连九级战争傀儡都来不及祭出来。

    这很危险！

    所以，他一时间不知如何决定了。

    “大哥哥，您是不是有什么计划？快说说，我一定能帮助您！”

    江可儿的反应很快，一看到秦飞的神情，立马就明白了怎么回事，她的眼睛立马就是一亮，迫不及待的道。

    那眼中，全是期待。

    这……

    秦飞见此，略有犹豫。

    上一次，他和江可儿联手，坑杀了十大古武家族的十位半步九级强者，配合可谓非常默契。

    而且，那一次，江可儿的表现，也得到了她的认可。

    但这一次的对手毕竟不同。

    古皓比十大古武家族的那些半步九级强者危险太多了！

    “大哥哥，是不是要带战争傀儡堵截敌人？”

    “您就让我去吧，我很有经验的，我向您保证，一定会保护好自己！”

    眼见秦飞犹豫，江可儿急了，立马向秦飞表态。

    秦飞扫了她一眼，心中感叹。

    这丫头，真的很聪明。

    “这一次和上一次不同，更加危险。”

    他幽幽的道。

    “我不怕！”

    江可儿连忙回道，“只要能帮助大哥哥，我什么都愿意做！”

    “您放心，我一定会保护好自己！”

    她很清楚秦飞的担心，所以，最后一句话，她说的极为肯定。

    “让我去吧！”

    这时，江梦也猜到了秦飞的目的，她望着秦飞，认真的道，“我们是一体的！”

    她是秦飞的女人，这个时候，她必须站出来，为秦飞承担。

    “你们都不要争了，让我去！”

    秦飞还没来得及开口，另一边，孟玲珑反应了过来，向秦飞说道，“不要忘了，我会忍术，比你们更懂隐藏，也更加安全。”

    “我才是最佳人选！”

    她看着秦飞，语气严肃非常。

    “我有经验，让我去。”

    “我是秦飞的女人，我才是最适合的人选。”

    江可儿和江梦争相叫了起来。

    这个时候，谁也不愿意退。

    秦飞看看这个，瞅瞅那个，一时间也迟疑起来，不知道如何选择了。

    【作者有话说】

    回市里了，应酬会少很多，新年算是过去了，争取明天恢复正轨，然后慢慢补偿欠的更新，大家放心，欠的章节，我心里有数，肯定会补的

    <!--over-->

