    “正是”，未来一脸认真地肯定。

    叶帆觉得有些滑稽，“且不说这十席是什么，就算我拿了第一，那也是我拿了，永恒就能弥补遗憾了？”

    “剑神可能不太了解，此书院，可不是寻常书院。”

    “能进书院的，本就是各个世界的翘楚，说是‘学子’，实为神殿的‘候选者’。”

    “哪怕在各大黄金文明，能进书院的，都会备受敬畏，乃是仅次于神殿中人的莫大荣誉身份。”

    “也正因为书院的地位尊崇，规矩也是非常之严苛。”

    “就算是无上至尊，也只有那么一次机会，错过了，就是错过了。”

    “在书院历史上，无上至尊只能屈居当时的第二，这是无法改变的。”

    未来叹道：“所以，若能通以引荐人身份，参与其中，看着剑神拿下第一，也算是一种了却遗憾的办法。”

    “毕竟，青铜文明的学子，拿下第一席，也算前无古人了。”

    叶帆眯了眯眼，“它倒是对我，挺有信心。”

    叶帆可不会天真地认为，永恒真的只是想填补年轻时的遗憾。

    书院第一席，绝对有什么特别的意义。

    毕竟，若希望他进入神殿，只需要说考核过了就行，没必要拿第一。

    “无上至尊，无所不知，而剑神这一次的表现，确实出乎意料。”

    “至尊对剑神还是颇为欣赏的，所以……对剑神有较高的期许，也理所当然”，未来说道。

    叶帆不以为然地笑了笑。

    “去书院当首席，虽然我不知道你们葫芦里买的什么药，但姑且我能答应。”

    “只不过……我还没亲眼见到我妻子，怎么证明，你们履行了承诺？”

    未来早就猜到，说：“剑神，只要你去了书院，自然就会见到，你想见的人。”

    叶帆面色一变，“你是说轻雪在书院？”

    未来缓缓站起身来，将一封金色的文书，放在了桌子上。

    那文书的封面，是一个玄妙的符号印记。

    “此乃无上至尊的‘引荐文书’，剑神若答应了，只需要将这文书送到书院。”

    “书院的人见了文书，自然就知道你的身份。”

    “切记，必须是以此文书入书院，不然……可算不得数。”

    未来说完，转身就要离开。

    叶帆忙追问道：“那神启星在什么地方？

    书院我怎么去啊？”

    未来回头邪魅一笑：“这个……自然要剑神自己想办法。”

    不等叶帆多说什么，未来已经直接消失了。

    过了一会儿，店里的服务生跑了过来。

    “客人，这酒水钱，您买单吗？”

    叶帆无语，“那家伙没给钱？”

    “没啊，客人，您长得跟剑神可真像，我是剑神的粉丝，不过……该给的钱还是得给”，服务生不好意思地笑道。

    叶帆讪讪笑了笑，心里骂了未来和永恒一通，结账走人。

    刚一出酒楼，叶帆忽然发现，有个诡秘的身影，正在自己身后。

    他感到有些熟悉，但又觉得不可思议。

    一个突然的时间之力释放，刹那永恒骤然在市井中施展出来！周围的所有车辆、行人、灯火都凝固，一切处于静止状态。

    本想靠时间之力，将这家伙来个擒获，但这货竟然提前就跑出了控制范围？

    ！“该死……”叶帆只好寻着气息，施展空间跳跃，快速追赶。

    刚追出几千里，那声音就传了过来。

    “别追了，大哥……你这么凶干嘛？

    我没恶意，就想跟你聊几句。”

    叶帆站稳了脚步，站在一座野外的山头上，望向数千尺外，另一座山头。

    那里，是一个模糊的黑影。

    “真是你……”叶帆皱眉，这家伙，赫然是当初在阴间，跟旧神一伙的“帝王级身法”强者。

    “嘿嘿，又见面了，剑神。”

    游客挥了挥手：“见你一面可真不容易啊，还得时刻小心不能被抓，不然挨上一剑，多危险啊！”

    叶帆疑惑：“你是怎么从九渊出来了？”

    游客悠然道：“想出来，自然就出来了。”

    “你也能通过混沌之河？”

    “大摇大摆出来就是，何必走那危险的地方？”

    游客说。

    “但九渊只进不出，你的帝王身法，能破解这个规则？”

    游客笑道：“九渊的规则，是这个世界的规则，只适用于这个文明造物主之下的生命……”“你难道是造物……”叶帆猛地一凛，“不对，你不是五太中人？”

    “总算被你猜出来了”，游客乐道：“要不然，我怎么能叫‘游客’，不就是‘到此一游’么？”

    叶帆恍然大悟，怪不得当初就感觉，这货跟旧神不是一路的。

    打起来一直在玩耍一般，也没什么杀心。

    “既然你不是这个文明的，为何与旧神为伍？”

    叶帆好奇道。

    “这个么……你可以理解为，我本来以为，是阴间会赢，没想到……”游客不好意思地笑了。

    叶帆不禁哑然，这货倒是直接。

    不过，从旁观者角度来看，阳间确实太劣势，倒也没什么问题。

    “我游玩到此地，就想待得安逸一些，那自然也就站在相对强势的一方了。”

    “有一说一，我虽然替旧神做事，但顶多也就是传话跑腿，并没有杀死任何一个阳间高手。”

    “剑神大人不计小人过，就别跟我一般见识了？”

    游客笑着道。

    叶帆心说，就算真要杀他，自己估计也够呛，这货逃跑起来是真有一手。

    “你好歹也是觉醒帝王种的帝王，何必如此低声下气？”

    游客摆摆手，“不一样，帝王也分大小，我这种靠逃跑跑出来的，跟您这种用剑杀出来的，岂配平起平坐？”

    “不必油嘴滑舌，说这些好听话”，叶帆冷冷道：“你找我，究竟想说什么？”

    游客这才语气认真了些，道：“剑神刚才所见的，可是‘永恒七子’中的未来？”

    叶帆目光一凝，“你怎么知道？

    你认识他？”

    游客并不直接回答，而是讳莫如深地说道：“剑神，永恒那老贼，所图甚大，你跟他打交道，可别被坑了啊。”

    

