    看得出来，这屋里说话算数的权威人物还得数孔三凤父亲。

    程大伟转脸看向老男人，对他一字一句口齿清晰道：

    “我很抱歉，当初孔三凤提出要跟我领结婚证的时候我没有拒绝，但自从我俩领证后我一直跟她说什么时候去把离婚证领了。

    因为我跟她三观不合，脾气不和生活习惯更不合，我俩即便是结婚了最终也过不到一块，既然如此倒不如彼此放过对方好聚好散。

    但是孔三凤脾气太倔一直不同意跟我去拿离婚证，这件事一直让我很头疼，今天趁大家都在这，我想请你们也劝劝孔三凤，早点离婚对大家都好。”

    程大伟一番话让在座三个人面面相觑，过了好一会孔三凤的母亲头一个反应过来，指着程大伟谴责：

    “你个忘恩负义的混蛋！我女儿为了你吃了多少苦受了多少罪，你居然狠下心肠跟她提离婚？难怪她伤心欲绝要去做流产手术。”

    吴仁贵也在一旁唯恐天下不乱口气鄙夷：

    “你程大伟玩弄女人的段位还真够高的，孔三凤一个年纪轻轻阅历浅薄的姑娘愣是被你玩弄于手掌之上，你想跟她结婚就结婚，想离婚就离婚，你把孔三凤当什么了？召之即来挥之即去的玩物吗？”

    吴仁贵这句话一下子激发出孔家人对程大伟的万般恨意，孔三凤母亲二话不说拿起面前的水杯冲程大伟砸过去。

    程大伟眼疾手快避开，身子却警觉往后退到门口，冲几人黑脸道：

    “你们想干什么？君子动口不动手，你们要是再敢动一下别怪我程大伟不留情面！”

    这话倒是唬住了三人。

    毕竟上次程大伟和吴仁贵在客厅里打架的情形众人亲眼目睹，论战斗力，他一个人对付几人恐怕也不在话下。

    程大伟也看出来了，孔家这群人今天叫自己过来纯粹是为了出气，孔三凤流产受了罪他们便把这股火发泄在自己头上。

    他倒是不在意被孔家人当出气筒，毕竟孔三凤肚子里的孩子与他有关，但是孔家人开口闭口骂他“人渣”侮辱他的人格却不行。

    他程大伟堂堂正正男子汉，所做的每一件事但求无愧于心。

    孔三凤瞒着自己偷偷跑去做流产他压根半点不知情，那也是他的孩子，他为了这孩子都打算好要跟孔三凤结婚了。

    现在孩子没了，孔家人一股脑把气撒在他头上，那他呢？他心里的那股子窝囊气又要往谁的头上撒？

    “行了，你们骂也骂了砸也砸了，现在能不能冷静下来听我说两句？”程大伟说。

    三人不说话。

    程大伟：“我当初决定和孔三凤谈恋爱的时候并不了解她的家庭条件，这句话不管你们信不信都是大实话。

    当时我刚离婚心情不好，孔三凤对我温柔体贴一片痴情的确是感动了我，所以我才会同意跟她建立男女关系。

    后来我跟她相处的时间越长越发现我跟她不合适的地方太多，哪怕我俩拿了结婚证我也认为我俩过不到一起。

    之前她怀孕了，我还有点犹豫要不要委屈一下自己为了孩子跟她结婚，但是现在既然孩子没了我们之间也没了牵连。

    我希望你们作为孔三凤的家人能够好好劝劝她，让她早点同意跟我离婚，毕竟她还年轻以后的日子还长，总能找到一个跟她两情相悦的男人共度终生。”

    程大伟把该说的话说完转身要走，突然听到身后楼梯上传来孔三凤带着颤抖的哭音：

    “我不同意离婚！”

    他猛回头看到孔三凤身穿宽大的睡衣扶着栏杆站在楼梯上。

    孔三凤母亲见女儿下楼赶紧冲上去扶住她心疼埋怨：“你怎么出来了？这小月子要是坐不好会留下病根的，听妈妈的话赶紧回房间躺着。”

    孔三凤的父亲和姐姐姐夫也从沙发上站起来，虽然没走过去，脸上的担心和孔三凤妈妈如出一辙。

    孔三凤的眼睛却一直盯在程大伟身上，她眼中含泪道：“程大伟，我绝不会同意跟你离婚！”

    程大伟冲她一摊手，无奈道：

    “孔三凤，你这又是何苦呢？我俩根本不是一路人，你强行跟我在一起只会耽误了我们两个人这辈子的幸福。”

    “我不管！”

    孔三凤看向程大伟的眼神露出狠决：

    “我孔三凤想要的东西从来都没有得不到过，我喜欢你，想跟你结婚过一辈子，这是我当初对自己发下的誓言，你这辈子也别想跟我离婚！”

    孔三凤说完这句话，扶着栏杆踉跄回头上楼，直把一屋子的人都惊的目瞪口呆，包括程大伟。

    所有人都觉的，刚才那样满脸凶狠的孔三凤就像是一只发狠的小母狼，她在拼尽全力保护自己的私有财产，谁都别妄想侵犯！

    事实摆在面前。

    一直想离婚的人是程大伟。

    一直不愿离婚的是孔三凤。

    但……孔三凤刚一上楼，孔三凤的母亲扭头对程大伟破口大骂：

    “你个不要脸的畜生！我好好的闺女都被你祸害成什么样了？她要是有个三长两短我就是拼了这条命也绝不会放过你！”

    孔三凤的父亲也骂：

    “你对我女儿残忍无情，把她伤害到如此地步居然没有半点悔意，我一定会让你为自己做过的事付出代价！”

    看到老岳父对程大伟冷脸发狠，吴仁贵凑上前煽风点火：

    “咱们绝不能轻易放过这混蛋！要不是他，孔三凤绝不会遭那么多罪！以前多开朗活泼的姑娘愣是被这人渣给逼成了这样，他要是不遭报应简直天理不容！”

    吴仁贵的话显然取代了孔家人的一致共识，几人看向程大伟的眼神恨不得当场把他生吞活剥了。

    孔家人这次是真的动了怒。

    程大伟跟孔家人对峙第二天便收到消息：

    吴仁贵在南城分公司领导班子会议上提出要认真严肃调查关于程大伟在南城分公司当招商科长期间以及他在普安子公司当主任期间犯下的违规事宜。

    此次会议上，吴仁贵不仅提及程大伟当初为了对付赵红霞在修建道路上做文章的旧事，还提及了他当初为了对付方洪彪的时候曾经使用各种手段。

    甚至吴仁贵还追根究底，“当初程大伟在南城分公司当普通员工的时候到底是怎么被提拔起来的？”

    结果就有人把当初省总公司牛副处长找南城分公司领导打招呼将程大伟破格提拔的事说出来。

