    对于白泽少的称呼，戴老板当然很高兴。

    不过嘴里面却说道：“这话也就在我这里说说，现在还不是说这个的时候”

    “毕竟没有尘埃落定，最后的定论没有下来之前，必须小心谨慎，免得出现什么波折”

    对此。

    白泽少轻轻点点头，而后继续道：“局座，如此来说，我们的规模将会大幅度提升”

    “人员，势力，都会在短时间内有一个巨大的膨胀”

    “没错”戴老板笑着点点头：“所以我说你做的非常好，你这总教官没有白当”

    “所以在特务处升格为军统局的时候，我会给你留一个好位置，你一定会满意的”

    “是什么位置？”白泽少好奇的多问一句。

    “到时候你就会知道”戴老板摇摇头，神秘的说道。

    随即转移话题道：“你要见我，是有什么事情吧”

    “没错，局座，关于我们内部的卧底，您查的怎么样了？”白泽少关心的问道。

    “没什么太大的进展，我甚至都怀疑这个人是日本人的死棋”戴老板苦恼的说道。

    “随着特务处即将升格为军统局，我们如果还不能将人抓出来，恐怕他造成的危害将会更大”白泽少担忧的说道。

    “你有什么好办法吗？”戴老板询问道。

    “暂时还没有，主要是这人的线索太少，我们根本无从下手”白泽少摇头道。

    随即话语一转道：“不过局座可以利用我的身份来做些文章，就是不知道能不能有所收获”

    “这件事我会处理的，你就不要操心了”戴老板最后拍板道。

    白泽少点点头，然后道：“局座，关于我接下来的安排，您有什么指示没有？”

    “暂时你还是先待在训练营里面吧”戴老板沉吟一下，直接道。

    “可日本人那边应该不会放弃对姜毅的刺杀，我如果出现，倒是有可能得知日本人的计划”白泽少担忧的说道。

    “姜毅重要，你的安全同样不容有失，所以还是先去训练营待着，等到身体彻底恢复再说别的”戴老板命令道。

    “是”白泽少回答道。

    “这批学员中，有没有看的上眼的”戴老板好奇的问道。

    “有几个，不过我和他们接触的时间不长，所以并不能做出最后决定”白泽少缓缓的说道。

    “行，你慢慢考查，如果合适的话，你可以把他们带到你的上海站”戴老板承诺道。

    “谢局座”白泽少一脸的欣喜。

    目前他们上海站随着活动的加剧，虽然依旧神秘，但已经暴露出很多东西。

    因此。

    也是时候需要加入一些新鲜血液。

    “行，没什么事情的话，你就返回基地吧”戴老板说道。

    “恩”

    ………

    基地里面。

    当白泽少返回的时候，正好学员们训练完，看到他的时候全都一脸意外。

    其他学员离开以后，苏绣却快走几步追上白泽少喊道：“总教官”

    “怎么了？”白泽少疑惑的看着苏绣。

    “您不是说今天要离开训练营吗？”苏绣好奇的问道。

    “不说我的事，说说你吧，找我什么事”白泽少问道。

    “教官，张子义他的伤口需要一段时间才能痊愈，而这段时间他只能缺席训练”

    “这样的话，肯定会影响到他的成绩，所以您看………”

    苏绣的话语还没有说完，就被白泽少给打断：“不能”

    “那一枪是我打出的，所以造成的伤害并没有你想象的那么大”

    “而且实际执行任务的过程中，如果真的中弹，哪有时间让他休息”

    “如果他考核不合格的话，只能被淘汰，而被淘汰的人是什么下场，你应该很清楚”

    “还有别的事情吗？”白泽少冷冷的说道。

    “没有了”苏绣低声说道。

    白泽少转身离开回到自己的办公室，刚坐下没多久瞿颖就走进来：“站长，你怎么又回来了？”

    “没地方可去，只能回来”白泽少随意的说道。

    对于白泽少的回答，瞿颖翻了翻白眼，根本不相信，不过也没有再问。

    反而打趣的说道：“站长，苏绣找你什么事情，不会看上你了吧”

    “说起来，你们的年纪也差不了多少，以你的级别别说恋爱，就是结婚都没有多大问题”

    听着瞿颖越说越离谱的话语，白泽少脸色一黑：“我看上你了，要不咱们试试”

    “厄！”瞿颖原本滔滔不绝的状态瞬间卡壳。

    “说啊，怎么不说了，你要是继续沉默，我当你默认了，正好现在在山宁，我立马向处座打报告”白泽少依旧阴着脸说道。

    “站长，我错了”瞿颖可怜兮兮，委屈巴巴的看着白泽少。

    “行了，说正事，苏绣找我是为了张子义的事情，他恢复的怎样了”白泽少问道。

    “没什么太大问题，休养一段时间就可以”瞿颖回答道。

    “那下午就让他参加训练”白泽少直接道。

    “带伤参加训练？会不会不太好，他们才是学员”瞿颖有些担忧的说道。

    “没事”白泽少不在意的说道，随后补充道：“不过训练的时候，多注意点，让医生那里也做好准备”

    “行，你是头儿，你说了算”瞿颖虽然有些担忧，不过还是答应下来。

    “对了，这批学员，目前培训进度如何，达到什么地步了”白泽少关心的问道。

    “基本上的训练已经完成，就剩下最后的一些考核”瞿颖回答道。

    “这么快？”白泽少诧异地问道。

    就他自己来看，这些人的能力还很欠缺，还需要一段时间的培训的。

    “的确差不多了，这也是上面的要求”瞿颖回答道。

    “那最后的考核是怎么安排的”白泽少问道。

    “就是常规的一些实战训练，当然一切都在我们的控制当中，没什么特别”瞿颖说完，心里忽然有些不好的预感。

    然后直接问道：“站长，你不会想要插手他们的考核吧”

    “没错，既然是实战，那就不要有太多的设计，我……”白泽少说着说着忽然停下来，脸色一片沉重。

    “怎么了？”瞿颖看着白泽少的样子，不由问道。

    “你听”

    “听什么”

    “飞机的声音”白泽少说话的时候猛的站起身来，来到窗户口朝着外面看去。

    紧随其后的瞿颖同样发现，看着从远方快速接近的飞机，脸色骤变。

    “是日本人的轰炸机”白泽少说完快速的命令道：“拉响警报，让所有人做好隐秘工作”

    “是”瞿颖快速朝着外面跑去。

    而白泽少则继续关注着天上的动静，几分钟以后，从天而降的炸弹犹如雨点般倾斜而下。

    瞬间。

    整个基地就陷入一片火海，惨叫声呼喊声不断的从四周传来。

    推开压在身上的破布，白泽少起身朝着外面走去。

    只是还不等他走出去，熟悉的飞机声再次传来，让她脸色不由一变。

    还没有从刚才轰炸中反应过来的众人，再次遭到了日军的又一波轰炸。

    一颗颗炸弹在基地内响起。

    爆炸持续了将近半个小时以后，日军飞机才盘旋着升空离开。

    白泽少忍着身上的疼痛从废墟里面站起来，看着满目疮痍的基地，心情一片沉重。

    这个基地毁了，包括基地里面的所有人，都埋葬在日军的炮火之下。

    环顾四周，白泽少看不到一个活着的身影。

    啊！

    一阵憋闷与愤怒，让白泽少不由大声喊出来。

    他搞不明白，日本人怎么会空袭这里，这里虽然是军事基地，但说白了也只是一个训练基地。

    根本没有多大的价值。

    可是看之前日本人的架势，分明就是将这里当成是重要的地方，否则不会空袭这么久。

    而且刚才的时候，日本人的军机没有任何的犹豫，直接就找到目的地。

    很显然，应该是有人再给日本人指示。

    想到这里，白泽少眉头不由紧紧皱了起来，如此说来基地里面应该有日本人的卧底。

    “站长”就在这时，一道虚弱的声音，在白泽少耳边响起。

    白泽少扭头看去，发现瞿颖满脸污渍的站在不远处。

    “你受伤了”白泽少上前一步，来到瞿颖身边，才发现她背后一片血次呼啦。

    “我没事，基地情况怎么样？”瞿颖关心的问道。

    “一片狼藉，活下来的人除了你，我还没有别的发现”白泽少一脸沉重的说道。

    “怎么会这样”瞿颖难以置信的说道。

    “当下最重要的是联系总部，不过我想这里的动静这么大，总部说不定早就知道了”白泽少叹息一声。

    可惜。

    这一次，白泽少猜错了，因为就在基地受到袭击的时候，山宁同样遭到重点打击。

    不过有了以往袭击的经验，普通居民的损失并不大，死亡的人数只在少数，受伤的人反而较多。

    当然这只是普通地方。

    但有一个地方遭受的袭击，却和基地受到的空袭程度差不多，甚至还要严重的多。

    这个地方就是姜毅的所在地。

    特务处总部。

    戴老板办公室里面。

    吴正柯，刘佩儒两人站在戴老板办公桌前面，一句话都不敢说。

    实在是今天这件事情闹得太大，他们在戴老板办公室里面呆短短时间，戴老板就接到很多责问的电话。

    而此刻，戴老板依旧在接电话，所以两人才一直安静的站在这里。

