    第494章太子殿下

    墨洵刚到山下，身子跟着踉跄了一下。

    “主子！您是头疼又开始了吗？”林峰上前扶住墨洵。

    墨洵摆摆手，“好似比以前更加厉害了。”

    突然鼻子一痒，两滴鲜红滴在了雪白的绣袍上。

    林峰大惊失色，“主子！”

    “我没事！没事！”墨洵用手帕捂着口鼻踉跄着钻进了马车。

    林峰担忧的长叹一声，也不知道主子这是什么病？

    这几年主子的病症复发越来越严重。

    龙瑶正在灶房里熬药，柴火潮湿怎么也无法点燃，搞得满屋子里全是浓烟。

    咳咳咳咳！呕！呕！

    龙瑶呛的跑到门外一个劲咳嗽，眼泪都飙出来了！

    “我草！烧火有这么难吗？”每次做饭炒菜都是别人烧火，再就是她用法术，这次是她第一次亲自烧火，这也太难了！

    烟尘滚滚，呛的其余正在熬药的大夫也跑到了门外。

    “殿下啊！您这些柴太湿了，这样怎么能够熬药呢！”

    御医哭笑不得，原来还有殿下不会的东西啊！

    “我不会烧火啊！熬药的事情交给你们了！”

    龙瑶差点被呛死，决定再也不进去烧火了。

    紫苏刚回来就看到大花脸的龙瑶，脸色微僵，“殿下，您这是？”

    龙瑶摆摆手，抹了一把脸上，还有些喘不动气，实在是太呛人了，“我没事，查到了吗？”

    “查到了！是关沐！”紫苏领命去查水源，查了许久没有什么线索。

    以为没什么线索出现的时候，紫苏在山头上发现了关沐的踪迹。

    “关沐？她在哪儿？”龙瑶摩拳擦掌，想要亲自去抓人。

    紫苏摇摇头，“属下无能，跟踪丢了。”

    “哟！还有你能跟踪丢的人？这就说明那家伙背后有人啊！”

    据她了解，关沐并不会武功，倒是保护她的几名护卫身手了得。

    “属下不知。”紫苏心中有愧，没能抓住罪魁祸首。

    龙瑶倒背着手焦躁的走来走去，“带我去找到关沐的地方！”

    她一定要把人抓住！看看她背后的主子是谁？难不成是她大姐？

    “属下这就带殿下去！”

    紫苏带着龙瑶一路狂奔，最终到了麦城河源头的山上。

    “那些百姓就是喝了这些水感染疱毒的！”

    紫苏查过，整个麦城的饮用水基本都是来自这条河。

    “那些人可真是狠心！打算灭城啊！”

    龙瑶的后槽牙被她咬的咯吱作响，那些人不可原谅！

    悄悄拿出一瓶圣灵泉水倒进了河中，但愿那些疱毒遇到灵水能够消解。

    “走！”龙瑶走进树林，她就不相信关沐这么快就跑出了麦城。

    麦城是她一生的心血，她就不信那个老太婆甘愿放手！

    龙瑶想的一点没错，她就想着城池里的人都死了她再回去，在城里她还有不少宝贝没带走呢！

    这时候的关沐，正带着她的亲信居住在不远处的山洞里，她的家人已经被秘密送回了邻国。

    正在山洞里快活的关沐，还不知道自己已经死期将近。

    龙瑶搜遍了整座山才找到了关沐的踪迹，望着山洞口的两名护卫双眸危险的一眯。

    “这个老娘们还挺会享受啊！这个时候了山洞里还这么多噪音！”

    龙瑶累的气喘吁吁，让她原本会飞的人，用双脚走了大半个山头，心里没火是不可能的！

    她现在恨不得把人拖出来一顿暴揍！

    “殿下，只有我们两人，对付她们不可能！”

    紫苏已经调查清楚了，关沐身旁有四名高手，每一个实力都在她之上。

    “怕什么！老子一包迷药下去还打什么打！”

    有好用的谁去用蛮力？

    “啊！”紫苏挠挠头，有些想不明白殿下是什么意思。

    龙瑶大摇大摆的到了山洞前，掐腰道：“赶紧叫你主子出来！”

    守卫明显一愣，这是哪里冒出来的愣头青？

    “上！”守卫二话不说就想着灭口。

    龙瑶一看这些家伙竟然比她还不要脸，说动手就动手，当即随手一挥，白色粉末弥漫在空气中。

    两个守卫瞪大眼珠子死不瞑目。

    紫苏眨眨眼，还能这样？

    龙瑶拍拍手上的粉末，冷哼一声，“你们竟然比老子还不要脸！这下子脸都没了！”

    然后就进了山洞。

    紫苏嘴角跟着一抽，这是什么鬼话？

    看到山洞里的一幕龙瑶二话不说，能动手绝对不吵吵，手中的粉末不断撒出。

    正在狂欢的一群人眨眼一个个倒在地上。

    关沐还没搞明白怎么回事，就僵硬的躺在地上。

    眼看着一双白色羊皮小靴在眼前，嘴巴张大却怎么也说不出一个字。

    “啧啧，关老太婆？你让本殿下好找啊！”

    龙瑶拽着她的头发拽到了一旁。

    看着浑身老的皮肤松弛还在寻欢作乐的老东西，龙瑶差点恶心的隔夜饭都吐出来。

    紫苏在人群里找那四个高手，果然在角落里找到了那四个家伙。

    四人倒在地上口吐白沫手脚抽搐。

    殿下的药粉还真是好用啊！

    “老东西！告诉本殿下，指使你下毒的是谁？”

    龙瑶喂给她一颗药丸子，让她暂时能够说话。

    关沐惊恐的瞪大双眼，心中恐慌的不行，“你，你是太女殿下？”

    她这还是第一次见到太女的真容，浑身不能动弹，惊恐覆满了全身。

    听说这个太女殿下是个没脑子的，说谎她应该听不出来吧？

    “殿下啊！老臣没有下毒啊！是城里得了瘟疫，老臣怕死，这才带着自己的人逃到了这山上避难的！只要疫情过去了，老臣一定回去！”

    关沐老泪纵横，凄凄惨惨哭的可怜万分。

    龙瑶嗤笑一声，这是拿她当傻子呢？

    “你可是麦城的父母官！因为疫情就丢下全程十几万的百姓逃跑？你擅离职守这就是诛九族的大罪！”

    “你迫不得已？那些百姓何其无辜！你的命就该比那些百姓值钱吗！”

    “后来这些疱毒是不是你让人下在水里的？说！你后面的人是谁？我想你是不会想尝试本宫那些手段的？”

    龙瑶想不通这些家伙是怎么想的？谁给她们的胆子敢私自离开城池？

    难不成是她那个大姐？

    “殿下，老臣没——啊啊啊啊！”

    还没等她再狡辩，就感觉浑身像是被凌迟。

    关沐浑身不能动弹，只有一张嘴疯狂的大喊，希望能够用这种方法减轻疼痛。

    龙瑶邪魅一笑，像是索命的修罗，“滋味好受吧？你那些下属已经全部死了！你以为我那些药粉是闹着玩的？”

    她就没打算留下那些人的性命。

    (本章完)

