    大洞内丹经上册？苏子籍犹豫了一下，答了“是”，随这一声，获得的经验让苏子籍微微挑眉。

    “【紫清自在赋】8级（6755/8000）”

    “【绛宫真篆丹法】4级（2300/4000）”

    “武功增了300点？”

    这还不是最大收获，最大的收获是发现，随这本汲取，绛宫真篆丹法一下获得了3000经验，接入第4级。

    且不说这本明显是炼丹士才会有秘籍，而且还是相当杰出的秘籍，是如何混到了这些武谱中来，就说这东西只有上册，并不全，是否有别的陷阱，就更是不好说了。

    苏子籍装作若无其事，又将其放回去，抽别的手册翻阅，心中思潮翻滚。

    “镇南伯府，是太祖册封的世袭勋贵，门第不错。”

    “但也仅仅这样了，别说是镇南伯府，就是淮丰侯府，也没有这样多的藏书，更不可能有这丹经。”

    “这丹经能使已经变异的绛宫真篆丹法获得3000点经验，就说明它的本质，不比刘湛秘传的道法来的简单。”

    “这可是尹观派的不传之秘，与之抗衡，到底是谁，用这等宝贝结交于我？细想实是可怖。”

    一直明着是服侍，实际上监视的少年，此刻坐在门旁小凳上。

    在他眼里，这被真人请来苏会元，只是一一翻看下武谱，就都随手放回去，这么一会，竟也没有看到中意的留下来，倒让他心里有些犯嘀咕。

    “真人接二连三对苏子籍另眼相看，莫非是觉得这苏子籍非同一般？甚至借着镇南伯府的名义，屡次厚赠……真人到底是怎么想的？”

    身为跟随的道童，少年实在是有些窥不透真人的想法。

    但又一想，真人是何等神仙人物，自己不过是个道童，若能窥得透，那反奇怪了。

    “我已选好了。”就在道童思索着这些时，苏子籍过来说着。

    道童见他手里拿着的手册，是一本《有凤来仪》剑谱，忍不住多嘴问一句：“只借这一本？”

    “贪多嚼不烂，我不过想要学上一二招，健体防身罢了，以前就学过剑法，再学这剑谱，倒能有增益。”苏子籍微笑说着。

    道童不再多说：“小人知道了，外院的书，过些日子会搬回本家，公子有需要，请尽快与我联系。”

    说着，恭敬领着苏子籍出去，一直看苏子籍出门上了牛车，这才折返回来，去了院落的又一个房间。

    四十岁左右的一个道人正端坐在这一处书房内，只翻看一卷书，见他进来，就抬眸看过来。

    道童行礼：“真人，苏子籍已离开，却只借了一本《有凤来仪》的剑谱。”

    想了下，又补充道：“在此之前，倒翻阅了一些武谱，连您事先放进去的《大洞内丹经》上册也抽出来翻阅过，但只是翻阅二三页，连书都没有看完，就又放了回去。”

    “有凤来仪？”

    谢真人不经意地瞥一眼，想了下，摇首：“这剑术也属君子剑一种，不能说中看不中用，但说实际，也不是绝顶，他只选了这一本借阅？”

    苏子籍这举动，也让谢真人有些看不透。

    剑谱，实在算不上多好，而故意放进去的丹经，苏子籍也就是随意翻看了下，连看都没有看全。

    “难道苏子籍真对此不感兴趣？”

    “嘿，别说是你的祖父，就是你的父亲，其实对修行也很感兴趣。”

    “再向天借五百年么！”

    谢真人沉思良久，随即又微微一笑：“算了，且不去想这些，就算真只是做样子给我看，但凡是修炼了这丹经，我就能立刻有感应，想蒙混过去，绝无可能。”

    “本座化了这样多心思，付出了这样多的牺牲，连子嗣的天缘都舍了，上了饵的鱼，却再也不容逃脱掉。”

    “可惜，上次施法，已经引起了警惕，除非想丢下这身份，要不却不能再窥探苏子籍的虚实。”

    二人却不知，苏子籍看似一切如常，上了牛车，就突然脸色微变，将袖中手帕取出，掩住了口鼻。

    一股血从鼻中喷出，胸口更翻涌起来，不是苏子籍意志惊人，怕立刻就要干呕出声了。

    “这是一下涌入的技能太多，一时难以消化了。”

    对自己身体是出了什么问题，苏子籍心知肚明，但就算早知道会这样“撑得慌”，苏子籍依旧会选择囫囵吞枣一样将技能全部汲取。

    敌我尚不分明，他虽不知谢家别院主人对自己抱什么心思，这次又在试探什么，但错过了这次，以后未必还能有这样尽情汲取的机会。

    脑袋涨得像是几夜未睡连番读书一般，微微疼痛，让苏子籍不得不闭上眸，靠在车厢内，等这波过去。

    但他又想起一事，对前面赶车的车夫说：“改道去淮丰侯府。”

    淮丰侯府距离清园寺居士园其实并不算远，乃位于望鲁坊，现在苏子籍带人搬到了桃花巷，反距离拉长了。

    中途时，还顺便去接了野道人上车。

    “主公，这些就是。”野道人上来，压低声音说，将一叠名单递给苏子籍。

    苏子籍细致看，还问：“都是查实了？”

    “按照您的吩咐，通过人查，也通过狐朋狗友查，都查实了，这上面的女人，都是与林公子有染。”野道人低声回答，心中不胜感慨，要不是小狐狸，谁能查的那样细。

    可小狐狸竟然能使指那些小动物，野道人很诧异——先前还不觉，后来才知道，这可是正经妖族都难有的本事。

    小狐狸靠什么有这本事？

    难道是介于成精和不成精之间才有的本事？

    苏子籍看了看，抽出几页，直接撕碎，恰行到了偏僻处，掀开车帘，将碎纸屑抛出车窗，迎风散去。

    等放下车帘，见野道人面带诧异，似不解自己为何这样做，苏子籍叹：“一旦计划开始，怕是当事人都难活下去，这几户官声不错，都不是坏人，何必弄的家破人亡，就放过吧，也不差这些。”

    又将剩下的这些又仔细看了一遍，冷笑：“这些人做官都不是好官，民脂民膏都算了，还有人命，可以下手——等了这些天，你可以发动了。”

    野道人心悦诚服，点头：“那我这就去办。”

    “且等一下。”苏子籍唤住。