    春夜迟迟。

    已经是三更时分，景仁宫后庭春阁，张太后的卧房内，依旧有一灯如豆。

    张太后穿着薄薄的春袍坐在桌案旁，烛火照耀的桌案上，是一把碎裂的纸扇。她低着头，小心翼翼的将扇子碎裂的地方拼凑齐整，然后拿着羽毛蘸着浆糊涂抹在上面，将扇子慢慢的修补起来。

    这活儿很是累人，关键是张太后希望能够做的尽善尽美，看不出痕迹来。所以一晚上便开始修补，一直到现在。

    终于最后一条裂痕被修补完毕，张太后直起身子，揉了揉酸痛的颈项，拿着扇子在烛火下观瞧。

    “终究是能看出来的，哎。这个小猴儿，来了就闯祸。赶明儿得好好骂骂他。都是国公了，还是这么冒失。过两天，那人来了，若是见了这扇子，自己要解释一番。”张太后自言自语道。

    想起那个人，张太后的脸上露出了笑容来。自从这个人闯进自己的心里之后，自己本来塌了的天又晴朗了起来，每天的生活也有了盼头。感觉全身恢复了朝气一般。

    当初，杨廷和来宫里毛遂自荐，要教自己读书画画的时候，自己其实并没有什么兴趣。只是想着打发日子，再说杨廷和也是内阁大学士，从他口中也能知道一些朝中的事情。也好时时的知道皇上都在做些什么，朝廷里安稳不安稳。

    可是一来二去，自己不知为何，便被杨廷和吸引了。

    他又博学多才，又风趣幽默。说话一套一套的，斯文有礼。跟自己讲诗经的时候，将那些诗经里的故事说的动人心魄，让自己心里都跟着难过。

    他说：“上古的时候，人们其实是很大胆的，为了追求所爱之人，敢于表达，敢于行动。到了如今，反而束缚了。这是一种倒退。人就该遵从本心，要敢爱敢恨。”

    他还说：“人之所以为人，便是有七情六欲，喜怒哀乐。便是知道追求美好之事。否则便如行尸走肉，活的如同禽兽一般，便失去了为人的意义了。”

    他说：“卓文君为了司马相如宁愿背负名声，跟司马相如私奔。放弃富贵生活，当垆卖酒。成就了一段人间佳话。”

    这些话，都给了自己深深的震动。

    他负手吟诵诗句的时候，样子着实潇洒。

    “蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

    “关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    他的眼睛里带着火花，亮晶晶的让人心慌。自己也不知怎么，就陷入了这双眼睛之中。

    自己本以为，此生最爱的是先皇。除了他，世间再无任何男子能让自己爱慕。但是自己错了。这个和先皇完全不同的男人，一个浑身上下都带着才学的味道，潇洒温柔，多才多艺的男人，是这么的让人着迷。

    原来自己喜欢的男子不是木讷沉静的人，而是这种才华横溢的，言语风雅风趣的男子。之前自己都错了。

    自己不是没有过挣扎。自己是太后，怎能如此放纵自己。对皇上，对张家，对朝廷，这都是冒天下之大不韪，若是败露，是要让皇上蒙羞，是要让张家遭到连累的。

    况且，自己这么做，也让死去的先皇蒙羞。

    可是，这一切就那么自然的发生了。那个雨天的下午，是个多么欢乐的下午。那是自先皇去世之后，自己过的最快活的一天。从那之后，每次相会，都是欢乐的令人期待的日子。

    内疚和歉疚是有的。晚上有时候会梦到先皇斥责自己。可是，是他先背叛自己在先的啊。先皇发誓只爱自己一个人。但是他却连一个青楼女子的诱惑都敌不过。他做了对不起自己的事情，还瞒着自己。他先背叛了我，他死之后，我为何不能追求自己的幸福？难道自己还有半辈子的时光，都要天天在这深宫之中煎熬下去？不能有半点欢愉？

    张太后托着腮坐在烛火下想着这些事情，表情一会欢喜，一会儿忧愁。其实直到现在，她心里都是不安的。但是，相会相处的欢乐，又是她难以割舍的。

    每次相会之后，她一面期待着下一次的重逢，但同时心里又多了一重罪恶感。就像是喝毒酒，明知是毒酒，却因为滋味美妙而停不下来。

    张太后轻轻摇着折扇，看着闪烁的烛火。心中一时想起了今日张延龄来时的情形。

    “今儿那小猴儿来，言语之中似乎有些怪异。他要我的玉佩做什么？还有这新茶，他也说了一嘴。我是不爱喝茶，可是首辅爱喝啊。我是为他备着的，小猴儿是不是察觉出来什么了？”

    张太后直起了身子，眉头微微皱起，看着手中的折扇，又想起张延龄临行时说的关于鹦鹉的那句话。

    “廊下那只鹦鹉生的难看，还喜欢怪叫，适才差点吓到我。二姐还是把它杀了的好。免得……免得惊吓了旁人。”

    张延龄而话回荡在耳边，张太后皱眉细想，猛然站起身来。

    “就算鹦鹉鸹噪，却也不用叫哀家杀了鹦鹉。小弟这话，是在暗示我么？莫非他当真知道了？”

    张太后从来都不是一个敏感的人，她的性子就是大大咧咧爱笑爱闹的人。朱佑樘喜欢的就是她的性子。天大的事，只要听到张太后爽朗的笑声，便烟消云散了。

    说好听是大大咧咧，说不好听，便是没心没肺。张延龄临行前那么明显的暗示。在见她的时候那么明显的行为，她居然到现在才想明白。

    “红玉，红玉。”张太后站起身来朝外边叫道。

    外边居然无人应答。女官红玉应该在外间侍奉的。

    张太后诧异的走出内房，来到外间。外间空无一人。张太后掀开帘子，探头看着廊下。廊下的灯笼闪烁着，张太后的目光落到了廊下挂着的鸟架上。

    鸟架上两支鹦鹉耷拉着翅膀挂在链子上，羽毛乱糟糟的，随着夜风晃荡着。鹦鹉就算睡觉也是站在架子上的，怎地会挂在链子上倒悬着。

    张太后慌忙出来，伸手一拨弄。两只鸟儿转了个全，四只眼睛直愣愣的瞪着张太后，嘴巴里舌头伸出，流着血迹。全身硬邦邦的，居然已经死了。

    “啊！”张太后惊叫了起来。

    “来人，快来人啊。”张太后叫道。

    “太后，奴婢在此。太后莫要惊慌。”一个人从回廊一头飞奔而来。口中叫道。

    “张忠？你怎么在这里？”张太后惊道。

    “回禀太后，奴婢今晚当值，恰好路过景仁宫，便进来瞧瞧。太后怎地还没睡？发生什么事了？”张忠道。

    “这鸟儿……这鸟儿死了。”张太后指着两只鹦鹉道。

    张忠看了一眼，淡淡道：“死了两只鸟儿罢了，太后何必惊慌。这鸟儿鸹噪的很，死了便死了。”

    张太后惊讶的看着张忠，斥道：“这是什么话？哀家的鸟儿被人弄死了。谁做的？”

    张忠道：“太后歇息吧，明儿奴婢查一查便是了。回头奴婢弄两只画眉鸟来养着便是。”

    张太后不想搭理张忠，四顾叫道：“红玉？秀珠？小邓子？人都去哪里了？”

    张忠站在那里不说话。张太后叫了几声，整个后殿好像空无一人，居然没有一个人应答。但是四处的灯却亮着，在夜风中晃悠着。

    “怎么回事？张忠，你去把她们找来。人都去哪里了？”张太后惊道。

    张忠轻声道：“太后，您歇息吧。这会子，或许她们偷偷跑去那里去偷喝酒了。明日再找吧。这几个伺候太后不上心，看来得换一拨人了。如此偷懒，岂能在太后身边侍奉。”

    张太后不说话，想了想径自沿着回廊往中殿走。过了长廊，前面便是几名女官的住处。都是张太后贴身的女官。屋子里还亮着灯。

    张太后一边叫着红玉秀珠的名字，一边推门进去。一进门，便惊声叫了起来。整个人瘫软在地。

    张忠跟在身后，连忙伏住。张太后满脸惊惶，指着屋子里吊着的两个人叫道：“她们，她们上吊了，快救她们。”

    张忠进屋，两名女官晃晃悠悠的吊在梁上，面色乌青，眼珠子凸出，已经死透了。

    张忠找了剪刀割断绳索，两具尸体落地。红玉正好头对着张太后倒过来，眼睛直愣愣的看着张太后。张太后吓得惊叫起来，往后爬行了几步。

    张忠从里边走出来，手里拿着一张纸。

    “太后，有遗书。奴婢给太后念念。罪人红玉秀珠，喂鹦鹉时用错了食料，鹦鹉吃了干料又喝水，便胀死了。红玉秀珠该死，自知犯了大错，只得一死谢罪。往太后恕罪。不要牵连我们家人。”

    张忠结结巴巴的读着。这封遗书上的文字全是大白话，红玉和秀珠也是识字的，也许是写这些遗书的时候太慌张，所以写成了大白话。

    “原来她们两个喂死了鹦鹉，害怕了所以自杀了。这两个人，太后还能责怪她们不成？哎，可惜了两条性命。”

    张忠的声音传来。在张太后的耳朵里，像是从遥远的地方传来的一般。像是蒙在被窝里说话。朦胧听不清。张太后瞪着双眼，大口呼吸，猛然间叫了一声，双目翻白，直接晕了过去。

