一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章武者大会

    现在公司一大堆事情，陈瑶这两天心不在焉，什么事情都不管。

    苏洛音讯全无。

    神羽集团两个最大股东都跑了，陈尘要是跑了，神羽集团那才是群龙无首，而且现在正是资产重组的关键时刻。

    苏洛修炼一晚，将手里剩余的四颗灵石吸收，丹田真气团又大了一圈，实力足够秒杀林洞天之流的高级武者！

    短短俩月，苏洛从武士晋级到武者，这修炼速度传出去绝对能吓死很大一批人。

    苏洛随意找了个早餐摊，吃了点东西，微末修为还没到辟谷的地步。

    早餐摊位上，一个老道士带着五六岁小孩，安静吃完东西。

    老道士慈爱道：“小翎儿，今天封市武者大会，师傅带你去长长见识，说不准就有人能治好你。”

    “师傅，武者大会好玩吗？”

    小孩眨巴着眼睛，好奇中透着憧憬。

    苏洛瞥了这一老一少，果断起身跟过去。

    一路上逐渐来到郊外，远离繁闹的市区，老道士师傅健步如飞，硬是走了十多里路。

    在一片杂草横生的荒地，老道士止步，小孩仰头望来疑惑目光。

    老道士回头和蔼道：“小友跟了老道一路，十九里路走来，气息平稳，面色如常，好功夫！”

    “小哥哥，你也是来抢血晶石的吗？”小孩很单纯。

    苏洛有至尊的骄傲，从不欺凌老弱，眼前老道士和孩子一老一少，再加上无冤无仇。

    苏洛轻笑：“刚才吃饭我听到你们说什么武者大会，想要过去看看。”

    “师傅，小哥哥是好人！”孩子仰起头。

    老道士是出家人，不代表就是个傻子，平白被人跟踪一路，可不会相信苏洛的三言两语。

    他年迈身躯陡然动了，枯槁老手正面攻来，直取面门。

    苏洛眼睛微眯，抬手反击，两人左臂相碰，老道士刚猛掌力陡然变换，绵绵如潮，内蕴劲力叠加，居然震退苏洛半步！

    仅仅这半步，苏洛目光渐冷，准备下杀手。

    不欺老弱，那是这对老少不是敌人，一旦确认为敌人，苏洛眼里就不会再有老弱之分，鲜血累积的经验教训，无需多解释！

    “师傅，小哥哥不是坏人！”

    小孩焦急跑来。

    “翎儿，别过来了！”

    老道士脸色骤变，凝重暴喝。

    他内心很震撼，很清楚自己的实力，楚州境内能和他一较高下的可没几个人。

    刚才他用了七分力，仅仅只是将这位少年逼退半步！

    这份实力已经不在他之下！

    刚才苏洛不想欺他们老少，防守都没动真力，担心伤到这老东西，到时候这孩子谁来照顾！

    可是现在……

    “老东西，既然想死我就成全你！”

    苏洛一步跨出，单薄身躯气势周边，脚下平地起波澜荡起一层尘土。

    势！

    每个人身上都有势，可现在苏洛准备动手，气势直接碾压老道士。

    小孩气呼呼道：“小哥哥，我师傅很厉害的！”

    嘭！

    话刚说完，苏洛身影如鬼魅，一掌落在老道士胸前，身体如飘飞的叶子落地。

    “咳！”

    老道士脸色如金纸，张口吐出一大摊略带黑色的血液。

    “师傅！”小孩哭了。

    苏洛剑眉微挑，清楚下手的力度，还不至于让老道士伤成这样，吐的血也明显不对，在交手前老道士明显受过严重内伤。

    现在倒被苏洛一张，将胸前淤血全部逼出来！

    苏洛不由一乐，瞥见小孩生气的眼神，转身离开。

    还在武者大会的地点就在附近，苏洛耳朵微动，已经隐隐听到大量嘈杂声，发现在一个树林中，搭建的露天集市，周围停留大量名贵越野车。

    武者拥有强悍实力，想要获得金钱的确很容易。

    这里说是武者大会，其实武者没那么多，大量人员都是武士级的，男女老少都有，穿着现代休闲服，就像闲人聚会。

    老道士牵着小男孩也到了，苏洛想要进去，门口四名黑衣壮汉，拦路问道：“阁下，请出示您的邀请函！”

    “邀请函？”苏洛没想到还要这玩意。

    壮汉摇头：“抱歉，没有邀请函是不能进去的！”

    “邀请函在这里！”

    老道士走来地上黄色邀请函，黑衣壮汉面色微变，恭敬请苏洛他们进去。

    老道士苦笑道：“刚才对小哥多有误会，以为是窥觎血晶石的。”

    苏洛直接走开，对道歉没做任何回应，就算老道士和孩子身上有一座仙晶矿，自己也不会动心。

    无仇无怨杀人越货，还抢老人孩子的东西。

    苏洛要是这心性，绝对妄称仙界至尊。

    集市内有三条街，入口进去就是第一条街，更像是一个黑市。

    买卖的东西居然是冥器，古代死人陪葬的器物，结果大量被摆放到这里出售。

    一位尖脸猴腮的摊主，瞥见苏洛一个人，连忙喊道：“小哥，来瞅瞅呗，都是货真价值的货，你看着唐三彩，价钱公道，市面上的三分之一！”

    “麻杆，又再忽悠新人啊，你这东西半真半假，平日里忽悠市区的冤大头就够了，来这地儿骗人，我感觉你是活腻歪了！”

    旁边一位中年男人，坐在小马扎上，话语调侃中带有十足警告！

    这话说的，周围不少摊主都面色微白，清楚今天这武者大会都来得什么人！

    无一例外，十人当中有七人都是古武者！

    你敢弄假货骗人，古武者一怒之下宰了你都是活该。

    可人为财死，鸟为食亡，麻杆这种不知死活的人，大有人在。

    就在这个时候，一股浓郁血腥味传来，同时还是怒骂声：

    “日你先人板板，不打听打听老子的绰号是谁，弄假货糊弄老子，找死！”

    一位虬髯汉子，怒瞪双眼如俩铜铃，脚下一个脸色苍白的年轻人，看样子不过二十三四岁，捂着左肩膀，凄厉惨叫着瑟瑟发抖。

    周围血染的地面，还有一只断臂。

    小马扎上的中年人玩味道：“麻杆看到了吗，那小子去年骗了马阎王，今年还敢过来骗人，今天不是他也别行动组的人过来，他敢一刀活批了那小子！”