    水雾弥漫，海神岛中心一座高大宏伟的建筑在云雾中若隐若现。依稀能够从顶端的匾额上看到‘海神阁’三个大字。

    言少哲躬身而立，在他前面的是一名形象邋遢的老者，正是玄老。

    玄老盘膝坐在山崖边一块嶙峋的岩石上，一边咀嚼着鸡腿肉，一边含糊不清地嘟囔着。

    “击杀万年人面魔蛛？有意思。看来那小家伙的实力比我预想的还要强。”

    言少哲有些不解地询问道：“玄老，我疑惑的是, 他的底蕴未免也太过深厚了。才四十二级的魂力，魂力总量甚至还要在一般的魂王之上。就算是乐萱和小桃他们，在魂王修为的时候，都没能达到这个程度啊。”

    “唔。”玄老灌了口葫芦里醇香的美酒，优哉游哉道。

    “这不奇怪。那小家伙乃是双生武魂，理应有此底蕴。”

    “双生武魂？！”言少哲心中一惊，随即恍然大悟。

    “原来如此。”

    身为武魂系的院长，他对于双生武魂自然有所了解。

    双生武魂诞生的条件很苛刻，最重要的一点就是, 所拥有的两个武魂品质必须十分接近。

    他之前已经听玄老说过了，玉天煌的黄金瞳武魂完成了白银级的本体武魂二次觉醒，这毫无疑问是当世最顶级的本体武魂。

    而能够和黄金瞳品质相当的武魂，又是何等强大的存在？

    当玉天煌崭露头角的时候，言少哲就通过杜维伦了解了玉天煌的来历。

    反应过来的他下意识地追问。

    “玄老，玉天煌的第二武魂是蓝电霸王龙？而他又出自天龙门，这样的人未来真的能够留在学院吗？”

    玄老沉默了一会，这才缓缓劝诫道。

    “少哲，你的性格中还是少了一份大气。当年的穆老出身蓝电霸王龙家族，不也一样成为了海神阁阁主？”

    言少哲羞愧地低下了头，他知道玄老说的没有错。

    不然也不会在玉天煌展现出那近乎变态的魂力底蕴后，就急忙地过来找玄老询问了。

    玄老晃晃悠悠的起身，没有再继续这个话题。

    一个人的性格是很难改变的, 他和穆老之前该说的都已经说了，该做的也都已经做了。具体如何，其实还是要看言少哲自己。

    “去看看那个小家伙吧。如果他的魂技真能够压制住小桃那丫头的邪火, 倒也不失为良配。”

    ……

    清风拂过, 在澄澈宛如蓝宝石的海神湖湖面掀起阵阵波澜，玫瑰金色的夕阳洒落其上，折射出瑰丽炫目的光晕。

    海神岛的西边，是一排沿湖而建的木质阁楼。这里也是内院弟子居住的地方。

    在一座三层阁楼顶层临近湖边的房间中，躺在舒爽木床上的徐紫煌清醒了过来。

    睁开双眼起身，首先看到的就是一座露天的阳台，最外围的围栏同样是纯木建造的。再前面就是广阔的海神湖，以他的视力都只能看到对岸武魂系那边建筑的一丝轮廓。

    落日的余晖映衬在徐紫煌那双贵气逼人的深紫色眼眸上，同样映衬其上的还有两道正靠在阳台围栏上的人影。

    阳台上的二人发现了身后醒过来的徐紫煌，其中一人笑呵呵地走了过来。

    “天煌，醒了？”

    “楚学长？”看到来人，徐紫煌惊讶地应了一声。

    此时另外一人也走了过来。

    这二人徐紫煌都算很熟悉，正是前几天一起去星斗大森林猎杀魂兽的楚倾天和夜柳二人。

    楚倾天熟络地拉动一旁的椅子，反坐在上面，双手交叉搭落在椅背上。

    “这里是内院弟子居住的地方。我跟夜柳就住在这座阁楼。”

    “你小子怎么又和小桃学妹扯上关系了？”后一步走过来的夜柳则是嘿嘿一笑，但他的眼中却没有丝毫羡慕，有的只是同情。

    “我先好心提醒你一下，小桃学妹虽然人长得漂亮，实力也强。不过脾气可不太好。伍学姐之前你也见过了，但小桃学妹的脾气比伍学姐还要暴躁地多。她们一起可是被称为内院的两座活火山。”

    徐紫煌一脸的无语。

    夜柳这家伙也没有再继续不正经下去，接着和楚倾天一起将之前发生的事情向徐紫煌转述了一遍。

    实际上言少哲只是让他们两个照看徐紫煌, 等徐紫煌醒来之后带着其熟悉一下海神岛，然后在天黑的时候去一趟演练场。

    “既然你已经醒了，要是没什么大碍的话，就先去食堂吃饭吧。内院的伙食标准还是挺不错的。”楚倾天笑着提议道。

    徐紫煌本就只是体内的魂力消耗过度，现在魂力早就自行恢复了。

    当下也不客气，在二人的带领下，直奔海神岛上内院弟子的食堂走去。

    三人现在在海神岛的西边，而食堂靠近海神岛中部。不过这海神岛本身并不大，不到一刻钟，他们就来到了食堂的门口。

    外院武魂系和魂导系的食堂，徐紫煌都去过。相比之下，内院食堂的规模就小得多了。

    当然这也是因为内院弟子的数量稀少。目前长时间留在海神岛上修炼的，也就只有六十多人。

    而同一时间用餐的内院弟子数量就更少了，放眼望去，也不过寥寥数人而已。

    这内院的食堂完全是免费开放的，所有的菜肴都摆在一定的区域，吃多少拿多少。但有一点，那就是不能浪费。

    徐紫煌大略地扫了一眼，发现基本上每一种菜肴的食材至少都是取自于千年魂兽。

    他按照自己的口味，取了一份千年角鳞马的炖蹄筋，一份汤汁乳白的千年深海带鱼汤，再加上一大碗颗粒饱满的水晶白玉米饭。随后跟楚倾天、夜柳二人一起找了个地方坐下来，边吃边聊。

    楚倾天似是11想到了什么，从魂导器中取出了两张紫金色的卡片。

    “对了天煌，这是上次售卖材料后，你的那份。”

    “多谢楚学长。”

    徐紫煌爽快地接过，收到了魂导器中。这是他应得的，没必要刻意推脱。

    一张紫金卡片是一万金魂币，两张就是两万金魂币。魂兽身上的利益无疑是巨大的，仅仅只是一些材料就值这么钱，也难怪一些人愿意铤而走险了。

    一旁的夜柳笑着拍了拍徐紫煌的肩膀。

    “没什么好谢的。说起来其实还是我们沾了你的光。”

    内院弟子平时大多忙于自己的修炼，很多人在用餐的时间都似乎在思考着修炼上的问题。对于徐紫煌这位身着黄色校服的外院弟子倒是没有太过在意。

    徐紫煌三人其乐融融地吃完晚饭，便一路向着海神岛东边的演练场走去。

    演练场就是上一次伍茗和楚倾天切磋的地方，一座像是被削平了顶端的山包。

    外面的天色已经暗淡了下来。崎岖的山路间均匀地点缀着一盏盏魂导路灯。

    楚倾天和夜柳将徐紫煌送到了山路口就停下了脚步。

    “天煌，言院长吩咐了只能你一个人上去。”

    “行，楚学长、夜学长，你们先回去吧。今天麻烦你们了。”徐紫煌微笑着向二人点头示意，随即迈动脚步向着山路深处走去。

    这座山包的高度也就百米左右，很快徐紫煌来到了顶端平整的演练场。

    宽阔的演练场就像是巨大的广场一般，在几盏格外明亮的魂导灯照射下，灯火通明的宛如白昼。

    在场地的中央早已有四道人影等候在此。

    玄老、武魂系院长言少哲，还有内院大师姐张乐萱，以及一身红衣，身材异常傲人的马小桃。

