    第327章不过普通香料

    赵云珠很想捂额，我滴公主啊，你能不能矜持一点，别老巴着有妇之夫。

    “赵云珠！”孙锦曦插着腰，瞪着一双如琉璃一般的眼睛，“别以为你霸着襄王府就能阻止本公主与襄王的来往。今天这里可是苗府，你可赶不走本公主。”

    “公主多虑的，公主若是能成，本妃退位让贤也是可以的，只是……”赵云珠微微轻笑，又道，“自取其辱之事，公主真是一点都不觉得掉价呢。”

    “自取其辱说的是你自己，本公主与襄王无论家室相貌都最是相配，而你……”孙锦曦上下一打量，一脸嫌弃的样，“看着就是个不能生养的，你莫不是想让襄王断子绝孙不成。”

    楚国之开放叫赵云珠再次跨目相看，就算是在现代，想要小三上位也不会这么招摇，说得理直气壮，格外不要脸。

    赵云珠抱着手中的暖手炉，面上带着柔和如风的笑，声音如风细雨慢慢而道：“堂堂公主竟说出些秦楼楚馆的话来，楚国就是这等子肮脏蛮夷，叫人刮目相看。”

    “你！”孙锦曦看着周围的小姐因为赵云珠的话偷笑的模样，脸一红，气上加气，就要伸手。

    丁香直接上前将孙锦曦推了一把。

    孙锦曦踉跄两步直接倒入了身后的湖中。

    湖水刚刚结冰，易碎。

    只听“咔嚓”一声，孙锦曦如落汤鸡一般，在冰冷的水里翻腾。

    孙锦曦带来的侍女立即下湖将孙锦曦从湖中捞出。

    孙锦曦冻得上下牙打颤。

    “你们好大的胆子，竟敢加害公主。”孙锦曦身边的侍女怒目而视，语气凌厉，与孙锦曦简直一个模子。

    丁香挡在赵云珠面前，对着孙锦曦行了个礼，道：“公主如此不小心，往后还是少出来的好，这雪天路滑，摔着磕着了，都叫人不好交代。”

    孙锦曦牙齿打颤，抖着身子吼道：“你、放肆！明明就是你这个贱婢推的本公主，还敢抵赖。”

    “来人，将这贱婢抓住，乱棍打死！”

    前院听得后院有人落湖。

    萧炎昊脑中第一闪过的便是赵云珠曾经落湖后冰冷苍白的脸，吓得根本未等反应已经使了轻功往后院而来。

    赵天宇也紧跟其后。

    花园里已经不再混乱，赵云珠指挥着人赶紧拿了毯子给孙锦曦裹住，送去厢房。

    这边还未安排好，人便被拥入一个怀抱中，脑袋被压入胸口，萧炎昊紧张的声音从头顶传来：“你没事就好。”

    赵云珠柔声道：“我无事，落湖的是锦曦公主。”

    赵天宇踏着轻快的步子摇着扇子走近，瞧着被架起来瑟瑟发抖如落汤鸡的孙锦曦，摇了摇头：“可真不安分。”

    萧炎昊冷眸扫过孙锦曦，沉声问道：“怎么回事？”

    丁香屈膝行礼，稳重的脸上带着坦然：“公主欲意推王妃，奴婢为护王妃方推了公主，公主没站稳落湖了。”

    丁香的声音平稳沉静，仿佛就在诉述一句：今天天气真好。

    “你胡说！”孙锦曦怒目而视，“本公主什么时候要推她了，你这贱婢竟敢恶人先告状。”

    “哥，你身上什么味？”赵天宇身上有一股味道，走近后，随着那扇子摇着的每一下，吹至赵云珠鼻尖，赵云珠只觉的胃里翻滚，从萧炎昊怀中快速退出，扶着一旁的石墩呕了起来。

    赵天宇蹙眉提起袖子闻了闻。

    啥味道？

    没闻到。

    萧炎昊立即上前扶着，轻轻抚着赵云珠的后背，等赵云珠缓过劲来，脸色已煞白，还未站直，眼皮一番，直接倒了下去。

    “请太医！”萧炎昊慌忙将赵云珠打横抱起，脸色凝重，大步就要往外走，忽然脚步一顿，回眸看向孙锦曦，“公主这般喜欢水，那便押入水牢。”

    话落，大步离去。

    众人皆倒吸一口凉气。

    温太医被秋枫扛到苗府厢房时，脑中已经闪过无数种告老还乡的理由。

    这种颠婆要老命的日子，他真怕折在他们手上了。

    温太医一边把脉一边凝思，眉头越发紧皱，看得萧炎昊和赵天宇眸色都暗了。

    这大半年的时间，赵云珠日渐转好，就是身子都圆润了起来，气色也看上去红润了不少，这一晕倒，真叫他们措手不及。

    “怎么样？”萧炎昊终于还是开口问道。

    温太医收回手，将赵云珠的手放回被子里，然后起身对着萧炎昊行了个礼，恭敬的回道：“回襄王，王妃有孕了，小侯爷身上有腥味，王妃闻不得。”

    苗家夫妇听完松了口气。

    襄王妃在苗府晕倒，他们也是万般担心，如今听到是因为襄王妃怀孕方晕倒，终是万事大吉。

    苗大人立即拱手应道：“恭喜王爷，贺喜王爷。”

    然萧炎昊的脸上并没有出现一丝喜悦之色。

    赵天宇听到温太医说自己身上有腥味，全身的鸡皮疙瘩立即直冒，恨不得现在就回去洗个澡换身衣服，忍着全身的不自在，目光扫过赵云珠，笑道：“珠珠要是晓得定然开心。”

    萧炎昊目光微沉，扫了一圈屋里的人，道：“除了温太医，全部出去！”

    苗大人拱出去的手僵住，面色讪讪的与众人一起退了出去。

    待所有人都出去后，萧炎昊从怀中取出一个香囊递出去。

    温太医拿过后闻了闻，又翻了翻，有些疑惑的问道：“这不过普通香料，王爷这是何意？”

    “普通香料？无麝香？”萧炎昊的目光微眯，眼中似有惊涛怒意。

    温太医道：“并无麝香。”

    萧炎昊在赵云珠的床边坐下，深邃的目光落在赵云珠身上，道：“如何处理掉不伤身体？”

    温太医叹了口气，道：“王妃身子娇弱，需得养上一养才能流掉。”

    温太医面上恭敬，心中却是大惊。

    王爷这是要绝育啊。

    萧炎昊拿过大氅将赵云珠裹上，然后打横抱起，大步朝外走去。

    屋外众人面面相觑，抓不住王爷的心思。

    萧炎昊抱着赵云珠，抬眸扫过台阶下的一群人，冷声说道：“今日屋中所知一切不可能外传，若发现谁敢传出去……”

    萧炎昊凤眸一眯，浑然天成的王者霸气叫人不敢喘息。

    (本章完)

