    “九霄雷狱！”

    随着那黄犀的一声厉喝，他本人就仿佛是一尊雷霆神灵一般，在那一道道震惊的目光中，将这一方雷霆牢狱怒轰而下，向着叶云笼罩而去！

    将叶云所在的空间，顿时封锁，无所遁形！

    雷霆牢狱，带着一股极其霸道的波动，从天而降，就像是一个巨碗一般，猛地倒扣而下，将叶云给镇压在内！

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    狂暴到极点的雷霆真元，狠狠地席卷冲击在了叶云的身体之上，随即黄犀的嘴角蓦然掀起了一抹弧度，只见得他的手掌蓦然隔空一握，那一座雷霆牢狱，竟是轰然炸了开来！

    “轰隆隆！”

    惊人的雷霆冲击四射而开，那种狂暴到了极点的雷元肆虐，将叶云给吞噬！

    将这一幕看在眼里，不少古派弟子的脸上，皆露出了一抹凝重之色，被这一座雷霆牢狱镇压吞噬，恐怕叶云是绝对吃不消的。

    这一会儿，叶云的身体，怕是已经变成一具焦尸了吧？

    “这小子，该不会让黄犀给杀了吧？”

    说话的是玄门四奇当中的一位白衣青年，此人，在玄门四奇中实力排行第三，名为鲁明，此刻的他，脸上俨然是挂着一丝淡淡的嘲讽。

    玄门四奇的最后一位，云真也是满脸讥诮，道：“这个叶云，刚才不是叫得挺欢吗，应该不至于这么废，这么轻易就被黄犀给打死了吧？”

    “若是真直接打死了，出去还不好交代了呢。”

    “黄犀应该有分寸。”

    玄一淡淡地道。

    像叶云这种小子，给他留一口气即可，剩下补刀的事情，交给苍云帝国的土著去办即可。

    这也是为何，他留下这群墟界土著性命的原因。

    他们干不了的事情，就让土著来干，只要不是他们道境玄门弟子动的手，便不算违反规则，圣土又能把他们怎么样？

    上一次墟界试炼，他们就是通过这种方式，杀了许多圣土弟子。

    这可谓是将规则给玩到极致了。

    而那些个圣土弟子，此刻却脸色却是相当难看，那黄犀最后的杀招，威力实在过于恐怖，叶云没能躲过，直接被这杀招给禁锢住，只怕是凶多吉少了！

    “若叶云师弟被杀，那道境玄门，便做好和我圣土全面开战的准备吧！”

    许禄山将一双拳头握得紧紧的，两眼中寒芒闪烁。

    叶云可是道境玄门之中，当之无愧的第一天才，尽得三殿绝学真传，前途无量！

    若在此处死在这道境玄门之手，他们圣土岂能善罢甘休？！

    就在这许禄山等人的眼中，皆涌动着森厉寒芒，已经想到要为叶云复仇的时候。

    “叶云没死，别瞎激动。”

    楚离萱一双玉手抱在胸前，美眸中的一缕精光正在逐步放大，“他的气息还在！”

    视线当中，那紊乱的雷霆之中，俨然是有着一道人影，竟是从那其中缓步走了出来，那一缕缕的雷霆电流，在他的身体表面迅速地流窜而过，虽说是将他的衣衫给撕裂了不少，但明眼人却都能看出，叶云，根本就是毫发无损！

    “怎么可能？”

    见到叶云那几乎毫发无伤的身影，黄犀的脸上满是愕然，他绝对不相信，他所施展出来的底牌杀招，竟然会被叶云给毫发无伤地接了下来！

    嗖！

    但就在黄犀惊愕之时，叶云的身体，却陡然是闪掠而出，只剩下一道残影还在原地，其本体，却仿佛是瞬移一般，出现在了黄犀的面前！

    手中万鳞妖戟高高举起，以一种悍然姿态，向着黄犀劈斩了过去！

    黄犀这才反应过来，面色剧变，仓促间只能将手中长刀横挡在了身前。

    铛！

    妖戟斩在了长刀之上，顿时间火星四射，黄犀的这柄长刀陡然就脱手而出，而他本人，也是猛然鲜血狂喷而出，身体被轰得生生倒射而出！

    “黄犀，败了！”

    各大古派弟子的脸上，皆露出了一抹不可思议的神色，身为玄门四奇之一的黄犀，竟然败给了叶云！

    “这家伙，果然没让我失望。”

    楚离萱的脸颊上，也是有着一抹喜悦之色浮现，虽说她一开始便对叶云有着极大的信心，但此刻见到叶云出手将黄犀击败，心情还是忍不住有些激动的。

    “该死！”

    那不远处，玄一、云真和鲁明等道境玄门弟子，皆脸色阴沉到了极点，显然难以相信，他们玄门四奇不败的神话竟然被打破了！

    而且还是输给一个无名之辈！

    然而，在将黄犀给击败之后，叶云却并未停止出手，只见得他望着那快速对着地面坠落的黄犀，眼中寒芒猛地一闪，竟是再度暴射而出，万鳞妖戟，便再度悍然地向着黄犀劈斩而去！

    黄犀见状，眼神却是逐渐变得惊恐起来，他已经被叶云重创，这小子居然还要对他下狠手，从对方的招数之中，他仿佛感受到了极为凛冽的杀意，这分明是打算要杀了他！

    不过叶云倒并没有打算斩杀黄犀，但他的目的却也差不多，是打算废掉这家伙，趁势断去道境玄门一大臂膀！

    戟锋一转，便带着凛冽的锋芒，向着黄犀的丹田位置狠狠洞穿而去！

    “混账，你敢？！”

    然而，就在叶云正欲废掉这黄犀之时，那玄一的厉喝之声，也是陡然在这半空中响彻而起，随即叶云便见到一道黑白交替的巨大指芒，陡然划过长空，向着他迎面激射而来！

    面对着突如其来的一指，叶云只能暂时弃掉黄犀，立即变换招式，戟尖一转，便向着那黑白指芒横击而去！

    嘭！

    指芒爆开，但是后劲却相当磅礴，竟是将叶云的身体，给生生地震退了数十步！

    叶云的两眼微微眯起，望着那玄一的身影，这便是道境玄门弟子第一人的实力么？

    “小子，竟敢对黄犀师弟动杀心！你找死！”

    玄一的双目死死地盯着叶云，眼中滔天杀意狂涌，他身上黑白两仪颜色的真元暴涌而起，便向着叶云直接闪掠而去！

    “玄一，你当我们是空气不成？”

    远处，见到这玄一插手，楚离萱早有提防，当即也是迅雷般出手，拦截在了玄一的去路之前，将后者给挡了下来！

