    就算是一些高手，也都脸色剧变，向后倒退几步，像是遇到了什么可怕的事物，一脸的警惕。

    “虎吞功？”

    这正是虎泽的虎吞功，名震西部，一旦施展出来，那黑色的大圆，就可以吞噬别人的生命精气，很多生灵都畏惧无比，一般只有遇到同级，或者比他强的人，他才会施展出来，如今面对一个林寒，竟然用处此功，还真是有些大材小用的味道啊。

    同时众人也看出来了，林寒接下来，估计会有大麻烦，不少人目光望着林寒，神色间都有些紧张。

    林寒眉头一皱，这虎吞功的确很强，在那黑色的涟漪扩散而开，他感觉自己体内的生命精气，几乎不受控制，向着虎泽流逝而去，而这只是余波而已，都能如此，倘若虎泽真正的催动出来，对他产生的影响，必然巨大无匹。

    他内心都涌出一抹极度的郑重之色，虎吞功让他察觉到棘手。

    这时四周的气氛，变得紧绷至极，很多人呼吸都有些沉重，有山雨欲来的味道。

    “轰隆隆！”

    不过，就在这时，整个大雪山忽然开始颤抖起来，紧接着围绕在大雪山之外，一层淡淡的结界消散而去，最终化为无形。

    很多人神色一怔，接着惊喜，明显进入大雪山的时机已到。

    这让不少人内心都有些亢奋。

    “走了，进入大雪山，挑选那里面的绝世传承。”

    不少生灵眼中都蕴含着兴奋，纷纷驾驭着祥云，进入了大雪山之内。

    不一会时间，人山人海的山地，就消失不少。

    虎泽皱了皱眉之后，也只有就此作罢，还是大雪山之内的神通比较重要，若是耽搁时间，错过某些强大的神通，对他来说可就是巨大的遗憾了，至于对付林寒，倒也算不得什么要事，以林寒的实力只要他全力发挥，将之拿下，并不算困难。

    一念至此，他便冷淡一笑，俯视着林寒，道：“小子，让你多活一段时间，好好珍惜你最后的时光吧，此间事一了，就是你下地狱之时。”

    说完，挥了挥手，带着大批虎族的成员，飞向大雪山之内。

    至此，这紧绷的气氛，才消散而去。

    金霄这也松了一口气，倘若虎泽铁了心要对付林寒，就算他们金猿族的众多高手在，能不能阻拦下来，还是未知之数，毕竟光是一个虎泽，就够难对付了，更何况虎族的高手，也都很不凡。

    “走吧。”

    林寒冷笑了笑，真正逼急了他，施展出洪荒铸剑炉，鹿死谁手还不好说呢，虎泽这个选择倒是正确的。

    金霄等人点头，带着一行人，也是进入了大雪山。

    大雪山苍茫一片，白雪皑皑，这里的积雪，终年不化，不知有多深，有些地方一脚踩下去，人影都会不见。

    一群人来到这里，顿时感觉到一股苍茫，古老的味道，空气中，都弥漫着一股久远的气机。

    “说起来，这大雪山的来历也很惊人，曾经在洪荒上古，有一位绝颠强者，收集无数神通，欲以此走向无上大道，可惜他失败了，并没有将这成千上万门神通，完美融合，天穹上降落下无穷的灭世神雷，将他劈得神魂俱灭，就此身死。”

    火凰儿妙目眺望着一望无垠的大雪山，轻声道，声音优美。

    “融合万千神通，成就无上大道？”

    林寒心中微微有些吃惊，洪荒中的神通，个个都是由创建者，经历无尽岁月，创造出来很高级，想要将不同的神通融合在一起，就像是两种不同的炸弹般，近乎很难完成的，稍有不慎，就会玩火自焚，让自己身亡。

    那位强者，竟然要融合万千神通，这气魄和手段，还真是可怕啊。

    正常人，想都不敢想。

    “那是因为，那一位强者，有一门奇异的功法，名为“融功”，来历不详，有人说来自混沌，有人说那是天道禁忌，总之在洪荒比较独特，可惜，就算有玄妙的功法，这一条路，也必定充满坎坷，他还是倒在了最后关头上。”

    金霄面色悠然，轻叹道。

    对于那位猛人，他内心都充满敬佩。

    洪荒历史上，唯有他敢做出如此之事。

    接着，众人倒也并没有深想，开始查看这遍布在雪山之上，一座座古老的石碑。

    “这怎么查看，石碑上面都已经被冰和积雪，覆盖了，很坚固，看不到其中的内容。”

    接下来，众人找到一块石碑，定睛一看，不由一怔，只见得，在石碑上面，的确覆盖了一层厚厚的冰雪，让得石碑就像是一个凸出来的“疙瘩”，根本看不到其中的内容，且最重要的是，这冰雪似乎还蕴含着一股特殊的力量，竟然可以阻碍别人的神力探索，其中的冰寒之气，强悍无比，稍有不慎，就会让人受伤。

    “当心，这里的冰雪时间太久，已经产生了特殊的能量，神力和精神，不要随意沾染，否则可能会被冻伤。”

    金霄声音平缓，提醒道。

    林寒默默点头，也是察觉到，那冰雪的诡异。

    “不过这外面的石碑，倒是无需太过注意，一般都是比较低级的，真正高级的神通，都在大雪山之顶，咱们去那里就行。”

    金霄仰头，望着巍峨的大雪山顶部，深邃的某种也是掠过一抹向往，笑道。

    那里的神通，可都是厉害无匹，任何人学会一门，都可以傲视西部了。

    虎泽的虎吞功，就是在其，无数年好运得到的。

    虎泽，能有今日的辉煌，也是多亏了虎吞功。

    众人点头，对那里的神通，也是颇为神往。

    “嗯？

    那是何物？”

    不过，就在一路沿着古旧的石阶而上，众人慢慢行走时，忽然来到某一处地段，林寒看向不远处，当即眼神一凝，眸子深处，掠过一道精光。

    只见得，这条阶梯的不远处，是一片巨大开阔的山崖，在山崖的陡峭崖壁上，生长有一株特殊的之物，通体雪白，宛若玉髓铸成，生有六叶，每一叶都晶莹剔透，上面还有奇异的花纹，寒风吹过，有淡淡的馨香之气弥漫而开，嗅之让人感觉神魂仿若受到极大的滋润一般，舒服无比。

    

