    王安看完学校，正觉得有些奇怪，忽然眸光一闪，一拍脑袋。

    赵文静分明跟着他进来，怎么没动静啊？

    王安着急忙慌一回头，刚想开头问，就眼尖地看见赵文静拉着江秀芳嘀嘀咕咕，手里不停比划。

    看着这副模样，王安心里一动，忽然想起第一次见到江秀芳的时候，赵文静就因为自己不够有内容对江秀芳十分有意见，今天不会……

    他可不想今天就深陷修罗场啊。

    一念及此，王安赶紧叫了一声：“赵文静，你干什么呢？”

    赵文静不屑地瞥了王安一眼，挺了挺根本没有内容的胸脯：“关你什么事，看你的学校去吧。”

    说着，赵文静还别过头去，轻哼了一声。

    王安心里更慌了，别人搞事她不怕，但，赵文静这女暴龙能干出什么来，他真的没数……

    “赵文静，你过来。”

    王安连忙叫她，这个女暴龙还是放在自己身边最放心。

    “呵呵，你说我就要听？”

    赵文静不屑地撇撇嘴：“我和江姐姐聊得可好了，你办你的事去吧，本姑娘用不上你了。”

    什么叫用不上我？

    听到赵文静对江秀芳的称呼，王安心里更慌了，他可没忘记前几天赵文静和苏幕遮在苏家两个人互叫姐姐妹妹的模样。

    想到以后江秀芳也会被赵文静带跑，两个人姐姐来妹妹去的，脑子里一出现那个画面，王安就忍不住一抖，他赶紧板起脸，色厉内荏地威胁道：“本宫带你出宫来的，你要是不听话，本宫回去告诉母后去。”

    “你告诉啊。”赵文静有恃无恐，“我就告诉皇后娘娘今天你去欺负惠王了，还砸了惠王府的门！哼，我和江姐姐说说话都不让，小气，管得宽！”

    王安越发觉得不对，但赵文静这话让他根本没法反驳，他是敢在惠王府门口闹事，可这事能让皇后知道吗？

    让炎帝知道都没问题，可就是皇后……

    早知道不该一时心软带这小妮子出门的。

    王安心里默默扶额，全然没发现周围的白石滩高层都在偷笑。

    像是徐渭和江秀芳等人不是第一次看到王安和赵文静之间的互动，只觉得太子和郡主这对欢喜冤家十分好笑。

    而艾迪生还好，毕竟在朝廷为官过，听到两人话中的意思，就知道赵文静身份匪浅，这样的贵女和太子根本就说不上什么冒犯。

    而苏安根本就不认识赵文静，更是看惯了王安气定神闲指点江山的雄威，头一次看到这个女子竟敢和太子呛声，而太子居然还不教训这少女，实在吃惊得眼珠子都快掉出来了。

    没想到太子竟然喜欢这一口……苏安暗中打量赵文静，一边看一边心中暗自摇头，忽然有了一丝强过太子的奇怪感觉。

    杨欢本就是青楼为家的文化人，多少年阅历，什么没看过，眼睛一扫就知道这三个人之间的纠葛，只是啧啧摇头。

    不愧是太子啊，这水平就是高。

    人家能让青楼女子争风吃醋就算是风流才子了，太子不但是云裳的入幕之宾，又和江部长这样的极品女子有所瓜葛，还能拿下赵文静这个东海郡主，听白石滩这些人说，还有个苏家家主对他含情脉脉……

    真是浪里小白龙也不过如此，老夫佩服，佩服！

    眼看太子和赵文静两个人如斗鸡一样毫不认输地看着对方，江秀芳心中无奈，她看了看赵文静，还是开口道：“殿下，只是郡主问问我跑船的事罢了，属下想着，太子所说的什么学校啊医院啊，属下是一概不懂，属下只负责听殿下的，就走了会儿神，还请殿下恕罪。”

    江秀芳到底是跑过江湖的，一番话说得滴水不漏，十分能见水平。

    王安看了眼江秀芳，又看了眼赵文静，沧桑地叹了口气，转头摇摇扇子，假装无事发生：“算了，我们去看医院的选址吧，徐渭----”

    “欸，之前殿下一告诉我们医院的构想，我们就已经准备好了选址，只是医生储备还是不足，不少大夫都不愿意来，后来还是之前的吴大夫……”

    徐渭连忙上来，替王安转移话题，一边往另一边走，一边偷偷看江秀芳，互相点点头，都松了一口气。

    听着对医院筹备进度的介绍，王安不时点点头，若有所思。

    根据徐渭的说法，之前王安给了他们白石滩发展方向之后，他们哪怕对很多东西都不明白，也都在逐步上手做了。

    而医院最大的问题，当然是医护人员。

    护士这方面倒是可以医院筹备之后慢慢招募，医生可就必须在医院建立之前到位了。

    本来白石滩在京城的风评并不算好，大家都知道白石滩是流民聚集的地方，流民的地方开医馆，那不是白干吗？

    所以就算是以救死扶伤为本职的大夫也为此犹豫了，说到底人都要吃饭的嘛。

    可就在徐渭等人一筹莫展的时候，一个故人找上门来。

    就是医治流民瘟疫时，见识过王安医术的仁济斋吴杞仁。

    他听说太子的白石滩找医生，思前想后，决定临老了拼一把，带着数个自己行医四十余载结下的老友和徒弟直接梭哈白石滩医院。

    白石滩医院的架子，这才勉强有了雏形。

    而他们本来还有些不情不愿，直到看到太子的医学教材，简直惊为天人，医院里叫显微镜的东西，更第一次让他们见识到了新的世界。

    这可是医术更进一步提升的可能性啊。

    所以自从他们来了之后，就一直在医院钻研医术，天天泡在王安设计的实验室里，根本不愿意出来……

    王安听得啧啧称奇，他本想再去医院看看，但就在这时，忽然一个身影飞快过来，大叫道：

    “报，门口有人要见殿下，说是宫里人，要、要殿下尽快回宫！”

    “什么？”

    王安愣住，面色变幻不定。

    宫里……发生了什么事吗？

