    紧接着，令人触目惊心的一幕呈现在秦少封眼前。

    跟随那几道水柱一同跃出水面的，竟然是一颗颗森白的骷髅头骨。

    原本还算清澈的蔚蓝色水面之上，也很快被大片的猩红血色所染，仿佛一下子便置身于渗人的血海之中。

    秦少封冷笑一声，道：“我就不信，这里还能是幽冥炼狱中的冥河不成？”

    他的鼻尖飘过一阵腥风，预示着即将会有一个凶狠的角色出现在他面前。

    他灌注全力在双拳之上，胸口处刚才被惊谟所重创的伤口，还在隐隐作痛。但眼下这情形，他已经顾不得这么多了。

    “嗷！！！”

    秦少封有些诧然，这一声嘶吼，他仿佛是听到了龙鸣。

    但天空中一片阴沉，完全看不到有任何物体存在，反而是在他所处的水面之下，有一道巨大的漩涡在逐渐形成。

    有东西即将出来了。

    秦少封冷静地看着漩涡中心，记得白鸟曾经说过，他之前也止步于这第七层。

    所以，这里所镇守着的怪物，拥有着令人难以抵抗的强大力量，秦少封必须要做好心理准备。

    “来吧，我等候多时了。”

    水面突然卷起7尺多高的波浪，朝着秦少封所站的孤叶处席卷而来，率先而至的则是无数水滴飘洒，伴随着一些令人不快的白骨残骸，有的恰好就落在了秦少封脚边。

    惊涛骇浪之后，秦少封在水面之下，看到了一条庞然大物。

    看上去是一条鱼，但又无法看得真切，不过他很快便有了跟这只怪物亲密接触的机会，因为这东西正往他所在的方向快速游动。

    秦少封自嘲道：“今天我这是上山下海，遇神杀神，遇魔斩魔法，碰上你这畜生，我便要杀你炖鱼汤！”

    说话间他高高跃起，那庞大巨物直接将孤叶顶翻，在半空中盘旋着翻转了好几圈，才飘然落下。

    而秦少封则看准时机，朝着这巨物的背部猛砍一刀，可是令他没有想到的是，这一刀非但没有造成任何杀伤，自己还被巨大的反弹力给震退了出去。

    “好坚硬的鳞甲！”

    不过，此时秦少封总算看得真真切切，水里的东西是一条怪鱼，长着似蛇非蛇的脑袋，通体狭长，覆有坚固无比的鳞甲。

    而更令人惊惶的是，这条鱼长着四只眼睛，左右各有两对。

    刚才他在半空中出手时，还曾跟这条鱼的眼睛对视，赫然发现怪物的眼睛竟像是跟人眼一样，充满了匪夷所思的神采。

    只是，那血红的眼珠，又让人有一种如临深渊的恐惧感。

    一刀砍下毫无结果，秦少封诧异之余开始寻思，究竟要如何对付这水中巨怪。

    他的身体飘然落下，蜻蜓点水般恰好又落回了孤叶之上，而那条怪鱼则重整旗鼓，准备再次朝着这里猛冲过来。

    秦少封大吼一声，积聚力量对准怪鱼的头部，挥砍出了一道雷霆万钧的剑气。

    这剑气瞬间划开水面，直奔怪鱼而去，就在即将击中目标的时候，怪鱼却张开巨口喷吐出一道水柱，两股力量便在水面上发生碰撞，激起巨大的波涛。

    秦少封险些被这股力量推入水中，不过他最终还是稳住了身形。

    “好家伙，力量还真不小。”

    他不由得发出感叹，怪鱼的力量的确是不同凡响，他怀疑若是被正面击中，自己岂不是要粉身碎骨？

    “区区一条鱼，也妄图阻挡我的去路吗？有意思，我正好杀掉你炖鱼汤。”

    秦少封再次挥出一刀，这次他使出了击败惊谟时所用的招式，在剑气中附上天雷之力，两股力量浑然结合为一体，直接命中了怪鱼的头部。

    这条怪鱼长达二十余米，在水面上翻了一圈之后钻入水下。

    刚才这一击，必定给它造成了损伤，秦少封自信满满，马上目视水下的情况，找出那怪鱼的动向，以便于再继续进行猎杀。

    头部遭受猛击的怪鱼，吃了这么大亏便不敢再轻易浮出水面，原本惊涛骇浪的水中，也逐渐归于平静。

    秦少封死死盯着水下，不知道什么时候，这怪鱼一定还会发起攻击。

    “就这点能耐吗？”

    只要这条怪鱼冒出头来，秦少封便要让它大吃苦头，局面看似正往他这一边倾倒，这条怪鱼并没有展现出十分特别的能耐。

    “不对！”

    秦少封盯着水面，却忽然感觉到脚下的水流发生了明显的变化，但他这个时候才意识到这一点，却为时已晚。

    转瞬间，他脚下踩着的孤叶便被顶翻，而他整个人也在半空中翻滚了两圈，却由于无处落脚借力，而只能顺势下落。

    不过，就在他处于无法自如活动的情况下，由水面下突然射出两道水柱，准确无误地命中了他。

    秦少封吃痛，却无可奈何，可谁知就在他即将要落入水中的时候，那条怪鱼却突然跃出水面，在半空中张开血盆大口，将他整个囫囵吞下。

    这时的秦少封只觉得天空瞬间变暗，鼻子闻到腥臭难为的气味。

    他这才意识到，自己竟然被这条怪鱼直接吞进了鱼肚子里。

    可笑，自己怎么可能成为一条鱼的腹中美食，这种死法可一点都不光明磊落。

    这怪鱼的肚子里充斥着酸臭腐烂的味道，在这里多待片刻，都会令人不堪忍受。

    秦少封二话不说，直接抡起手中的刀，肆意地挥砍起来。只是没想到这鱼腹内壁竟然也坚硬无比，任凭他全力挥砍，竟然完全没有起到效果。

    要是这么下去，秦少封不就会被这怪鱼给消化掉，随后也会变成之前看到的那些白骨尸骸，永远长眠在了这个地方。

    不过，事已至此秦少封也没有什么退路可走。

    他猛然挥拳击出团团火焰，连续击打在了怪鱼的腹壁之上。

    能感觉到怪鱼吃痛，正在水中上下翻滚，鱼腹之中更是翻江倒海，难以站立。

    秦少封见这样做起到了效果，便更加奋力攻击，很快他的眼前便出现了一丝光亮，那便是出口！

