    .............

    如果这样的詹宁斯比赵宇更有资格拿到最佳新秀的话，那这本身对联盟就是一种嘲讽。

    比赛一结束，库班就过来找赵宇了。

    “赵，你打的太棒了，我现在期待着你的每一场比赛。”库班说道。

    “哈哈，谢谢。”赵宇搭着矮小的库班肩膀。

    库班的夸奖比起一般球迷来说更有含金量。

    “如果可以，我想先跟你达成一份新的口头协议，你放心，价格绝对是顶薪。”库班说道。

    “BOSS，别心急，等我们拿到总冠军再来谈这件事。”赵宇笑道。

    库班的态度让赵宇觉得为小牛付出的这一切都是值得的，这是一种尊重。

    “哈哈，是我的问题，我不该太急。”库班笑了下，倒也没继续逼赵宇。

    顶薪合同确实太仓促了。

    只是经历过74分跟今天的比赛之后，库班是有点忍不住了。

    赵宇没有跟库班聊太多合同的事情，而是转身跟ESPN记者交流去了。

    球队的当家老大不在，场下的工作也需要赵宇这个临时核心扛起来。

    击败雄鹿之后，小牛上下没有太多的休息时间，他们的比赛依然是一场接着一场。

    小牛队平均年龄大，加上或多或少的一些小伤病影响，卡莱尔的人员调度出现麻烦。

    3月20日。

    小牛主场迎战丹佛掘金，特里继续轮休。

    丹佛掘金的状态正好，他们在一波5连胜当中，他们士气大涨。

    掘金外号是田径大队，能跑能跳。

    老胳膊老腿的小牛上下遇到掘金有点惨。

    赵宇虽然竭力砍下了41分11助攻10篮板的三双数据，但依然没办法阻止比卢普斯带领掘金全队6人得分上双客场击败小牛。

    114比107。

    赵宇这场比赛打出了超巨风采，第三场比赛砍下了40+，但面对这样整体天赋被碾压的局面也没有太多的办法。

    掘金的风格太克小牛了，在诺维斯基跟特里都不在的情况下，小牛想要击败掘金也有些难度。

    卡莱尔没有太多的表示，他知道考验也才刚刚到来而已。

    接下来的两周时间里，小牛有5个客场，2个主场比赛。

    其中大多数都是东西部冲击季后赛排名或资格的球队，这些球队面对小牛可不会有丝毫的谦让，也不会因为赵宇的74分就会后退。

    卡莱尔也没指望小牛能全赢，只需要尽力就行。

    小牛主场91比82击败步行者。

    小牛客场96比101输给湖人。

    小牛客场105比108输给山猫。

    小牛客场113比109击败森林狼。

    .....

    在三月份的最后一场比赛中。

    小牛客场遇到勇士。

    勇士本赛季的目标是状元签。

    虽然球队是摆烂的，但球员可不想摆烂，尤其是库里跟埃利斯，两人打的非常积极。

    面对人气颇高的74分先生赵宇，库里跟埃文斯联手奉献了一波三分雨。

    好在赵宇的状态不错，带领小牛全队进行反扑。

    最后时刻，赵宇更是爆发【手表先生】，连续凭借后撤步三分收割比赛。

    122比118。

    这是一场高比分的比赛。

    赵宇拿下45分10助攻8篮板，其中末节独得18分。

    在诺维斯基不在的这段时间里，小牛的战绩并没有比起他们之前的表现有太多的下滑。

    他们连胜不多、但也很少陷入连败的局面。

    赵宇用个人实力完美的接替过了诺维斯基的领袖责任。

    赛后，库里主动找到了赵宇。

    库里今晚命中了7记三分，他的发挥非常出色，给赵宇造成了不小的麻烦。

    库里对赵宇充满钦佩：“赵，你的投篮太棒了，尤其是超远三分球，我该向你学习。”

    赵宇这场比赛命中了9记三分，其中有5个都是距离三分线超过一步位置的出手。

    听到库里跟自己学超远三分，赵宇直接就绷不住笑了：“史蒂芬，你有那种天赋，希望下次可以看到你的进步，你也可以尝试下LOGO附近多出手三分”

    库里道：“哈哈，我也想这么干，但教练不会开心。”

    赵宇道：“只要你能将球投进去，管他呢。”

    库里想了下，笑道：“确实，你的想法很疯狂。”

    ...

    库里跟赵宇很聊的来，尤其是关于三分球方面。

    两人就训练方面进行了一些交流，并且约定夏天的时候一块进行特训。

    库里非常羡慕赵宇在小牛打球，对比起小牛，勇士就会在不久之后结束本赛季去钓鱼了。

    跟库里互换联系方式之后，赵宇就被公关经理拉去新闻发布会了。

    小牛的公关经理现在特别喜欢跟赵宇打交道。

    赵宇比诺维斯基更擅长跟媒体交流，媒体对于小牛的报道也因为赵宇的出镜多了很多。

    小牛高管们也致力将赵宇打造为小牛的新领袖。

    在公关经理的暗示下，媒体们将赵宇宣传为新的建队核心，在不久的未来，这支球队会成为赵宇的球队。

    小牛对赵宇非常重视，当然，市场反馈给到小牛也很有利。

    不少中国品牌开始赞助小牛队。

    国内也有越来越多球迷将小牛认为是红队的主队。

    在赵宇个人表现持续给力跟球队宣传、联盟造星下。

    赵宇的个人品牌得到最大幅度的提升。

    赵宇个人品牌提升最直接的就是代言数量跟代言价格的飙升。

    套套、洗发水、冰红茶、时尚服饰、汽车、建材什么品类的代言都有。

    佩林卡给赵宇的定位是时尚跟高端，对于一些跟风格差距太大的代言也不接。

    例如某一个安全套品牌给的价格很高，几乎是赵宇除球鞋代言里面的最高。

    价格让佩林卡跟赵宇都有点心动了，但最终还是被两人否掉了。

    赵宇无法违心去拍出那段：俯卧撑都坚持不了3秒，不仅被嘲笑，还惹女主生气的广告。

    赵宇接的代言除了符合自身定位之外，更多的还是占用比较少时间的。

    赵宇想要将更多的精力放在训练跟比赛中，而不是各种跑商业活动。

    赵宇现在的代言价格在新秀中是绝对的NO.1，跟科比詹姆斯比起来差距也不算太多了。

    不是说赵宇的荣誉跟名气能跟科比詹姆斯相比差距不多，而是赵宇背后的市场太BUG了。

    这个市场足够抹平时间跟荣誉的差距了。

    短短半个月时间，赵宇因为签下各种代言就进账超过千万美金。

    这些钱也没闲着，赵宇又拿着它进行了各项的理财投资。

