
　　林克看着路边商店里的电视，画面中，主持人对居间恵队长的采访很顺利，那个女主持并没有像原著里一样被基里艾洛德人附身。

　　不过……

　　基里艾洛德人是否还会和原著一样，用大火摧毁楼房，这就不可知了。

　　很快，居间恵队长从电视台大楼中走出。

　　居间恵正要坐上回胜利队的车子，忽然一道声音在她的脑海里响起——

　　“居间恵队长，有一群名叫基里艾洛德人的外星人，不满迪迦和赛罗作为地球的守护神，准备使用一系列恐怖袭击，来宣示他们对地球的领导地位。”

　　“是谁？！”

　　居间恵惊讶而警惕地环顾四周，来来往往都是行人，却没发现任何可疑的对象。

　　“我是谁并不重要，居间恵队长。”

　　那个声音再次响起，“总之我是出于好意来提醒你们胜利队的，那帮基里艾洛德人会用大火将楼栋烧毁，如果你感兴趣的话，就去调查一个板桥广雄的人吧。”23sk.Com

　　“板桥广雄？”

　　居间恵皱眉询问。

　　但过了半天，那声音再也没响起，似乎已经离开了。

　　她环顾四周，来来往往的行人，多是上班族和一些逛街的人群，根本没发现任何可疑的人物。

　　“居间恵队长，怎么了？”有人上前来问。

　　居间恵迟疑地摇摇头，“没什么，送我回总部吧。”

　　她坐上车，打开通讯，对总部里的野瑞说道：“野瑞，帮我调查一个叫板桥广雄的人。”

　　野瑞疑惑，“板桥广雄？”

　　新城他们就在一旁，听到一个陌生的名字，不由问道：“怎么了？为什么要调查板桥广雄？”

　　居间恵靠在车座上，道：“你们先调查，我有用。”

　　……

　　306，板桥广雄。

　　看着门房上的号牌，一起和大古来调查的新城，忍不住说道：“板桥广雄三年前就死了，但野瑞又找到了他最近活动的影像，这到底是怎么回事？”

　　大古举着枪，道：“或许我们进去看看，能找到一些线索。”

　　他和新城对视一眼，默契的两人点点头，随后新城破门而入，大古在后面掩护。

　　两人小心翼翼地走进板桥广雄的屋子里。

　　……

　　胜利队总部。

　　居间恵抱着手，一脸的沉思。

　　一旁的宗方问道：“队长，你是从哪知道板桥广雄的？”

　　丽娜他们都一脸疑惑地点头。

　　队长不是去录制采访了吗，怎么会突然知道一个死了三年的家伙的名字呢？

　　居间恵从沉思中回神，看了一眼众人，叹声道：“一个神秘人告诉我的。当时我从电视台出来，然后一道神秘的声音就出现在我的脑海里，告诉我一个名为基里艾洛德人的外星人要发动恐怖袭击，然后让我去调查一个叫板桥广雄的人。”

　　宗方：“一个神秘人？”

　　丽娜：“声音直接出现在脑海里？”

　　崛井：“难道是超能力者？”

　　大家听完居间恵队长的描述，神色更加困惑了。

　　居间恵摇摇头，“我也不知道对方是怎样的人，从头到尾都没有见过一面。”

　　野瑞猜测道：“会不会那什么基里艾洛德人附身到了板桥广雄的身上，这才能解释为什么板桥广雄已经死去三年了，还有最近的活动影像。”

　　其他人一听，都是点头。

　　崛井道：“很有可能。否则怎么解释一个死去多年的人还有活动的痕迹呢。这太奇怪了。”

　　丽娜问道：“不过这基里艾洛德人到底要做什么呢？入侵地球吗？”

　　居间恵道：“那神秘人说，基里艾洛德人看不惯迪迦奥特曼和赛罗奥特曼当地球的守护神。”

　　“什么嘛？他们这是什么意思？”

　　丽娜不理解基里艾洛德人的脑回路。

　　居间恵当然也回答不了丽娜的问题。

　　这时，通讯里突然传来新城的惨叫声。

　　众人脸色一变。居间恵紧张而担忧地询问道：“新城？大古，发生了什么事？”

　　……

　　大古和新城小心翼翼地走进板桥广雄的房间。

　　房间里一片阴暗，大古和新城都不敢大意，两人小心搜寻着关于板桥广雄的线索。

　　突然，一个发光的人影出现，这人影一出现，就对大古和新城发动攻击，身为奥特曼人间体的大古感知和身体素质都还不错，凭借着心中的预警将人影的攻击躲开了。

　　但新城就不行了。

　　他瞬间被人影的攻击钉到了墙上。

　　新城惨叫。

　　大古焦急担忧，“新城！”

　　这时，就看见那发光的身影化作为板桥广雄的样子，劫持住被钉在墙壁上的新城。

　　大古立刻抬手，将手中的枪口对准了板桥广雄。

　　板桥广雄脸色阴沉地看着大古，问道：“是那个家伙指引你们找到这来的？我告诉你们，地球人，你们需要我们伟大的基里艾洛德人领导！”

　　“什么家伙？”

　　大古皱眉地看着板桥广雄。

　　板桥广雄看了一眼陷入昏迷的新城，“你们不知道那家伙吗？那你们怎么找到这里来的？”

　　胜利队总部里。

　　居间恵和丽娜他们听着通讯中传来的谈话，面色凝重。居间恵小声指挥道：“宗方，崛井，还有丽娜，你们三个立刻驾驶飞燕二号过去支援。”

　　“明白。”

　　宗方三人赶紧离开。

　　板桥广雄房间里的谈话还在继续。

　　化身板桥广雄的基里艾洛德人道：“算了，既然你们能找到这里，知不知道那个可恶的家伙也无所谓了。我告诉你们，基里艾洛德人可是比那两个所谓的奥特曼更早来到地球，这里是我们的！”

　　他狠狠盯着大古，“告诉你们的队长，居间恵队长，她今天在电视上的发言已经惹怒了我们基里艾洛德人，我们将对地球人发动神罚！如果她，你们的地球人不对伟大的基里艾洛德人表示敬意，那么……就等着承受我们基里艾洛德人的怒火吧，哈哈哈！”

　　大古怒视着板桥广雄，“地球可不是你们外星人的，这里是人类的故乡！”

　　“愚蠢低贱的人类需要伟大的基里艾洛德人领导。”板桥广雄轻蔑不屑地看着大古，用一种高高在上的语气说着。

　　”你以为你们是神吗！“大古愤怒地看着板桥广雄。

　　板桥广雄微微摊手，一副高贵神圣的姿态，“对，我们就是神。地球不需要奥特曼，而是需要我们，我们是人类的神！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第187章 你以为你是神？免费阅读。https://xs.23sk.com 