    “啊啊啊，那是什么东西？”

    “怪兽？好大的怪兽！”

    “完蛋了，我们会被吃掉的。”

    三个人挤成一团，像是进了鬼屋的少女般尖叫着。

    穿着蓝色工作制服的年轻维修人员，最先掉头就跑。

    他被吓坏了。

    他从来没有见过这样可怕的景象。

    他甚至怀疑自己是否喝醉了酒。

    与眼前这副可怕景象相比。

    名为佐藤的年轻维修员回顾前半生，发生以前遇见的那些难题简直都是鸡毛蒜皮的小事。

    他心中的恐惧像是癌细胞疯狂增殖。

    不过几个呼吸之间，他就被恐惧给吞噬了。

    此刻，他再也顾不得什么。

    只求赶紧逃离这里，回到自己那间有些过道狭窄的宿舍内。

    那里虽然空间狭小了点，还弥漫着室友的臭袜子气味。

    但总比直面这可怕怪兽好太多了。

    佐藤拼命迈动双腿。

    努力程度就像是要将一块湿透的海绵其中的水分全部榨出来似的。

    但很可惜，他的举动并没有为自己争取到了活命机会。

    反而将自己朝死亡的边界线愈发的推进。

    异生兽们以恐惧为食物。

    此刻佐藤身上散发出浓郁的恐惧气味儿。

    那感觉就像是……

    伸手不见五指的黑暗中亮起的大灯泡，还是千瓦的那种。

    巨型佩特隆自然不会放过送到嘴边的肥肉，立刻发出一声长鸣。

    它也不前进，只是打开腹腔伸出一条肉色触手，快速朝着逃跑的佐藤腰间缠绕而去。

    很显然，这头巨型异生兽馋人家身子。

    很快，佐藤就感觉腰间被一条又长又粗的东西缠的死死的。

    触手力度控制的非常好。

    处于一种使人难受，又不会立刻勒死的地步。

    “啊啊，不要啊！”

    佐藤惊恐的大叫着，拼命发力想要挣脱开触手的束缚。

    但他的力量与异生兽相比实在太过微不足道。

    蚍蜉撼树，莫不如此。

    巨型佩特隆用触手吊起佐藤，像是在打量。

    当然它并没有眼睛，而是利用特殊感知观察着猎物。

    “佐藤！”

    年长些的维修人员忍不住放声大喊。

    恐惧的气味儿愈发浓郁了！

    已经达到了可以享用的地步了。

    巨型佩特隆没有犹豫，立刻回缩触手，拖拽着佐藤拉进自己的腹腔。

    就在此刻！

    圆月下，一扇光门陡然从佩特隆身前打开。

    随后一黑一红两道身影并肩走了出来。

    正是已经完成变身的阳太与希子。

    他们一出来，就见佩特隆用触手拖拽着一个人类往腹腔里送。

    “哇啊，好大的异生兽！”

    面甲下，阳太瞪大眼睛。

    刚感慨完毕，随后立刻反应过来，赶紧将手中黑色直刀朝触手狠狠投掷了过去。

    “嘴下留人！”

    黑色长刀流星般从空中划过，精准刺入捆绑着佐藤的触手上。

    ——嘎吱！

    触手表皮破损，溢出刺鼻气味儿的体液。

    佩特隆不似超兽，还是有疼痛感觉的。

    吃疼之下，本能松开佐藤收回。

    阳太刚露出个笑容，就发现一件要命的事情。

    自己……

    好像和人质一样，正在快速下坠啊！

    这时候，他才反应过来光门居然开在了半空中。

    “啊啊啊啊！！！”x2

    佐藤与阳太一同惊叫着，就要从半空跌落在地上。

    危急时刻，希子赶紧张开洁白双翼，鹰隼般从俯冲而下。

    那双猩红的细长爪刃探出，一手一个精准抱住。

    佐藤与阳太两人加起来，快三百斤了。

    变身露西亚的希子抓起来却毫不费力，轻松落地卸力松手。

    “谢了。”

    阳太摇了摇头，伸手撑住脸道了声谢。

    可恶，头有点晕。

    虽然已经习惯光门自由随意的作风。

    比如开在森林里、树冠上、山洞里、水底下……

    但开在半空却还是首次。

    这设计，真是游戏鬼才。

    至于佐藤，他此刻整个人呈orz的姿势跪在地上大吐特吐。

    不仅仅是因为恐惧，还有刚才仿佛坐过山车般的体验。

    “那是？”年轻保安看着陡然杀出的天狼与露西亚愣住了。

    “超级英雄吗？还是秘密部门什么的？”年长维修员身体哆嗦着猜测道。

    两人俱是不敢上前，也不敢开口打扰。

    “麻烦了，没想到这次的任务目标居然是这么大的异生兽。”

    希子没有回话，而是昂着脖颈看着身前的巨型佩特隆。

    面甲下，秀美的面容满是凝重。

    体型差距不大的情况下，经验熟练的他们能对异生兽造成一击必杀！

    但刚刚阳太投掷的长刀，只是破开了巨大佩特隆触手表面，造成了一点伤害而已。

    如果说之前他们打的是小怪的话。

    那么眼前这头，毫无疑问就是boss级别的了。

    “看来这次没那么容易完成任务了。”

    阳太快速从晕眩中恢复过来，右手一招。

    那柄插入佩特隆触手表面的黑色长刀，猛然溃散成光影。

    随后再度在他手心中快速凝聚成形。

    煮熟的鸭子就这么飞了。

    巨型佩特隆立刻陷入暴怒。

    马上发出一道令人头皮发麻的惊悚嘶鸣声！

    “呃啊啊啊啊！！”

    它怒叫着，也不再理会食物是否会损伤，直接挥动右臂朝着阳太希子的方向狠狠抽来！

    它的右臂没有爪刃，而是拖拽着三根肉红色的长长触手。

    此刻全力挥臂抽来，触手破空立刻发出骇人的尖啸。

    “带他走！”

    希子大喊一声，赶紧振动背部双翼躲开。

    “OK！！”

    阳太没有犹豫，立刻抱起跪在地上的佐藤急速朝前方逃窜。

    ——嘭！！！

    下一秒，三人身后猛然发出一声巨大的爆响。

    厚实的水泥路面直接被三条触手抽的开裂，露出深不见底的裂隙。

    烟尘四起，将地上场景都笼罩起来。

    一时间，看不清楚面貌。

    阳太左手抱着佐藤将其夹在腋下，右手持刀急速朝前奔跑。

    露西亚快速振动双翼。

    快速抄起一旁已经懵了的年轻保安与年长维修员，快速朝前方飞去。

    看着周遭快速退去的景色。

    感受着几乎要将脸皮刮下来的劲风。

    两人没忍住叫喊了起来。

    “啊啊啊！！”

    “慢点，慢点，我晕机啊！”

    希子回答也相当果断。

    “闭嘴，再吵我就把你们扔下去，喂那头巨型怪兽！”

    此话一出，果然有效管用。

    两人立刻闭上嘴巴，再不敢多言。

    不就遭点罪嘛？

    总比进了怪兽肚子里强。

    阳太打开通讯频道问道：“我们接下来该怎么做？”

    希子很快有了决断。

    “三十六计走为上计，先把受害者先全部转移到安全的地方，然后再想办法干掉它。”

    “好。”

    阳太应了一声，牢牢追在露西亚身后。

    等烟尘散开。

    巨型佩特隆就见那几只小老鼠，已经从脚下溜到前方道路尽头，然后跑向了左侧道路。

    想跑？不可能！

    没有犹豫，巨型佩特隆立刻嘶鸣着快速移动躯体追去。

    它体型巨大，移动起来一步就顶常人几百步。

    此刻嘶鸣着追来，倒是让人肾上腺素不断飙升（吓得）。

