    然而她刚跑回屋舍，女子和南宫昰已经比她先到了。

    拓跋澄还被南宫昰抓在了手里，南宫绯影烈焰鞭绷得笔直，正跟自己的兄长和女子对峙着。

    “阿紫……”

    “大姐……”

    见她进来，南宫绯影和拓跋澄皆朝她喊了一声，拓跋澄显然被女子的模样吓得不轻，脸色还是苍白的。

    拓跋紫直接闪身站到南宫绯影身边，冷瞪着女子和南宫昰，“你们到底想干什么，直接说！”

    南宫昰恭敬地看向女子。

    女子走出一步，在她和南宫绯影两人面前来回踱了几下步，终于发出声音，“我现世之时，忘了我自己长什么模样，所以只是一个虚体，经过修炼和记忆恢复，才炼回了真身。可我这张脸，无论怎么想，都回忆不起来我该有的模样……”

    该有的模样？

    原来这女子早就有身体！

    “所以你想怎样？”拓跋紫直接问。

    “既然想不起来我自己该有的模样，我自然要再为自己找一张脸……”女子下颌微昂，可以想象出如果她此时有五官的话，定是眉眼轻挑，阴森又邪气十足。

    “你所谓的要再为自己找一张脸，就是要一个模图，然后你照着这个模图修炼出一张真实的脸出来？”拓跋紫问。

    女子点头，“你说对了。”

    “那还不容易，你自己给自己绘张图，绘到你自己满意为止，然后再照着那张图修炼出一张脸不就好！”拓跋紫没好气地瞟了她一眼，如此简单，搞得那么复杂。

    可女子却道：“我的确是这么想的，可万一我绘出来的，不符合如今的审美，我岂不是把自己变得很老土！”

    拓跋紫滴汗，她倒考虑得周到，连当下审美都考虑进去。

    “所以呢？”她再问。

    女子竖起手指，指向拓跋澄，“所以我退而求其次，只要她这张脸就好……”

    “我、我才不要跟你长得一模一样！”拓跋澄立即大声道。

    “你才不配跟我拥有一模一样的脸！”女子猛地把头转向她，运起暗黑之力就要杀了她。

    “等等！”拓跋紫急喊，“你要我三妹的脸，无非是见不到比我三妹更好看的脸，但我三妹并非倾国倾城，等你以后被外面其他女子的容貌比下去，你会后悔的！”

    女子觉得有道理，停下手。

    在她眼里，她也只是觉得拓跋澄长得比拓跋紫、南宫绯影好看一些罢了，并不是真的美到无可挑剔。

    她可是魔尊之女，只有天底下最美的脸才配得上她。

    “你能给我更好看的脸？”女子问。

    “出去找呀，外面大把比她更好看的脸，你的手下是干嘛用的？当然是派他去找！”拓跋紫将问题抛给了南宫昰。

    南宫昰眼里闪过一抹犀利。

    “可我已经等不及了，我今夜就要把脸修炼出来！”女子受够了这样没脸的日子，她迫切想要一张天下最美的脸。

    拓跋紫无语，几天都过去了，也不见她急，现在却非要今夜就把脸修炼出来，神经！

    “画！我给你画！画到你满意为止！”无奈，拓跋紫只得准备拿出看家本领了。

