
　　装填新式炸药的一百二十毫口径炮弹威力极大，一座座花岗岩垒成的小楼若是被命中，整个小楼就轰然炸成粉碎。

　　若是炮弹落在院子里，整个院子都会被炸得天翻地覆，院子的围墙，还有院子里的小楼，也会被强大的冲击波掀翻。

　　火光冲天，巨响连连。

　　乔静静的看着陷入一片混乱的西兰村。

　　浓郁的，几乎有如实质的猩红色煞气凭空而生，然后犹如潮水一样朝着乔涌来。

　　乔已经对这种猩红色煞气的产生机制有了足够的认知，单从西兰村内出现的煞气的浓度、还有煞气扩散的速度，他就能判断出来，西兰村内有着数量可观的，个体实力堪比精锐帝国军的战士。

　　对于一个村子而言，这显然是不正常的。

　　他的眸子闪烁着淡淡的红光，黑暗中，乔的视力比白天要超出了数十倍，隔着将近半里地，他能清晰的看到村子里的动静，看清那些大声叫骂着，以极高的效率迅速汇聚的村民。

　　这些村民被爆炸惊醒，这么短的时间内，一小半的村民身上，都穿上了兽皮制成的皮甲。

　　他们手持各色兵器，那些兵器的质量极其精良，在火光下，这些合金锻造的兵器反射出淡淡的寒光，乔能清晰看到兵器刃口上流畅的波浪纹。

　　这都是千锤百炼的精品，这样的精良军械，显然超出了普通村民狩猎、伐木使用的正常需求。

　　村子里传来了尖锐的哨子声，就听一声呐喊，将近五百名身穿软甲，手持重剑、大斧的粗壮汉子，排出了一个尖锐的突击队形，从村子里冲了出来。

　　他们径直冲向了村子通往外界的唯一通道。

　　他们撒腿狂奔了小半里地，然后他们就看到了，挡在他们面前的，满头长发飘舞，双眼喷吐着黑色火焰，红唇犹如洇血的玛格丽特三世。

　　“是个娘们！”

　　一个粗壮的汉子大声狂吼。

　　“剁碎她……可惜了，这么俊俏的娘们，放在平时……”

　　将近五百名汉子，再也无法多说一个字。

　　玛格丽特三世轻轻举起了右手，白皙、水嫩、犹如十六岁小姑娘一般，甚至还散发出淡淡光泽的手掌轻轻的一翻，向下一按。

　　‘轰’！

　　就听一声巨响，大地剧烈的晃动了一下。

　　那些冲出来的汉子附近，重力骤然飙升了数百倍。这些孔武有力的家伙，就好像豆腐渣捏成的人偶，被巨大的磨盘狠狠的拍了一下。

　　将近五百条活蹦乱跳的汉子，身体骤然炸成了粉碎，然后平平坦坦的，很均匀的涂抹在了光洁如镜的地面上——瞬间飙升的重力，不仅仅碾碎了这些汉子，更将方圆近千尺的地面，整个压成了一个光洁无比的，凹陷了将近十尺的大坑。

　　“哦，亲爱的，你不要动手。”马塔十三世急忙凑到了玛格丽特三世身边，伸手轻轻的搂住了她的肩膀：“这些卑贱的小人物，不值得你动手……让孩子们来，让孩子们来！”

　　四面山头上，迫击炮不断发出低沉的轰鸣。

　　一团团绚烂的火光在西兰村爆发开来，火光照亮了搂在一起的玛格丽特三世和马塔十三世。

　　乔翻了个白眼，和大凯撒、小凯撒等人一般，扭头看向了远处。

　　“哦，嚯嚯嚯，不，不，亲爱的，我动手了，心情就变好了。”玛格丽特三世捂着嘴尖笑着：“真是的，这几天心里憋火，这一下子，就舒服多了。啊，看啊，我看到那两个小可爱了。”

　　玛格丽特三世的身体骤然化为一团黑色的火焰，然后化为一道流光，顷刻间射出了两里多地。

　　‘嘭’！

　　火光炸开，然后向内一合，玛格丽特三世凌空悬浮着，挡在了手拉着手向外逃窜的米亚和米可面前。

　　“唷，唷，唷，两位可爱的小美人，你们这是要去哪里？”

　　玛格丽特三世的尖笑声响彻整个西兰村，远远的传出了数十里地，所有人都能听到她心情无比畅快的笑声：“天寒地冻，而且又是深夜了，你们这样衣衫单薄的小美人，要是碰到了坏人怎么办？”

　　“嚯嚯嚯，跟着姐姐回去吧……姐姐家里，房间很大，很舒服，手铐、枷锁，各种刑具一应俱全，还有暖呼呼、红扑扑的烙铁帮你们温暖身体哦！”

　　米亚、米可犹如见鬼一样看着悬浮在面前的玛格丽特三世，她们面孔扭曲，同时发出了不可置信的尖叫声。

　　“老妖婆……你怎么会在这里？”米亚嘶声尖叫：“他们出卖了我们？可是，他们也不知道我们藏在西兰村……啊，你怎么会找到这里？”

　　米亚和米可同时摇晃着脑袋，她们不敢相信这一切都是真的。

　　她们藏在西兰村，她们还没从顺利劫掠了德伦帝国皇家银行总部的惊喜中恢复，她们还在尽情的回味成功的喜悦，正在疯狂的发泄体内炽热如火的欲-望……

　　谁能告诉她们，这是为什么？

　　梅德兰大陆，最让人恐惧的两位老祖母之一，以疯狂和狠辣著称的德伦女皇玛格丽特三世，为什么会带着这么多人，精准无比的找到西兰村？

　　玛格丽特三世的脸一阵阵的发黑，她‘呵呵呵’的笑着：“老妖婆？你们确定，你们是在用这个词形容我？而不是冰海王国的那个老女人么？”

　　马塔十三世，美迪迦，十几名浑身都裹在厚厚的黑色斗篷中，不断向外释放出恐怖气息的人影缓缓追了上去，连同玛格丽特三世一起，将米亚和米可围在了正中。

　　西兰村里，不断有手持利器的村民吼叫着冲出来，想要冲向这边。

　　但是黑暗中往往寒芒一闪，这些村民的脖颈上就喷出大片的热血，浑身抽搐着倒在了地上。

　　海德拉秘卫们已经消失，他们化身阴影，潜藏在黑暗中。

　　他们变成了最可怕的收割者，疯狂的收割着西兰村内那些腐蚀之灵信徒的生命。

　　米亚和米可娇小的身躯在剧烈的颤抖，两人的眸子里满是歇斯底里的疯狂和绝望。她们哆哆嗦嗦的看着玛格丽特三世，以及那些裹着厚厚的斗篷，一言不发犹如鬼魅的家伙。

　　“我们……只是……抢了一点点钱。”米亚终于战栗着，说出了极其没有说服力的话。

　　“所以，我也只是想要请你们回去，‘小小’的品尝一下，我们德伦帝国黑牢的各种刑罚喽。”玛格丽特三世心情极佳，笑颜如花的她甚至得意洋洋的扭动了一下纤长的腰身。

　　“你们喜欢烙铁么？呃，或者，特制的钢针刺指甲？唔，铁-处-女怎么样？啊，放心啦，不要害怕，你们是多么难得的玩具啊，我不会很快将你们交给教会的。”

　　玛格丽特三世抿嘴微笑：“一定要让你们求生不得，求死不能，让你们痛哭流涕的哀求我的宽宏大量，哀求我的仁慈大度，我才会将你们交给教会……教会对异端的手段，呵呵，想起来就让我心潮澎湃哩！”

　　米亚、米可同时发出尖锐的叫声。

　　她们的眼珠瞬间变成了浑浊、污秽的墨绿色。

　　一道道墨绿色的邪光从她们体内喷出，她们歇斯底里的嚎叫着，双手十指骤然变成了墨绿色水晶一般质地，手指伸长到七八尺长短，犹如十根长矛，狠狠的扎向了玛格丽特三世的胸膛。

　　“小姑娘，要淑女哦！”马塔十三世温和的笑着，他横跨一步，挡在了玛格丽特三世面前，然后他伸出双手，轻轻的一点。

　　大地剧烈的颤抖了一下。

　　伴随着沉闷的金属撞击声，大地裂开了数十条巨大的裂痕。

　　一条条手指粗细的金属锁链从地面的裂痕中喷出，这些锁链灵动犹如活物，‘唰唰唰’的快速缠绕在了米亚和米可身上。

　　无数条扭动的符纹在锁链上蠕动，米亚和米可被缠得犹如粽子一样，她们身上墨绿色的邪力被彻底封冻，再也无法调动一丝一毫。

　　她们僵硬着站在原地，绝望的发出了凄厉的哀嚎声。

　　“哦，乖，乖，马塔说得对，你们要做淑女哦……嗤嗤！”玛格丽特三世笑吟吟的在马塔十三世的肩膀上锤了一拳：“混蛋，我又不是娇滴滴的小姑娘，不用你帮我。”

　　马塔十三世微微一笑，他无比深情的看着玛格丽特三世：“可是，在我心中，你依旧是当年的……”

　　玛格丽特三世身体剧烈的哆嗦了一下，她撇了撇嘴，急忙摆了摆手，打断了马塔十三世情意绵绵的话：“好啦，好啦，多大的人了……呵呵！”

　　她轻快的走到了米亚和米可的面前，伸出手，轻轻的抚摸着两女白净柔嫩的面孔。

　　“真是可爱啊……你们……”

　　米亚和米可同时发出绝望的悲鸣，她们扭动眼珠，相互看了一眼，然后同时大声吼出了邪恶的祭祀秘咒。

　　她们的身体，开始燃烧。

　　绿色的火焰在她们身上翻滚，粘稠的火焰剧烈的旋转着，化为两个硕大的漩涡，悬浮在她们身后。

　　一缕缕森森的邪气从漩涡中透出。

　　两女使用了禁忌的神术，以自己的肉体和灵魂当做祭品，似乎想要召唤某些不得了的东西。

　　玛格丽特三世冷哼了一声，向美迪迦看了一眼：“美迪迦阁下？”

　　美迪迦‘咯咯’笑了一声：“诸位大师，难得出门活动一下……幽闭之殿里面，正缺少一些新鲜的标本呢。”

　　那些浑身都包裹在斗篷里的人影，同时发出了沉闷的，分不清男女的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零六章 追索（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 