    第95章 系统更新（感谢公子 异世天仙推荐）

    小柳子暂时不能搭理系统，不然自己最大的外挂被发现，可不是什么好玩的事情。

    小柳子示意都坐下，然后一一给介绍起来自己手下的班底，让众人熟悉一下。

    等众人都寒暄过后，小柳子继续说道：

    “白虎军团和朱雀军团现在都缺人，朱雀军团还是没有好的人选。我现在封薛仁贵为白虎军团团长六品白虎将军，慕容绿茶为白虎军团军师。你二人可有异议？”

    众人是都不反对的甚至已经习惯自己的上位用人方法，不讲资历只重才能。

    薛仁贵和慕容绿茶可不是这样本来以为要从底层做起，现在是直接宇宙飞船一样到了火星。赶紧站起身来跪下，慕容绿茶说道：

    “小女子刚到初地就被直接命为上官。不妥”

    薛仁贵表示赞同，虽然都不嘴上说，但是有人背后嚼舌根说自己是靠弟弟上位怎么办。

    小柳子说道：

    “二位不必过谦，你们二人的本事管理白虎军团绰绰有余。别人不知难道我还不知？

    我这里所有的将士都是和我一样一手提拔，我刚入伍也不会是个百夫长。不也是张云龙将军看重，直接和我二哥独立一营？

    后加入的人哪个不是直接被我认命的，在我截天军里只看重才能其他不论！！！

    你们不应该用言语跟我推辞，应该用实际行动来证明我选择你们是正确的！！！”

    薛仁贵和慕容绿茶用余光看着其他人，都是颔首，而且二人也有耳闻。以前都是名不经传的白虎军团一下就冒出来一群牛逼人。

    薛仁贵见慕容绿茶还在犹豫，薛仁贵先开口了：

    “我自认这辈子不弱于人后，既然侯爷如此相信我自要给你看看你兄长不是纸扎的！”

    小柳子哈哈一笑，扶起二人说道：

    “白虎军团可是我们这群人的老班底，你们二人一定要把它发扬光大”

    这次轮到慕容小姐姐说话了：

    “我一定不负侯爷期望”

    小柳子悄悄的对着二人耳边说道：

    “即是我母推荐，就是我姐兄。不必叫我侯爷，公共场合叫我少爷即可”

    绿茶小姐姐当然是明白人一下就明白了，这是要成为小柳子自己的班底。薛仁贵还傻乎乎的疑惑着，你不是我弟弟嘛？

    小柳子也不管二人了，让二人坐下自己脑补。然后站起身来对着众人说道：

    “我来此是因为这即将子义要大婚，我们加紧进程，娶郡主不是小事情，方先生要办的妥妥当当！”

    房玄龄说道：

    “诺”

    小柳子继续说道：

    “第二就是我们要加快步伐了不能再继续耗下去，在这里多待一天消耗难以想象。薛仁贵慕容绿茶，我命你们今日清点白虎军团人数。带足粮草先行一步去往海西县，拿着我的腰牌沿途都会放行！

    进入海西县内，不论官职大小一并要听你们的调遣，迅速接收海西县县兵，如有人阻拦企图用武力阻挡，你二人直接全部杀了。”

    薛仁贵和慕容绿茶激动不已，这刚进来就执行任务了说道：

    “诺”

    小柳子继续安排道：

    “行了各忙各的啊，关于大婚我不懂，让方先生指挥”

    然后谁也没有幸免当然除了刚来的薛仁贵和慕容绿茶回到军营开始熟悉，白虎军团清点接收准备趁夜出行。

    下午小柳子作为媒人又是上官，带着八万金足足二十箱用马车拉着就去大将军府去下聘礼了。

    这可是让姬情有提刀砍死小柳子的冲动，幸亏是姬情的下属拦住了。然后就开启了一下午的极限拉扯，最终两个老小狐狸一阵砍价，小柳子占据了上风。

    姬情嫁女儿的代价是一万石粮草，五百匹草原马外加金银首饰一箱。当然小柳子也不是那种占了便宜卖乖的人，自己这八万金迟早要带回去又占了人家便宜。直接把赵匡胤赠的价值五万金豪宅地契送给了姬情，因为小柳子听自己便宜老妈说的话，已经着急开了不能再继续墨迹下午，等出手宅子卖钱都不知道何年何月了。

    还不如送个顺水人情送给姬情呢，来的时候姬情是想砍死小柳子，走的时候是笑呵呵的送走小柳子。

    拒绝了姬情的留下喝酒，直接回到自己军营呢，把到彦之介绍给薛仁贵。接着又给薛仁贵安排了粮草和钱财，趁着夜色送走了白虎军团的七千人（5000白虎军+星乐坊孤儿两千人）

    等到休息，小柳子才和系统开始对话。

    小柳子还想问些什么，只见刚一进系统上面就有提示

    “本系统已经从内测版本，成功进入正式版本。

    更新了任务系统：主线任务、支线任务、隐藏任务。完成相应的任务获得功勋值或者召唤卡，人物也会相应的提升属性。

    初级商城系统开放：宝物、科技、农业、医药、人物卡、坐骑。1000功勋值起步一月刷新一次，一次只有十项可选择。

    初级抽奖系统开放：100功勋值一次随机赠送

    初级点将台开放：随机十连抽、品级随机召唤、1000功勋值启。

    个人属性模版更新，宿主召唤五十次后系统再次升级”

    小柳子看完这终于知道那会更新为何系统懒得搭理自己了，原来是靠自己召唤十连抽才觉醒的，先打开个人属性面板看看：“

    姓名：王柳懿

    表字：无

    性别：男

    年龄：18

    官职：建东将军、焕城亭侯

    统帅：70

    武力：62

    智力：74

    政治：10

    文臣：房玄龄、于谦、王羲之、狐偃

    武将：张飞、太史慈、薛仁贵、霍安、魏无忌、尧雄、张燕、到彦之

    特殊：高渐离、雪女、时迁、青鸟、华佗

    部曲：慕容绿茶、李诗情、姬宛如、张云龙

    领地：海西县

    物资：106500金、十三万石粮草、五百匹草原马

    军队：关宁铁骑、大唐西域军

    宝物：十字妖槊、青萍剑、天妖红铠、毕燕挝、

    神通：慧眼

    功勋值：300”

    小柳子这一看，真比以前好的不是一点半点啊，能清楚明了的知道自己拥有的一切！

    又打开任务系统看，任务栏里现在有三个：

    主线任务：建设海西县为九级城池（奖励功勋值500）

    支线任务：收复海西县（奖励九级城池建设图）

    肃清海西县贼寇（奖励功勋值200）

    小柳子终于看见了赚取功勋值的办法，不用自己琢磨了。商城小柳子暂时不想看，一千功勋值起步，自己口袋这三百功勋值拉倒吧没资格看。

    接着打开抽奖系统看了一下，很简约的风格就和老虎机一样点个抽奖蹦出来算啥就是啥。不过作为资深小说迷的小柳子才不会上当俗话说得好“一如抽奖深似海，早日上岸是正道！”

    ——————

    欲听后事如何，且看下文（求收藏、推荐票）

    ?  ?晚上再更新一章，结束在都城的墨迹。

    ?  

    ????  

    (本章完)

