    老宅深处，几个声音正在低低的议论着，有人咬牙切齿：“这小儿也不过明见境后期，怎么敢如此面对我中古世家！”

    一个老成一些的声音无奈道：“就因为他背后站着整个龙仪卫。”

    其他人都不说话了，老成的声音道：“罢了，既然已经低头，就不要倨傲了，大开正门，迎接龙仪卫千户。”

    宋征面前，有一片光影闪烁变幻着，那一扇乌木小门消失不见，阵法遮掩后面的堂皇正门出现，如同牌楼一般，高达十二丈。正面有一块巨大的匾额，上面是七代之前的一位皇帝御笔手书“忠义班公氏”。

    可惜时过境迁，现在的班公氏已经不是当年了。

    正门大开，一群族老鱼贯而出，为首一人看上去五十岁的样子，脸上有些并不明显的皱纹，身材中等，一身锦袍。

    他当先拱手：“班公节见过千户大人。”

    宋征冷傲不动，先不回礼：“阁下何人？”

    班公节忍着气说道：“班公氏家主班公燮这几日不在家中，在下乃是班公燮的四弟，目前家中暂时由老朽做主。”

    宋征点了点头，微微一拱手：“叨扰了。”

    三个字说的毫无诚意，显示故意的。但班公节不敢跟他计较，龙仪卫庞然大物压下来，中古世家也只能捏着鼻子忍了。

    他侧身相请：“大人办差辛苦，请入内用茶叙话。”

    宋征点点头，带着如狼似虎的龙仪卫进入班公氏，刚一进门，他就指着左侧的一个院落：“陈百户，带人围了那里。”

    陈百户大声应是，带着人杀了过去。

    班公节大吃一惊，连忙要阻拦：“大人，这是何意？”

    宋征转头看向他，暗中另有深意：“班公先生，你好好瞧一瞧。难道你就不奇怪，我龙仪卫为什么会找上门来？”

    班公氏的确不明白，他看向了那座院子，忽然心中一动，暗中有秘法蒙上双眼，这再一看他顿时大吃一惊：“这、这……大人明鉴，我班公氏一定是被人栽赃陷害！”

    陈百户已经不管他那么多，一挥手：“围了！”

    龙仪卫哗啦一声冲上去，将那座院子包围起来。

    班公节额头上有些冷汗，人族领地内豢妖，这可是大罪，堪比谋反！班公氏如果摊上了这件事情，哪怕身为中古世家，恐怕也难逃一劫。

    “大人，此事恐怕另有内情。”他将宋征请进了内宅，吩咐了一声只留下几位重要人物，其他的无关人员都撤了下去。

    宋征却看了看周围的人，道：“本官想跟先生单独谈谈。”

    班公节立刻道：“几位兄长，请为我们警戒。”

    那几人一点头起身来出了房屋，各自站在远处，严禁任何人接近。班公节则升起了屋里的阵法，宋征仔细一瞧，竟然是灵阵。

    他点头赞道：“不愧是中古世家，底蕴深厚。”

    “大人谬赞，这豢妖的事情，我班公氏是绝不会做的……”他刚说了一句，就被宋征摆手打断了：“本官知道你们班公氏是被人栽赃陷害的。”

    班公节一愣，暗道你明知道真相，为什么还要对我班公氏下手？

    宋征却将自己的腰牌摘下来压在了桌子上：“本官今日第一天上任，就遭遇刺杀，年轻气盛之下直闯班公氏，甚至不惜动用肆虐级战具。

    在别人看来，本官定然是个意气用事、冲动暴躁的人——那么本官的第一个目的也就达到了。”

    班公节一愣，听到宋征接着说道：“今日之后，湖州城中所有人都会认定，本官和班公氏已经势不两立，而本官要做的事情却偏偏由班公氏去暗中执行，谁会防备？”

    “这……”班公节明白了宋征的意思，却一阵犹豫。

    宋征用手指轻轻敲着桌子上的腰牌，又说道：“可若是班公氏不识抬举，那么豢妖的罪名就要坐实了。”

    “大人……”班公节急了，宋征轻轻一抬手拦住他，恶狠狠道：“白老七死了——我龙仪卫在整个洪武天朝，还从来没有一位千户被杀！

    有些人当真是蠢到了家，竟敢挑战我龙仪卫，本官这一次来，若不杀的人头滚滚，枉自辜负了肖大人的信任。

    这湖州城中，总要倒下去几家，到时候他们在太极湖中的那些利益，一半归你们班公氏。”

    班公节想了想，勉强点头道：“班公氏……遵命！”

    宋征点了点头，淡淡道：“等班公燮回来，让他暗中来见本官一次。”

    “是。”

    ……

    豹韬卫新任千户上任第一天，就被人当街袭击。千户大怒，率众逼迫中古世家班公氏，封了班公氏老宅，抓走了六十多名班公氏族人，湖州城中顿时一片哗然。

    宋征此时，正带着手下，押解着“罪犯”，浩浩荡荡的返回豹韬卫的衙门。

    他要让整个湖州城认为他年轻气盛，暴躁易怒；同时也让班公节认为他阴狠残忍，自以为是，将班公氏作为唯一的希望。

    但实际上这些都不是真实的宋征——如果皇台堡中任何一人在这里，都会笑道：“你们上了书生的恶当了。”

    可是对于湖州城来说，宋征是个完全陌生的人，所以他的目的大部分都顺利实现了。

    龙仪卫们回到衙门里的时候，有个总旗上前来拜见：“千户大人，州牧派人送来拜帖，请您今晚赏脸去邀月楼赴宴，湖州上下官员等着拜见大人。”

    宋征随意道：“州牧大人的面子得给，派人去回个话，晚上我准时到。”

    “是。”总旗跟在他后面亦步亦趋：“另外，那头妖物的尸体上找到了一些线索……”

    宋征停了下来，想了想道：“先去看看白大人。”

    “是。”

    白老七的尸体停放在衙门的正堂，显然千户大人的死让整个豹韬卫都极为愤怒，停尸正堂也是一种鞭策。

    陈百户和严飞六各自站在一边，一起动手将棺材盖抬了起来，轻轻放在一边。

    巨大的黑铁棺椁内壁，篆刻着密密麻麻的阵法刻线，保持着尸体不会腐烂，一切就像他刚被发现的时候一样。

    宋征往下一看，顿时皱起了眉头。

    黑铁棺材中的白老七全身僵硬，姿势很诡异，满脸惊恐望着某个方向。但最让他意外的是，白老七全身变成了生铁！

    如果不是宋征能够从其上看出残留的魂魄痕迹，甚至怀疑是不是龙仪卫的人弄了一个生铁塑像来糊弄自己。

    五名百户垂手站在一边，低着头一言不发。

    白千户的尸体他们都看过了，饶是他们在龙仪卫中办案多年，见惯了各种古怪的死法，也从来没有遇到这样的。

    修真界中有诸多法术，其中就有一门“定身术”，修到了顶级，一道法咒就可以将人定住动弹不得，进而有更加神异的，可以直接定为石像或是泥像。

    但是生铁……闻所未闻。

    宋征想了一下，问道：“有多少人见过白大人的尸体？”

    严飞六禀报：“只有最初发现的两个校尉，是白大人的贴身侍卫，然后就是我们五个。州牧大人看过一次，除此之外，我们在给指挥使大人的报告中提到过。其他闲杂人等，都没有让他们看过。”

    宋征赞许：“做的不错。”

    他以虚空神镇笼罩下去，还能够清晰的看到白老七尸体上残留着的那种惊恐的情绪，他的魂魄没能进入幽冥轮回，而是直接被湮灭在了这具铁尸当中。

    若非如此，倒是可以想办法联通幽冥，请阎罗传来白老七的魂魄问个清楚。

    “可惜。”他暗道一声，然后仔细审视白老七的尸体。他能够以阴神体察入微，片刻之后果然有所发现。

    在白老七的后背上，有三个细细的伤口，好像是用绣花针刺出来的，成品字形排列。因为尸体已经成了黑铁，即便是仔仔细细的去看，也很容易忽略过去。

    宋征进一步检查，这三个伤口深达三寸，对应的应该是白老七心脏的位置。

    “难道是因此致命？”他心中猜测着，却没有将自己的发现说出来，而是问五人：“你们验尸可有什么发现？”

    “没有。”严飞六代表大家开口：“尸体……这个样子，实在看不出什么来。”

    宋征一点头：“带我去白大人的卧室看看。”

    严飞六五人相视一眼，显得有些犹豫。

    “怎么了？”

    严飞六低声道：“大人随我们来。”他们领着宋征往后走去，白老七就住在衙门后面的院子里。他的家在京师，湖州城中孤身一人。

    等进了卧室，一切整齐干净，宋征眉头一皱：“怎么回事？”

    严飞六五人扑通一声跪下去：“大人赎罪，白千户其实不是死在卧室里的。”

    宋征追问：“那是死在哪里？”

    严飞六为难，小声说道：“在、在嫣红楼。”

    “青楼？”宋征一皱眉头。

    严飞六慌忙叩头：“大人，我们绝不是刻意隐瞒，只是事关白大人身后的名声，我们不得以这才……而且白大人家中有河东狮，这事情若是被她知道，只怕白大人死了也不得安宁。”

