    “你长嘴是只用来吃的吗，记不住回家的路你可以问啊。”陆暖没什么耐心。

    牧权川被她这么一说，默默低下了头：“好吧，那你们带我进城好不好？

    城门口好多人，要是被陛下知道我回来的事情别人比他知道得早，我又要挨骂了。”

    陆暖正想说你挨骂也是活该自己受着的时候，

    盛妩叹了口气：“你这么一说，我也觉得不能私自带你进城，不然皇上不会砍你的脑袋，可是会砍了我们。”

    说完，盛妩站起身：“南郊马场有不少客房，我们给你付钱，你在南郊马场住一晚，等人来接吧！”

    “啊，可是我一个人在陌生的地方睡不着觉。”牧权川一脸的惊讶。

    “难不成你这行军路上还得把你院子拆了带上？”陆暖毫不犹豫的反问。

    “……”牧权川抿了抿嘴唇，低声道：“我会带上被子的，但是被子也被人抢了，我都好几天没睡好了。”

    是不是当大将军的人都有点矫情？

    凌淳在家里洗手一定要用花瓣水，还得是新鲜花瓣，

    这个牧权川还随身带着被子，可真厉害。

    “你的马呢？”山脚距离马场客房还挺远的，陆暖左右看了看，疑惑的问了一声。

    只见牧权川咽了口口水：“我前几天实在是太想吃肉了，就把马儿烤了。”

    “……”

    “……”

    “但是我烤得太难吃了，就都扔了。”

    ？？？

    这怕不是个大将军，是个大撒币吧！

    “暖儿，我们俩骑一匹马，让他坐我的马吧。”盛妩主动提议。

    她的马是马场租的马，谁骑都不心疼，

    陆暖的马是陆斐然为她重金从草原买回来的乌玉马，平日里爱惜得很。

    “可是……”牧权川还想说什么。

    盛妩和陆暖齐齐转头：“闭嘴！”

    被吼了一声，牧权川乖乖闭上了嘴。

    带着他来到了马场客房，等盛妩和陆暖给他安排了客房回来的时候，

    牧权川已经点了一大桌的饭菜大快朵颐了起来。

    “好久没吃到热腾腾的饭菜了，谢谢两位漂亮妹妹请客！”

    虽然吃得很快，但是牧权川的吃相却依旧矜贵优雅，

    陆暖叹了口气：“好好吃着，吃完以后让小二带你去房间，我们先走了。”

    说完，她都不等牧权川说话，拉着盛妩就走了。

    “漂亮妹妹，我记住你们啦，今天的银子我回家以后还给你们哦！”牧权川兴奋的声音从身后传来，

    “你们可真好看啊！”

    已经出了门的陆暖和盛妩齐刷刷的打了个冷战。

    “这个牧权川和传闻一点都不符，

    明明之前听说他骁勇善战谋略过人，怎么从头到脚每一根头发丝儿都透着一股蠢劲儿，估计是假的！”

    听了陆暖的话，盛妩叹了口气：“不管是真的假的，我们今天做的总没有错，

    如果是真的，那我们俩没落人口舌，给王府、将军府和盛家带来麻烦，

    如果是假的，左右不过就是花了点银子的事情，值了。”

    “算了，不说男人了，我们回城吧。”陆暖说着，拉着盛妩就朝着马场外围走去。

    傍晚，马场客房里，吃饱喝足的牧权川正在榻上小憩。

    “主上，那两名女子确实是宣德郡主和盛大小姐！”一个带着铁假面具的人无声无息的窜进了房间内。

    “嗯，知道了。”牧权川闭着眼睛应道：“给陛下送信，就说我回来了，五谷丰登宴我要吃灯笼糕。”

    “是！”

