    大战一触即发，陈六合和天羽神卫六人，激战在了一起。

    陈六合的实力无疑是非常强劲的，并且，在这样状态下的他，没有半点拖泥带水可言，更没有什么试探可言，一出手，就是自己的最强战斗状态。

    一身血芒高涨不已，在暗夜下不断的蒸腾，宛若一蓬汹汹火焰一般在激烈的燃烧着，给人带来了一种绝强的压迫感，仿若要把那空气，都给点燃了一般。

    他举手抬足之间，都是最凶狠的招式，都是奔着要把六人给尽快斩杀在此的决心。

    他想要以最快的速度解决这一场战斗。

    再看六人，在气势恐怖的陈六合面前，根本不见丝毫慌乱，他们六人布阵，合围陈六合。

    面对陈六合那狂风暴雨大开大合般的攻击，六人应对自如，一身劲浪不断的汹涌冲撞。

    在他们那默契到极点的配合下，根本就不惧怕陈六合那恐怖的战力值。

    更何况，他们六个人，可都是强者，并且都是强大到极点的强者。

    天羽神卫，本来就是天羽国的最强卫队，也是天羽皇族手中的一张王牌。

    他们的实力，毋庸置疑，更何况，能被天羽国皇族派离北川，远渡入京的角色，能差的到哪里去？

    莫说他们不会惧怕了一个陈六合了，他们敢来，就证明，他们可能连龙神那个级别的强者都不畏惧！

    “八极崩！”

    “顶心肘！”

    “贴山靠！”

    一声声怒吼，从陈六合的嘴中响起，大战一开始，就进入了如火如荼的白热化阶段。

    陈六合没有保留，他杀招频出，打出了自己的最强攻势。

    有一人被陈六合给撞的倒飞了出去，但这对整个战局来说，并没有什么太大的影响。

    其余人快速补位而上，他们依旧把陈六合死死压制在了战圈之中！

    陈六合愈战愈勇，身上的气势强绝至极，还在不断的高攀，他的潜能在不断的激发。

    不得不说，这来自北川冰原的天羽神卫，真的很强，每个人的单体实力，都绝对在妖化境圆满之上，并且可能还超过了，同时，也没人知道，这到底是不是他们的真正实力。

    这六个人的强大实力还不是罪可怕的，最可怕的是，他们之间的合作默契，他们配合出来的那种神奇阵法，就像是一个无形的牢笼一般，把陈六合死死围困在了中央，让陈六合就像是一只困兽一般。

    任由陈六合再强大，似乎也难以破开他们的阵法。

    当激战持续了数分钟之后，依旧没能打出一个结果，恐怖的是，以陈六合那样变汰到匪夷所思的战斗力，竟然隐隐有了落在下风的趋势。

    至少，他已经受伤了，身上多了血痕，嘴角也挂着鲜血。

    要知道，此刻的陈六合，可是拿出了最强状态啊，他可不是在循序渐进的试探进攻啊……

    “陈六合，你不可能是我们的对手，任你再强都没用。”其中一名男子冷漠的说道。

    “我们很想杀你，但是，我们也知道小皇主和你之间的感情，今晚小皇主在此，我们不会当着小皇主的面取你性命，你的生死，要由天羽皇族来审判定夺！”男子说道。

    “去泥大爷，今晚谁想把我小妹带走，我就要谁死！”陈六合面目狰狞的嘶吼着，他就是一头发狂的猛兽，双眼通红，身上血芒闪耀，他看起来是那般的可怕。

    “就凭你这点实力，你拦不住我们。”又有人说道。

    “那你们就从佬子的尸体上踩踏过去！”陈六合吼声震天，话音还未落尽，他又再次发起了攻势。

    但战局，并没有因为陈六合的愤怒而发生什么改变，在这六人的合围下，陈六合真的显得有些渺小了！

    这六个人的实力，绝对不是一般的妖化境圆满那么简单，陈六合甚至都有些怀疑，他们中，是不是还隐藏着已经达到半步殿堂级别的强者。

    只是因为不敢当着沈清舞的面抹杀自己，所以才刻意隐藏了大部分实力。

    “砰砰砰~”战况激烈到了极致，是那般的让人惊心动魄。

    气爆声在夜空下不断的炸响开来，那坚硬的水泥马路，都被蹦出了无数坑洼与裂纹，那夜空，都像是要被那恐怖的劲浪给击碎了一般。

    整个战况看起来，是那般的触目惊心。

    远处的苏婉玥早就已经吓的面无血色了，她在那无助的哭喊着，她害怕她的男人受到伤害。

    而帝小天呢，则是一脸焦灼严峻的站在那里，他蠢蠢*，他想要不顾一切的冲进战圈去帮助陈六合作战。

    可是，最起码的自知之明他还是有的，这样的战斗，太过恐怖与高端了一些，凭他那点实力，根本参与不进去，就算不畏生死的鲁莽冲去，估摸着也是一个炮灰而已，起不了任何作用，毫无意义。

    委实是，那些神秘的陌生人太强大了一些。

    沈清舞也是连续大喊了几声住手，她要阻止这场激战。

    然而，已经红了眼的陈六合怎么能听得见呢？

    他满心的杀念与滔天的怒火，他只是一心想要踏平这些人，他只是一心想要保下沈清舞！

    这个时候，鬼谷与刑天的车终于跟上来了，他们两人下车，急冲冲的跑来。

    眼前的一幕让他们骇然失色，根本就不明白发生了什么事情，怎么徒然间就冒出了六个那般强悍的敌人。

    不等他们开口询问，帝小天就像是看到救星一样，疾声大喊：“刑天，你快去，快去找龙神大人和奴修前辈！让他们过来帮忙！！！现在只有他们能够帮助陈六合！！！”

    刑天错愕，当即也知道情况紧急，没有半点犹豫，赶忙跑回车内，开着车，就疯狂疾驰而去。

    “他们是谁？”鬼谷一脸惊骇的问道。

    “来带走信仰的人。”帝小天咬牙切齿的说道，他的手掌一直攥成了拳头，捏着又松开，表现着他内心的躁动，此刻的他无助至极，不知道该如何是好。

