    当由美村良带着少女出去找家并游玩的时候，TPC部署的武器也逐渐的到位。

    大概是在轰炸宿那鬼的时候染上的病，针对于时空界的问题，总部正在运输三批作战车辆。

    各种的自动式武器也布置了一整圈，随时准备开始刮痧的战斗。

    时空之间的交错让这片空间颇为的诡异，在半空之中游走的闪电之中突兀的浮现出了一只庞然大物的身影。

    虽然看的真切，但是怪兽却是处在另外一个时空, 以现在布置的武器们，根本就无法伤害到他。

    “露出身影的那只怪兽的名字叫做戈尔德拉斯。”指挥室之中桐野牧夫说着金龙的情报，“是一个拥有着超能力的怪兽。”

    “与狮子鼻树海的那只希尔巴贡属于同族的怪兽。”

    狮子鼻树海之中的那只憨憨银龙与这次几乎影响到全球磁场的怪兽是同族的？

    除了周宏所有人的脑袋上都飘起了一个大大的“？”。

    他们在调查的时候可都摸过那只憨憨银龙，要不是它那个巨大的体型与强大的力量，恐怕TPC都要把它定义为无害的存在了。

    “如果不针对它的弱点展开攻击的话，恐怕就算是乔斯塔也不会是他的对手。”

    大古瞪大了双眼不敢置信的说道：“就连乔斯塔也不是它的对手？”

    “是的。”

    桐野牧夫点了点头, “它头顶的角是它的弱点，无论是展开屏障还是发出攻击，又或者是展开时空界的能力, 都是它的角引动的。”

    “然而在它不发动超能力的时候，它角的硬度很难破坏，唯有在发动超能力的三秒后的时候，它的角才是最脆弱的时间。”

    宗方立刻就针对这个弱点布置了一堆的作战计划。

    “真好，要是我们之前有参谋你的帮忙，我们战斗也不会这么艰难了。”新城笑着，一挥手，“知道了怪兽的弱点，这不轻而易举就能够解决它！”

    “这次就看我的表演吧。”

    新城兴奋的模样，周宏忍不住给他扑了一盆冷水，“到时候别第一个坠机的就是你。”

    虽然胜利队坠机次数最多的就是他，但是新城从没有一点的ac数。

    “哼，你还是担心一下自己吧。”新城不屑一笑。

    大古讪笑着，他觉得这次坠机更快的应该会是新城，毕竟现在新城都是坐在后座，前舱的驾驶舱都是他来控制的。

    “指挥, 装置已经准备到位了, 随时可以展开进攻。”工作人员站在门口大声的汇报着。

    顿时所有人的表情顿时严肃了起来。

    “准备战斗！”

    “明白！”

    飞燕序列号的战斗机缓缓的腾空而起，马格纳斯1与克拉法斯2在宗方的一声令下立刻朝着戈尔德拉斯发动了攻击。

    交织的光束突破了时空的界限，将彼方的怪兽拉入到了战场之中。

    从时空界之中走出的戈尔德拉斯发出了一声疑惑的叫声，慢悠悠的从那片空间之中走出。

    地面的刮痧自动武器发动了攻击，感觉到瘙痒的戈尔德拉斯双角一闪，疯狂涌动的雷电一瞬间就将四周的自动武器破坏殆尽。

    即使是布置在较为遥远区域的两架高科技产品也在第一波的攻击之中被摧毁。

    戈尔德拉斯攻击波及的范围之广，伤害之大让宗方瞪大了双眼。

    “第二组马格纳斯1与克拉法斯2立刻填充上前，绝对不能够让它回去。”宗方立刻有发布了最新的命令。

    早就有了心里准备的地面部队飞快的将武器重新设置。

    疯狂涌动的闪电冲天而起，让天空之中准备攻击双角的战斗机迫不得已之间都开始闪避。

    “可恶！”大古操作着飞燕一号闪避的时候，新城发动了攻击。

    飞燕一号毫无规律的飞行轨迹让他也很难瞄准，光线偏开了双角，在戈尔德拉斯的胸膛出炸开火焰。

    戈尔德拉斯探出小爪子稍微的挠了挠胸口，锋利的利爪抓着抓着扣下了一小块的皮肤。

    而飞燕一号光线炮造成的伤害，甚至都可能没有它自己扣掉的角质皮层伤害高。

    从银龙可以知道它们这一族可能是个憨憨玩意，但是它的这个动作实在是太伤新城的心了。

    地面自动部队的毁灭，自然就只有让战斗机展开攻击了。

    翱翔在苍穹的周宏俯冲直下，激光炮接连的发射而出。

    平视的戈尔德拉斯根本没有注意到头顶的位置，被光弹搓澡了一波，就算是光线攻击在它的角上。

    金黄的双角上却没有遗留下任何的伤痕。

    “光线炮丝毫没有伤害。”丽娜看着没事人一样的戈尔德拉斯，立刻驱动了当前最强的武器，“德克萨斯炮发射！”

    德克萨斯光束带来的威胁与纤细的激光完全没法比，这是戈尔德拉斯不能忽视的攻击。

    双角一闪，戈尔德拉斯的身前顿时出现了一层薄薄的光层。

    光束扭曲着回转着，以一个四十五度角朝着苍穹飞去，照正常的情况来看，应该是击中不了任何人的。

    但是就算是这样偏僻的角度，依旧被大古精准的将光线接到了机翼。

    “可恶！怎么又是我！”

    机翼的燃烧声之中夹杂着新城的哭嚎，大古驾驶的飞燕一号倾斜着逐渐的坠落向地面。

    在碧蓝苍穹疾驰的周宏掐着时间点预判了戈尔德拉斯的动作，按下了扳机。

    光线迅速跨越了彼此之间的距离击中了戈尔德拉斯的头部。

    脆弱的双角被光线炮击中打出了一个小小的坑洞。

    灼烧刺骨的疼痛让戈尔德拉斯双眼顿时赤红，狰狞的大嘴发出怒哄着，双角上疯狂的释放出闪电。

    犹如天灾一般的雷鸣声响彻琼宇，地面的楼房顷刻便被摧毁，刚刚推上前的两台高科技又被摧毁。

    迅疾且交织扭曲的雷电让丽娜无法做出正确的判断，倾斜着准备闪避，却被扭曲的雷电击中尾翼。

    失去了动力能源的飞燕二号冒着浓郁的黑烟，朝着前方紧急迫降。

    一道柔和的光芒逐渐照亮，庞大的身躯小心翼翼的握住了飞燕二号。

