    第1110章响不停的电话

    老胡想起来了，他一个多月前还审过采访这位教授的稿子。

    这位可是凭着过硬的技术被评选为先进人物代表。

    去年国家号召机械自主研发制造，程芝书被几个机械厂争相聘请为技术顾问，好几样大型机械的国有化制造都有她的名字。

    是被上面指定要做人物专访的。

    老胡的语气立刻变了，“程教授，您说您说，我现在拿笔记一下。”

    “我的外孙女在这次中考考出了一个高分，却不知道为什么拿到了技师学院的录取通知书，并且……”

    随着程芝书的娓娓道来，老胡的脑门上出了一层汗。

    梁绮报道中的主人公竟然是程教授的女儿？

    也不知道那家顶替了名额的人到底是怎么想的，竟然惹了这种硬茬子。

    老胡不能理解，但他更不敢得罪程芝书。

    虽然对方看不见，可老胡依旧挤出笑容。

    “您说的这个情况我还是第一次知道，您放心，我现在就让下面的人去调查一下，但凡属实，一定会报道出来。”

    再寒暄两句后，程芝书挂了电话。

    老胡面色犹豫，他可不能糊弄程芝书啊，这件事总得给个交代。

    难道真的要报道出来？实在不行给个内页的小版面？

    就在这时，老胡桌上的电话再次响起。

    “胡主编您好，我爱人刚才应该给你打了电话，我是秦纵。”

    老胡倒吸一口冷气，这位可是国内知名的画家。

    对了，他怎么能忘了，人家可是程芝书的爱人。

    当初采访程教授的时候他了解过这个信息。

    两口子竟然分别给他打电话，显然是打算利用在各自领域的身份来向报社施压。

    一个是技术圈的，另一个是艺术圈的。

    老胡觉得自己夹缝中生存，哪个都得罪不起啊。

    这边再次答应后挂了电话，老胡叹口气。

    不然给个副版？

    然而还没过两分钟，又是一通电话。

    “有完没完了还……”

    老胡一阵头疼，不过想想应该是别的事吧，总不能这么凑巧还是为邱雪云来的吧！

    再次接起电话，那边言简意赅。

    “您好，我叫邱河，是一个普通的研究员，我打这通电话……”

    还不等邱河说完，老胡像被掐住脖子似的尖声道：“您可不普通，我之前看过您的新闻。”

    邱河和他的导师在国家短板的技术上有重大突破，有望实现弯道超车。

    甚至老胡这个级别都不太够采访人家，最后落到了专业性质更强的科学报和电视台那边的任务。

    因为邱河太年轻，老胡看新闻的时候顺带着就记住了这个名字。

    此刻有一个非常可怕的联想。

    邱河姓邱，邱雪云也姓邱，这两人不会……

    老胡咽了咽口水，“邱先生，我猜一猜，您不会也是为了一个名叫邱雪云的孩子打的电话吧？”

    “是的，邱雪云是我的妹妹。”

    老胡手一抖，话筒差点给砸了。

    邱河继续道：“过会可能还有人会给你打电话，包括但不限于被国家报道过的农民科学家邱山、安叶食品的董事长邱梅、一个不知名的小演员邱雨以及速启运输的董事长任思齐、香岛在内地发展的知名企业家钟琼音……”

    还不等邱河把话说完，那边传来巨大声响。

    哐当——

    老胡一屁股直接坐倒在地，脑袋差点磕到桌边。

    那边到底什么运气啊，顶替名额的时候也不打听一下吗？

    怎么什么人都敢招惹啊！

    (本章完)

