    “嗡”

    在梅林的梦境世界里，玛德琳小姐的身影被翻滚的烈焰覆盖，就如熊熊燃烧的薪柴，在火光闪耀中消失不见。

    梅林目送着最后一缕火星于眼前消散，他低头看了一眼，渡鸦之书的炎魔符咒已经从燃烧的字符，变成了灰色。

    就好像是被抽离了所有的力量，进入了无法被使用的冷却期一样。

    他并不在意，而是站直身体，轻弹了一下手指，将摊开的渡鸦之书合拢起来，收回自己的腰间。

    “啪”

    一具成熟火热的躯体从背后抱住了梅林。

    魔术师小姐像是树袋熊一样，趴在渡鸦身后，她一边扭动身体，就像是挑逗着梅林的欲火，一边在渡鸦耳边说：

    “刚才那是什么？看上去像是某种新把戏。”

    扎坦娜在梅林耳垂上轻轻咬了咬，她说：

    “我的梅林也开始学着其他地狱大君，玩这种灵魂契约的把戏了吗？”

    “不，不是的。”

    梅林伸手拍了拍扎坦娜的脑袋，他说：

    “这只是一个试验，我并没有和玛德琳小姐签下灵魂契约，她的灵魂依然是自由的，但她接受了来自渡鸦之书的力量。”

    “就像是可以自由活动的力量载体，在她做完自己的事情之后，那道力量会被收回，她也不会受到伤害。”

    渡鸦摩挲着腰间的渡鸦之书，他解释到：

    “这就是渡鸦之书的另一种用途。”

    “它可以收集不同的力量，除了被我本人使用之外，还可以以‘赐予’的方式，被短时间内，交予其他人，以此帮助他们作战。”

    “这有什么意义呢？”

    在梅林身后的扎坦娜噘着嘴说：

    “这是做好事不图回报吗？我看不到这种力量的交易能给你带来什么好处。”

    “我之前不是告诉过你吗？”

    梅林转过身，在魔术师小姐的臀部拍了拍，示意她从自己身上下来。

    他对扎坦娜说：

    “所谓好处不一定是自己得到什么，也可以是不让其他人得到某些东西，而且，虽然这种方式目前看不出具体的用途，但我有种感觉。”

    “在未来，它会派上用场的。在那个时间点到来之前，我得先做场实验，调整一下这种力量投射的频率，免得一次性给出太多力量，把载体烧毁了就不好了。”

    “今天不陪陪我吗？”

    从渡鸦身上跳下来的扎坦娜不满的看着梅林，她叉着腰说：

    “我们已经好久没有...”

    “我很忙。”

    梅林轻声安抚道：

    “你也知道，我得抓紧时间把那无限公式的药剂配置出来。”

    “嘁，男人。”

    魔术师小姐不屑的哼了一声，她捏出一个法印，让身上的衣物在光中消散，然后指着身边的躺椅，如女王一样，对拿出了无限公式配方的梅林下达了命令。

    “去，躺到那去。”

    “你忙你的，我自己动...”

    ------------------

    玛德琳的意识回归到躯体。

    在梦境破碎的时刻，这个脸上还带着血污与泪痕的小姐猛地抬起头，在她眼中又看到了冰冷的囚室，之前睡梦里的一切似乎都只是个狂妄的梦。

    她身体中断掉的骨头依然在传来锐利的痛苦，让她忍不住发出了一声呻吟。

    但在身体内部，一股温热的气息在不断的涌出，就好像是她身体里多了一眼不断喷出岩浆的火山。

    那温暖的气息如流淌的水，飞快的传递到她的四肢中，就像是躺在温水中的舒适感，让玛德琳小姐飞快的从刺痛中恢复。

    在黑暗中，她伸出左手。

    微弱的桔红色荧光从她皮肤之下亮起，就好像是血管中流淌的不再是鲜血，而是报复的火焰。

    她注意到，在自己的手背上，有一个复杂的符文，就像是某种带着神秘色彩的纹身一样，三重圆环的间隔中，有一只张开双翼的渡鸦图影。

    尽管只是平面的图画，但那个纹身却显得非常的真实，栩栩如生一般。

    刚才那不是梦。

    那是真的。

    玛德琳小姐伸手擦了擦嘴角的血渍，她活动着身体，在囚笼中站起身。

    她身上被鲜血染红的连衣裙贴在她皮肤上，让她感觉到非常不舒服，玛德琳小姐用右手的手指触摸着手背上的符文记号。

    一股晦涩的信息在她脑海里浮现，那是一个开启力量的咒文，是那位自称“渡鸦”的大人赐予她的。

    “内森...”

    “我的儿子，我唯一的珍宝，为了你，妈妈愿意和魔鬼做交易...等着我，妈妈很快就去救你。”

    玛德琳小姐眼中闪耀着执拗的光。

    她深吸了一口气，将手指放在皮肤的渡鸦徽记上，她按照脑海里那个符文的发音，轻声念到：

    “Κ?κκινηΒασ?λισσα（红皇后）”

    “嗡”

    被从渡鸦之书转移到玛德琳小姐身体中的炎魔符咒被激活。

    她全身的皮肤上浮现出密密麻麻的符咒，像极了酷炫的全身纹身，火红的线条在玛德琳小姐的身体上点亮，飞快的交织成一层燃烧的火光。

    那是魔法所记录的力量，符咒有很大部分是在描述关于苏尔特尔和诸神黄昏的故事，但那符咒的力量是真实的。

    如火焰般燃烧的气息飞快的填充在手无缚鸡之力的玛德琳小姐的身体和意识中，这并非是完全的赐予，更类似于短时间内的力量加持。

    用更简单的话说就是，渡鸦大君照顾到了普通人有限的知识，他略去了对炎魔符咒的解析过程，以自己留在渡鸦之书里的魔力作为能量源。

    仅仅把符咒的控制权交给了玛德琳。

    就像是一套烈焰战衣，玛德琳不需要了解魔法知识，只要依靠本能去挥拳，就能使用这股力量。

    当然，这种不求甚解的代价就是，玛德琳小姐注定无法很好的使用炎魔符咒力量，但这只是渡鸦大君的一次实验，他不要求玛德琳小姐做的多么出色。

    只要能破坏掉凶兆先生的野心，救出小电索，完成渡鸦的小小报复就OK了。

    “哗啦”

    玛德琳，不，红皇后的双眼就像是一团燃烧的岩浆，在黑暗中散发出闪耀的光芒。

    她伸出手，将身上已经被点燃的，染血的连衣裙整个撕掉，那衣物脱手的瞬间就被火焰焚毁。

    火光亮起，包裹着火星的灰烬绕着红皇后旋转着，只穿着内衣的她向前走出一步，下一秒，耀眼的火光在玛德琳皮肤上燃起，纤细的血肉之躯飞快的进入了元素化。

    就像是完全由流淌的岩浆组成的人形，依稀可见原本那张脸，但黑色的长发已经被火焰覆盖，或者说，燃烧的火焰组成了玛德琳的长发。

    一滴灼热的，带着火焰的岩浆从红皇后身体上滴落，在地面上带着被腐蚀的嘶嘶做响声，她体表的温度在飞速提高，很快就突破了3000°。

    根本不需要伸手去触摸。

    玛德琳只是向前迈出脚步，在大长腿的前进中，阻挡在她身前的金属囚笼的栏杆就像是太阳下的积雪一样飞速融化。

    甚至是整个囚笼都在灼热的火光中坍塌下来，在彻底元素化的红皇后身后融化成了一堆燃烧的铁水。

    “哗、哗”

    玛德琳就如行走在浅水中，每一步都会在地面上留下一个高温的脚印。

    她周围的空气都在不正常的折射升腾，在走出三步之后，整个囚室里的电路被高温破坏，在火光闪耀中，囚室中能燃烧的所有东西都被这移动的热源点燃。

    就如烈焰覆盖的末日之地，在那越发猖狂燃烧的烈焰背景里，玛德琳伸出手，将囚室的门融化掉。

    她迈步走出囚笼，已经无法说话的她紧盯着眼前被烈焰充盈的通道。

    在那岩浆一样的眼中，有一抹凶狠的光。

    那是母亲为了保护孩子时会爆发出的无尽勇气与力量的显化。

    “内森，妈妈来了...”

    在这秘密基地另一侧，凶兆先生怀中抱着哭泣的小婴儿。

    他那如吸血鬼一样的脸上尽是一抹扭曲的笑容，他抱着刚刚出生几天的小电索，走向眼前已经被启动的时间机器。

    那东西就像是一个大环形的基座上，摆放着数个重叠的钢圈，在布满了六边形蓝色能量块的地板上，有数个能量源在为它充能。

    在凶兆先生眼前，摆放着一个小型潜水艇一样的机器，他将怀中哭闹的婴儿放入那机器中，用安全带将它固定在专为婴儿设计的座舱里。

    做完这一切之后，凶兆先生后退了一步。

    他看着缓缓合拢的座舱，伸出手，抚摸着那一层合拢的玻璃，他说：

    “孩子，你的诞生就是为了这个时刻，在我所有的计算中，你的出生就代表着希望。你终会返回这个时代，将天启击败，将它杀死...”

    “在他死亡后留下的余烬里，我也将破解被他施加在我身上的诅咒，是的...我会赢，而他会输！因为你为我们赢的的胜利，我也将这对天启发起的决死背叛中得到自由。”

    “他把我视为仆从！即便是他的失败之后也不愿意给我自由！”

    凶兆先生眼中闪过一丝凶光，他咬着牙说：

    “他会为自己的傲慢和肆意妄为付出代价的，就从你开始，电索。”

    发表了一番感慨之后，胜券在握的凶兆先生后退到操纵台边，他伸出手，启动了几个模块。

    伴随着蓝色的电弧如闪电一样在这个巨大的球形空间中暴起，那大环形时间机器之外的数个钢圈也开始飞快的旋转。

    它们沿着各自的轨迹跳动，速度越来越快，在那环形钢圈跳动的幻影中，一道道蓝色如闪电的电弧开始缠绕起来。

    时间和空间在被扭曲，整个球形空间里都充斥着一股危险的暴躁气息。

    也不知道是不是错觉，凶兆先生总觉得，房间里的温度似乎在快速上升。

    他回过头，向后看去...

    “轰”

    厚重到足以抵御小型核武器袭击的墙壁在他背后爆开，就像是被巨人一拳击中。

    那些飞舞的钢材和混凝土在空中就被烈焰覆盖，就如一团团飞射而出的陨石，以覆盖性轰击的方式砸向凶兆先生，还有他身后那正在运转的时间机器。

    在那跳动的火光中，一个纤细的人影如张开双翼的火焰凤凰一样极速冲来，在她身后带起的尽是融化万物的火海。

    “不！”

    凶兆先生也是个强大的变种人。

    他被天启改造后具备了种种神奇的力量，面对来袭的火焰，他举起双手，无形的震荡波如拳头一样轰在眼前的空气中，将那些燃烧的石块在空中尽数击碎。

    但面对彻底元素化，孤注一掷的红皇后，他的临时反应就有些不足了。

    “砰”

    在火海与能量的碰撞中，玛德琳小姐周身缠绕的火焰被压回纤细的身体里，但她由岩浆铸就的本体却在碰撞后与空中再次加速。

    她举起双手，就像是女孩打架一样，一把抓住凶兆先生的衣领，右手挥起，在数千度的高温中，一巴掌拍在了惊愕的大恶人脸上。

    炎魔符咒的力量被集中释放，凶兆先生就如被打飞的流星一样倒飞了出去。

    在打完这一巴掌之后，玛德琳没有丝毫的停留，就冲向眼前快速旋转的时间机器。

    她毫无章法的用双手顶住那急速旋转的钢圈圆环。

    这本该切割她躯体的圆环被元素化的岩浆烈焰融化了一段，飞舞出去的残渣让整个机器快速停机，但能量还在积蓄，危险的感知在玛德琳小姐心里升起。

    她再也顾不得去理会其他，就那么迎着失控的能量塑造的闪电风暴，冲到儿子身边。

    用岩浆缠绕的左臂一把将座舱的外壳扯下来，在危险的能量中消弭元素化，将哭闹的儿子抱在怀里。

    她低着头，散去半个身体的元素化，用血肉之躯护着孩子，朝着来时的路，顶着开始坍塌的墙壁和建筑物冲了出去。

    “唉”

    一直在旁观这战斗的渡鸦大君无奈的摇了摇头。

    他给玛德琳小姐的炎魔符咒很强大，可惜这个心怀儿子的母亲完全没有作战经验，根本不知道怎么使用这力量。

    但那种笨拙的逃离却尽是为了保护年幼的小电索。

    从这一点出发，梅林也不好再去斥责这位母亲。

    在梦境世界里，正被扎坦娜“折磨”的渡鸦轻轻打了个响指，在崩溃的基地中艰难奔跑的玛德琳小姐手背上的符咒再次被激活。

    但这一次，是由渡鸦控制的。

    那腾起的炎魔之火在红皇后身体周围塑成一圈蛋壳一样的防护，让当头砸下的钢梁在那灼热温度中融化。

    紧接着，跳动的火焰又一次改变形状，化作飞舞的双翼眼神在玛德琳背后。

    在火焰双翼的拍打中，在玛德琳小姐的惊呼中，抱着孩子的她在火焰爆发里撕开了秘密基地的屋顶，如凤凰一样，冲入了头顶黑暗的夜色中。

    “带他去乌托邦...”

    渡鸦的手指在空中微微滑动，让红皇后在现世如拍打双翼的鸟一般飞向更高空，他慵懒的声音也在玛德琳小姐心中响起。

    大君语气温和的说：

    “源于爱而迸发的力量果然厉害，但埃塞克斯不会这么轻易的放过你，所以符咒再借给你2天。”

    “如果你想保护你儿子，就用点心！让自己更聪明一点。”

    “别辱没了我的力量。”

    