    江老太爷摆了摆手，说道：“小小啊，这两天我也想过了，你现在也没事了，我还是回去吧。”

    “回去？”

    “对，回D州去，家里就剩下你爸爸一个人，我也始终有些不放心。”

    江老太爷叹口气说道：“我现在这把老骨头了，帮不上什么大忙，但是我要是出面，在那一片还是有些老家伙会给我卖个面子的，必要的时候我也能出来帮着走动走动。还有，至少也多个人可以跟你爸爸说说话，你说对不对？”

    江筱听了他的话竟然无言以对。

    好像是有些道理。

    “你要是有什么事情要办的话只管去吧，我会跟你爸爸好好说说，至于送我回去的人手，你也不用担心了，你姑父会安排的，而且我不是也带了人吗？”

    “如果我爸爸同意的话我就没有意见。”江筱只好说道。

    “那行，我现在就给他打电话。”

    江老太爷最后还是说服了江六少。

    江筱又给黎汉中打了电话，黎汉中表示护送老太爷回去的任务就交给他了，江筱这才放了心。

    他们还问了刘素梅，要不要跟着一起回D州去，奈何刘素梅刚刚一腔热情，很兴奋地期待着去茶馆工作呢，哪里会想要在这个时候回去？

    但是她一个人住在这里也不太方便，孟老便决定继续留下来住着，罗永生也会在这里守着，江筱也就随她去了。

    不过，为了防止刘素梅这几天头痛症发作，江筱给罗永生留了药，让他一看到刘素梅发作的时候就煎给她喝了。

    安排好了这些之后，江筱又去了一趟医院。

    有她的药，刘国英好得很快。

    江筱去的时候，他正大口吃饭呢。

    一看到他精神十足的样子江筱就觉得放心了。

    “要回华明县去？”

    听了江筱的话，刘国英很意外。

    当初他们都是在华明县的，要不是华明县三中的校长付名峰请他去教书，江筱也成不了他的学生。

    不过，他也很长时间没有回华明县了，听说江筱想回去，刘国英甚至有些意动。

    江筱一看他的表情就立即没得商量地说道：“你不能去！一周之内不能出院！”

    开玩笑，这老头胆子可真大了，竟然也想着马上出院跟着她去华明县呢。

    刘国英见自己还没有开口，江筱就已经把他的话给堵死了，不由有些恼羞成怒。

    “不去就不去，一周之内不能出院是谁说的？”

    要在医院里再住一个星期，他不得闷死了。

    “我说的！”江筱抬了抬下巴，很是得意地道：“我会跟院长和医生都交代好的，一周之内绝不让你出院，你看他们会不会听我的。”

    靳磊在一旁听了江筱的话忍不住笑了。

    江筱真是把刘老师吃得死死的。

    他这些天都会过来，让程秋莲也能回去休息。

    “你，你你你......”刘国英抓起一只塑料杯子就朝她掷了过来，“你个不孝学生！”

    江筱一手就把那只杯子接住了，往旁边桌子上一放，嘻嘻笑道：“反正您老还是好好呆在医院里把病养好吧，我回来再来看你。”

    说着，在刘国英的瞪视中，她逃也似的出了病房。

    