    第1495章听说星慕谈恋爱

    他还在学校打架，本是一次偶然的机会，他见到了一个病人，了解到他和侄子是一个学校还是一个班级，谢闵慎对他关注多了些。

    当天，他回家时和妻子闲聊便提起了那个男生，“现在的孩子越来越难管了，父母没点本事在学校就会受人欺负。我们医院今天来了个病人，和长溯还是同学，直接给入上院了，听说是在学校被学生给欺负的了。”

    酒儿爱凑热闹，“爸，我哥的同学我都认识，他叫啥？”

    谢闵慎说出他的名字，餐桌上的俩女儿古怪的低着头只吃饭不说话。

    她们的异样引起了谢闵慎的怀疑，他给小儿子夹菜，厉声问两个女儿，“是不是你们打的？”

    “不是不是。”

    谢闵慎：“那他受伤和你们有关系么？”

    林轻轻也知道事情的不对劲，她也问两个女儿：“老实交代。”

    “爸妈，其实是我大哥了……”

    谢长溯有本事，他打架从没惊动过父母。

    谢闵慎和林轻轻相视，两人放下筷子吃不下饭了。

    雨滴和酒儿有些怂，不知道爸爸妈妈会告诉伯伯和娘娘不会，她们也吃不下去饭了。

    只有谢遇湦，他看不清楚餐桌上的氛围，吃的那叫一个欢实。

    后来，夫妻俩没有告诉谢闵行和云舒，但是私下叫住谢长溯对他批评教育了一番。

    在去医院的路上，谢闵慎对女儿们说：“以后打架和你们的大哥取取经，如何不惊动家长自己还能打赢。”

    去到医院，他让酒儿自己去办公室写作业，他领着大女儿则去处理胳膊。

    结束后，两个女儿都去了他办公室。

    正好他办公室有两把椅子，一个是自己平时坐，还有一个是客坐。

    两姐妹一人坐一个趴在桌子上边写作业边等父亲下班回家。

    下午，谢家的司机只接到了两位少爷。“雨滴和酒儿呢？”司机问。

    谢长溯道：“她俩被我叔接走了，我们直接回家。”

    到家后，两人已经回去了。

    酒儿爬过去问：“哥，咋样？”

    谢长溯保密一笑。

    后来酒儿去了学校才知道，那个男生改了名字，叫做翠芬儿。

    “大哥还是你大哥。”酒儿佩服谢长溯。

    甚至想跟着谢长溯混，“大哥，你收我当你小妹吧。”

    谢长溯：“我不收你，你就不是了么？”

    小酒儿：“我想当你手底下的小妹，跟你学习本事，不是当你亲妹，诶呀不对，是在家在外当你亲妹妹，在学校当你的手下。”

    “我马上就去商桥了，没时间带你。”

    “大哥，你不在了有人欺负我和我姐怎么办？”

    谢长溯：“那你就去星慕处告状。”

    听过姐姐护弟弟的，没听过姐姐被欺负去向弟弟告状的。

    云星慕就是一只独自开放的花，冷冰冰的，身边只有一只绿叶沈曦晨。女孩子不敢明恋，连给云星慕写情书的勇气都没有。

    他同桌是谭倾城，众人要羡慕死了。

    从知道全班倒数第一和正数第一可以做同桌，于是，再考试时，倒数第一谭倾城一下子进步了十名。

    但试卷依旧惨不忍睹。

    谁知道老师不换位置了。

    就这样，两人又坐了一学期的同桌。

    她不会的题不敢问冷冰冰的同桌，于是问同桌的前桌，相比云星慕，沈曦晨更好接触。

    沈曦晨扭过来，他问：“谭倾城，你身边坐这什么都会的大学霸，你问我干吗？”

    “你也是学霸。”

    两人斜着讲题，云星慕这个对角堵在那里。

    沈曦晨问：“懂了没？”

    谭倾城眨眨眼，“没懂。”

    “算了，你让星慕给你讲吧。”

    他扭头去写自己的卷子了。

    谭倾城看着侧脸阴沉不苟言笑的云星慕，手扣着卷子，快把卷子扣出一个洞。

    “云星慕，你能不能……”

    “不能。”

    谭倾城哦了一声拿着铅笔和橡皮自己在演算。

    云星慕停下笔头的动作看着她，一张白卷子上全部是红色的错符号。

    他叹气无语，这人也就有点皮相了。

    半个小时了，云星慕就在死扣一道题，她还没做出来，又不敢问老师。

    她抄在厚厚的笔记本上。

    云星慕好奇发问也带着冷气，“抄下来你就会了？”

    谭倾城诚实的说：“我爸回家会给我讲。”

    他重新拿起手中的笔在谭倾城的试卷上写详细的过程，“未知数是我们五年级就学过的，你五年级都是闭眼上的课么？”

    “我不知道怎么求。”

    云星慕将过程写的很详细，然后推给她，“每一步我都标注清楚了，你看不懂了问我。”

    她扣着手指在低头看，实则什么都看不到眼中。

    五分钟后，云星慕看不惯她扣手的毛病，于是上手将她手拽开，“看试卷。”

    “快看，星慕牵谭倾城的手了！”

    这个消息不知道是谁传开的，从一开始的牵手在，最后演变为他们谈恋爱了。

    更有学生知道这一点，立马找老师去告状，“云星慕和谭倾城在谈恋爱。”

    老师每年见惯了各种学生，现在四年级的娃过去告诉她有人谈恋爱她们都见怪不怪。

    但是这相差也太大了吧，一个全才，一个全蠢材在一起了？

    莫非是因为二人是同桌，日久生情么？

    老师不能仅凭学生的一面之词就认为学生谈恋爱，她得自己观察。

    班主任时常去教室视察，她在谭倾城和云星慕处停留的最久。

    云星慕还是正常的上课，谭倾城却怕的不行。

    写字都觉得自己写的不对，写了再擦去。

    老师在身边，她都不敢动笔，手将试卷捂得严严实实。

    云星慕感觉到身边人的紧张，他扭脸，在课堂上对班主任说：“你挡到我们的阳光了。”

    班主任：“……”

    英文老师提问谭倾城背单词时，遇到她不会的，身为“男朋友”的云星慕连提醒都不会，任由老师惩罚谭倾城。

    班主任觉得传言是假的。

    数学课，老师讲题时，云星慕的视线看着身边人看她是如何听课的。视线光明正大，数学老师都知道了。

