    那人身披一身黑袍，骑着燃烧着蓝色火焰的战马冲出。
    那人冲出之后，城门关闭。
    龙雀看了一眼，笑道：“区区一个大罗金仙，堂堂燕皇，光明无眠，竟然是无人可用，哈哈哈哈，还真是让人笑掉大牙啊！所有金仙，给我冲锋，撕碎他，撕碎这座城！”
    北君武和夜豹都是看向陈明，他们看向城门之下单臂提枪，骑着燃烧蓝色火焰的骑士。北君武道：“阁下该不会真的是准备用这一个大罗金仙对阵敌军三十万吧？”
    夜豹亲王也是道：“阁下不必如此冒险，这不过是白白送死，虽然只死一人，但是也是伤了士气啊！”
    陈明却是双手摁住城墙，朝着城下的那人大喝道：“这是天下霸主的战场，上次你错过了天下之战。现在，我给你一个扬名天下的机会，你可敢？”
    骑马的那人豪迈大笑道：“就让这一战，成为我扬名天下的一战吧！”
    那人挥枪拍马，单人独骑，一人一枪，朝着敌军三十万开始冲锋！
    龙雀亲王微微变色，看向那单人冲锋的架势，“此人若是这一战不死，以后必成天下无双的名将！即便是在天下霸主的战场之上，他也会留下他的名字！”
    北君武也是叹道：“一人胆敢朝着三十万大军冲锋，这般勇武之人，除了当年的燕皇，这是第二个！”
    夜豹亲王则是道：“阁下，可以了，一人面对三十万大军冲锋，我军的士气已经高涨了，还请阁下施展手段，将这一位无双猛将召回来，他这般气魄，绝对可以成就仙王之位！这般无双猛将，若是死了，得不偿失啊！”
    陈明的嘴角露出一抹冷笑，然后看向吕清玄，“我们这一次，带了多少大军过来？”
    吕清玄道：“之前并没有预料到这么多，属下也只是带了五万大军前来。不过，这一次的玄鸦铁骑，有着虚空花！”
    陈明微微点头，然后道：“差不多了。”
    夜豹亲王和北君武都是不太明白陈明和吕清玄到底在说什么，就在这时，他们忽然看到冲锋的那人头顶的黑袍落地，露出一个他们熟悉无比的人影来。
    那人当着三十万大军大喝道：“末将还生葬，燕皇麾下第一忠犬，今日借龙雀三十万金仙扬名天下！”
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    无尽海浪拍岸之声传出，在还生葬的身旁，无尽的海浪弥漫而出，方圆千里，都是无尽的海浪！
    在长达万里的广袤平原之上，无尽海水流淌而出，而后，便是无尽的鸦鸣！
    龙雀微微变色，白龙老道道：“是玄鸦铁骑，天下的战场之上所向披靡的玄鸦铁骑！”
    黑色的羽翼遮蔽天空，无数手持巨盾，腰间佩刀，背后背弓的玄鸦铁骑从无尽的海水之中飞出！
    十万玄鸦铁骑，瞬间便是降临战场。
    吕清玄有些委屈地看向陈明，“那个啥，陛下，其实我也敢这么冲的，手中方天画戟，胯下龙马，照样所向无敌。”
    陈明笑了笑，“以后，还有你的机会，这一战平定之后，我会给你一个忍辱负重的任务。”
    吕清玄听到忍辱负重四个字，瞬间就是大喜，整个燕国的大军，都知道在陈明这里忍辱负重意味着什么啊！
    吕清玄连忙拱手道：“多谢陛下！”
    且看阵中，还生葬自己有五万玄鸦铁骑，此次陈明来到妖族，吕清玄秘密带了五万光明刺客，隐藏在还生葬的生灵之海中。
    如今还生葬的麾下，便是有着十万玄鸦铁骑！
    还生葬只觉得浑身热血激涌，他错过了天下的战场，只是在瑶池帝都宰了一些废物，现在，终于是有着真正的战场让他上场了！
    他要让世人知道，燕皇麾下的第一忠犬，可不是白叫的！
    他挥枪直指前方三十万妖族大军，大笑道：“燕皇麾下，七宗罪还生葬，来战！”
    两军朝着对方疯狂冲锋，就在两军距离还有百里之时，还生葬当即大喝道：“包围他们！”
    这一声包围他们，让两边观战的人都是差点惊掉了眼珠子，十万包围三十万，不知道是怎么个包围法？
    陈明也是看向吕清玄，吕清玄摇头道：“陛下进入亘古龙门之后，我便是找到了他，他说他有了虚空花，他有一个大胆的想法，请示了太子，太子也同意了。所以就把十万玄鸦铁骑都交给他调教了。”
    陈明饶有兴趣地看向战阵，倒是想要看看是个什么大胆的想法。
    北君武和夜豹亲王对视一眼，若不是这是玄鸦铁骑，什么战术都有可能打得出来，他们还真的会觉得还生葬是个智障。
    只见在漫天的飞舞的乌鸦之中，一朵朵紫色的花朵忽然开放，那是虚空花！
    本身就是移动速度冠绝天下的玄鸦铁骑配上可以瞬间移动的虚空花，那简直就是一场噩梦。
    龙雀都有些惊了，他看向背后身穿黑袍的苍空亲王，问道：“不知道玄鸦铁骑使用虚空花，会是什么景象？”
    苍空亲王淡淡道：“玄鸦铁骑修行的是蝉族的功法，时空虽说有相通之处的，但是毕竟不是修行的虚空大道，他们最多只能用一次到两次，没有什么用的。”
    龙雀这才放心下来，看来玄鸦铁骑配合虚空花，并不能拥有仙力便瞬移，那么这一战，倒是可以继续下去。
    无数虚空花在妖族大军的周围绽放，紫色的虚空花开放成一个圆圈，一个个玄鸦铁骑在虚空花绽放之后出现，形成一个巨大的圆圈，将三十万妖族大军都包围其中。
    三十万妖族大军站成一个个战阵，比较集中，而玄鸦铁骑，则是分散成一个圆圈，高低立成九排，将妖族大军彻底合围。
    三十万妖族大军自然是不可能坐以待毙，无尽的龙爪，龙息从妖族战阵之中轰出，朝着周围的玄鸦铁骑轰去！
    整个战场，如同是烟花绽开一般，天地都是在这一刻黯然失色。
    还生葬也是这圆圈之中的一员，他当即继续大喝道：“立盾，圆阵舞！”
