    顾玉泉点头，道：“行。”

    林毅跟着顾玉泉一起回去，茶艺比赛还是没有结束，伍姚还在位置上坐着，顾玉泉也过去坐着。

    伍姚见两人回来，笑着说道：“林先生的手法还是很不错的。”

    林毅道：“会长您也看直播了？”

    伍姚点头的，道：“除了评委，我想有一段时间，大家都在看。”

    林毅道：“那是我有点扰乱秩序了。”

    伍姚摇头说道：“你做的事情没有错，如果在斗茶大会连茶叶都不能做的话，这就不是斗茶大会了，或许和你的个人魅力有关系。”

    林毅无奈的笑着，说道：“会长，您又打趣我了。”

    日出的江岭小井和高丽的朴金俊以及来自米国的约翰都坐在位子上，他们时不时的朝着林毅看过来。

    在此之前，早围棋、武术等多个方面，日出、高丽的高手都和林毅较过劲，但是全部都败给了林毅。

    江岭小井素来和茶道一样闲寂的心也有了一点波动。

    华夏地大物博，他是知道的，但是他身上背负着宣传日出茶叶的重任，可是想要在后面一鸣惊人的，茶叶这种东西可不是一项硬性的技能，林毅应该不会有比他身上更好的茶叶了！

    这样的话，他绝对可以完全碾压林毅，在这一场无声的较量中，为日出稍微扳回一局。

    高丽的朴金俊也心中有一些紧张，他也是为了宣传高丽国内的茶叶来的，毕竟这么大的茶叶市场，但是外国的的茶叶市场大部分都是被华夏占着的，高丽的茶叶几乎没有任何的销路。

    专业的茶艺比赛结束之后，天色都已经黑了，在此茶园中闲散的人全部都离开，林毅也跟着伍姚和顾玉泉一起去吃饭，然后就休息在伍姚的茶园之中。

    第二天比赛进行到了第二轮的淘汰阶段，林毅依旧跟着顾玉泉做在现场当观众。

    茶艺比赛确实很有意思，但是大部分都比较喜欢之后的非专业环节。

    小王今天没有直播，而是在茶园里面走着，顺道看看茶园里面的茶叶，顾玉泉觉得茶艺无聊，便带着林毅一起去伍姚的木屋中坐着喝茶。

    路上林毅看见了小王，便顺道叫上了小王。

    小王跟着林毅个顾玉泉一起进入木屋，顾玉泉从伍姚的私藏中挑了一些茶叶，随后给林毅泡茶。

    点茶的用的是茶饼，现代的散茶不适合做点茶，林毅便直接给顾玉泉和小王泡茶。

    顾玉泉喝着茶，感慨道：“还是小毅泡的茶好喝啊。”

    林毅笑着将茶杯放到小王面前，说道：“泡茶看得还是茶叶和茶水，茶水的温度其实是非常好掌控的。”

    小王喝了一口茶，也微微眯起眼睛，小王虽然很喜欢喝茶，但是囿于经济，他喝过的好茶相对于来说比较少一些。

    伍姚身为茶文化协会的会长，私藏的茶叶品质和市面上售卖的完全不是一个品级的，再加上林毅对于茶水的掌控，小王觉得自己似乎喝到了什么琼浆玉液一样。

    “林先生对茶叶的了解程度真是让我佩服。”小王说道。

    林毅笑着道：“我不过就是一个喜欢喝茶的人而已，现在茶叶已经非常普及了，其实泡茶并不难。”

    从明茶开始到现在的茶叶，喝茶已经成为一种普通百姓的日常，不比宋茶，明茶更加注重喝茶的环境，比如在明代就会有很多人专门去深山老林里面喝茶，这个时候喝茶就会变得不一样。

    除了这些之外，茶叶和水其实还是相对于外界比较容易实现的目标。

    和个人的技艺关系倒不是很大了。

    林毅喝着茶，说着自己对于茶文化的一些了解，小王对这些事情也有很多研究，便和林毅互相聊起来。

    “采茶是有时间限制的，就好像人生一样，过了一些时间之后，就只能再等下一次了。”

    小王点头，道：“林先生对采茶也十分精通？”

    林毅笑着说道：“说精通倒也不是，茶叶要在惊蛰之前采摘，这个时候采摘下来的茶叶就像是鹰爪一样，采茶的日子如果是晴天，则最好气温不要太温暖，这个时候，如果有一些雾气那是最好的，要是气候太过于温暖，又连日下雨，天气闷热，采摘茶叶的人手中就容易出汗，这种手汗对于茶叶的品质来说是一种非常不好的。”

    林毅举起杯中的茶，接着说道：“喝茶，其实也能品出这个茶的火候，茶叶都是相差无几的，但是不同的人，不同的手法就会让这个茶叶呈现不一样的模样和味道。”

    “有的茶叶炒青的时候，炒的不熟了，颜色看起来就是沉青色，味道有一种桃仁的味道，要是炒的太熟了，着个时候颜色就会呈现出黄色，在点茶过程中，这个茶饽就点的不够细腻，这种时候这个炒过熟的茶叶味道倒是比炒的不熟的茶叶味道要好上不少。”

    林毅一一说着自己对于茶叶的见解，小王在一旁听的津津有味，他忍不住拿出自己的手机记下一些林毅说的话。

    林毅说的事情全部都是他在和陆羽学习茶叶技术的时候学到的，甚至在后面，他还和陆羽去了很多地方，尝了很多地方的水。

    刚开始习惯现代味觉的他尝不出来这些水的差别，但是时间久了，他就发现确实这些地方的水都是不一样的。

    伍姚这一片茶园是在一座山的山脚下，他泡茶的水取得是山泉水，林毅尝了一口这水之后，便已经知道泡出来的茶味道肯定一般了。

    虽然对于顾玉泉和小王来说，这水还是不错的。

    但是对于林毅这种被茶圣养刁的舌头来说，这样的茶水只能算是次品，放在陆羽的时代，林毅是绝对不会入口的。

    林毅只喝了一口便将茶杯放下。

    他和陆羽一样，染上了追求尽善尽美的毛病，他在家中泡茶的水，多半都是他回到唐朝，从山中或者好水的地方取回来的水，但是这里他不敢冒险，用这水泡茶，让林毅觉得配不上他带来的茶叶。

    好茶叶要有好水相匹配，但是这水显然一般。

