    身为现代人，柳铭淇坚持的明白一点。

    那便是无利不起早。

    特别是这些草原番邦们，绝对不可能天天聚在一起吃喝玩乐的。

    更何况李瑜就差点明他们在悄悄的谋划什么了。

    柳铭淇不知道他们在谈论什么，但肯定是对大康不好的。

    而且是非常不好。

    不然几乎大康周边的邻居全都参与了，那还能是商量怎么跪舔大康吗？

    反过来说，他们是不是都在商量着怎么击溃大康，将大康分刮了？

    越想越觉得不对劲儿，柳铭淇第二天下午，便又进了皇宫。

    景和帝正在午休，柳铭淇只能找着在屋外亭子里坐着的赵寿聊天。

    本来赵寿是要站起来回话的，少年直接把他给按下，“坐，老赵，咱们是老朋友了，不用那么客气！……这是我的命令！”

    听到最后这句话，赵寿才没有站起来。

    他也知道这么多的亲王、郡王、世子之中，就要属柳铭淇最没有架子。

    倒不是说柳铭璟、柳铭观这些人就趾高气昂了，而是赵寿发现柳铭淇是发自内心的没有把自己当成什么亲王世子，哪怕是他当了亲王也一样。

    那眼神和说话的语气，还有做的事情，都是像寻常普通人。

    这一点，赵寿是很佩服柳铭淇的。

    身在皇家却还能保持淳朴，这样的人即便不能当宗正，以后日子也一定过得好。

    人活在世上，不就是一个心态问题吗？

    再是富贵多多的人，你一天到晚疑神疑鬼的，什么都怕，那还有多少乐趣？

    即便是生活过得普通，但一天到晚一家人开开心心的，每天都有奔头，这岂不是快乐无边？

    坐在软凳上，柳铭淇问他道：“老赵你最近吃年猪，感觉味道怎么样？和去年比有什么不一样的？大胆的说，你们这些顾客的意见，就是我们养猪人的使命嘛！”

    养猪人？

    赵寿忍住想笑的心思，一本正经的点头：“老奴觉得比去年更加肥美了，不过好像有些年轻的宦官说起，瘦肉和排骨没有去年那么有嚼头。”

    “嘿！”

    柳铭淇一拍巴掌，“谁说不是呢？去年那是因为有蝗虫吃啊！那是高蛋白，吃了猪儿长得特别好！可惜到年底就用完了……唉，真不知道从哪里再弄来。”

    赵寿吓得赶紧道：“殿下您不能这么说，蝗虫这东西可绝对不能再有。”

    “我知道。”柳铭淇忽然就来了兴趣，“要不我自己饲养一些，让它们繁殖吧，然后拿给肥猪吃？”

    赵寿闻言更是苦着脸，“殿下您这样做，肯定会被皇上责骂的，还是不要了吧？”

    “这个不会引发什么灾难的。”柳铭淇说了一半就不说了，我和一个科学文盲谈这些干什么？

    他转换了另一个话题，“对了，老赵，今天早上我听人说起，这四个省份的暴雪已经停了？”

    “是的。”

    赵寿点头道：“这两天陆续有飞鸽传书过来，除了贵州那边还有零星的中小雪，其余的都停了。贵州应该也无大碍。”

    赵寿当然不敢跟柳铭淇说起什么重要的朝廷公务，不过这种小事儿倒是可以。

    “那就好啊，不然这过年也过得太憋屈了。”柳铭淇笑了笑，忽然眼睛一停，“王昭媛？她怎么倒这边来了？”

    赵寿扭头过去一瞧，却不是打扮得花枝招展的漂亮昭媛，正在宦官宫女的引导下，缓缓走进了御书房区域。

    他眉头微微皱了皱，赶紧的跟柳铭淇告罪一声，起身迎向了王昭媛。

    他跑过去跟王昭媛说着什么，王昭媛却总是一脸灿烂的微笑的说话，看得人很舒服。

    王昭媛的脸蛋儿有些圆，不过和前几天见到的苏小雪的脸蛋儿又有些不一样，她更圆一些，显得更加甜更加可爱。

    要喊柳铭淇给她打分，至少都能打九十分。

    一个都快二十四的女人，还能保持这种少女感，真的是比较难得。

    在景和帝宠爱的一群小老婆里面，王昭媛完全能排得上前五。

    宫里嫔妃、昭仪、昭媛、淑仪等等上百个，能在这么多美女之中脱颖而出，王昭媛可不仅仅是相貌漂亮那么简单，这满满的少女感也是一大利器呀。

    两人说了一阵子话，便看到赵寿无奈的朝御书房走去。

    御书房的后面是有一间大屋子的，里面有床有椅，专门供给皇上休息。

    王昭媛脸上带着笑，眸儿四周转了一圈，很快就看到了柳铭淇。

    两人距离也就是十来米，她看清楚之后，微微对柳铭淇欠腰行礼，柳铭淇也规规矩矩的跟她鞠躬回礼。

    没办法。

    现在是古代，特别是皇宫里面，一切的礼节都要恰当。

    虽然没人会诬陷柳铭淇勾搭小婶子，可他却不想因此绯闻缠身。

    王昭媛自然也不会和柳铭淇亲近，两人根本就连话都不会说。

    接着柳铭淇便看见，赵寿回来跟王昭媛说了几句话，王昭媛便笑吟吟的进入了御书房。

    柳铭淇这就不满意了，对回到这边的赵寿道：“老赵，你说皇上这是不是太过分了？他侄儿我有国家大事禀报，他却在睡觉。但他的小老婆来了，就马上要见她！真是不公平！”

    赵寿知道他是一个口无遮拦的人，况且皇帝从来不会因为他的话而真正生气，所以闻言只能苦笑。

    他叹了一口气，“这些娘娘们，心急啊！”

    哦，我懂！

    柳铭淇顿时眼睛一亮，心中颇有一些八卦。

    不过此时不能跟赵寿说，不然被皇帝知道了，肯定又得挨骂。

    话说现在不比二十年前，甚至是十年前啊。

    这时候想要生儿子，真的是要有真本事硬功夫才行。

    无论皇帝还是嫔妃们，都是如此。

    可惜了。

    这个时代没有人工xx，不然柳铭淇单凭借着这一点，就能赚得盆满钵满，每次开价一座金山都没有问题。

    只不过这个法子估计也不行。

    因为这需要医生把配好的xx送进女方的体内。

    哪个医生敢这么做？

    哦，对了，还不到这一步。

    之前的取精取卵过程，便大概是下不了手，直接被灭口都不是不可能。

    唉！

    所以你说思维禁锢了也不好，许多手段都不好施展啊。

    少年心中还没有胡思乱想多久，王昭媛便笑着出了御书房。

    看得出来她心情极好，路过的时候还又给柳铭淇微微欠身行礼。

    “啧啧！”

    等她走过，柳铭淇只发出了语气词，还没来得及感叹，这边赵寿就轻咳一声：“殿下请庄重！皇上刚才说了，您现在可以进去了。”

    老赵啊老赵！

    你不属于一个完整的男人，所以这些趣味，你是完全不晓得呀。

    少年耸耸肩，转身迈步进了御书房。

    御书房里面还残留着王昭媛身上的香气，景和帝看起来略微有些疲惫，不过嘴角却带着笑。

    想来今天晚上他是要准备一番盘肠大战了。

    “陛下！”

    柳铭淇行过礼后，道：“昨儿个小臣和室韦的李瑜谈生意的时候，他告诉我一个事情。据说包括耶律飞扬、末藏好川、乌伽罗、金沉白等等一群敌酋，经常在一起商议事情，我觉得他们肯定有大阴谋！陛下您要赶紧派人去查呀！”

    景和帝一听有点懵，“室韦李瑜？什么人？为什么你要亲自和他谈生意？”

    “这就说起来有点话长了。”

    柳铭淇仔细的把室韦和百济的关系，李如玄的表现，以及他自己的猜测都说了一遍。

    景和帝听得津津有味，显然当成了八卦来听。

    “你这个猜测很没有道德观念啊。”皇帝驳斥少年道：“人家李如玄兢兢业业的扶持室韦，这是室韦的忠臣，你却一心想着他要谋反，并且逼着他谋反，这可不是君子所为。”

    皇帝说得很对。

    苻坚的军师王猛，或者是成吉思汗的军师耶律楚材，都是为非同族群的国主效力，并且立下了汗马功劳。

    但他忽略了最重要的一点。

    那就是李如玄是百济人。

    在柳铭淇那个时代，百济人又简称棒子。

    自从把宇宙都揽为己有之后，没有什么事情是棒子做不出来的。

    或许李如玄是一个不错的能臣，但只要还是一个百济人，他就应该心中有这样的野望。

    思绪一闪而过。

    柳铭淇耸耸肩道：“陛下，您这是从朝廷大局上考虑，我就是一个小商人。我用自己的手法来给咱们的敌人添乱，有什么不好？

    他李如玄如果有这样的心思，通过买裕王府的产品赚了钱，就有钱来买军械训练军队，从而和室韦干一架。

    要嘛他们被灭，要嘛成功后、室韦的势力大大减弱。而无论哪种情况，室韦都会或多或少的被削弱，咱们不该高兴吗？”

    景和帝不动声色的道：“万一他没这个心思呢？”

    柳铭淇道：“那简单，等到他们做生意赚钱到了很多的时候，咱们就去室韦举报李如玄父子，和大康勾结。那些裕王府的商品和他们赚的钱就是铁证！要嘛李如玄束手就擒被杀全家，要嘛他只能被迫反叛，又和室韦狠狠的干一架！无论怎么样，我们都不吃亏！”

    赵寿在一旁眼皮子都在跳。

    这位德王爷啊，真是太阴损了！

    人家只是和你做生意，结果左右结局都被你弄得不是人。

