    血樱会内，卡卡司左衣衫沾血，狼狈的出现在入口处。

    他经过重重的审查，这才到达此处。

    在他面前，一位和服老者正在跪坐在木桌旁，面前摆放着一壶清茶。

    “司左君，今日怎么如此狼狈？”

    老者轻笑道，他便是血樱会的会长，木佐村夫。

    “会长，是属下办事不利！”

    卡卡司左沉声道：“我没想到，对方居然会有帮手！”

    木佐村夫端起茶杯，轻抿一口道：“司左君，华夏虽为大国，但对我扶桑帝国而言，也不足为道，我倒是好奇，究竟是谁能将司左君伤成这个模样？”

    卡卡司左沉默片刻道：“对方是一个二十左右的青年，剑术高超。”

    “青年？”木佐村夫讶然，他摇头一笑：“司左君觉得我好欺骗么？”

    他眼眸微微眯起，道：“二十左右的青年能将司左君伤到这种程度？你真以为我和华夏人一样愚蠢了？”

    卡卡司左抬头，惊慌道：“请会长明察，我绝无任何谎言！”

    木佐村夫冷冷一笑，道：“你应该明白我血樱会的规矩，失败者！死！”

    他声音冷若冰霜，“你居然还敢逃回来，如果对方追寻你的踪迹，查到此处，你罪当万死！”

    卡卡司左咬牙，恳求道：“会长，请再给我一次机会。”

    木佐村夫注视着卡卡司左，良久后，冷冷道：“若非会内缺人，你早就应该切腹了，以敬天皇！”

    卡卡司左松了一口气，额头上的豆大的汗珠滴落，露出笑容：“会长，我这次逃回，绕了不知道多少个圈子，对方绝不可能追踪的到！”

    “入社前也由人核查过，对方没有在我身上设下任何追踪的仪器！”

    木佐村夫点头道：“没有通过，你也不可能走到我的面前。”

    话音刚落，在这密室外便传来一道淡漠的声音。

    “是么？”

    轰！

    剑气如虹，一侧密室的墙壁瞬间被切割成无数块，爆射而出。

    卡卡司左与木佐村夫面色骤变，尤其是卡卡司左，他望着那道让其恐惧的身影，失声道：“是你？”

    怎么可能？

    卡卡司左难以置信的望着邵峰，他不知道绕了多少个圈子，并且接受了严苛的检查，居然还是被对方追踪到了。

    邵峰淡淡一笑，道：“区区扶桑小国，怎能知我华夏之强？就算你跑到天涯海角，又岂能瞒得住我？”

    卡卡司左指着邵峰，浑身颤抖。

    木佐村夫更是面色一沉，喝道：“来人！”

    话音灌输特别的力量，响彻在地底，但却没有丝毫回应。

    “你是说你们血樱会的人？”

    邵峰手持阳神剑，跨步入这座密室中，“他们早就去地府报道了！”

    什么？

    木佐村夫眼睛瞪大，难以置信的望向邵峰。

    血樱会上百成员，居然无声无息的全部死去？对方到底是怎么办到的？

    血樱会防卫森严，其中更是有不少高手，居然连半点声响都没有发出，就已经死了。

    难不成对方是华夏最顶尖的杀手不成？还是说，是中南奉天府来清剿了？

    在极度震惊之后，木佐村夫冷静下来，他狠狠的瞪了卡卡司左一眼，这才抬头道：“阁下闯入我血樱会，未免托大了吧？”

    木佐村夫有恃无恐，淡淡道：“就算阁下是华夏顶尖的高手，闯入我血樱会内，也绝对没有任何活路。”

    卡卡司左也反应过来，这里可是血樱会的总部，邵峰就算再强，在这里也绝对是自寻死路，不由大笑：“蠢货！”

    邵峰笑容渐渐收敛，淡淡道：“血樱会？在我眼里，也不过蝼蚁而已！”

    他向前跨出一步，剑气如虹。

    阳神剑在空中化作一道金光，所过之处，空气被尽数撕裂。

    “小心！”

    木佐村夫大喝，他手中出现一柄武士剑，迎上。

    邵峰这一剑实在是太快了，卡卡司左几乎没有看清。

    咔嚓！

    一声脆响，武士剑折断，半截长剑倒插在远处的大理石内，剑没入三寸！

    砰！

    卡卡司左头颅滚落，他依旧保持大笑的表情，直至死亡还没有反应过来。

    木佐村夫更是惊恐不已，飞快后退，如同见了鬼一样。

    “你手中的武器是什么？”

    木佐村夫大叫，难以相信，“我手中的千兵刃乃是神社内的大师铸炼而成，你怎么可能将其折断？”

    “神社？大师？”

    邵峰轻蔑一笑，缓缓吐出两个字：“垃圾！”

    “你竟敢污蔑神社！”

    木佐村夫的眼睛一瞬间红了，他施展忍术，居然一瞬间遁入了地底，整个人仿佛消失了一样。

    “五行遁术，这等低劣的遁术也敢在我面前施展？”

    邵峰失笑，他抬脚一踏，脚下的地面瞬间裂开，元婴之力恐怖无比。

    一瞬间，木佐村夫的身体便被轰出，直接轰离了地底，咳血而飞。

    他脸上布满惊恐和难以置信的神色，如今他终于明白，为何卡卡司左会败。

    对方不过二十左右的年纪，居然如此强悍，简直不是人。

    “死！”

    邵峰向前踏步，一剑轰出。

    这木佐村夫也不过是纳灵中阶，于他而言，与蝼蚁无异。

    更何况，对方在华夏肆意妄为，羞辱华夏武道，邵峰更不能将其放过。

    剑出，锋芒至。

    元婴之力如若金虹，瞬间便掠过木佐村夫的脖颈。

    叮！

    一声脆响，阳神剑居然被拦住了。

    邵峰惊疑一声，望向阳神剑处。

    只见阳神剑前居然出现一头小鬼，模样如孩童，面白如纸，一根独角立于这孩童的额头处。

    这孩童牙齿如锯齿，居然咬合住了阳神剑，将其挡住。

    “驱鬼之术？”

    邵峰微微皱眉，他体内阳神珠一动。

    阳神剑光芒大作，一息间，那小鬼魔气腾腾，向四处散开，如若被融化了一样，发出刺耳的哀嚎声。

    一道身影出现在这密室之中，黑袍鬼面，漆黑的瞳孔望向邵峰。

    “阁下是谁？”

    他声音苍老，身材矮小佝偻，但一缕缕魔气萦绕在鬼面上，仿佛一头头野鬼环伺，令人心中难以抑制的升起恐惧。

    “你终于出现了！”

    邵峰噙着笑意，他望向这老者，之前他神识就已经发现此人，只不过没有理会罢了。

    成道三品巅峰！

    仅差半步便进入到成道中阶，扶桑小国居然还有这等修士？

    邵峰多少有些惊讶，凭此人的实力，就算是太易居士也不是对手，整个中南，恐怕也只有一个深不可测的唐雪慧能够与其为敌了。

    老者动容，他没想到，对方居然早已经发现他，不由得再次沉声问道：“在下阴阳鬼王，阁下名讳是？”

    阳神剑倒飞，落入到邵峰手中，缓缓吐出四个字。

    “杀你之人！”

