    当夏凡再次睁开眼睛，已然是三天之后，这三天内，他除了恢复双臂之外就是一直炼化体内的血婴。

    有着白玉的渡过来的药性精华配合，短短三天时间，他已经炼化了十分之一，血婴比之以前明显小了一圈。

    而血婴周围则是围绕这一层淡淡的金色薄雾，那些都是不灭本源, 数量之多，超过以往所有。

    这些不灭本源足够他再次经历一场战斗，甚至短时间不被真正的七境拖垮。

    当他这边动静消失后，周围的几人同一时间将目光投了过来。

    “小子，没事吧！”

    “公子”

    “老祖哎！”

    “夏小子”

    “夏前辈”

    众人的称呼各不相同，但至少那真挚的眼神是真的，看到他恢复，众人都很高兴。

    随即询问了一下时间，发现距离他上次醒来已经过去了三日，这不禁让他松了口气的同时也有些担忧。

    放松是因为他这次恢复的时间不长，而担心是因为除了他之外，其余几人的伤势并没有完全好。

    哪怕是有白玉在这边疯狂产奶，但谁让嗷嗷待哺的人太多了呢，尤其是还有夏凡这个吃奶大户。

    这三天来，白玉不止一次为他开了小灶，偷偷给他加餐，这才让他恢复过来。

    而几人中，卜玉的气机最为虚弱, 精气神亏空的厉害。

    不要说顶级宗门，就算是普通三流势力也是会有属于自身的禁术, 压箱底的手段谁也不会嫌多。

    卜玉施展的以身祭剑，那可是带着肉身融入剑中，与对手直面厮杀，最后甚至需要萧凤山来亲自持剑，可想而知当时已经战到了什么地步。

    而除了卜玉，反观众人，竟然是萧凤山的状态最好，请神秘法的后遗症在白玉这里简直就是对症下药，专治肾虚的老中医。

    “公子，你修为又精进了一些，太好了！”感受到他身上的变化，白玉不由发自内心的笑道。

    可能是因为药葫本身的缘故，她对那些打打杀杀的事并不在意，获得了实力后也只是想找找林素的麻烦，对于提升修为并没有过分热衷。

    而看到他实力精进，甚至比自己破境还要高兴。

    只要夏凡够强，她就可以名正言顺的偷懒了，就像当初刚下山一样，躲在自己公子身后当个废物也挺好的，像现在这样, 简直累死了。

    听到这话, 众人皆是一惊，又有精进？闹呐，你小子才多大，都已经这样了，现在打了一架居然又有所精进，那还让不让人活了。

    “多亏了你那药性精华，帮我炼化了一部分血婴，就是太少了，若不然也许我能顺利的步入七境。”夏凡有些遗憾道。

    闻言，白玉连忙握住他的手腕，稍一探查，白玉脸色立马出现了喜色，她对夏凡的肉身也是蛮熟悉的，知道他破境的方向。

    不过她也很快就发现了端倪。

    “公子，你那血影好像是因为那截本源的缘故才被炼化的，我这里还剩下...”

    话还没说完，就被夏凡抬手打断：“我知道的你的意思，不过那本源太少了，况且还得经过你的转化，消耗太大，不足让我破境。”

    说罢，夏凡皱眉陷入了沉思，好一会才继续道：“我们不能坐以待毙了，眼下这种情况太过危险，得先办法自求才行。”

    “而且我最近有些隐隐不安，我也说不上来，总觉得有危险要发生。”

    听到这话，众人皆是面色一沉，而一旁的徐道玄沉吟一下才缓缓说道：“我曾听闻夏前辈身具大气运，从古至今，凡身具大气运者都不会无故感知或者做梦，还是小心为妙。”

    对此，齐修文的思绪也是飞速运转。

    “这几日外界确实更热闹了，异族巡视的力度肯定会更大，我们现在出去的话，恐怕很快就会被发现，实在不行夏小子你与白前辈离开吧，不用管我们。”

    确实，他们七人，人数说多不多，但也不少，而且实力参差不齐，若是没有他们，凭借这两位七境逃出去的概率还是不小的。

    谷莲

    “就是，小子，你和白姑娘先走，是在不行你们在外面弄出点动静，吸引注意，我们脱困的希望反而更大。”萧凤山道。

    他话虽然这么说，但夏凡知道，这几人是不想拖累他們俩，最起码他们两人都有七境战力，遇到危险，打也好，逃也罢，都很灵活，但是带上他们就不一定了。

    况且这话也不是没有一定的道理，他们分开，也许脱困的几率更大。

    但夏凡想了一下还是摇了摇头：“不用说了，你们这么走我不放心，要是平常也就罢了，如今这般，你们脱困的概率太低。”

    这话一出，萧凤山几人顿时还想再说些什么，但马上被他打断：

    “不用说了，我心里有一个大概的计划，可以搏一下。”

    “什么计划？”齐修文问道。

    没人想死，他们也知道跟在这两人身边更加安全。

    “主动出击！”

    “主动出击？”

    众人不解，都以疑惑的目光看着他，就连白玉也不例外。

    “没错，坐以待毙只能被动挨打，一个失误我们就会陷入危机，既然如此，那我们就主动出手，主要目标有两个，第一，接近血河沿岸，找机会把你们送出去，第二，斩杀一名异族七境。”

    听到这话，众人皆是一惊，谁也没想到夏凡居然将目标盯上了异族七境。

    其余几人也许有些疑惑，但白玉却仿佛想到了什么。

    “公子，太危险了！”

    夏凡摇头：“没办法，我的情况你刚才也看到了，想要快速破境，这一关必须要过。”

    “目标不需要多强，最好弱点更好，咱们一起出手袭杀，也许可以快速斩杀一位七境。”

    没错，他想要亲手斩杀一名异族七境，加上他现在已经积攒的军功再次迎接一次天地奖励。

    斩杀七境的军功有多少，他不知道，但肯定好处不少，凭借这些好处，他甚至可以将剩下的血婴彻底炼化，从而步入下一个境界。

    下一个境界有多强他不知道，但至少比一般七境也要强出一大截，他能感受到，随着血婴被炼化，他体内正有一股新生的力量在酝酿。

    若是能够破境，凭借他与白玉两人连手，眼前的困境应该可解。

    看着白玉还有些犹豫，他继续道：“相信我，没宰了沈稷之前，我不会死！”

    见到他都已经把话说到如此地步，白玉就像一个泄了气的皮球，一下就软了下来。

    “那...那好吧，不过真要有危险，公子你要答应我先跑。”

    “好。”

    “那什么时候准备行动？”

    “赶早不赶晚，就现在！”

    众人：...

    还真是够雷厉风行的，这才刚醒就要出去搞事情，难怪人家修为提升的这么快了，这种搞法，只要不死，就算是条狗也能快速成长起来。

    很快，众人详细的制定了一下计划，规划了一些细致路线，白玉很大方的给了众人每人一道药性精华防身。

    一切准备就绪后，众人在徐道玄的带领下缓缓的走出山丘。

    此时天空之上一轮皓月当空，晚间的丝丝凉意传来。

    看着不远处的一处异族驻地，几人对视一眼，点了点头，然后悄无声息的摸了上去。

    计划开始。

    ........

