
　　叶芩佾从解剖台上下来，整个人都是颤抖的，那是劫后余生的后遗症。

　　帝博凛一步步走上前，她站在那里不敢动，手却紧紧地捧着肚子，这是一种呵护的姿态。

　　帝博凛在她面前站定，冷目而视，孩子可以留下来，不过孩子生下后，你，永远离开。

　　叶芩佾低着脸的微抬，想去看帝博凛的眼神又不敢，想说什么，更不敢

　　如果不答应，你继续上解剖台。

　　我我愿意。我愿意叶芩佾急着说。只要留下孩子，让我做什么都可以！

　　叶芩佾被安排下来，在城堡里。

　　不过城堡很大，只要隔开，叶芩佾这辈子都见不到帝家的人。

　　那幢楼里，上上下下好几层，只有叶芩佾一个人住，给她安排了专门的佣人，营养师。

　　叶芩佾站在格子窗前，看着外面的风景，远处还有大片的海。

　　风景很美，可她心情低落。

　　她要一直待在这里，直到孩子生下来才能出去了吧

　　叶芩佾低下头，看到隆起的肚子，情绪又好了些，现在很安全，妈咪会保护你们的

　　没两天，帝宝打电话到帝博凛的手机上，三哥，叶芩佾呢？

　　在她房间里睡觉。

　　她没有手机，我想给她打电话都不成。三哥给她弄个手机？

　　三哥陪你不好？帝博凛问。

　　三哥陪我当然很好啊！不过我和芩佾也是朋友嘛，她住在城堡我不能问问的？而且她怀着孩子，情绪肯定会受影响的，人生地不熟的，不得有个知心的朋友？我这可是为了我的侄子侄女着想！帝宝在电话里说得头头是道。

　　那你不问问我有没有留下孩子？

　　三哥不是答应留下孩子了么？在京都的时候说过啊。帝宝装傻，对孩子们私下里的所作所为表示一概不知。

　　帝博凛也不再追究了，孩子已经留下来了，还说什么呢。

　　知道了，晚点给他配手机。

　　没多久，一部崭新的手机由女佣送到了叶芩佾的手里。

　　手机屏幕亮起来，陌生的号码，可看着又有点熟悉。

　　接听，帝宝欢快的声音传来，芩佾么？我是阿宝！

　　阿宝？

　　我让我三哥给你买了手机，好方便我们两个打电话，你无聊和不无聊都可以找我，我24小时在线。开心么？帝宝问。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗯，很开心。

　　那你跟我说说你的情况呢？好不好？

　　好，你三哥没对我做什么，我现在住在这里，吃的喝的都有，还有专人照顾。

　　这可太好了！我等着孩子生下来做姑姑了！

　　帝宝跟叶芩佾聊了好久，只字未提叶芩佾跟她三哥之间会有的打算。

　　她自己和司冥寒都不是夫妻，怎么管旁人？这种事别人是插不上手的，哪怕是再亲的人。

　　她对叶芩佾的心意就跟无咎是一样的。

　　如果两个人都嫁入帝家该有多好？

　　无咎现在还小，等长大些给她二哥生孩子最好是迟早的事！

　　然后剩下来的就是她大哥了，不知道她大哥的另一半是个什么样子的？想想都想不出来！总感觉会孤独终老

　　城堡里有私人酒窖，还是帝大专用的。

　　而此刻，刀刃正坐在酒柜前的凳子上喝酒，酒杯倒满，直接往嘴里灌。

　　我的酒是这么喝的？突来的阴沉声音。

　　刀刃扭头看了眼进来的帝慎寒。

　　看着帝慎寒在身边的凳子上坐下，便给他倒了杯酒，说，我一直这么喝。

　　帝慎寒没说话，拿过杯子喝了口。

　　刀刃看向他的侧脸，你不是在工作？

　　帝慎寒转过脸，浅眸很淡，休息。

　　哦

　　在家里安心养胎的乔迟弱被邀请去秦家吃饭。

　　乔迟弱穿好外出的衣服，站在镜子前看自己。

　　快三个月了，肚子已经鼓起来，脸色看起来有点灰暗，便打了些腮红上去。

　　虽然这个孩子不是带着期待来的，但至少是带着期待生的。

　　秦敬之不得不接受这个孩子的存在，倒是秦颂很在意这个孩子，一个星期总有一天是叫她过去用餐的。

　　这就够了。

　　她摸着肚子，带着希望，这个孩子不是司冥寒的，下一个孩子一定是他的。

　　到了葡萄园的宅子里，秦颂看着乔迟弱的肚子，眼神带着笑意，感觉一个星期不见肚子又大了一圈。

　　是，医生还说一般孩子四个月后就要注意胎动了。乔迟弱温婉地说。

　　好好，坐下吧！秦颂很高兴，招呼着上桌。

　　吃饭的时候，秦颂让乔迟弱多吃菜，还使眼色让秦敬之夹菜。

　　秦敬之都照办。

　　至少他爸是喜欢这个孩子的。

　　孩子是多大了？秦颂思索，要三个月了吧？

　　是。

　　中药还在吃？

　　要三个月后看，如果检查一切正常便可以不用吃了。医生说孩子有点虚。乔迟弱一脸自责。

　　她的孩子能保到现在实属不易，被司冥寒脚踩，又是后面亲子鉴定的穿刺术。

　　没事，放宽心，孩子会健健康康生下来的。秦颂安慰。对了，我今天知道一个事，博凛也有孩子了，这真的是大喜啊！

　　秦敬之一愣，三哥有孩子了？在他的印象里三哥连个女人都没有，哪来的孩子？

　　不知道是怎么回事，从京都带回一个女人，听说已经怀了有四个月了，比我们家孩子大了一个月。秦颂说。应该是你三哥在外面认识的女孩吧，有喜欢的，在一起就自然而然了。

　　秦敬之当真是意外。

　　这下好了。秦颂松了口气，我一直担心他们三个不结婚不生子，那样老来也太孤单了。

　　不会的。乔迟弱说。就算没有孩子，还有阿宝的六个孩子。

　　话虽这么说，但我还是希望帝家能生下继承人。

　　乔迟弱说，不知道是什么样的女孩能虏获三少的心，一定很漂亮。她怀着四个月的孩子，我的快三个月，我和她一定很有话题聊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1125章 下一个孩子一定是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 