    第885章原谅与否，重要吗

    乔萱好笑，“取笑便取笑吧，我不在意。若有人问起缘故，我直说便是了。横竖我许过亲事的事儿是事实，也没什么不可说的。”

    “父亲可别难为我了！让我管这般心肠歹毒之辈叫母亲，我这一时半会，可真叫不出来。”

    “放肆！”乔县令恼羞成怒呵斥：“你怎么说话的！无论如何，你母亲为你找了这么一门好亲事，你便该感激她！这过去的事儿已经过去了，你这不也好好的，你还待怎样？”

    “怎么？莫非你连我这个做父亲的也怨上了不肯原谅？”

    乔萱正欲开口，邵云端道：“我家娘子原谅与否，重要吗？”

    乔县令一滞，忽然就觉得自己怎么说都不对劲儿了。

    他一阵懊恼。他是被乔萱的话给带歪了话赶话，既说了“原谅”岂不是承认自己做错了？

    他是她的亲生父亲，天底下无不是的父母，他怎么可能会有错、怎么可能会做错呢？

    他给了她生命、抚养她长大、又把她安安稳稳的嫁了人，便理所应当、坦坦荡荡对得起她了！

    乔县令愈发觉得自己应当理直气壮，下意识挺了挺腰杆。

    邵云端却没有放过他的意思：“岳父既然想让我娘子原谅，似乎应当先开口恳求吧？”

    恳求？

    乔县令气闷，他凭什么要恳求乔萱？

    “我是她父亲！”

    乔萱冷笑：“没错，所以我们好歹维系着表面的和气。”

    乔县令心脏一紧：“你什么意思？”

    邵云端：“就是字面上的意思。”

    “你！”

    乔县令语气微颤，又惊又怒。

    表面的和气？

    “云端，你可知道自己自己在说什么？你现在一只脚还没踏入官场呢，便想与我划开界限？呵，你可知若是没有人脉，在官场中那是寸步难行！”

    乔县令是恼怒的，也是不屑的。他本以为这个女婿是个得用的，今后会成为自己的臂膀和助力，没想到他这还没当官呢，就飘上了！

    如此不务实之人，不过是虚有其表罢了，注定是走不远的。

    “做不做官，我并不那么在意，我更在意我娘子。”

    邵云端说出这句话的时候，乔县令看他的眼神立刻明显的淡了下来，隐隐还有些失望和鄙视。

    真是没志气、不上进啊！

    也难怪，他一个乡下小子，毫无眼界，不思进取，自以为是，以为自己中了个举人便一步登天了。

    呵，井底之蛙，真正可笑！

    看来，是自己看错了他啊。

    乔县令瞬间便在心底放弃了邵云端。原本他有许多为官的经验、官场上的一些明明暗暗的规矩，想要教给邵云端的，这会儿也没这心思了。

    原本打算他进京参加春闱的时候给他一封乔府的引见信，让他上乔府去住着，有什么事儿也能让乔家帮帮忙，现在什么也不想说了。

    他这样的人，就该在京城中举步维艰，碰得头破血流。

    那时候才知道什么叫官场！

    那时候他才会知道他此刻所言，是多么的幼稚和可笑。

    (本章完)

