    “大哥哥，我身体好冷。”

    姜婷婷突然小声说道，但她面色红润的样子让人有些怀疑她在说谎。

    何秋皱眉，用手摸了摸她的小脸，只感觉一股通体的冰寒之气沿着他的手臂蔓延，竟在他手臂上结了一层薄薄的冰。

    他右手一震，将手臂上的冰给震落。

    “你运转功法试试能不能驱散寒意。”

    姜婷婷听到何秋的话, 乖巧地点点头，而后强忍着刺骨寒意运转姜家的大帝经文《恒宇经》。

    随着她运转玄功，何秋眼睁睁看着其头顶的海上生明月异象绽放太阴神光，挥洒向姜婷婷，将其笼罩在神光之中。

    姜婷婷感受着体内温暖的气流，顿时安心下来，脸上也没有了惊慌之色。

    “啊！”

    突然，姜婷婷发出一声惊呼，她苦海处的神力被太阴神光所溶解, 消散在了天地之间，可她却无能无力，只能惊诧地看着自己辛苦修来的神力与神纹被慢慢溶解。

    “停下！”

    而通过与海上生明月之间的联系，何秋也察觉到了姜婷婷体内发生了什么事，连忙将其叫停。

    中止了修行，姜婷婷只感觉身上刺骨的寒意又涌了上来，好似要将她结成万年寒冰，永远封存起来。

    一旁，叶凡焦急地看着姜婷婷愈发痛苦的模样，心中也疼痛不已。

    在北斗，姜婷婷是他唯一感受到亲情的存在，或许他自己也没有明白其已经将对在地球的父母身上的感情暂时转移到了这个可怜的小女孩身上。

    “神王，你有办法吗？这是怎么回事，婷婷她怎么了？”

    叶凡急切问道, 言语不清。

    虽然担心姜婷婷, 但他还是没有贸然上前查看安慰对方, 担心不小心将其病情恶化, 所以他只能将希望寄托在姜太虚和何秋身上。

    “应该是《恒宇经》和她头顶的那轮异象产生了对抗, 所以才会导致她这般模样。”

    姜太虚神识探出，查看了姜婷婷体内的苦海以及部分能观测到的本源，推测道。

    “她的早夭症状已经痊愈了，如今最重要的是废除她体内修炼《恒宇经》产生的修为。”

    何秋因为那种联系，观察到的比姜太虚要详细得多，明白姜婷婷已经没有大碍，只是两种截然不同的神力导致她的身体成为了一处现场。

    很明显，明月异象由于是从何秋体内产生的太阴神力形成的，所以比姜婷婷所修炼出的恒宇神力要强许多，所以造成了这种异状。

    “废除修为？”

    叶凡紧锁眉头，有些不愿接受这个结果。

    “那婷婷她今后还能修行什么功法？其他经文不会也都无法修行吧？”

    他倒是不担心姜婷婷废除修为，毕竟她才刚开始修炼，而且由于太阴之体会早夭，所以不被姜家重视，如今修为也只是在轮海秘境。

    但能不能修炼除《恒宇经》之外的其他经文是个大问题。

    “我也说不准，只能暂时让她尝试修炼《道经》这门最“中庸”的经文了，若是不行, 我今后可以想办法帮她弄来《太阴真经》。”

    何秋仔细思索一番，发现自己也无法判断姜婷婷今后能否修炼除了《太阴真经》之外的功法, 虽然按理来说，除了《恒宇经》这种至刚至阳的经文外，其它经文应该也能修炼，但他也把握不准那轮明月异象的底细。

    但《太阴真经》姜婷婷肯定能修行这是毫无疑问的，那轮明月便是太阴神力所化，自然不会排斥《太阴真经》这门功法。

    而且紫薇星上除了太阳神教外，可是还有太阴神教的存在。

    太阴神教远比太阳神教要惨得多，传承被外人夺取，太阴圣皇的血脉后人尽皆被屠杀，让人唏嘘不已。

    之后去紫薇星之时，何秋顺路也会去一趟太阴神教，去为太阴圣皇的后人讨一个公道，顺便将《太阴真经》也拿走。

    念及此处，何秋不再多想，连忙对姜太虚说道：“神王，我未修过《恒宇经》，由你来将她体内的修为斩去。”

    姜太虚点了点头，直接出手，极尽璀璨夺目的圣力打出，落入姜婷婷的苦海中。

    只见他张手一收，圣力便将姜婷婷苦海中的神力以及神纹全都破坏，将其化为了最为纯净的精气，挥洒在苦海中，而后回到了他体内。

    虽然其中也有所损耗，但等到姜婷婷日后重新修炼时，能以最快的速度达到曾经的修炼程度。

    看着晕厥倒地不起的姜婷婷，何秋上前将其抱起，随后传音唤来一个妖族侍女。

    “神王，不如在此做客几日，我也好等她醒来后尝试为她准备修炼功法。”

    何秋将姜婷婷放到侍女怀中，对着姜太虚说道。

    “好，那我就在此多待几日。”

    姜太虚看着在侍女怀中的姜婷婷，无奈说道。

    “叶凡的事，他跟你说了吗？”

    何秋见状笑道，他让姜太虚留下，自然有他的用意，不仅是要学斗字秘，还想要与其拉上关系。

    到时候，想要借东西也能容易一些，毕竟白衣神王可是恒宇后人中少见的心怀天下、义薄云天的好人。

    仅仅为了报叶凡之恩，就搭上去自己的半条性命，还在几乎就要死亡时远走，让那些与叶凡有仇的势力摸不准他的死活，不敢让老辈人物出手扼杀叶凡。

    “我还没有跟神王说。”

    叶凡不好意思地说道，没想到何秋要替他说这件事，这让他有些羞怯。

    不过也不怪他说不出口，毕竟直接对姜太虚说要借血一用，这种事颇为惹人忌讳，他就算救了姜太虚一命，可其中担任主力的人却是静虚，他不好拿别人的人情来为自己谋利。

    “你是说荒古圣体的诅咒？”

    姜太虚料定了何秋所言之事与叶凡的荒古圣体有关。

    “对于这种诅咒，说实话我也没有把握解决，毕竟不少圣地也都曾研究过这种体质，根据我所知，都止步在了四极秘境之前，那是一种极为恐怖的诅咒，与之相比，圣体所消耗的资源其实算不上什么，不然以圣体大成能和大帝叫板的威势，不少极道势力都会争着拿出珍藏多年的底蕴来供养一尊大成圣体出来。”

