    原来管理员条例里有这一条吗？

    这是被默许的吗？

    在所有世界里，任何存在，都被种下了它们a级区域管理者的概念种子。

    可这不公平啊。

    他的意志种子，在a-05发育的就很弱小。

    基本就是几个人，几百个人莫名其妙的吟唱着这种。

    根本没有任何影响力，为啥子对方能在自己的狂战之域打的风生水起？

    甚至，如果他不派南宫钰干预的话, 在他演算的未来里，十有八九那异能者会赢。

    “等等，你们是a-05的管理者吗？”

    方术突然想起了什么，为啥这里会有两块世界呢？

    明明他自己看到的，要是下着黑山羊的黑雾横行，要么是万物归一的伟大节点。

    普通人怎么可能在这个世界活下来？

    他刚才看到的普通人是来自哪里？

    他单手化刃, 瞬间撕开了这片时间空间归一的世界，露出了在这之下，原来的世界。

    那是一片灰白苍茫的世界, 它们都被抹去了色彩。头顶不到五十米就是那黑山羊制造者无穷无尽的黑雾！

    在这之下，方才信仰方术的人赫然出现。

    可在这漫天的黑雾面前显得如此的渺小。

    方术拉开视野，赫然发现这苍白的世界是一具尸体！

    这个世界的尸体，a-05原管理员的尸体，是他唯一不能被删去的东西。

    a级管理员的意志种子无法被删除！

    这是他尸体依然存在的理由，也是他覆灭的原因！

    “靠！”

    方术赫然意识到，这就是所谓的游戏规则。他作为救世主的游戏规则。

    他向远处挥出一拳，无边的伟力再次显现。

    笼罩世界头顶的黑雾，在这股伟力面前，也如同尘埃。于此同时，此界所有生命也万全消散。

    这就是他作为a-15管理者的权限体现！

    他并非为了拯救这里而挥出这一拳，他没有这样的善心。

    这一拳下，他这具身体的信仰点所剩无几, 在这不属于他的界域，消耗完信仰点就意味着要回去。

    他只是在验证某样东西。

    这一拳任性的将a-05-1, a-05-2，a-05-3的所有与他同位格的存在击碎破裂，此刻他便是这里位格最高的存在。

    理所应当拥有这里的控制权。

    他加速了时间，一个纪元年，两个纪元年。。。。

    万千生灵重新发展，各种各样的存在不断涌现。

    有的使用他的力量，有的使用其他他不认识的力量，百花齐放。各自展现风采。

    直到有一天，有人使用了那股力量。

    昏暗的祭坛上，一众狂热的家伙聚集在一起，他们身前摆放着不知名生物的卵，多种动物的遗体。

    疯狂的祷告着。

    他们坚信，他们信仰的绝非混沌四神或者其他已知至高无上的存在。他们的信仰独一无二，至高无上。

    一旦出现，便是此界最强的主宰。

    祂将掌握生命的起源，生育的奥秘，进化的力量根源在祂身上体现。祂将带来无尽的丰饶。

    如果赋予祂名讳，他们将叫他——森之黑山羊。

    “喔，孕育万千生灵的丰饶之母！请将目光投向你忠诚的羔羊！”

    他们的祷告得到了回应。

    然而，他们丝毫不知道自己召唤的是怎样的恐怖。

    他们率先被扭曲成了恐怖狰狞的黑山羊。

    随后, 一切力量体系在这种压制之下, 被完全打压。此地只剩下属于这股森之黑山羊的意志。

    漫天的黑雾再次涌现在方术身边。

    “概念压制吗？怎么做到的？”

    方术看着这漫天的黑雾, 并没有出手的想法。

    它们并非本体, 纯粹由a-05自己的力量凝结而成，击杀它们没有任何意义。

    因为在无尽的时间轮回里，它们的概念最终会碾压其他在这里的所有概念。

    无论如何阻挠，其他力量发展的如何和顺畅，只要它们出现，它们就会赢！

    方术尚且不知道它们如何做到这一点，不过，可以笃定的一点是，变成这样的世界早已没有了任何希望。

    方术使用力量，反倒是把自己的力量留在了a-05，再次轮回，它们依旧会占据a-05，这反倒是方术在用自己的力量帮助它们。

    “这就是游戏规则？”

    方术呢喃，看着a-05管理员的尸体，骤然有些明白自己作为救世主，在面对怎样的敌人。

    他自己是否出手，这并不重要。反而他一旦使用自己的力量，弥散的力量便会留在此地，就会凭空增加a级区域的‘强度’。

    一旦被其他人夺取，他自己反而损失的更多。

    整个幻陆仿佛神灵的赌场，a级区域就是幻陆给他们的筹码。

    刚开始只是免费游玩，可是随着不断深入，你甚至可以将自己的力量转换成筹码，成为幻陆赌桌上疯狂的赌徒。

    而输光的代价，便是a-05管理员最后的下场。

    “所以，它们是看上我的筹码了？”

    意识到这一切，方术被气笑了。

    “可笑，我可是救世主！要救下其他所有地方的救世主，你们居然敢把目光打在我头上！”

    随着这具躯体的信仰点不断被消耗，方术的身体逐渐变得虚幻。

    感受到方术的愤怒，系统持续害怕。

    它没想到，幻陆的本质居然是如此！神灵的赌场吗？那筹码，岂不就是它们所掌握的一个个世界？

    自己知道了这种事情，会不会被杀系统灭口？

    方术现在很生气，不过也庆幸，自己没有随意动那个异能者。

    他登上了某个‘赌局’，对方想要占据他所在的a-15狂战之域，就一定也付出了相等价的筹码！

    异能能在他的地盘显威，他的信徒也一定在这些家伙的某块地方大杀四方！

    只是，他暂时还不知道。

    现在还有一个问题就是，对方掌握的幻陆a级区域不只一块。

    通过战神塔异能者的链接，对方能到达方术的a-15，而方术却只能到达a-05这样没有丝毫生机的世界。

    “狡诈的做法。”

    方术呢喃。

    “可惜我现在只有一条咸鱼，这条咸鱼掌控狂战之域的局势都够呛，别说让他找到那块地方了。”

    暂且先别说赢得对方的筹码，他首先得弄明白，对方想要通过怎样的手段，实现对狂战之域的‘概念压制’。

    到时候，可别落得和a-05区域管理者一样的下场才好。

