    时间快速的流失，王仙趴在主殿之地一个神秘的石室内，疯狂的吸收了五行的能量。

    周围，如液体般的五行能量混乱的交错在一起，来到王仙的身旁，缓缓的流入进去。

    三四十米长的身躯，每一处都在吸收着能量，一吞一吐之间，磅礴的能量转化为龙气。

    头顶的五行灵珠越来越璀璨，上面缓缓的有一条神龙在上面旋转。

    五行灵珠，缓缓的转化为龙珠。

    “五行相生相克，五行相克的能量，代表着泯灭！”

    “五行相生的能量，代表着造化！”

    “泯灭和造化，灭世和创世！”

    吸收着五行属性，沉浸在周围五种属性的能量絮乱之中，王仙心中突然略有所感。

    他缓缓的张开眼睛，左眼为蓝，右眼为红。

    紧随着，他身上的龙鳞开始散发着不同颜色的光芒。

    金木水火土五种能量所代表的五种颜色，从头部缓缓的转变，一直来到龙尾的位置。

    随后，又从龙尾的位置变幻到龙首的位置。

    来来回回，回回来来，也不知道过了多久。

    “金裂虚空！”

    又不知过了多久，王仙突然睁开眼睛，心中略有所感，神通金裂虚空在他的头顶形成。

    “木裂虚空！”

    过了几秒钟，王仙心中一动，金裂虚空，直接转化为木裂虚空。

    金属性，直接变成木属性。

    “叮，恭喜宿主领悟木属性神通：木裂虚空！”

    就在这时，系统的声音突然在王仙的脑海中响起，他没有理会，也没有丝毫的波动。

    “水裂虚空！”

    “火裂虚空！”

    “土裂虚空！”

    王仙盯着这神通，心中再次一动，快速的变幻着。

    属性的转换，神通的转变。

    一个个系统提升的声音传来，王仙没有丝毫的理会。

    渐渐地，一颗颗龙珠缓缓的飞到他的前面，一颗颗龙珠发生碰撞。

    有的碰撞，会引起周围爆炸，有的碰撞，会令一种属性更加的强大。

    每当两个龙珠碰撞在一起时，王仙脑海中便会出现系统的声音。

    刚开始是两种龙珠的碰撞，到后面，是三种龙珠。

    三种龙珠之后，又是四种。

    随着每一次龙珠的碰撞，都会产生毁灭与创造的能量。

    相克的毁灭。

    相生的创造。

    绿色的小树凭空出现，快速生长。

    小树可以变成金树、木树、水树、火树、土树！

    有龙珠碰撞后发出的光芒，充满了死寂。

    有龙珠碰撞后发生的光芒，充满了生机。

    “嗡！”

    “五种能量，环绕在一起，犹如一个磨盘一般，瞬时间，代表着生机，逆时针，代表着毁灭！”

    “属性的组合，就好比磨盘的运转！”

    也不知道过了多久，王仙突然心中所感。

    从来到人妖墓地半年多的时间，王仙至少有一半的时间都在领悟属性的组合。

    不久之前已经领悟到了四种属性的组合，即将有所突破。

    然而，在这片五行之地，当五行灵珠转化为龙珠之后，各种各样五行组合的领悟进入脑海中。

    短短的半个月，他脑海中的系统提示一直没有断过。

    在这期间，领悟的神通达到了三四十个。

    不过在这一刻，王仙对于五行属性有了新的了解。

    生机，与毁灭！

    “五行相生，五行相克，五行磨盘，五行大磨！”

    他张开眼睛，盯着自己眼前的龙珠，口中喃喃！

    “五行大磨，凝！”

    王仙目光一凝，口中发出一声轻喝，周围无穷的五行能量突然疯狂地朝着五行龙珠内涌去。

    五颗龙珠，开始快速的运转，液体般的能量，附在五行龙珠的周围，缓缓的凝聚。

    很快，一个一米大小的水质磨盘出现。

    但这并没有停止，一切，仅仅开始。

    石室内，那恐怖如液体般的能量，再次朝着五行大磨内涌去。

    水质的磨盘，开始凝实。

    “吼！”

    王仙轻吼一声，身体的中央，那在地球上获得的五行本源石盘缓缓的飞出来，直接进入五行大磨的里面。

    “嗡！”

    当本源的力量进入里面之后，五行吸收的速度更加的恐怖。

    石室内的五行能量，以一种恐怖的速度变得稀薄起来。

    “咔咔咔！”

    过了一天的时间，地面开始崩溃，从下方再次涌入大量的五行能量。

    王仙目光静静的看着五行大磨。

    这件自己无意间以领悟五行，辅以五行龙珠所打造的本命神器。

    五行大磨！

    五行的能量，渐渐地枯竭了起来。

    石室内，已经没有了丝毫的能量。

    一件两米大小的磨盘悬浮在天空中，磨盘散发着五彩的光芒。

    一旁的妖麟满脸震撼的看着这一幕，身子伏在地上颤抖着。

    王仙龙首微微昂起，两米大小的五行大磨直接进入他的体内。

    “咔咔咔！”

    “嘶！”

    一股撕裂的痛苦突然从他的身上传来，五行大磨开始在他的身上运转。

    “叮，恭喜宿主领悟五行属性神通，五行大磨！”

    “叮，五行大磨神通将其余五种属性磨灭！”

    姓名：王仙

    种族：五行神龙（可化人）

    等级：超凡九阶

    龙晶：9176400/1000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙晶）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、光暗火龙眸、光暗虚无、光暗无影、光明与黑暗、五行大磨！

    拥有龙宫：3级。

    龙宫成员：3396

    “嘶，没想到完全的掌控五行，竟然变化如此之大，五种属性神通全部被磨灭，只留下五行大磨！”

    王仙摇曳着身躯，看着比以往更加璀璨凝实的身体，他感觉，强度至少提升了一倍。

    除此之外，恢复能量，也提升了很多很多。

    脑海中，关于五行的运用，达到了一种恐怖的地步。

    “五行大磨！”

    他身形一动，一个占据整个石室的巨大磨盘凭空出现。

    在这个磨盘上，五只五十米大小的神龙以五行锁链将之绑住。

    只要王仙心中一动，五只金木水火土神龙，便能够拉动这巨大的磨盘。

    当五行大磨运转，带来的不是浓郁的生机，便是恐怖的毁灭！

