    “GOAL！！！杨没有停球，而是直接射门！特尔施特根来不及封堵，足球打在门柱内侧反弹进网，沙尔克04又追回了一分！”

    “还有机会！还有机会！比赛还剩下十几分钟，沙尔克04还有追平的机会！”

    “中国杨的运气不错，只差一点点足球就要打在门将身上了……”

    特尔施特根徒劳地挥了一下左手，转过头看了一下躺在球门里的足球，又转回来看了看杨枫。

    这家伙好像有点不一样了，隔着几米远他好像都能感受到他射门时的那种果断和自信……

    杨枫没空跟他玩什么眼神对碰气场交锋，快速跑进门里，把足球捡了起来，转身往中场跑。

    作为一名前锋，只要还有那么一点点野心，梅开二度之后都会忍不住开始幻想帽子戏法……

    还没回到中场，队友们就已经围了上来，拍后背的拍后背，摸脑袋的摸脑袋，好像都想沾沾他的运气，等下自己也能来那么一脚。

    半场三球落后，整支球队本来已经毫无脾气，而且赫韦德斯和奥巴西还双双领到个人赛季第5张黄牌，沙尔克的士气可说已经落到了最低点，结果谁知道莫名其妙的突然间就起死回生了。

    一切都是从杨枫上场开始！

    制造点球，补射建功；强势超车，梅开二度！

    “是不是哪里搞错了？这特么的是天才前锋的剧本啊……”

    “德甲进球什么时候变得那么容易了？”

    “人家不够重视吧？”

    “队长亲自盯防了，还不够重视？承认别人优秀就那么难？”

    “楼上还是太年轻，只能说在令人失望这方面，某些球员从来没让我们失望过，大家也是被刷的狠了。”

    “说归说，还是希望他能踢出来的，毕竟刚准备十八岁，现在就下结论有点太早了。”

    现在的华夏球迷还没经历过输给叙利亚和越南的打击，期待值还没降到后期那种“能力已经无所谓了，只要你们态度拿出来就行”的程度，对本国球员还是抱有一定幻想的，所以嘴巴再损，大多数也只是爱之深责之切。

    国内解说员也深有感触，“不容易啊，自杨辰之后，终于又有华夏球员在德甲梅开二度了，希望杨枫能够再接再厉，争取帽子戏法。”

    越说声音越低，到了“帽子戏法”四个字的时候已经有点自言自语的意思，谁都知道这是底气不足的表现，但球迷们却反而给激起了兴致。

    杨辰和孙吉海是目前为止留洋最成功的球员之二，而杨辰更是唯一一位在五大联赛上演过梅开二度的华夏球员，经解说员这么一提，大家才惊觉杨枫不知不觉地已经追上了这一纪录，自己对这孩子真的太过苛刻了，评论区里的风气顿时一变，一扫刚才的冷嘲热讽阴阳怪气，充满了正能量。

    “短跑枫加油，帽子戏法！”

    “哈！单刀枫要是有杨晨那脚头，起码是德甲射手榜前五级别！”

    “没错，要速度有速度，要跑位有跑位，经验和射门再上去，有什么不可能的。”

    “你们都忽略了一点，这小子身体好像也挺耐草的，根本没看上去的那么瘦弱。”

    “你怕是没看过他脱衣服，那身肌肉哪像个十七岁的孩子。”

    “肌肉还是不要盲目增加的好，别弄的灵气全失，彻底成为射门机器……”

    “逆转！干死吖的。”

    “门兴慌了，我看有戏。”

    这话是某个买了沙尔克赢的赌狗乱喊的，但门兴确实慌了。

    从3-0到3-2，更让他们不安的是对手身上正在迸发出的那种气势，让他们都隐隐有点不妙的感觉。

    劳尔对这种气势上的改变再敏感不过，立即拍了拍手，吸引了大家的注意，喊道：“加油加油！我们能赢！”

    是能赢，而不是能平。

    管他是不是真的能，反正口号要先喊出来。

    队长赫韦德斯立马跟上，边狠狠拍了拍杨枫的肩膀边喊道：“前锋都压上去，后面交给我们！到了拼命的时候了，兄弟们！别浪费了小伙子的进球！”

    “嘿！小子，你要是能再打进一个，我明天把车借给你去泡妞！”

    “不得不说，刚才那脚太酷了！”

    德拉克斯勒看着被众星捧月的杨枫，心里像恰了颗柠檬一样，酸酸麻麻的，挺不是滋味。

    两人以前是青年队的队友，但他从小就笼罩在天才光环之下，而杨枫只是一个角色球员而已，弄不好哪天就卷铺盖滚蛋了，谁知道他刚升到一线队，杨枫就在青年队爆（开）发（挂）了。

    随后杨枫也来到了一线队，他马上处处以老大自居，可是杨枫完全不鸟他，一点“上下尊卑”都没有，让他多多少少有些意见，每次杨枫单刀不进的时候他可没少暗地里幸灾乐祸。

    没想到一不小心，人家准备成救世主了？

    看不懂看不懂。

    “不能被比下去了……”

    同样青年队出身，同样替补出场，别人在大放异彩，自己却是黯淡无光，这是任何天才都无法忍受的，比赛再次开始之后，德拉克斯勒立即开始了积极的拼抢，了解的知道这只是一场普通的联赛，不了解的还以为他在踢的是世界杯。

    上天没有辜负努力的孩子，门兴中场传球出现失误，立即被德拉克斯勒抓住了，抢断后立即沿着边路狂奔，结果又是记吃不记打，过完人后直接将球传没了。

    虽然没能建功，但风向彻底刮到了沙尔克04这一边，门兴在自己的主场落到了被动挨打的局面。

    沙尔克中后场也看到了德拉克斯勒的斗志和状态，都不用主帅指示，立即主打他这一点。

    比赛第八十四分钟，又是德拉克斯勒带球突进，前场三名前锋赶紧兵分三路，直插门兴腹地。

    亨特拉尔看了看越跑越往中间靠的杨枫，为了不撞车，只能不情不愿地往右路偏了一些。

    劳尔同样看了看准备跑到自己地盘的亨特拉尔，果断停下了脚步，往后接应德拉克斯勒。

    德拉克斯勒有颗当孤胆英雄的心，但面对过来帮忙的劳尔，不敢不领情，赶紧把球传了过去，完成了一个二过一。

    这下倒是彻底把边路盘活了，一下子插到了禁区前沿。

    德拉克斯勒还要往底线带，劳尔的声音就来了，“传！”

    他犹豫了半秒，立即将球往禁区里吊。

    杨枫立刻向足球落点跑去，但达姆斯寸步不离，马上把他往外线挤，堵住了他的跑位。

    不过德拉克斯勒的传球找的本来就不是杨枫，而是亨特拉尔，但连杨枫都被严防死守，何况是亨特拉尔。

    荷兰人几乎是背着两名后卫在起跳，但连球都没碰到，落地的时候三个人滚成了一团。

    足球也不知道是被谁顶到了，歪歪扭扭地落向了禁区偏右的位置。

    或者说，是杨枫的位置……

    特尔施特根赶紧横移到近角，但到位后才发现自己有点小题大做了。

    杨枫已经被达姆斯彻底挡在了小禁区外面，而足球落向的是杨枫半米之外的地方，华夏人根本没有直接射门的可能。

    等他跑过去接球之后再调整，己方防守球员早就把包圆了。

    特尔施特根暗松口气，刚准备解除警戒，却突然像见了鬼一样。

    全场球迷同样忍不住微微张大嘴巴，紧紧盯着那个突然跳起的蓝色9号。

    身体横空，几乎以地面平行，半空中左腿微曲，然后突然绷直，左脚准确地抽中了足球中下部。

    侧钩射门。

    特尔施特根眼睁睁地看着足球飞过自己的眼前，落向球门另一边。

    他自己来不及扑救，只能指望有哪个队友神兵天降，门线救险。

    但队友们比他还绝望。

    足球直挂死角。

    三脚射门，三个进球。

    杨枫飞快站起，跑向客场看台，面对本方球迷微微张开双臂，仰望着天空。

    我站在你们面前，你们看看我，还有几分像从前？

