    周四，木桃夭真的挺忙的，连中午都没回来与江枫眠、木婉、良玑一起吃饭。

    一是课程多，二是她在研究从仙游带回来的藤王蛇体液，三是去军1111医院看那位得了渐冻人症的中年男子王大发。

    以目前的医疗水平，暂时无法治愈运动神经元病，不过木桃夭的研究已经有点眉目了。

    她给的药方虽不能改善，但可以让进行性肌萎缩病情维持较长时间的稳定。

    “小神医，我砸锅卖铁捡垃圾也要给他治病，无论如何，请您也不要放弃。”王大发的妻子强忍着泪水拉着木桃夭哀求道。

    “王大婶，您放心吧，我一定不会放弃研究病情。您也要相信王大叔是会好转的。”

    “王女士，您看着病人好好吃药，保持乐观积极的态度……”杨阳循循医嘱。

    “好的好的。我一定看好他。”

    丈夫都不想治了，这次也是她硬拖他来的。非得看牢不可！

    她可以忍受穷、苦，忍受一切困难，但不能没有携手走过了二十多年的丈夫。

    木桃夭：“王大叔，您看开点。人生就是这样，大起大落之后才会有大福气。”

    众人：“……”

    她一个小姑娘还跟他们这种年过半百的人谈人生？

    王大发都忍不住笑了一下。

    “小神医，你放心吧，我一定好好配合吃药治病。”

    他主要是怕花钱，因为女儿还在读大学。

    现在妻子知道了，不治肯定不行的。

    要不然他就是死了，她们母女也不会花他给她们特意留下的钱，因为她们会认为这是他的救命钱。

    “嗯。只要您听话，药物治疗是完全可以延缓病情发展的。饮食上多吃水果、高蛋白、高维生素，忌烟、酒、辛、辣、大寒、大热、大补……”

    “好。我一定照做。”为了妻女，为了这两位好医生。

    “有什么问题都可以随时打我电话。”

    王大发夫妻俩频频点头。

    “好。那我们先回去了。”

    “嗯。再见。”

    “再见。”

    王大发夫妻俩出去后，木桃夭又低头看报告。

    神经科主任杨阳等她看完后才说话：“小夭夭，你最近都在研究这个病情吗？”

    “嗯。杨师兄，你知道藤王蛇吗？”

    “知道。这可是解毒的好宝贝！可藤王蛇十分难寻，就是专业的养蛇人亲进深山都不易找到它的踪迹。”

    木桃夭点头道：“主要是帝王藤稀少。藤王蛇只盘在帝王藤之上。”

    “小夭夭，你突然说这个是为了什么？”

    “我在想，蛇毒有抗癌、抗凝、降纤、镇痛……那么多的药理功能，而藤王蛇专吃毒蛇，那它的体液除了解毒之外，还能不能有其他作用？”

    “这……小夭夭，目前只发现它的解毒功能。你不会是想以藤王蛇研究运动神经元症吧……好像两者之间没有什么相关……”

    “我得了藤王蛇的体液，这段时间会集中研究它。”以及唐太爷爷的血液。

    “有需要帮忙的你就直说。”

    他这样说一是不想打击年轻人的积极性，二是这个小姑娘的能力有目共睹。

    现在不可能的，不代表未来也不可能。

    “谢谢杨师兄。”

    “不客气。”

    “小枫眠……考完试了还好吗？”

    “她好得不得了。”

    杨阳笑道：“小枫眠的性格极好，很像我老师。”

    “嗯。”是挺像小师叔的。

    “小夭夭，我请你吃饭？”

    “不了，家里有客人。”

    “那好。我送你回去。”

    “我开了车过来。”

    “你拿到驾照了？”

    “嗯。刚拿到。”

    “刚拿到驾照你就敢一个人开车上车流量最多的道路？”

    木桃夭不解地问：“为什么不敢？考驾照不就是为了开车吗？”

    “……好吧。那你慢点开，小心一点。”

    “我在老家就经常开车。不怕的。”

    “……”原来是个老司机！

    “我回去了。”

    “嗯。”

    木桃夭把资料放下，拿了自己的小药箱走出主任办公室，去停车场把自己那台贴有“实习”字样，但一点都不影它拉风的越野车开了出来。

    一脚油门，咻地一声汇入车流里。

    在一个路口处，差点被从对面而来的车碰上。幸好她反应快，把方向迅速打偏，这就导致她直接把车开上了比车道高了几公分的人行道。

    木桃夭的视力好，在车子差点擦过的时候看到了司机。

    是一个没见过，但也算认识的人。

    当然，对方认不认识她就不得而知了。

    刚回到月宫的停车场，紧接着电话就响了。

    “雷姐夫。”

    是雷洲，成然的姐夫，雷霆的爸爸。

    “小夭夭，你下课了吧？”

    “刚回到家。姐夫是查到了姜月的家庭状况了吗？”

    “嗯。你这会方便吗？我们去阿然家里聊？”

    “雷姐夫，我家里有客人。要不你和我大师兄过来我这边？”

    今天下午云小舅舅送云水谣过来了，她还没见到人。

    “那就改天吧，也不急于一时。”

    “雷姐夫，你现在在家吗？雷霆有没有去学校找姜月。”

    “昨晚阿霆说姜月的父母今天会过来。她不愿带阿霆去见人，所以他应该没出门。我现在还在律所。”

    在家就不好打这个电话，因为妻子儿子都还不知道中毒这件事。

    “那明天中午我们在大师兄家里见。”

    “好。我一会给阿然打电话。”

    “嗯。”

    “小夭夭，你先忙。”

    “好的。”

    挂了电话，木桃夭打开车门出来。

    “小夭夭。”

    “夭夭姐姐。”

    “夭夭姐姐。”

    木婉、江枫眠、云水谣三个女孩异口同声。

    “你们怎么都出来了？”

    江枫眠：“我们在楼上看着你的车进门的，所以下来接你。”

    其他两人点头。

    木桃夭笑笑。

    “小谣，你哥哥没一起来吗？”

    云水谣摇头道：“没有。我哥跟我爸去公司学习了。不过，倒是还来了一个夭夭姐姐不认识的人。她和我小叔住帝家那边。”

    “谁？”

    木桃夭下意识就是：难道云小舅舅喜欢上别的女人了？

    不过这个念头一闪随即又被她否认掉了。

    云小舅舅不是那种见异思迁的人，否则哪有这二十年的空白。

