    要是平时，遇到这么一个问路的人，刘掌柜可能回答完后就直接走人了。

    但是，今天的他本来就有些心事，心中思索着那件事的时候冷不丁遇上这么一个人，就难免会多看两眼。

    这一看，就觉得心中一动。

    问路这个人穿着普通，但是右胸处却是有着一个徽章。

    那分明是符篆公会的身份徽章！

    这人，是个符师！

    他不由想到了江楚的话——

    “不知是谁，但你这两日且留心吧，见到像的人就多问几句，试着邀请一下，最终答应的那个人就是对的人。”

    试着邀请一下……

    “这位朋友，你是个符师？”他开口问道。

    对方回头看他，“正是。”

    “不知你可有在雨潇城久留的打算？鄙人开着一家符篆店，如果可以，想邀请你合作，为我的铺子提供符篆。”刘掌柜说着就抱了抱拳。

    “抱歉，我没有这个打算。”

    这位疲惫路人有些不好意思的笑了笑，“我路过雨潇城只是想做些补给，休息一晚，明天就会离开了。”

    刘掌柜大感失望，“原来如此，是我冒昧了。”

    他说完，就准备离开了。

    他是看到这个人拒绝的毫不犹豫，就知道想说服人家怕是不行，既然这样那也没必要勉强了。

    就连江楚都说了，答应的人才是对的人，那不答应的肯定没戏。

    “哎，你且稍等。”

    正准备走时却是被那人给叫住了，“我虽不留在雨潇城，却有一位好友是雨潇城的人，他也是一位符师，本来在外地是有活计的，但前些天为老娘处理后事的时候就请辞了，现在应该赋闲在家，不如你试着邀请一番，或许他会答应。”

    刘掌柜停步回头，眼睛一亮。

    ……

    江楚回家就吃了一颗健脉丹，丹药很快起效，江楚有感觉到体内有点痒痒的感觉，但很快就消失了。

    这药得长时间连着吃，只吃一次的效果是很小的，《大力功》太霸道，在经脉没有扩到能修炼它的标准前不能擅自去练。

    不过现在虽然不能练，却不妨碍江楚去提前熟悉《大力功》，既然早晚要用到，那现在就多看看吧，这样在真正练的时候也能省些功夫。

    看了一遍，有些困倦，眼皮发沉之时正待吹了灯睡觉，却突然间看到一抹绿光从天而降，正正的落到她的床头上！

    江楚一下子就精神了，瞪圆眼睛看向那抹绿光。

    那是一个药瓶，瓶子上有着金色的花纹，看着就很高级。

    也很值钱的样子。

    绿光仍在，江楚有些心魂未定——

    这也太吓人了啊。

    搁谁大半夜犯困时突然见到这玩意冒出来也会吓一跳的好吗！

    “花篮儿！”

    江楚突然喊了一声。

    “小姐，我在。”

    花澜忙推开门跑过来，“您怎么了，饿了，还是渴了？”

    “咳，你看我这床上，有什么吗。”

    江楚朝着床头的地方指了指，观察着花澜的表情。

    “有什么？没有什么啊。”花澜很努力的看，但似乎什么也没看出来。

    “有没有一个绿色的东西？”江楚问。

    “没有啊，有绿的什么？虫子吗？”花澜一脸茫然。

    果然，冒着绿光的东西只有自己能看到它。

    江楚这次终于是确认了这件事。

    “没什么，我刚才可能是犯困了，所以眼花。”江楚面露微笑，“没事了，你去睡觉吧，帮我把灯熄了。”

    “好的小姐，您好好睡觉，有事了就唤奴婢。”

    花澜没有多想，吹了灯后就合上了门。

    她走后，江楚就伸手摸向药瓶。

    碰触到的一瞬间，绿光就消失了，同时一道意念也涌上了心头。

    焦叶城的秦家，一个男人站在爱子的床前面有痛色，而那年轻公子则是不知死活的躺在床上，面色惨白。

    江楚猛然醒过来。

    “焦叶城？那不就是隔壁城的吗，秦家……”

    她现在也大概明白绿光物品的意义了。

    这种东西像是一个任务物品，她在捡到的时候就能感觉到求助者的困境，并且当她替求助者解决这个困难后自己的灵意就能提到提升。

    奇怪了，这东西是怎么从天而降落到自己跟前的？

    难道连老天都知道她用现在的这副躯体是委屈了她，所以想办法给她找补了？

    江楚自我欺骗的这样想着，想完还自嘲的笑了笑。

    焦叶城比暑阳城更近，完全就是挨在一起的，要去的话很方便，一个时辰可能都到不了。

    “这次的事情似乎比郝大娘的更紧急啊……那明天早上就去一趟吧。”

    上次的郝大娘是女儿丢了，可这次看来任务目标就是那位床上的公子，他看着半死不活的，可不就是很紧急吗？

    想着，江楚就把药瓶拿起来，仔细的看了看。

    黑棕色的瓶子，红色的瓶塞，拿在手中沉甸甸的，晃了晃，里面是空的。

    她将瓶塞打开，闻了闻，隐约是有一股属于丹药的药香味，却无从分辨是什么药。

    也罢，明天且去看看吧。

    江楚倒头睡去。

    次日，江楚再次出发。

    不过这次除了上次出行的三人组外还多了一个人。

    “小姐，我们为什么要去焦叶城啊，那里是有你朋友吗？怎么以前没有听你说过啊……我听少爷说焦叶城有一家肘子做的可好吃了，咱们要是有空可以过去尝一尝……”花澜能跟江楚出来很开心，从刚上车就不停的说着话。

    “停车。”

    掀帘探头，江楚冷冷说道：“让花澜下去我们再走。”

    花澜顿时捂住嘴，害怕的看向江楚，然后把手拿开快速说了一句：“奴婢错了，奴婢闭嘴。”

    “你这次要是表现不好，以后我出门只带无忧，不会再带你了。”江楚淡淡说道，坐回车内。

    “嗯嗯，我一定不多嘴，不多问，像无忧姐姐学习。”花澜说完就紧闭嘴巴，再也不敢吱声了。

    车上终于恢复了安静。

    这次带花澜出来江楚也是思索过的，无忧毕竟不会讲话，有些事安排她去办还是多有不便，有花澜在至少有些事可以帮上忙的。

    就算帮不上忙，也可以让她们两个去别的城转一转，散散心，就当是出来玩了。

