    叶尘看着手中的书本，轻轻的叹了口气，现在的小童真的就像是一本普通的书一样，虽然可以翻阅，但是上面却什么都没有。

    叶尘把书放在怀里收好，现在这个可是个宝贝要是出了事情，那自己还这么活。

    “我身后打一拳？”

    叶尘思索着看向了自己面前的墙壁。

    手中也闪耀起了火焰的光芒，叶尘一拳哄了过去，只听见一声巨大的震动声响起，四周激起了许多灰尘。

    叶尘等着灰尘散去，缓缓的看向了自己面前的墙壁，发现哪里根本什么都没有，甚至连一个痕迹都没有留下。

    叶尘看着面前光滑的墙壁也愣了一下，这个是怎么回事，叶尘刚刚的那一拳虽然说没有使太多的力气，但是也没有来糊弄啊。

    该用的都用上了，但是这里却还是什么都没有出现，一点痕迹也没有留下。

    叶尘轻轻的叹了口气，思考起来这个到底是为什么才会这样。

    “难道是我用的星力太少了？”

    叶尘深吸了一口气，这次火焰完全包裹住了叶尘的拳头，随着一声巨响传出，叶尘的拳头竟然直接打穿了这个墙壁。

    叶尘心中一惊，看着面前的这个洞口，又接连轰出了几拳。

    随着叶尘的轰击，这个缺口也缓缓的大了起来。

    “没想到竟然真的有效果！”

    叶尘惊讶的看着面前这个可以供一人进入的洞口，不过里面有些黑，但是对于有着火焰的叶尘来说，根本就没有什么关系。

    “看起来这个应该就是出去的办法了啊。”

    叶尘的周身燃烧起来了火焰，照亮了四周。

    “这里看起来是一个隐秘的通道啊。”

    叶尘看着这个也提高了警惕，这个实在是有些过去奇怪了，毕竟谁会在神殿中设置一个这样的东西呢。

    叶尘看着面前的隧道，继续谨慎的往前走着。

    这里的隧道可以说是十分的阴暗，并且还没有亮光，在原先的大殿中，叶尘是借着那个窗户内透出的光芒，来观察这个的。

    “这个地方难道就没有尽头吗？”

    叶尘感觉自己已经在这个通道中走了好久了，但是就是没有那个出去的感觉。

    “这个到底还有多久才能出去啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在这个地方实在是太压抑了，让叶尘喘不过气来。

    因为谁也不知道这个神殿到底什么时候就会消失所以叶尘也担心了起来。

    “应该也快了吧。”

    叶尘缓缓的点了点头，他觉得这个有一点感觉要出去了。

    就在叶尘思考的时候，突然前面的空间竟然大了起来，叶尘快步跑了过去，突然一旁的一个石头亮了起来。

    “站住！你非我门弟子是怎么进来的！”

    叶尘听着这个突然出现的声音直接就愣在了那里。

    “我这个应该没什么事情吧。”

    听着叶尘的话，那个声音冷哼了一声，随即整个通道都亮了起来，一旁一个奇怪的萤石在那里散发着光芒。

    叶尘一时间也没有空去深究那个发光的东西到底是什么，现在最重要的是先搞清楚现在的状况。

    这个声音听起来十分的苍老，要是让叶尘来看的话那肯定是有一些麻烦的。

    叶尘轻轻的叹了口气缓缓的看向了这里的装潢。

    叶尘刚刚出来的地方也是一个破碎的墙壁，不过这个墙壁的边缘十分的工整，很像是剑斩出来的。

    这里随处可见那些高阶的宝石，里面都蕴含着奇异的能量，刚刚在隧道中叶尘没有太过注意，主要还是因为刚刚隧道中太昏暗了，叶尘不好看这个。

    随着叶尘观察完四周，叶尘也发现了一个奇怪的事情，在叶尘这里根本就没有感到任何的能量波动那这个声音是从哪里传出来的呢。

    叶尘深吸了一口气，这样更加说明这里的人是叶尘惹不起的啊。

    叶尘缓缓的摇了摇头，要是在被耽搁一下的话，那自己还能出去吗。

    叶尘也开始头疼了起来。

    因为这个实在是不好办啊，不知道这个家伙到底在哪，并且听起来好像就是个隐世的高人啊。

    叶尘轻轻的叹了口气缓缓的看了看面前的东西，这里只有一个孤零零的通道，不过叶尘在刚刚来到这里的时候他看到了一旁有着一个东西缓缓的亮了起来。

    叶尘也想过自己从这个里冲过去，但是想了想还是先不要这样的好，不然万一出事了。

    “怎么办呢，这个。”

    没有办法叶尘准备先把这里给探查一下，在做打算。

    ……

    外面的萧研这个时候也收到了东宫云岚的信息，不过她没有说叶尘到底去干什么了，就是让景坊来接他一下。

    “叶尘哥哥他怎么了！”

    景坊听着萧研的话，轻咳了两声。

    “放心吧，现在他去执行一个任务去了，很快就会回来，我们老大担心你的安全，就想把你接到东宫家去。”

    萧研听着景坊的话，眼中出现啦一丝丝的疑惑。

    “这个，是真的？”

    景坊重重的点了点头。

    “这个肯定是真的我向你发誓！”

    听着景坊的话萧研轻轻的点了点头，也算信了这个家伙。

    “那这么说的话，叶尘哥哥，现在就不知道再哪里了哦？”

    景坊听着萧研的话，轻轻的皱了皱眉头。

    “你要是说这个的话，到了东宫家里我们老大自然会和你说这个事情。”

    萧研听着景坊的话，最后还是点了点头，因为她不知道叶尘的信息，现在也只能相信这个家伙的话了，并且萧研的实力并不低，现在也就是说被叶尘的光环给压住了而已。

    其实现在萧研也马上就要摸到上升到四星武者的门槛了。

    “只要我再努力一点！”

    萧研再心中想着，轻轻的点了点头。

    随后缓缓的看向了面前的景坊。

    “我们走吧！”

    其实萧研现在修炼的并不慢，因为她的龙族血脉，可以说在修炼一途上是没有什么瓶颈的，要是遇到了很快也就能过去那个阶段。

    随后景坊和萧研两人一前一后离开了这个客栈。

    

