    因为心里装着事,颜雨荷一整天都有些不在状态，直到办公室的人都走完了，她才发现已经到了下班的时间,她竟然毫无知觉,想到知知还在学校等自己,她连忙收拾自己的东西。

    宋知知正无聊的盯着自己的足尖,等听到熟悉的脚步声传来,她连忙抬头：“妈妈,你忙完了？”

    “知知等久了吧，都怪妈妈忘了时间。”颜雨荷说着接过宋知知手里的书包。

    “也没等多久,我刚好把作业做完了。”宋知知觉得自己可太难了,每天趁着课间休息就能搞定的作业，每天还得想不同的理由,告诉他们自己已经完成作业。

    “知知真棒。”颜雨荷笑着揉了揉宋知知的脑袋,心里的担忧却更加重了起来,这要是真有了,她可该怎么办？

    两人结婚以来也就新婚那晚有过亲近,所以两人对这方面的事都还算是小白，想到昨晚的事,颜雨荷不由咬了咬下唇，要说后悔其实是没有的,更多的是懊恼。

    “妈妈是在担心什么吗？”宋知知看向蹙眉的颜雨荷。

    “没啊,知知怎么这么问？”颜雨荷随手捋了捋自己的头发,柔声问道。

    “你们大人就知道骗小孩。”宋知知嘟嘴一脸不满的看向颜雨荷。

    颜雨荷不由失笑：“知知怎么这么想，妈妈确实有烦心事，但这是工作的烦恼，知知不用担心,妈妈会解决的。”

    宋知知抬头看了一眼颜雨荷，心里不由猜测，难道还是跟杜叔那天说的有关，这样想着，宋知知对付云越发厌恶了。

    要不是他当初搞那么一出，现在这个副校长又怎么会针对颜雨荷。

    颜雨荷伸手拍了拍自己的脸颊，不断给自己心里暗示，不会那么巧的，放宽心。

    母女俩走到院子门口就闻到里面传来的鸡汤香味，颜雨荷脑子里又闪现过昨晚的某些片段，脸颊不由染上绯色。

    宋知知没察觉到颜雨荷情绪的变化，满脑子就一个疑问，是谁在家里炖汤，宋前进不是下乡了吗，王姐的厨艺可没这么好。

    王婶把鸡汤炖好，宋前进就接受了厨房里的事，他有空的时候，就喜欢给母女俩捣鼓吃食，特别是昨晚的事，他更加觉得颜雨荷需要好好补一补。

    宋知知走进院子没发现宋远辉和秦燕玲的身影，就连俊俊也不见踪影，她不由蹙眉，难道大伯他们把人接回去了。

    “你爷奶他们估计去散步了。”颜雨荷昨天听王姐提过，老两口每天早晚都要带俊俊出去转一圈。

    厨房里的宋前进听到院子里母女的谈话声，连忙从窗口探出头来：“你们回来了，等下就可以吃饭了。”

    “爸爸，你今天这么早就回来了？”宋知知看到他有些惊讶。

    “今天进行的很顺利，所以回来的早。”宋前进这话虽然是对宋知知说得，但眼神一直停留在颜雨荷身上。

    感受到他炙热的目光，颜雨荷有些不自在的垂眸，随后想到自己担忧了一整天的事，不由抬头狠狠瞪了他一眼。

    被瞪的人明显有些意外，随即不知道想到什么，脸上的笑意不断蔓延开来。

    宋知知有些疑惑的看了一眼宋前进，又回头看了一眼颜雨荷，这两人之间的气氛怪怪的，这是发生了什么自己不知道的事吗？

    宋知知的疑惑没持续太久，遛弯回来的俊俊像个小炮弹似得冲到她怀里：“姐姐，你可算回来了，俊俊一个人在家好无聊哦，小叔做了鸡腿，我留着等你回来一起吃。”

    说完一脸求表扬的看向宋知知，刚才小叔可是说了今晚吃鸡腿，他要等宋知知一起吃，为了抵抗满院子的香味，他只能拉着爷爷奶奶去外面溜圈。

    宋知知笑着点了点她的鼻尖：“爷爷奶奶在家陪你还不够吗？”

    “爷爷奶奶又不能陪我玩，我喜欢和姐姐玩。”俊俊说完把宋知知的脖子搂的更紧了。

    “人家都说孩子喜欢孩子，这话果然不假。”秦燕玲看着那头快抱成连体婴的姐弟俩语带笑意道。

    “可不是，就是现在实行计划生育，不然家里孩子多些更热闹。”宋远辉一脸的遗憾，要是没实行计划生育，家里的孩子就能更多。

    宋远辉们这一辈的观念还停留在多子多福的观念，但有了计划生育这个规定，他们的期望注定成了遗憾。

    颜雨荷听到计划生育四个字脑门心不由突突的跳个不停。

    “可以准备吃饭了，知知，你先带爷奶和俊俊去洗手。”宋前进说完王婶就进厨房来帮忙端菜盛汤。

    “哇，今天是有什么好事吗？”看着一桌子的菜，宋知知发出惊叹声，这未免太丰盛了吧。

    “也算是有好事，我和你杜叔准备租铺面了，到时候就像百货大楼那样分类摆货，到时候就不用到处摆摊了。”还有明天和各个大队的人谈成合作，以后连下乡都不用去了，但钱还是照赚。

    “哇，爸爸真厉害，到时候爸爸把店开到省城去，我们就能和爷奶住在一起啦。”宋知知说完眨巴着眼睛看向宋前进，也不知道他有没有这个计划。

    宋远辉和秦燕玲闻言整个人都变得有些激动：“知知说得对。”

    “是有这个计划，不过这事得慢慢来，一口气吃不大胖子，我们得一步一步来才是。”今天的顺利，让宋前进有信心明年把生意发展到省城去。

    宋前进这话让老两口彻底放下心来，二十多年他们都等了过来，也不在乎再多等些日子。

    更何况他们还可以随时过来小住一段时间。

    “怎么不吃？”宋前进单独替颜雨荷盛了一碗汤放在她面前，见她碗里的饭菜几乎没怎么动，他语气不由有些担忧。

    颜雨荷攥紧手里的筷子，冷冷的瞥了他一眼：“吃你自己的，不用管我。”

    宋前进有些懵的摸了摸鼻子，不知道自己哪里惹怒了她，不过他很快收拾起疑惑，继续温声道：“不管有什么事，都得先吃饭，吃饱了才有力气解决。”

    见宋前进这样，颜雨荷也不好意思再朝他撒气，毕竟昨晚的事也不是他一个人的错，自己也有错。

    秦燕玲敏锐的察觉到小夫妻之间的气氛和早上出门时的不同，明明早上还是一脸浓情蜜意的样子，这会怎么变成这样，难道是闹了什么矛盾？

    虽然这样猜测，但秦燕玲并不打算多问，毕竟小夫妻之间的事还是要由他们自己解决才是。

    “姐姐，俊俊今晚可以和你睡吗，奶奶说我们明天就要回去了。”饭后，俊俊扯着宋知知的衣角可怜兮兮道。

    “明天就要回去吗，不多待几天吗？”宋知知以为他们至少都要待半个月以上呢。

    “明天你大伯他们过来接俊俊，我们也跟着一块回去。”他们待在这，明超夫妇多少还是有些不自然，所以他们决定先回去，给大家一个缓冲的时间。

    “知知说的对，爸妈不多待些日子吗？”颜雨荷能感受到两老对宋前进的感情，所以有些疑惑他们竟然这么快就要回去了。

    “朱院长每年给我们检查身体的时间到了，等过阵子我们再过来。”秦燕玲这次来的有些匆忙，连见面礼都忘了给颜雨荷准备，好在她今天出去的时候打了电话，让老大明天把她的首饰盒子带过来。

    听到他们要回去检查身体，颜雨荷也不再挽留：“那行，到时候爸妈想过来的时候提前说一声，让前进来接你们。”

    既然他们明天要回去，那肯定要准备些东西，比如这边的特产什么的，颜雨荷明天要上班，这事自然只能是宋前进去办。

    颜雨荷把写完的清单递给宋前进：“你明天就照着这上面的买，到时候让爸妈带回去。”

    宋前进看着手里的清单，一时有些感动，她准备的比自己这个亲儿子还周全。

    宋前进把单子随手装进兜里，然后从颜雨荷身后一把搂住她，下巴搁在她的头顶，温声道：“媳妇，谢谢你。”

    这是两人结婚这么多年，宋前进第一次这么叫颜雨荷，所以她微微有些不自在，伸手拍了拍他圈在自己腰上的手，示意他放开自己。

    不料宋前进不仅没有放开她，反而搂的更近，颜雨荷想起自己担忧了一天的事，忍不住伸手狠狠拍了下他的手臂：“昨晚的事我还没跟你算账呢。”

    “昨晚的事？”说道这里宋前进顿了下随即低头凑近她耳边用气音道：“难道你不喜欢吗？”

    颜雨荷从他怀里挣脱出来，脸上一片绯红，但还是抬头和他对视：“这不是喜不喜欢的事，你有没有想过后果，万一，万一又有了怎么办？”

    说道最后，颜雨荷的声音甚至带上了哭腔，她是真的担心，如果真的有了，她该怎么办，生又不能生，但是去打掉，她又不忍心，担心了一天，这会她终于忍不住，直接崩溃大哭。

    这是颜雨荷第一次在宋前进掉泪，还是这样的大哭，宋前进整个人都有些慌乱，手足无措的把人搂进怀里：“雨荷，你先别哭，有什么事我们一起好好商量好吗，你别哭。”

    发泄出来后颜雨荷整个人反倒是冷静下来，想到自己刚才的样子，她颇为不好意思的别过头去。

    “不用不好意思，我们是夫妻，不管你什么样子，在我眼里都是最好看的。”宋前进双手捧着她的脸，眼里满是深情的看着她。

    “刚才是我太冲动了，这事我们都有错。”颜雨荷伸手抹了把脸上未干的泪珠。

    “我明白你的担忧，如果真的有了，我们就生下来吧。”宋前进也是反应了好一会，才知道颜雨荷的担忧，想到知知的由来，他理解她的担忧。

    “生下来，可现在计划生育？”颜雨荷不是没想过生下来，可一辈子循规蹈矩的她并不愿意违背国家政策，但另一种做法她也不忍心，所以才会如此纠结。

    “你忘了我的户口还在队上？按照政策，知知是女孩，她四岁我们就能生老二。不过估计你单位那边肯定没有这个政策，所以只能委屈你辞职了。”农村一直有二胎政策，但村里那些人往往等不到四年便开始生二胎，所以才会被计划生育的人抓。

    “是这样吗？”颜雨荷说完也想起，那次回队上听人提起过农村二胎政策的，但当时她想着自己绝对不会生，所以也没仔细去听。

    “嗯，你放心，不管发生什么事，我都会好好保护你们的。”宋前进把人搂进怀里，轻轻拍着她的背脊安抚她。

    宋前进的话让颜雨荷提着的心慢慢落回原地，比起工作，自然是孩子更重要，如果真的有了，在不违背政策的原则下，她一定会把孩子生下来。

    等两人收拾好躺在床上后，颜雨荷后知后觉的发现自己似乎担心的太早，说不定到时候是白担心一场呢，这样想着，她便有些不好意思的背过身去，把脸埋进枕头里，今天居然在他面前哭了，真是丢人。

    宋前进不知道什么时候贴了过来，感受到他身上的温度，颜雨荷不由小声道：“在还没想到解决的办法之前，我觉得”

    “我就抱抱你，不动你。”不等颜雨荷说完宋前进直接打断她，毕竟昨晚才吃过肉，今晚不能吃肉，至少让他喝一点汤渣解解馋。

    李全德完全按照宋明卓的话来执行，抓住宋大旺胡招娣他们想要捞人出来的心思，借口公安需要那边打点，已经从他们手里扣出不少钱来。

    看着这些钱，李全德的眼神不由冷了下来，这些天，宋家一家子的德行他在清楚不过，所以这些钱都是他们从三少爷手里挖的吧。

    看着手里的钱越来越少，但荣华那边依旧没有什么有用的消息，胡招娣终于坐不住了，找到了李全德：“小李，你不是打点了公安那边吗，为什么荣华他们还没消息，还有你可是跟我们保证了宋家大哥到时候会把这些钱还给我们的啊。”

    作者有话要说： 有二更感谢在2020-12-0818:01:32~2020-12-0918:05:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢投出地雷的小天使：天歌v1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：呆萌小小@20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

