    鬼族禁军！

    胖子大惊失色。

    为什么会在这里遇到鬼族禁军？！

    连断崖对面的路法，都是一脸震惊：“鬼族？它们不是已经被封印千年了吗？怎么会在这个时候出现在天启世界？”

    此刻，胖子不得不慌。

    因为他知道：玩家一旦被鬼族怪物杀死，尸体不会刷新。

    现在他面临着两种选择：

    要么赶快退出裁决圣殿。

    要么被这几个禁兵杀死，永久性死亡！

    毕竟以胖子的实力，是不可能敌得过这几个鬼族禁兵的。

    可是好不容易闯到这里，胖子不甘心就这么放弃裁决者这个职业！

    正当胖子犹豫之时，那几个禁兵已经展开进攻。

    其中三名战士，两名弓箭手。

    战士系禁兵直接发动冲击。

    两个弓手系禁兵锁定胖子，进行远程射击！

    嗖嗖嗖——

    利箭化分。

    从两名弓箭手手中释放出来的箭雨，使得胖子无处可藏，被箭雨笼罩。

    头顶血条猛掉不止！

    胖子急忙施法，用定身诀与雷电劫分别控制住前方，正接近过来的三名禁兵战士之中的两个。

    却是没来得及继续施法，被另外一个禁兵战士接近。

    刷的一剑，将胖子击飞。

    秉着剩余四分之一的血条，胖子直接直接坠落深渊。

    断崖之下，无数骷髅王蛇张开血盆大口，瞬间将胖子吞没……

    骷髅王城第六层。

    得知已经有鬼族禁兵跟着胖子一起进入裁决圣殿的消息。

    龙族众人纷纷陷入焦急与忧心。

    “胖哥要是在里面遇上禁兵，肯定打不过啊！”

    拾荒者忧愁道：“这可怎么办！要是被禁兵杀死那可是永久性死亡，而且裁决圣殿我们其他玩家都进不去，我们也根本帮不了他！”

    张奕也没有一丝犹豫，早就给胖子发了消息，让他赶紧退出裁决圣殿。

    毕竟相对而言，宁可放弃裁决者这个职业，也不能让胖子涉险！

    然而几分钟前发的消息，一直到现在都没有回应。

    正当众人焦虑之时。

    前线也传来一个众人所担心的问题：鬼王与烛龙已经进入骷髅王城第七层，如果没有办法进行制止的话，鬼王必将得到它需要的最后一样东西！

    与此同时，张奕也突然想到一个能够拯救胖子的办法：“鬼族禁军的生命系统，直系操控着它们的鬼王。”

    “如果能杀死鬼王布耶，它所召唤出来的这些禁兵，全都会死。”

    “可是以我们龙族现在的攻略进度，就算是最快，起码也要两三天才能打开第七层城门！”

    战队精英，154级战士巅峰皇少开口说道：“现在打的最快的就是刑天副队他们那一队了，也刚刷第六层任务。”

    迟疑了下，张奕问道：“刚刚有谁杀过骷髅墓地里的怪物？”

    烛龙之所以能够提前进入第七层，是因为杀光了骷髅墓地里的怪物，打开了一个隐秘通道。

    而只要杀过骷髅墓地怪物的玩家，就都能拥有通过这个隐秘通道，提前进入第七层的资格！

    现在骷髅墓地里所有怪物都已经被斩杀殆尽，不再刷新。

    想要从现在开始达成击杀条件，已经不可能。

    只能从之前杀过骷髅墓地怪的人，入手。

    随着张奕话音刚落。

    周边众人，纷纷摇头。

    因为刚刚，众人的注意力都放在鬼族禁军身上了，并没有人留意这个问题。

    龙族，没有一个人有资格提前进入第七层。

    除此之外，只能通过完成第六层任务，来打开第七层城门。

    以龙族最快的刑天的速度，即使加上张奕无偿帮助，最快起码也要一天时间才能攻破六层任务。

    到那个时候，鬼王有没有找到东西先不提，胖子也没可能支撑得了那么久！

    就在众人无计可施之时。

    人群中，忽然传来一道声音：“我能进第七层。”

    循声望去，发现说话的，居然是个一身黑衣，脸上还有一道刀疤的刺客男人——

    夜行者！

    好家伙，倒是差点忘记他们了！

    在刚才的战斗中，夜行军并不是龙族的攻击目标。

    何况他们选择了避战，得以存活。

    突然想起：之前正是夜行军的人通报的消息，说烛龙在刷骷髅墓地，并且将具体位置告知了龙族。

    后来，刑天带人过来，才发现的烛龙。

    张奕便问道：“你怎么突然帮我们了？”

    夜行者避开了这个问题，开口说道：“还是先别管这个了。”

    “当务之急，你们不是想要进入第七层，阻止鬼王的行动吗？”

    “我跟手下一帮弟兄刚才都假装配合烛龙，猎杀过骷髅墓地里的怪，我们都有资格，提前进入第七层。”

    夜行者身后，追随着近千名夜行军玩家。

    这帮人，正是刚才跟夜行者一起，在骷髅墓地帮烛龙刷怪的人！

    听言，龙族众人欣喜，与疑惑并存。

    毕竟之前夜行军那么帮助烛龙跟鬼王，与龙族作对。

    现在突然间反过来帮龙族，难免让人怀疑这会不会又是什么圈套。

    可是他们的确有资格进七层，这是唯一的希望了，他们是唯一能阻止鬼王，拯救胖子的人了！

    这时，刑天说道：“就算你们进去了，也杀不了鬼王。”

    夜行者面无表情，很是平静的说道：“放心，我们的身份，还没有暴露。”

    “烛龙跟鬼王都不知道，他们甚至以为，我们还在给他们卖命。”

    “我们进去之后，可以利用这层关系，来达到目的。”

    迟疑了下，张奕对夜行者说道：“你杀不了鬼王，你只要想个办法，把鬼王引出七层，我来杀他。”

    “好，我会想办法。”

    顿了顿，夜行者看着张奕，说道：“万一我跟我这帮弟兄交待在里面了，你们能……”

    话说到这，夜行者没再接着说下去，仿佛觉得没有必要再说这些。

    但是张奕已经明白他想要表达的意思，便说道：“放心，龙族向来恩怨分明。”

    “这一次，你们是在帮我们。”

    “等你们进去之后，我们会尽快攻克第六层任务，纵使你们真的被鬼王杀死在七层，我们也一定会在24小时之内攻破六层，到达七层将你们的命珠拿回城复活。”

    夜行者也没说话，点了点头。

    继而，对着周围一众龙族玩家，鞠了一躬，沉声说道：

    “对不起，我为我们夜行军之前对你们龙族的所作所为，道歉。”

    说完，夜行者转身，一挥手：“兄弟们，干活！”

    夜行军千名玩家，追随夜行者，前往七层。

    他们一个个神色凝重，仿佛都做好了赴死的准备一般。

    目送着夜行军玩家离去。

    拾荒者感慨道：

    “这家伙，感觉像突然间悟了一样，没以前那么憨了？”

    “其实想想，他们也蛮可怜的，一直都在被利用。”原味少女轻叹道：“烛龙利用完了给鬼王利用，鬼王利用完了又继续踢给烛龙，像个足球一样被踢来踢去的～”

    “所以现在估计是想明白了吧，知道自己被利用了，所以准备反击鬼王了！”

    言语声中。

    张奕对着周围一众龙族玩家说道：“所有任务进度已经攻克到六层的兄弟，抓紧时间执行任务，务必一天之内打开第七层！”

