    猿飞彻满脸感慨的样子，一点也看不出来，他就是让宇智波一族陷入阴盛阳衰的罪魁祸首。

    听了猿飞彻的感慨以后，宇智波富岳也无奈的长叹一声。怎么自己这个族长当的就这么难呢？这都是什么事儿呀？

    “富岳族长，这个人是谁？”这个时候，一个眯眯眼，刺猬头，看起来30多岁的宇智波一族男性走了过来。

    猿飞彻撇了撇嘴巴，还真够傲气的啊！自己虽然是根部成员，可曝光率并不少，普通的宇智波一族小年轻认不出自己也还罢了，他可不相信，这个颇有名气的宇智波上人认不出自己来。

    显然，这家伙是来者不善，就是来针对自己的。

    而掌握了根部大量情报，猿飞彻也认出了这个宇智波上忍。

    宇智波八代，宇智波一族的上忍，拥有三勾玉写轮眼。也是如今宇智波一族激进派最坚定的成员。

    不对，现在应该叫不上激进派了，只能称是保守派，就是死守的宇智波一族规矩，怎么都不同意分家的那一派。

    当然，如今的保守派是绝对的少数。根本就翻不起什么浪来。

    毕竟，他们又解决不了宇智波一族越来越多的女性嫁不出去的问题，仅靠所谓的宇智波一族荣耀之类的老生常谈。面对骨感的现实，显然是无济于事的。

    不过猿飞彻现在也不答话，只是微微眯起眼睛，等着宇智波富岳和他交谈。

    “八代，这是我的老师。木叶的猿飞彻上忍。”宇智波富岳心中叫苦。脸上却十分平静的答道。

    “猿飞一族的吗？”宇智波八代眯着眼睛，对宇智波富岳嘴巴里的老师根本不屑一顾。紧紧抓着猿飞一族这四个字，死缠烂打。“这里可是宇智波一族的族地。不要做多余的事情。”

    猿飞彻真是又好气又好笑。这家伙是哪里来的无知乡下土鳖吗？他可是好久没遇上敢对自己这么不客气的人物了。

    宇智波富岳更是吓得脸都紫了。对于猿飞彻的实力，宇智波富岳只是略知一二，但哪怕就是他略知了这一二也让他很清楚，这不是宇智波一族得罪得起的人物。

    更何况自己老师的性格，更让宇智波富岳心惊胆寒，可比三代火影要狠太多了。

    “够了！八代！”惊怒交加的宇智波富岳，怒吼一声。“这里没你的事！你可以退下了。”

    “族长！即使是你，也不能罔顾我们宇智波的……”宇智波八代还待再说，却看到了瞪着一双写轮眼的宇智波富岳。

    宇智波富岳差点没被宇智波八代给气死。我担心的是我的这个魔鬼老师吗？我担心的是你呀！平常怎么看不出来，你头铁到这种程度？

    猿飞彻脸上一直是笑盈盈的表情。“没关系的，富岳，让他接着说呗！”

    猿飞彻的目光虽然笑盈盈的。却比宇智波富岳的写轮眼还要可怕，宇智波八代觉得好像一座大山压在了自己心头，一时间竟诺诺的说不出话来。

    “怎么，说不出口啦？”猿飞彻微笑着拍了拍宇智波八代的肩膀。“说不出口，那就回去好好想想，想好了再说。”

    宇智波八代满脸胀得通红。那不是气的，而是疼的。

    猿飞彻只是看似轻轻地拍了拍他的肩膀。但咯咯嘎嘎的声音却不断响起。他的整个肩膀和锁骨，都断成了好几节。

    这时候，一边看着的宇智波一族也发觉了有些不对头，但宇智波八代并没有开口，加上因为他一直是坚持传统，平日里的人缘也不怎么样。又有宇智波富岳这个族长在这里。所以宇智波一众人犹豫了半晌，见宇智波富岳摆了摆手，便也没有插手。

    当然，或许这也和宇智波一族大部分都是恨嫁女，而猿飞彻长得又太帅有关系。

    “好了，走吧。”猿飞彻对于宇智波富岳开口道。“你们不是经常召开族会吗？这次你再去召开一趟吧。”

    一边说着，两人一边像宇智波族地的中央走去。

    “呃，真的要……”

    “别犹豫了，这种事情拖得越久越不好解决。如今你们宇智波一族分家已经是大势所趋。些许蹦哒的跳梁小丑，根本阻拦不了。”

    渺渺的声音渐渐远去。宇智波八代这才感觉到身体拥有了行动的能力。伸手捂住断裂的锁骨和肩膀。回想起刚刚猿飞彻和宇智波富岳两人的谈话。宇智波八代的脸上顿时阴晴不定。

    “不行，得赶快通知其他人！”

    想到这，宇智波八代急匆匆的便去通知那些守旧派去了。

    很快的，宇智波族长要召开组会，讨论分家问题的消息便传遍了整个宇智波一族。

    现在的宇智波一族已经很少召开族会了。在几年前，就因为召开族会，讨论是否应该分家的问题，宇智波一族就差点没引发暴动。

    不是对木叶忍村发动暴动。而是守旧派和分家派差点没打了起来，引发宇智波一族自己的暴动。

    当然，之所以没打起来最主要的是因为守旧派的人比较稀少，看着分家派的好几倍的人数，心里头比较从心。

    而分家派的基本上都比较年轻，守旧派的全都是一些老骨头。宇智波八代已经算是最年轻的了。所以分家派看着守旧派那些老前辈，不怎么好意思出手。

    但双方的矛盾也因此留了下来。后来又召开了几次会议。结果每次都是以双方的对立而结束。最后，这族会干脆就不怎么召开了。

    在猿飞彻看来，这绝对是宇智波富岳这个族长的锅，那些守旧派虽然顽固，但数量在整个宇智波一族中也顶多就是十之一二罢了，剩下的，至少有六七层都是想要分家的宇智波。还有个两三层左右是中立派。

    这么大优势的情况下，宇智波富岳自己也倾向于分家，居然还没办法将事情搞定。

    一天到晚妄想着用语言去说服这些守旧派。自己的便宜徒弟在这政治方面的优柔寡断，可见一斑。

    在猿飞彻看来。守旧派这些玩意儿之所以天天跳来跳去，也都是因为宇智波富岳这家伙纵容出来的。你要是三天两头把他们打一顿，看他们还敢不敢在那梗着脖子说什么传统。

