    张扬道：“史老爷子，我也走过来给您拜年的。”他上前一步作势要拜，史沧海一把抓住他的手臂道：“无需多礼，我从未将你当成晚辈！”史沧海对张扬的武功人品极为推崇，自从张扬在箭扣长城击败日韩两方高手联合攻击之后，史沧海更将张扬视为中华武林的希望，对他非常看重，他招呼张扬重新坐下来。

    那边乔梦媛也给他拜年，史沧海表现的也是极为客气，微笑道：“乔老身体好吗？过些天等闲下来我去府上给乔老请安。”

    乔鹏飞仍然跪在那里，史沧海也没有招呼他起来的意思。时维看到表哥遭到如此冷遇，心中顿时感到不忿起来，她是个憋不住的性子，忍不住道：“史老爷子，我表哥也给您拜年了！”

    史沧海的目光仍然没向乔鹏飞看上一眼，微笑望着时维道：“你表哥是谁？”

    时维知道这位老爷子是故意装糊涂，她伸手指了指乔鹏飞道：“可不就是他喽，你徒弟乔鹏飞！”

    史沧海这才看了看乔鹏飞：“他是你表哥，却不是我徒弟！”从老爷子的语气中可以听出，他心中的怒气仍然未消。

    乔鹏飞也没说话，仍然跪在那里，他性子非常的倔强，今天如果师父不原谅自己，他是不会起来了。

    张扬看到眼前的情景，心中马上就明白了，其实史老爷子也未必是真心做得绝情，当初乔鹏飞被逐出门墙，原因还在自己的身上，老爷子十有九八是抹不开这张脸面。张扬笑道：“史老爷子，有道是一日为师终生为父，您老当真不认他了？”

    史沧海道：“我活了大半辈子说过的话什么时候不算过？”

    张扬笑道：“那也得给人一个改过的机会，我和鹏飞都能冰释前嫌，这世上还有什么不能解决的？两师徒哪有隔夜仇呢。史老爷子，本来你们八卦门的事情我是不想掺和的，可今儿过年，我看您心情好，就多说一句，其实鹏飞早就改过了，照我看，您老这么多弟子中，真正能继承您衣钵的还真没有几个您儿子算一个再就是鹏飞了，您要是真不收他，我把他介绍给咏春派去……”

    史沧海瞪了他一眼道：“我们八卦门的事情轮得到你操心吗？”

    张扬哈哈大笑了起来，史沧海说这句话等于认同乔鹏飞还是八卦门的弟子。

    乔鹏飞的头脑也是极其的机灵，听话听音，听到师父说话有所松动，赶紧用膝盖挪行到师父面前，又恭恭敬敬磕了三个响头，这头磕得实在，连额头都磕青了：“师父在上，徒儿给您磕头了！”

    史沧海其实当初把乔鹏飞赶走心中也极其不忍，正如张扬所说，他的这么多弟子之中，乔鹏飞无疑是极为出色的一个甚至可以说，他在武学方面的领悟能力要超过他的儿子史英豪，可惜这小子年少轻狂，喜欢惹是生非，还把八卦门诸多的弟子带入了是非圈中。

    这些年史沧海也在关注他的动向，知道乔鹏飞去了西藏当兵，不过他并没有想到张扬和乔鹏飞这两个昔日的仇家，如今能够把手言欢成为朋友，有了张扬从旁说和，再看到乔鹏飞表现出的诚意，史沧海终于回心转意了，以乔鹏飞的出身，今天能够做到这样已经非常难得。

    史沧海道：“你起来吧！”

    乔鹏飞听到他发话，这才敢站起身来。

    史沧海上下打量着乔鹏飞，惊喜的发现他去西藏两年，身上居然发生了脱胎换骨般的变化，昔日眼神中的狂傲之发早已荡然无存，他低声道：“黑了，也瘦了！”

    乔鹏飞道：“高原紫外线比较强，黑一些是难免的。”

    史沧海道：“这次在家呆多久？”

    “不走了。”

    史涂海道：“回头你的那帮师兄弟在演武厅演练，你也去准备一下，练练手，让大家看看你这些年功夫有没有生疏。”

    乔鹏飞知道师父终于要把自己重新收入门墙，激动地双目发红，声音也颤抖起来：“师父……”我……我这就去准备……”

    看到乔鹏飞和史沧海师徒两人重归于好，乔梦媛和时维也是欢欣无比。

    史沧海转向张扬道：“张扬，你是高手，回头我的这帮弟子进行新春演武，你帮忙指点一二。”

    张扬谦虚道：“晚辈岂敢班门弄斧！”

    史老爷子哈哈笑道：“我这里是八卦门，可不是什么班门，弄斧的没有，耍大刀的倒是有几个。”

    八卦门弟子准备好在演武堂新春演武的时候，薛伟童也及时赶到凑热闹，她和乔梦媛时维都认识，三个女孩子凑到一起自然有不少的话说。

    张大官人看到她们在一旁聊得起劲，不禁微微一笑，不知今天她们又能爆出多少八卦？

    在众人的喝彩声中，乔鹏飞身穿蓝色练功服走上演武堂，先向师父史沧海鞠躬行礼，然后向各位师兄弟抱拳致意。

    乔鹏飞去西藏两年，功夫并没有荒废，每天都会抽时间练习系八卦掌，但见他脚步变幻手掌翻飞，身捷步灵，随走随换，形如游龙，视若猿守，坐如虎踞，转似鹰盘，步法灵动而不失稳健，进退适度，攻守兼备，比起当初他在京城的时候竟然有了大幅的提升。

    张扬也是头一次看到乔鹏飞完完整整的将一套八卦掌打完，他一眼就看出乔鹏飞比起当年和他交手的时候武功提升了一个层次。

    史沧海面露微笑，抚须不住点头，已经掩饰不住发自内心的欣慰。

    张扬的声音在他耳边响起：“恭喜老爷子有此佳徒！”

    史沧海呵呵笑道：“这两年我可没有教他，是他自己努力！”

    乔鹏飞一套八卦掌打完，现场获得了雷鸣般的喝彩和掌声，乔鹏飞在这帮师兄里面的口碑还是不错的，他过去虽然轻狂了一点，可那毕竟是对外，对待同门师兄弟，他一直都很谦虚，而且为人慷慨大方，人缘不错，这也是他当初和张扬发生矛盾，师兄弟争先恐后的为他出头的真正原因。

    八卦门弟子轮番登场，因为是新春的第一次演武，又是在师父再前，每个人都表现得格外卖力，外行看热闹，内行看门道。

    乔梦媛、查薇和薛伟童看得就是热闹，她们不停鼓掌，不住叫好。

    最后一个出厂的是史英豪，他表演的是八卦刀，八卦刀形似单刀，但体积比普通单刀要大，刀身长度在一米以上，加上把柄全刀达到了一米四，史英豪的这把八卦刀是专门定制，重达十五斤，没有相当的臂力是不可能掌控自如的，史英豪单手执刀，右脚向前踏了一步，地面发出蓬！地一声闷响，青砖缝隙之中灰尘激扬而起。刀光霍霍，但见刀走不见人行，刀身随着步法的起落摆扣，身法的左转右旋，变化出劈、扎、撩、砍、抹、带、摊、拉、截一系列不同的变化，绵绵不断，宛如长江大河滔滔不绝，又如飞凤游龙，变化万千。

    史英豪的刀法激起了现场延绵不断的掌声，一路刀法使完，史英豪回归初始时站立的位置，脸不红心不跳，站在那里，静如山岳，大有宗师之风。

    张扬也不禁暗赞，史英豪也有提升，单单是这份气度已经少有人及。

    史沧海向张扬道：“如何？”

    张扬赞道：“好刀法！”

    史沧海道：“你也下去练练手，给我徒弟们开开眼界怎样？”

    张扬笑道：“算了吧，我的功夫不好看！”

    史沧海微笑道：“别谦虚，让他们见识一下真正的武功。”

    张扬看到盛情难却，只能走下场中，他笑眯眯道：“既然史老爷子开口，我就只能献丑了，我的功夫理念是应变，武功万变不离其宗，归根结底还是要实战，招式是死的，人是活的，我打一套太极拳吧！”

    张大官人说完抱了抱拳，一个标准的太极起手式打起了太极拳，他并不想在人前过度表露自己的武功，其实对他而言，武功练到了这种境界，任何拳法经他使出威力都是一样。

    太极与形意、八卦并称内家三大拳法。太极拳主张用意不用力，力从人借。力从人借之真义是借用地心吸力，即是学会利周身体重量压到地面而产生的反弹力，作为活动的能源。能把握此技巧，能源用之不竭，人从婴儿开始学习翻身、走路就开始与地心吸力相抗，一举手，一投足皆是用本身力量抗衡地心吸力。随著人的不断成长，用力已是一种习惯，要改变此活动的习惯是极之困难的事。借地心吸力的法门就是将身体每一个部份放松，将重量全交给地心吸力。

    张大官人发现太极拳的某些理论和大乘决有类似之处，在参悟大乘决之后，他对太极拳的理解之深，当世之中已经很少有人能及，或许他的太极拳的动作绝不是最为标准的，可是他对于拳意的掌握绝对是当世第一。

    张扬练拳之时微笑道：“你们可以利用一切东西攻击我试试！”

    张扬的话音刚落，那边时维就将喝完的茶杯朝他扔了过去。<!--over-->

