    “同学……能听见我说话吗同学。”
“奇了怪了，怎么还不醒。”
“你不是说他没什么问题吗，既然好端端的，怎么叫不醒？”
“都检查过了，这确实是没发现什么问题。”
“……”
这些声音好像隔着一层膜，不太清晰地传进许盛耳朵里。
“哎，顾主任你别急。”
“什么别急，他俩一块儿躺在墙下躺着，瞅着跟两具尸体似的，我能不急吗！他身上真没有打斗痕迹？不是许盛那小子干的？”
听到自己的名字，许盛意识清醒了些，伴随而来的还有剧烈的头疼，那份抽搐感一直延续到大脑神经末梢，导致他没有反应过来自己的名字出现的角度似乎有些不对。
年级主任姓顾，江湖人称顾阎王，在临江六中颇有威望，号称没有他治不好的学生。直到他教学生涯里撞见了许盛。
许盛整个高一都在和顾阎王斗智斗勇，顾阎王让他往东他就往西，检讨台上互呛那都是常规操作，一句“我错了，我下次不保证不再犯”把顾阎王气得当场暴走。
“许盛你他妈给我回来，老子不给你点颜色看看你是不知道花儿为什么这样红，你给我站好了——”
然而顾阎王此刻语气堪称温柔，用一种许盛从未听过，并且很容易让人起一地鸡皮疙瘩的语气在他耳边说：“孩子啊……”
许盛彻底清醒了。
“醒了醒了，我就说没事吧！”校医惊喜道。
许盛睁开眼，发现自己躺在一间陌生寝室里，面前是顾阎王放大版的脸，中年男人略微发福的面庞，神情满是担忧：“你知道我有多担心你吗。”
许盛：“……”
真不是想打我一顿让我知道花儿为什么这样红，而是担心吗。
许盛刚醒，整个人都有点懵，脑子转不过弯来，后知后觉发现疼的地方是后脑勺，紧接着才慢半拍地想：不过两米高的墙，最多也只是崴个脚，他居然晕过去了？
顾阎王的目光越发慈爱：“你赶紧动动胳膊，动动腿，看看有没有哪里伤着，头疼不疼？渴吗，我给你倒杯水？”
“不用。”许盛受宠若惊，然而一出声，被自己发出的声音震住。
顾阎王：“你这孩子，跟我客气什么。”
许盛撑着床板，坐起身：“我真不……”不想喝水，也不劳驾您给我倒。
如果刚才可能是意外幻听的话，那他这回确定了，这不是他声音。
许盛后知后觉地抬起手。
他的手长得相比其他男生来说细了些，小时候总被老妈说跟个小姑娘似的，还曾一度有逆反心理过，然而面前这双手骨节修长，手指挺直分明，肤色是冷淡的白。
许盛目光往下移半寸，入目是他从入学第一天起就没有穿过的六中标志性蓝灰色校服。
顾阎王还真去倒了杯水，他从饮水机下面拿出一次性纸杯，并且十分贴心地在冷水里兑了点
热水：“可把吓我一跳，他们给我打电话的时候我正好下班，说你和……”
许盛没有理会他，他猛地下了床，寝室墙上有一面镜子，估计是上一届学生留下来的，平时不怎么使用，看着有些旧。
他冲到镜子前，镜子里赫然是一张熟悉且高冷到仿佛写着“滚开”这两个字的脸。
顾阎王松开热水按钮，说出后半句话：“说你和许盛两个人躺在地上，你老实和我说，是不是许盛那小子打你了？”
---
孟国伟已经在许盛宿舍里转三圈了，他双手背在身后，万分焦灼，等“许盛”醒的时候，他反而已经冷静下来，整理好自己的情绪：“你是不是打人了。”
“我说了多少遍，要遵纪守法，同学之间相互友善，怎么能……”孟国伟这句话说得艰难，“怎么能动手呢，还把人打得躺在地上，结果两败俱伤，多大仇啊这是。”
打人？
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第六章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名?
打什么人。
邵湛睁开眼就背上“不遵纪守法把同学打趴在地”的罪名。
邵湛压根听不懂孟国伟在说些什么，他试图回忆被砸晕之前看到的最后一个场景——是许盛带着风往他身上撞，鼻梁狠狠撞在他胸口，他被撞得没支撑住，两人齐齐倒下。
邵湛想到这里，不知道为什么感觉鼻梁也跟着隐隐作痛。
几秒后，他发现这疼痛居然是真实的。
孟国伟还在继续细数罪状：“你平时上课睡觉，成绩考得一团糟，这些也就算了，现在居然还对同学使用暴力！”
邵湛：“……”
孟国伟对这位问题少年谈不上讨厌，除了许盛倔起来一副“你别管我”刀枪不入的样子，其他时间还是嬉皮笑脸、你说什么他都没意见，毕竟是自己班学生，生气之余也略有些偏心：“这事连顾主任都惊动了，就是校长来了也救不了你，你自己好好反思反思。”
邵湛在短短数十秒之间理清了现在的状态，是寝室没错，但显然不是他的寝室——他不会往寝室墙上贴漫画海报。
书桌上也不会一本练习题都没有。
更别提他身上穿着的，好像是许盛的衣服。
许盛平时夸张的行事作风完全贯彻在穿衣这件事上了。从不穿校服，身上这件白T恤很难不引人注意。
孟国伟：“我们临江六中的校训是什么，是什么！是文明、和谐！”
邵湛打断他：“这是哪儿？”
邵湛这话一说出口，准确说是少年清亮、张扬的音色一出来，甚至不需要孟国伟回答，所有疑问都自觉指向了某个最为奇幻、也最不可能的答案。
“你自己寝室都不认识了？”孟国伟愣了一秒，之后出奇地愤怒了：“你别跟我装傻！犯错了就要认，男子汉大丈夫一人做事一人当，你起来，去跟邵湛同学道个歉。”
---
另一边，许盛还在做最后的挣扎，他现在满脑子都是镜子前那张脸，根本没办法接受自己跳个墙就跳到别人身
体里去了这件事：“顾阎……顾主任，今天周几？”
顾阎王说：“周三啊。”
“人类进程发展到了哪一年？”<br/><br/>    许盛闭上眼，脑海里一下闪过好几部科幻大片，领军的有《迷失在时空夹缝的那些年》，“今年是2019年？”
顾阎王忧心忡忡：“……今年不光是2019年，你现在在临江六中，咱们刚考完摸底考你还记得吗，你是不是撞坏脑子了。?https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_?”
“……”
许盛确认了他是不是在做梦。
顾阎王看着一向冷静理智的邵湛同学突然间开始胡言乱语，对罪魁祸首更是深恶痛绝：“这许盛真是干什么什么不行，惹事总是第一名。”
不管时空夹缝是不是存在，也不管他有没有在做梦，但有一点是人的本能。邵湛跟在孟国伟身后进对面寝室的时候，许盛已经跟顾阎王聊了有七八分钟。
“我现在这个情况跟他没关系，顾主任，你误会他了，我得为许盛同学正名，他这个人虽然看起来桀骜，但优点也不少。”
“长得帅这就不用提了。”
“当然除了这点，他身上也有很多精神品质，比如内心其实很善良，平时对同学十分友善，乐于助人，”许盛说得挺像那么回事，“啊，还有一点，与众不同，很有个性，我很欣赏他。”
许盛最后简单地做了一番总结：“所以说许盛这个人，不是你想的那样。”
顾阎王听得恍恍惚惚：“是吗……”我们认识的是同一个人吗。
正一把推开门的孟国伟：“……”
跟在后面的邵湛：“……”
任谁发生了这种事都冷静不下来，邵湛刚把自己从崩溃边缘拽回来，一下又被许盛踢了回去，他站在门口说：“你出来。”
许盛头一回发现自己那张脸能冷成这个温度。
顾阎王和孟国伟两个都弄不懂这是个什么情况，但刚才听邵湛夸许盛夸那么半天，夸得他都开始错乱了，又看这两人看起来精神状态不错的样子，心想应该没什么大问题。
“也行，那你们俩回去好好休息，”顾阎王说完又说，“对了，打架这事是老师误会你了，但翻墙这事你躲不过去，明天交三千五百字检讨上来。”
邵湛僵了僵，隔几秒才反应过来顾阎王这话是对他说的。
这他妈还得写三千五百字检讨。
许盛一时间不知道该同情谁。
两人最后去的是许盛寝室，许盛这才知道两人住的是对门，门关上之后，两人面对面干站着，想说什么又说不出。
最后是许盛先爆了一句脏话。
“操，”许盛说，“这怎么回事？”
邵湛听不得许盛用自己的声音骂脏话：“别骂脏话。”
“行，”许盛不太舒服地抬手把校服纽扣解开一颗，然后翻开自己书桌抽屉，掏出一叠A4纸，外加一只黑色水笔，“那先写检讨。”
邵湛看他这架势，不像是要自己写检讨的样子：“谁写？”
虽然现在情况非常操蛋，但撇开这些不谈，许盛算是找到机会报那一墙之仇了：“谁是许盛谁写，你要觉得你现在不是，出去喊一嗓子看看有人应吗。”
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
为啥你们刷不出来！
<br/><br/>