    李星星和夏明星不约而同地站住脚，互看一眼，异口同声地道：“有情况！”

    两人鬼鬼祟祟地接近声音来源地。

    猜，他们看到了什么？

    他们看到陈念恩正蹲在一个五六岁小女孩跟前给她擦眼泪鼻涕，给她剥一颗大白兔奶糖就哄得她破涕为笑，旁边站着一个亭亭玉立的女青年。

    春天到了呀！

    李星星偷偷打量女青年。

    比自己大一点的样子，穿一件米色长大衣和白色半跟皮鞋，身形瘦瘦高高，皮肤白白净净，长相清秀，举止温婉，流露出一股“腹有诗书气自华”的名门闺秀气质。

    不是特别漂亮，但很有书香气质。

    她伸手拢了拢被风吹到的齐耳短发挽到耳朵，腕上露出一只玻璃种飘花手镯。

    整体通透起超强荧光，非常漂亮。

    陈念恩哄好小女孩，抬头冲女青年一笑，笑容斯文，风度翩翩。

    “怪不得哥哥每个周末都出门，我以为他是上班，结果是偷偷出来约会。”李星星决心煞一下风景，猛地跳出来：“哥哥，我看到你们啦！”

    声音清脆，惊得陈念恩差点坐倒在地。

    他不敢置信地扭头看向妹妹和妹夫，失声道：“你们怎么来了？”

    李星星双手抱着胸，拽拽地走近他们：“公园是向全国人民群众开放的，我为什么不能来？哥哥，你的问题很有问题哦！”

    她放下手，冲女青年露出乖巧的笑脸：“姐姐好，我叫李星星。”

    “我听你哥哥提过你，果然很可爱。”女青年大大方方地回应，接着做自我介绍：“你好，星星，我叫嫣然，杜嫣然。”

    “嫣然姐姐！”李星星立刻改口，声音更清甜。

    陈念恩已站直身子，“星星，不可……”

    “我没对嫣然姐姐无礼，不用你提醒。”李星星打断他的未竟之语，挽着杜嫣然的胳膊，“嫣然姐姐，虽然是第一次见到你，但我觉得好亲切，我们一定很深很深的缘分！我可以请你就地野餐吗？我们带了很多好吃的。”

    杜嫣然看向夏明星手里的篮子，“就不打扰你们了吧？”

    李星星忙道：“一起野餐怎么能叫打扰呢？人越多，越热闹呀！哥哥，你快跟嫣然姐姐说，小夏哥的手艺可好了。”

    陈念恩问杜嫣然：“你饿不饿？”

    “饿！”底下的小姑娘大声道，“姑姑一个劲地换衣服，没有吃饭饭，她不乖！”

    杜嫣然的脸色瞬间红了。

    陈念恩眼里流泻出浓浓的笑意：“楠楠也饿了对不对？叔叔带你尝尝星星阿姨和明星叔叔的饭，他们的饭特别好吃。”

    楠楠欢呼出声：“有肉吗？我想吃肉。”

    “有肉，有红烧肉，有三宝鸭，有糖醋排骨……”

    李星星说得小姑娘口水直流，两眼亮晶晶：“我要吃，我要吃！星星阿姨，你可以给我吃一块排骨吗？”

    李星星逗她：“你姑姑答应的话，我给你两块排骨。”

    “姑姑？”楠楠仰脸问杜嫣然。

    杜嫣然无奈一笑：“家里又没缺你一口吃的，馋什么？”

    小姑娘撒娇：“姑姑！”

    “好了，嫣然，你就满足楠楠的心愿好不好？”陈念恩抱起楠楠，对李星星和夏明星道：“前面不远的地方有石桌石凳。”

    不用就地野餐。

