    养心殿内熏香袅袅。

    萧锐把心中的想法禀告陛下后，下一步就是挑选合适的工部尚书上位，必须找一个有能力和魄力的官员，才能用好火药，并完成煤矿的特许经营。

    大势之下必须选择敢于激流勇进的官员，而不是守成不敢进取之人。

    这时。

    夏皇忍不住地感叹道：“朕做皇帝二十三年，前十年励精图治并且南征北战，一点点将丢失的国土收复回来。中间十年休养生息并减税减役，让国家稳定，让百姓安康。如今到了下一个十年，一转眼第三年了。而这三年来，确切地说是从立你为太子已来，国运是节节攀升。北征齐国打到了奉天，西去赵国，拓展了三分之一的疆土，手中还握有火药、玉米和土豆，若不是恶劣的天气越来越严重，大夏将迎来何等盛世？”

    “危机之下，必须思变。如今皇田集团、大夏银行、特许经营这些新奇事物的出现不是昙花一见，而是会在未来改变大夏，让大夏走向昌盛的保证，甚至是一统神州…七国一统的壮举，能否在皇儿你这一代完成？朕还有没有机会看到？”

    萧锐笑道：“父皇身体康健，长命百岁不成问题。”

    夏皇摇摇头，道：“朕的身体朕清楚，要不是你孝敬了肉佛揉制的丹药，消除朕体内一些暗疾，并且固本培元，朕的身体会越来越糟糕的。今日便和你聊聊，咱父子俩谈谈心…当年西征赵国时，朕有一次身染急症，差点没有挺过来，当时朕很害怕，朕如果死了，大夏怎么办？当时的晋王少年垂髫，你还未出生呢，谁能压得住文武百官和军侯将士？大夏是不是又将陷入混乱？幸好朕挺了过来，然后迅速回京，继续由汝阳王领兵作战。当时他是天下兵马大元帅，手里握有四十万大军啊。”

    萧锐一怔，立即明白陛下故意提及汝阳王的原因了！

    看来，当年陛下那场急症引起了他的担心，一旦他驾崩，手握四十万大军的汝阳王便无人阻拦，到时大夏必将易主，所以陛下需要做后手。

    恰好当时赵国的九阴禁军前来刺杀汝阳王的家人，正好将计就计。

    此时陛下告诉自己这些，也是告诉自己为了国家的稳定，有些事情必须做，不能心慈手软。

    萧锐没有追问汝阳王的儿子是死是活，时间已到，相信汝阳王会告诉自己的。

    “父皇一定会看到神州一统的，因为我们一直在为灾难来临做准备，当真正的大灾难来临后，我们有应付之法。反观元国、秦国、魏国，他们强横的背后是毫无准备，到时候不需要我们出手，百姓就会坚持不住了。”萧锐笃信道。

    每逢小冰河时期，就是一个国家灭亡的时刻，百姓民不聊生，只能起义谋反，这是历史规律，更是一个前所未有的大机会！

    如果不借助这次天灾灭掉其他敌国，以后再想得手就处于掣肘，而且还会死很多人。

    “你再给朕说说那个小冰河期。”夏皇也知道这是一次千载难逢的机会。

    萧锐再次详细介绍：“父皇，小冰河期会导致气温大幅度下降，并使全球粮食大幅度减产，并因此引发社会剧烈动荡，以至于人口锐减……”

    萧锐把知道的情况详细说明，他很想举明朝时期的例子，但不合适就放弃了。

    明朝最后一个皇帝崇祯帝也算个做实事的好皇帝，但可惜他遇到了人力无法对抗的天灾。

    《汉南续郡志》记载：崇祯元年，全陕天赤如血。五年大饥，六年大水，七年秋蝗……十四年旱。

    神州大陆“以农立国”，民以食为天，一旦遭遇长时间干旱、暴雪、蝗虫、冷冬等等自然灾害，在饥饿驱使下，别说起义，甚至会出现“炊人骨以为薪，食人肉以为食”的惨状。

    史书上说，小冰河期之下，明末人口锐减一半，但真相可能还要多！那可是几千万人口啊，这是事实，残酷的事实。

    而且小冰河期很长，最恶劣时的天气可能长达十年二十年，现在才是刚刚开始。

    不知不觉，天色渐黑。

    萧锐和夏皇聊了许久，直到海大富点灯，两人才停止交流。

    夏皇深感时间不等人，如今京畿之地大规模种植了土豆，等到下年收获后，夏皇决定以朝廷之诏令，开始推行土豆和玉米的大规模种植，提高贫瘠之地、荒废之地的使用，提高耕地利用率。

    詹事府的推广做的已经很不错了，但想要推行大夏整个疆域，还得靠朝廷的力量。

    萧锐也心生期盼，希望沈万三这次航海，能把红薯带回来！

    小冰河期的三件法宝，玉米、土豆和红薯！

    红薯适应力强，有无地不宜的优良特性，而且产量之高，一亩数十石，胜种谷二十倍。

    另外，如果能带回白猪，然后经过阉割，生长速度和出肉量也不是当地黑猪能媲美的。

    ……

    颜小小送来了晚膳，并小声对萧锐说道：“殿下，雪消了。”

    这场小雪似乎是来找个招呼，亦或是先行军，它来也匆匆，融化匆匆。

    萧锐陪夏皇吃了饭。

    夏皇突然想起一事，便道：“两位太子妃同时怀有身孕，这是血脉延续的大事，务必要照顾好，不可胡闹。”

    “儿臣明白。”萧锐应道。

    夏皇又道：“你身边女子太少，这可不行，可有心仪的姑娘？说出来，朕为你赐婚！”

    堂堂一国太子，身边只有两个太子妃，这也太寒酸了，更何况现在两女皆有身孕，不能继续服侍萧锐。

    而萧锐这才明白陛下所指的“不可胡闹”是什么意思，孰轻孰重自己很明白的。

    说也正巧，萧锐正准备提亲呢，陛下竟然主动赐婚。

    “父皇，儿臣和忠勇侯府的张若曦情投意合…”萧锐没有隐瞒，说道。

    夏皇点点头，道：“我知道，当初你被曹家刺杀时，张家丫头舍身救你，这份情意便说明了一切。张家世代忠良，忠勇侯的母亲又是孝圣贤皇后和朕的恩人，门当户对。正好你身边还有侧妃位置，便定她了。海大富，明日准备厚礼去张府一趟，代替朕询问忠勇侯和张老夫人的意见。”

    “奴婢明白。”海大富恭敬道。

    “另外，吕雉虽然是黑莲教的护法，但弃暗投明，最终没有酿成大错，而且还替朕抓出了奸恶之贼，算是戴罪立功了。”夏皇说道：“当年朕和明义伯是结拜兄弟，又给你们立下口头婚约，朕不能背信弃义，既然是赐婚，好事成全也不多，立两人为夫人品阶。另外，你宫中那名精通易容的姑娘也和你同生死共患难，便立她为昭仪品阶。”

    按照大夏的惯例，太子有一名正妃，两名侧妃，两名夫人，四名昭仪，往下还有昭媛、良娣……毕竟是一国储君，身份和地位在这里摆着。

    “啊？”萧锐瞬间傻眼。

    娶了张若曦意料之中，但让吕雉、吕素、阿朱同时入东宫，这也太…萧锐竟然不知道该怎么形容。

    腐败啊，腐败啊…

    萧锐第一次感受到身份带来的享受，换作普通百姓，想要享受那齐人之福可不容易。

    “怎么？不需要吗？”夏皇问道。

    萧锐回过神来，恭敬道：“全凭父皇做主。”

    此事就这么定了下来。

    晚膳过后，夏皇感觉疲劳，便先离开养心殿去休息了。萧锐恭送夏皇离去，也准备回东宫休息时，突然看到颜小小一脸出神，手中的砚台倾斜导致墨汁流了出来时，她都未察觉。

    “小小？”萧锐唤道。

    颜小小这才回过神，然后连忙用布擦拭墨汁，并道：“请殿下恕罪，奴婢走神了。”

    “你没事吧。”萧锐问道。

    颜小小看到殿内还有其他内官，她低着头慌忙摇头，然后道：“奴婢没事，奴婢去打水擦拭干净。”

    说完，颜小小惊慌一般跑出了养心殿。

    离开殿，冷风吹打她，却感觉不到寒风。她忍着默不作声，当路过藏书阁时，再也忍不住，直接推门进去。

    藏书阁内一片昏暗，只有月光透过门上花纹镂空打下来的光束映亮了一小片。

    她躲在书柜中间的角落中，将头枕在膝盖上，泪水再也控制不出，夺眶而出。但她咬着嘴唇，不让自己哭出声来。同时右手中握着一枚玉莲子，那是萧锐送给她的。

    她也不知道自己为何要哭，只是听到吕素和阿朱都能成为殿下的夫人和昭仪后，她就感觉一股绝望弥漫心头，心中的坚强陡然崩塌。

    自己从始至终都默默爱着殿下，不比任何人，甚至愿意为殿下去死，但是却做不成那个陪在殿下身边的人。

    “小小，没事的，没事的，你要坚强啊。”

    颜小小喃喃自语，为自己打气，但是眼泪还是止不住地往下流。

    “只要能陪在殿下身边，就算永远是女官，也没事的。”

    “但是二十五岁以后怎么办啊？”

    “呜呜…”

    嘴唇已经被咬的渗出血来，颜小小在也控制不出内心的失望和害怕，泪如雨下，悲鸣痛哭。

    