    对于贝尔摩德的邮件，白井曲生理所让然地就无视了，把手机揣兜里后，直径离开了小巷。

    过来和琴酒碰面只是今晚的一小部分，今晚，他还是有任务的。

    一般来说，组织的任务不重，并且分工明确。白井曲生虽然不知道别的成员负责什么，但是就他自己而言，收到的任务从来就是暗杀，暗杀，以及清理叛徒。

    暗杀一些对组织不利的人，暗杀一些对组织起了疑心的人，暗杀知道了些许组织秘密的人，以及清理那些妄想叛逃出组织的人。

    想琴酒经常做的那些威逼利诱骗钱这种事情，白井曲生就没有收到过这种任务。

    嗯，实际上，如果白井曲生愿意，主动揽这种类似的活计也是可以的，然而他并不屑于做这种事情。

    一边走在黑夜的城市中，白井曲生一边开始撵糯米，“你回去吧，不要跟着我。”

    白井曲生知道，就如同糯米能够把记忆同步给他一样，也能够将记忆同步给白井九，那么接下来如果继续让糯米跟着的话，就说明之后小九也会“看到”白井曲生杀人的样子。

    对于杀人白井曲生没有什么心理负担，但是这种血腥的场面以及制造这种场面的自己的模样，白井曲生并不愿意白井九看到。

    明白白井曲生心情的糯米想了想，决定还是尊重自家孩子的心情，扑腾着翅膀离开了。

    虽然下一次白井曲生和糯米贴贴之后，自己还是能看到就是了。

    既然现在没有事了，那么接下来就按照老规矩，糯米直接飞向了医院的停尸房。

    一夜无话。

    “哇~你们真的好厉害！那么难的暗号都解开了呢！”

    第二天放学后的侦探事务所里，三个小孩儿排排站在毛利兰跟前，笑容满面地等着毛利兰的夸奖。

    毛利兰也非常的捧场，“而且还制服了强盗集团，真的太厉害了~”

    面对好看胸又大的大姐姐，元太可兴奋了，“是我、是我！是我抓到的！”

    光彦也开始吹牛：“暗号也是我推理出来的哦！”

    后面的柯南：……

    呵呵。

    在柯南后面的白井九：……

    露出一副“不和你们抢功劳”表情的工藤新一……恩，果然还只是一个未成年的高中生而已。

    不过这些孩子因为虚荣而把所有的功劳都难道自己身上这件事情，需不需要管管呢？

    好麻烦。

    但是如果不管长歪了，以后这些孩子再粘着她的话，她怕她会忍不住揍小孩儿的。

    就在白井九陷入了小小的纠结中的时候，步美站出来了，“才不是呢！制服强盗也好，解开暗号也好，全都是我们一起完成的！柯南和小九都有份！”

    “啊~是嘛~”小兰很配合步美，将目光落在了后面的柯南和白井九身上。

    她当然知道柯南有多厉害，对于小朋友们能做出这种大事，小小兰心里其实一点也不意外的——毕竟，有新一跟着嘛！

    “是的！大家都非常的棒！而且柯南利用金币踹出去击中歹徒的一脚也非常非常的帅气！”步美说着说着就兴奋了，转身一把拦住正被夸得有些小开心的柯南，“吧唧”就往柯南脸上亲了一口，“柯南，谢谢你！”

    柯南：？？？

    毛利兰：！！！

    白井九：……

    哦~豁~

    就见小兰强行扯出一个笑容来，说的话都有些咬牙切齿的味道：“哇……太好了呢……柯南，交了这么可爱的女朋友……”

    柯南慌了：“不，不是这样的！！！”

    白井九在一旁面无表情鼓掌：“太棒了，恭喜你啊，柯南。”

    柯南转头：“白井你这家伙！”

    毛利兰看着柯南一把把步美扒拉开，转身怒气冲冲地和白井九理论，眨了眨眼睛，突然就“噗嗤”一声笑了。

    真是的，她和一个孩子吃什么醋啊。新一变小之后变得幼稚了，连带着自己好像也变得幼稚了。

    小兰将白井九拉过来一把抱在了怀里，蹭了蹭小九柔软顺滑的短发，对着柯南笑着警告：“柯南，不可以凶女孩子哦~”

    柯南：……

    这货是女孩子吗？

    “叮铃铃——”

    就在此时，侦探事务所的电话响了，小兰用眼睛告诫了柯南之后转身去接电话。

    看到这一幕，孩子们也不闹腾了，都跟随白井九悄悄地跑到三楼白井九的房间里，一起头挨着头写作业——柯南除外。

    “喂？园子啊——”

    “恩，有空的哦~……”

    “诶？哪里？”

    “唔哇，有点偏僻了吧？”

    “唔……好吧~我可以把柯南和小九带上吗？”

    “太好了，谢谢！”

    “恩，周末见！”

    小兰开开心心挂了电话。

    柯南压抑不住自己的好奇心，凑到了小兰身边好奇问：“小兰姐姐，你刚刚和园子说什么了啊？”

    “没大没小，要叫园子姐姐！”日常提醒柯南要注意人设之后，小兰也不瞒着，直接和柯南说了电话的内容，“园子刚刚给我打电话，约好了周末一起去铃木家的别墅玩呢！”

    “诶——”柯南应了一声，好奇心得到了满足，就心情也很舒畅，“我和白井也要一起去吗？”

    “是啊，不然只留你们两个小孩子在家里，我也放心不下啊。”小兰回答。

    当然实际上也没有什么不放心的，但是小兰总是想着白井九告诫她家里说不定被监听了的话，所以在家里也时刻注意着，维持人设。

    而且一旦知晓了家里也是被监听了的地方之后，在家里也没有办法得到放松，出去之后反而应该会好一点。小兰以己度人，于是一旦能出去玩，就尽量把所有人都带上。

    “这样啊……”

    然后下一刻，就像是镜头切换一样，小兰与柯南、白井九一起出现在了大巴车上。

    白井九：……

    上一刻她正在房间里和三个小朋友一起写作业呢，下一刻就坐在了大巴车上这种事……不知道为什么，她竟然有些习惯了。

    就还好糯米和白井醉子，还有白色的小蚂蚁都被白酒在灵魂空间里面，无论被安排进什么样的地方，白酒都能够很从容的面对了。

    “嗤——”

    大巴车停了下来，封闭的车门打开，坐在一旁的小兰笑着招呼柯南和白井九，“好了，我们下车吧~”

