    这场决策会来了很多人，个个都是盛装出席。

    会场主要是于康在忙来忙去，马不停蹄，而乔斯年和江瑶在一起，应付娱乐城的人。

    叶佳期头都没抬，继续忙着手里的活。

    这一次来的记者还不少，也算是下半年芝加哥金融圈内的第一大盛事。

    今天天气不错，温度也很高，一眼望去，天空蔚蓝，云朵洁白。

    于康忙了半天，好不容易喘口气，走到叶佳期的身边，从桌子上拿了一瓶矿泉水。

    “于助，辛苦啦！”叶佳期抬起头，笑道。

    “没事，习惯了。”于康急忙喝了两口水，“你在做会议纪要？”

    “差不多，我就不跟你忙前忙后地帮忙了。”

    “不用不用，你怀着孕呢，刚刚又来了几个助理，人手足够。”

    叶佳期冲了比了个“OK”的手势。

    于康又去忙了，会场的人陆陆续续赶到，都找到自己的位置坐下。

    会议在早上十点准时召开。

    一切都已经准备就绪，双方负责人宣讲、双方代表签字、双方拍照留念。

    叶佳期坐在自己的嘉宾席上，有时候看看手里的平板，有时候抬头看着台上的人。

    乔斯年一身黑色西装，正式而肃冷。

    项目正式达成后，游乐场就要开始启动。

    只可惜，游乐场属于James集团，而不是他，更不是她。

    叶佳期在心里头轻轻叹了口气，朦胧而迷离的眸子一直盯着台上的他看，唇角是上扬的笑意。

    于康坐在她的身边，推了推她的手肘，压低声音笑道：“看谁呢。”

    “啊。”叶佳期回过神，脸红了下，“没看谁，在发呆。”

    “总裁帅吗？”

    “一般般吧。”

    “总裁叫一般般，那我呢，那我怎么样。”

    “你最帅。”

    “哈哈。”于康笑起来，这叶佳期，很会哄人。

    于康自第一次见到叶佳期，对她的印象就不差，经过将近两个月的共事，他对她印象可以说是很好了。

    她能干、上进、努力、勤奋，很多很多优点。

    更重要的是，她很善良，也很乐观，总是喜欢笑，笑起来也格外好看，眸如星子，眉如弯月。

    会议厅现场的气氛不是很严肃，双方代表合照后就是答记者问。

    乔斯年和江瑶被一堆记者团团围住，于康和几个保镖一直在旁边帮忙。

    叶佳期怀着孕，没打算过去凑热闹，就托着头继续坐在原位，默默看着手里头的平板。

    她已经在用最快的速度去努力，而且她发现，和他一起努力的那种感觉……是从前都不曾有过的。

    这感觉，很让她着迷。

    甚至是怦然心动。

    叶佳期托着头，打了个呵欠，肚子“咕咕”叫了几声。

    她看了一眼时间，到饭点了。

    上次不欢而散后，也不知道他是不是对她的印象糟糕透了，早上在电梯里碰面，他也没跟她打招呼，好像很生气。

    她就不明白了，不就接了个电话嘛，至于嘛。

    男人的心，海底针，摸不透。

    叶佳期摇了摇头，继续审核方案。

