
眼看着步丞相眉头紧锁，手攥成拳头，满脸怒气，步嫣然便在心中冷笑，“不必了，只要她从今以后，再也不要做那些无用功就好，免得损人不成，反倒伤了自己。”

她的话，没留任何情面。

步怡心闻言，目光散发中着浓浓的恨意，冷哼一声，丝毫没有顾忌众人的脸色，转身离开。

“这孩子！都是被你宠坏了。”

场面一度尴尬，步丞相见状，面色越发冰冷，厉声斥责着白氏。

而当着众人的面，白氏的面子也挂不住，脸上的笑意顿时僵住，眼中满是怨恨，指甲狠狠的掐入掌心，任由痛意席卷，才强忍住没有发作。

看着白氏吃瘪的模样，步嫣然嘴角露出淡淡的笑意，迎上她的目光，丝毫没有退让的意思，反而是昂首挺胸的进了丞相府的后院。

犹记得她出嫁的当天，白氏为了刻意刁难，连红绸子都不许下人挂，府中全然没有半点喜庆的模样，而今日，府里却像被特意的布置了一番，倒让她有些恍惚起来，心中莫名的产生了一抹悸动，攥紧身旁的贺衍舟。

若是说起来，当日和他拜堂成亲的，是真正的丞相府三小姐，而非自己，他们之间，还查着一场正式婚礼呢！

如此想着，步嫣然的低落了不少，嘴角的笑意收敛，不如最初进府的时候。

贺衍舟感受到身旁人的情绪变化，心中疑惑，以为她是想起了当初的婚事办得太过简单，才会伤心，暗暗记在心中，盘算着应该如何讨她开心。

两人都各有算盘。

而一旁的步丞相，则是满脸笑意，浑然未查的继续享受着天伦之乐，还不断的介绍着菜式，关切的望向步嫣然，“这些菜肴，都是你未出府之前最喜欢吃的，想着你们今日来，为父特意吩咐了厨房，尤其是这盘时蔬鲈鱼，最为肥美鲜嫩，你多吃一些。”

他的话，让步嫣然心中稍暖，收敛了心思，将目光转向鲈鱼，扒开外皮，夹了一筷子放在嘴中，鲜嫩多汁，味道好的让她赞不绝口。

这一顿饭，吃的罕见和谐，白氏和步怡心母女异常的安静，仿佛是顾虑着步丞相，害怕真的惹怒他。

吃饱喝足，步嫣然揉着自己的小肚子，闲逛在后院内，而贺衍舟则被步丞相唤到了书房之中，商量起朝廷大事。

书房——

寥寥白烟盘旋于屋内，两人早已经摒退了左右，各手指一枚棋子，面色从容的博弈起来，尤其是贺衍舟，他面色轻松，一副早有胜算的模样。

反倒是步丞相，神色稍显凝重，每走一步都要经过深思熟路，即便是思前想后，但总还是觉得有所不妥。

“实在没想到，你的棋艺居然如此高深，老夫自诩棋艺精湛，可步步小心谨慎，却还是落得下风，想必在满朝文武之中，都未能寻到你的敌手！”

丞相抬起头，凝视着贺衍舟，忍不住称赞道。

不过明知晓此局胜负已分，却还是不甘愿就此认输。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70101953"  chaptername="第907章  不要做那些无用功">加入书签</a>
</div>
