    拍完后，江小白和白辰都走过来。

    这时张导的眉头还是紧紧皱着，夏沐则是一副若有所思的样子，眼神在江小白身上停留着。

    “张导，刚才怎么样？”白辰问道。

    其实不用问，他自己也能感觉出有点怪异，先前虽然说气场被江小白压着，但是那种相处模式却很自然，大约是她的表现能让他入戏。

    可刚才自己强行装了一波，就感觉到不太对劲了，有种色厉内荏的感觉。

    “不好，这样演就显得男主角太凶了，毫无风度。”张导摇头。

    他不是女孩，但却懂女孩的喜好啊，要是就让白辰这么演，那这部戏就完了，女粉要跑光了。

    “那要怎么演……”

    白辰也有些无语了。

    “就还像原来那么演，其它的你们不用管。”夏沐心中已经有数了，只是还需要再观察一下。

    白辰和江小白点点头，倒是张导有些欲言又止。

    就像原来那么演的话……似乎跟最后的情节设定不太搭啊……

    拍完跟白辰的戏份后，晚上有一段戏是跟赵尘语的，让人意外的是，江小白还在化妆室时赵尘语就敲门进来了。

    这些天在剧组，玲珑一直跟马哥学着上妆，但是对游戏里的妆还是有点手生，马哥看她化现代妆不错，就把这一部分的妆交给她了，马哥自己就只化游戏妆。

    此时马哥不在化妆室，屋子里就只有玲珑明珠和江小白在，看到赵尘语过来，明珠立即就一副戒备的样子。

    来了来了，她来了！

    她要做甚！

    “江小姐，冉姐今天不在吗？”

    赵尘语有礼貌的对着江小白笑着点头，神情文雅温和，有种知性的美感。

    “她没来剧组，你要是找她有事，可能得等上几天。”江小白看着镜子，玲珑动作没停，正在给她化眼妆。

    “没关系，冉姐不在，找到你也一样。”

    赵尘语来到江小白跟前，把手里的提袋放到了桌上，笑着说：“这里有两条丝巾，我感觉它们跟你和冉姐的气质特别搭，就买来送来你们，希望江小姐不嫌弃。”

    “送礼物，是在几种情况下才可以的。”

    江小白看了一眼精致的手提袋，然后目光就落在了镜中，“第一，朋友间的往来；第二，给长辈或上司的心意；第三，求人办事有所求。我和赵小姐毫无交情，不知道这份礼物代表了哪个意思呢？”

    话虽这么说，但江小白的意思却很明显，暗指赵尘语是第三种。

    赵尘语笑容不变，“我们在同一个剧组共事，共事即是朋友，送你礼物也是合情合理的不是吗？多交个朋友对我们圈里人来说总是好事，江小姐觉得有没有道理？”

    “共事即是朋友……照你这么说，白辰高昊他们都该送我礼物，否则就是不合情不合理？”

    江小白淡淡瞥了她一眼。

    赵尘语笑容微僵，“我不是这个意思，只是感觉跟江小姐比较投缘，所以想和你交个朋友。”

    “投缘二字无从说起。赵小姐，你应该知道的，有冉姐在先，我对你不可能有好感，所以没必要在我面前做这些，反而你的一次次出现会让我不太舒服。”

    妆已经化好，江小白在镜中看了看，没问题后就站起了身，“都不是小孩子了，自己做的事总要自己担负起后果，在你当年选择盛皇时，就应该明白你已经舍弃了冉姐，你连她都背叛了，又凭什么觉得我会愿意和你做朋友？”

    江小白转过身，跟赵尘语面对面，她的个头比赵尘语稍高一些，离这么近就显得很有压迫感，江小白也清晰的感觉到了赵尘语在那一瞬间想要后退的想法。

    “我知道我做过不好的事，但是小白，你应该知道我们艺人就是身不由己啊，动辙就是一二十年的‘卖身合同’，小透明的资源少，想要出头需要耗费多少年华？身为女人，我们耽误不起青春。”

    赵尘语苦笑一声，声音低沉下来，带着股无奈，“我比你年长几岁，算是你的姐姐，我走的路比你多，等你以后……你会明白我的苦楚的。”

    “朋友路子走不通，开始走姐姐路子了？”江小白轻笑一声，满意的看到赵尘语表情微僵，“不用再说了，你越是告诉我你的‘苦衷’，我就越替冉姐觉得不值。”

    “小白姐，时间差不多了，下场戏要开始了。”

    明珠看到赵尘语就觉得碍眼，当即出声打断了她准备开口的意图，想要早些离开这里。

    “嗯，赵小姐也请吧，接下来可不是我一个人的独角戏呢。”

    江小白侧头对着她一笑，就当先迈步离开了化妆间。

    从这天起，赵尘语就感觉到自己运势非常的不好。

    “尘语，你跑的时候小心一点啊，只是平路小跑一段，你怎么就摔倒了呢？”

    ……

    “那椅子好好的，你自己撞上去的……看你这腿都红了。”

    ……

    “今天肚子疼？那行吧，你的戏份放到明天吧。”

    张导也是无语了，最开始赵尘语在拍电脑戏时就因为手疼出过问题，那时他就觉得这个女演员有点娇气，后来在篮球场上时她又是被砸又是跪地的，那之后还好算是安生了几天，可现在又出问题了！

    拍戏时她总是出点不严重的小状况，比如摔倒啊撞到啊，也不会影响剧组进度，但是总看到她受伤，还是让张导觉得太难伺候了。

    合着他请了位豌豆公主呗？

    不过赵尘语好的一点就是除非伤很重，否则她是不会耽误工作的，只是今天难得的，她说肚子疼可能不能继续拍了。

    江小白站在一旁，看着捂着肚子脸色苍白的赵尘语，一脸无辜——

    今天你肚子疼这个真的不怪我啊！

    “对不起，张导，我明天一定会继续工作的。”

    赵尘语臊的脸都红了，她有痛经的毛病，但也不是每月都疼，以往在别的剧组，疼的不重她就不会请假，可今天她是真的受不了了。

    别说张导和剧组里的人了，就连她自己都有些抬不起头，因为最近她出状况实在是太频繁了！

    ————

    哇哇，我在起点“荣耀征战”河南赛区似乎能排到前十五？

    大家每天积极去点个赞呀，分享活动可以多得1个赞，也就是每人每天2赞。

    12月8号活动结束，要是最后我在省前15，官方送的那张请假条我就不用辽，算是变相加2更。

    而且前15官方会送大额月票红包，我的月票涨了，就又能满足月票加更条件辽

