    “成人之美”的秦睿离开庐陵王临时下榻的府邸，本来是打算去温国公府给苏良嗣送帖子的。可刚到安从桥，就见一群洛阳府的差役在驱赶百姓，让他们改从隔壁坊市的桥过洛水。

    因为看到秦晙在桥边挠头，正在与一位绿袍官员交谈，秦睿向差役出示了鱼符后，便朝着二人走去。

    “四弟，怎么回事？”

    “额，大兄，有人要跳河！”

    “跳河？谁啊，你认识？”

    “额，不仅小弟认识，大兄你也是熟悉很。”

    话毕，秦晙向桥中央的位置指了指，示意兄长自己看。

    狐疑的放眼一看，秦睿不由得觉得有些荒唐，因为要投河自尽的不是别人，正是刚刚从左鹰卫被调入羽林军的裴绍业。

    这家伙在北伐期间，也立了些功勋，这次加入禁军，陪王伴驾，出入御前，飞黄腾达之事，指日可待，好好的干嘛寻死呢！

    “老裴怎么个状况，吃错药了，还是黄汤灌多了？”

    “不知道啊，小弟本来要去广平郡公府，到这就看到了，他根本就不让人过去。”

    没错，秦晙的活儿是他安排的，程务挺最近的身体不是很好，秦睿每天又很忙，无暇分身，所以就打发他带些补品、药材去广平郡公府。

    等他到这时候，就看到一群差役在驱散百姓，好奇之下秦晙就上前查看，然后就看到裴绍业骑在桥栏上，说什么都不让别人过来。

    老裴虽然德行一般，有时候做人有欠厚道，但毕竟是同袍，所以秦晙就只能留在这里，与洛阳府的官差一起维护现场。

    “行了，我过去看看。”，话间，还给秦晙使了个眼神。

    一边往桥中心走，秦睿还一边叨咕着：“放着好好的日子不过，跑到这来跳河，吃饱了撑的。”

    看到秦睿过来，裴绍业再次发声警告，让秦睿不要过来，否则他就跳下去。

    “要是真想死，你怎么不去跳城墙，那岂不是死的更痛快。丢人现眼的东西，你给老子滚下来。”

    “大将军，我一点指望都没了，你让我死吧，我真的没脸活了。”，裴绍业哭丧着脸，带着哭腔回了一句。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，老裴不是什么君子，一心投机钻营往上爬，也干过一些踩线的事。

    但多年来，他也立下了不少军功，所谓一俊遮百丑，就看在这一点上，他也不是那么不可救药。

    “裴将军，翼国公说的没错，你这上有老、下有小，中间有兄弟，你要是有了什么三长两短，他们怎么办啊！”，洛阳府的小吏也跟苦口婆心的劝着。

    也正是小吏说的这句话，不知道为什么呛到裴绍业的肺管子，一下就让他的情绪激动了起来。

    只见他挥舞着双手，激动地咒骂着，什么兄弟情义，手足之情，谁要是哪怕念着他一点的情义，也不能如此的糟践他，陷其与这种进退维谷之际。

    “老裴，和弟兄处不来也行，你还有婆娘，家人嘛！”

    “大将军，您别提那个贱人，要不是她水性杨花，怎么能跟我的兄弟搞到一起去！”

    咳咳......，明白了，原来是被戴了绿帽子，听说老裴家中就一个正妻，没有妾室。如今被唯一的妻子出卖了，难怪如此失态。

    “行，兄弟信不过，婆娘背叛你，可你还有孩子吧，就算为了他们，下来吧！”

    “大将军，二个儿子啊，两个儿子都是他们俩的，你说他们俩瞒了我多少年，我这绿帽子戴了多少年。不杀了他们，我怎么做人，怎么发泄心中的愤恨。”

    裴绍业这话让秦睿没法接了，兄弟与婆娘通奸，孩子还是他们俩的，感情裴绍业这么多年都给他们拉帮套了。

    也正是这时候，秦睿听到了一声口哨，随即摆了摆手：“行了，你死去吧！都混成这模样了，活着也特么没啥意思。”

    “国公爷，您这！”

    小吏这话刚说出口，裴绍业那边就跳下去，吓的小吏三魂七魄都要蹦出来了，赶紧向桥栏跑去。

    往下一看，就看到裴绍业在水里面扑腾着，坐在小船上的秦晙正拿着一根长长的竹竿，在河里钓“鱼”呢！

    看着湿漉漉，跟落汤鸡一样的裴绍业，如同被抽了脊梁骨般趴在地上，火上来的秦睿上去踹了两脚。

    “糊涂，大丈夫难免妻不贤，子不孝，悄悄办了也就算了，你倒好，恨不得让整个神都的人都知道。”

    “用不用老子把你带到大营去，让全军的将士都知道知道你裴将军的家丑。混账东西，你平时的聪明劲儿都去哪了。”

    秦睿这话音刚落，秦晙在旁边低声说：“兄长，不管怎么说老裴杀了人，按照律法。”

    秦晙的话没往下说，不过秦睿知道他是什么意思，现役军官因为私仇杀人，按律革职，羁押至有司查办。

    老裴杀人是自己承认的，是既定的事实，本来有理的事，也变得没理了。可这仗刚打完，作为有功之臣的裴绍业就要蹲大牢，这多少有点难以接受。

    “好了，国有国法，家有家规，即便情有可原，也不能视律法于不顾。别人是别人，秦家是秦家。”

    教训完了弟弟，秦睿蹲下来：“老裴，先去洛阳府呆两天，我回去找李多祚，一起去陛下那为你求情。”

    说完了这话，秦睿拍了拍裴绍业的肩膀，然后又指了指京兆府的绿袍小吏，示意他多多照拂着，否则他得罪的就是秦睿这个翼国公。

    看着裴绍业被洛阳府的差役带走，秦晙不由得叹了口气：“兄长，你说他们裴家这是怎么了，怎么老出这种事。”

    没错，这种猪八戒啃猪爪自残骨肉的事，裴家不是第一会发生了，同时也不是唯一一个出这种事的家族。人和人毕竟不一样，你没法约束所有人都遵守世俗和律法。

    “闭嘴，别叨叨的嚼老婆舌，不对别人家的事说长道短，是秦家子弟的要遵守的家规之一。”

    “再让我听到你闲扯，小心我抽你。去，办你的事去。”，话毕，秦睿摆了摆手，让这个嘴上没有把门的兄弟赶紧滚蛋。

    唉，人都说家有贤妻，丈夫不遭横祸，裴绍业摊上了这么个婆娘，就是有万贯家财也守不住了，要不怎么说娶妻娶贤呢！

    我家寿成，虽然平时霸道一些，但其他方面都是好的。如此说老子要比裴绍业幸运多了。

    叨咕了一句后，秦睿翻身上马，策马过桥向立德坊的温国公府驰去。

