    “扯，我是这儿常客。”马末都拉了一下椅子，在南易的对面坐下，“你这大忙人怎么会有时间在这里？”

    “昨儿刚去办了退休，从下个月开始就能领退休金，不干了，以后歇着。”

    “二十五岁退休, 厂子是你家开的还差不多。”马末都开口就怼，怼完了又感觉不对，“欸，不对，厂子好像还真是你家开的。”

    “什么你家的，我家的，不要胡说八道，都是国家的, 都是人民的。”

    “歇菜吧, 甭给我唱高调，官腔我从小听到大，耳朵都起茧子了。”马末都指了指自己的耳廓，“瞧见没？”

    “瞧见了，耳朵挺肥，够送顿酒了。”南易?了一眼说道：“还别说，你这耳朵和刘备有的一拼，不错，不错。”

    “得，你还是打住吧，按你的风格，接下去应该没什么好话。”马末都拦着南易接着往下说，接着把话茬子挪开，“明儿我打算去趟天垏鬼城，要不要搭个伴？”

    “鬼城是哪？”

    “沈阳路，我那边一个有个朋友叫冯冀才，《神鞭》看过吧, 就是他写的，就在这个月初，那里有了旧物摊儿，好物件不少，古瓶、古币、玉器、瓷瓶、玛瑙、鼻烟壶、老怀表、樟木箱子、红木屏风、八仙桌儿、大漆衣柜、废旧书刊、电器元件、家用工具……”

    叽里咕噜，马末都给南易一样接着一样的点着，“京城这边不少行内人都过去串货了，那边拿过来，在京城这边出货，赚头不小。”

    “哦，行倒行对吧？”

    “是这么个说法，东西多，全天都能摆摊，亮堂堂的，不容易打眼。”

    南易摆了摆手，说道：“那你自个好好踅摸，我对那些破玩意不感兴趣，要是见到清代的弹弓留意一下，帮我淘换几个。”

    “还要弹弓？我不是已经给你淘换了吗？”

    “谁还没几个朋友啊，我儿子都成副帮主了, 他还不得给帮里的成员谋点福利啊。”

    “嗐，你还真舍得，虽说是弹弓，怎么也算是个物件啊，你就拿给小孩子玩？”马末都抽了口冷气，说道。

    “弹弓嘛，不用来玩还能用来干嘛？”南易不以为然的说道。

    “成吧，我帮你留意，你那车借我使使。”

    “你又不会开，借个屁啊。”

    “你给我搭个人啊，这趟我寻思着多淘换点，走火车不放心。”

    “成，到时候你打我寻呼，我让人接你去。”

    南易打算把那辆面包车给砸了，南家、刘家、南易自己、刘贞的关系，一年到头总有那么几个会来借车。

    不借说不过去，这借吧，要是万一哪个不上道的拿车去干点违法的勾当，南易该说自己是同谋，还是干脆说车被偷了？

    贴车贴油无所谓，可要被牵连，南易就不怎么乐意了。

    “晚上在我家涮羊肉，你要不要一起？”

    “都有谁啊？”

    “没谁，就蒴子两口子。”

    “那我也去，腾四个位子，我一家三口，再把秤砣叫上。”

    马末都坐了没一会就先走了，吃饭的人变多，他得早点回去多准备点食材。

    南易也没呆多久，马末都走没一会，他的寻呼机就响了，南易看了看，就赶回了老洋房。

    在老洋房的门口，一辆雁牌轻货停在那儿，车头边上站着一个人。

    “谢师傅？”南易走到车旁问道。

    “我是，你是南易南同志？”

    “对。”

    南易说着，把一张提货单拿出来递给对方。

    谢师傅看过单子还给了南易，自己也拿出一张单子，“一共三箱货，你看一看，没问题帮我签个字。”

    “好。”

    南易爬上车斗，清点了一下，没什么问题，就给谢师傅签了个字，先打发人走。

    把箱子搬进院子后，南易就找了个榔头把三个箱子都打开。

    其中两箱是玩具，不是什么普通的玩具，而是南易下单订制的农机具遥控玩具，收割机、采棉机、播种机等一应俱全，虽然是玩具，可功能和真的农机具一模一样。

    按南易的想法，先给两个儿子玩这种遥控的，等他们再大几岁，就玩等比例可以实操的，再之后就可以直接上真正的农机具。

    剩下的一箱都是吃食，蔬菜、水果、肉鱼一应俱全，品类很多，单量很少，另外还有几瓶矿泉水。

    箱子里的这些是专供南氏高层、科研人员的“相对平等”保障品，都是市面上常见的东西，没几样能算的上是稀罕物，可这些只够一个人一个星期食用的吃食，成本却超过了一千美金。

    另外还有绝对平等和人人平等两个等级，绝对平等只供应南字头人员，人人平等供应给SGF[南氏绿色食材]。

    SGF就是神农南粮旗下专门经营高奢食材的子企业，客户包括高档餐厅和饮食比较讲究的独立客户。

    SGF以人人平等为最高信条，不会对潜在客户进行区别分类，凡是每年肯在自己的饮食上花费过10万美金的客户，SGF就会真诚接待。

    南易在箱子里扒拉了一下，挑拣出一个盒子，打开后，就看到里面还有一个内盒，在盒子的表面有不少白色的结晶体。

    这是经过特殊处理的食盐，作用就是延缓内盒里冰块的融化速度。

    打开内盒，抹开半化的冰块，里面还有一个盒子，打开以后，可以看到中间躺着一块猪肉，周边围满呈现银光色的不锈钢冰块。

    南易把猪肉拿出来，用手捏了捏，又凑到鼻尖闻了闻。

    猪肉倒是没变异，可冻得太久了，口感肯定没有新鲜肉那么好，这可是“天蓬二号”，神农南粮研发的猪种，除了口感极佳，其他可以说是一无是处。

    天蓬二号对生存环境的要求很苛刻，就饲养它们的地方，甭说是猪，人住那里都可以多活十年；对食材的要求也很高，从猪崽到适合出栏的150斤要历经三年的时间，光特制饲料就得吃掉几百美金。

    而且天蓬二号还非常难伺候，但凡拿伺候这猪的态度来伺候父母，保准是十里八乡有口皆碑的孝子。

    所以啊，天蓬二号的人工成本也非常高。

    天蓬二号上面还有天蓬一号，比二号的饲养成本还高，别说普及到外面，就算在南氏内部普及都不现实。

    这么说吧，天蓬一号的饲养基地不但配了营养师和保健中医给猪进补，还配了健身私教一对一帮助猪增肌，除了最后要挨那一刀之外，父母对子女也就这样了。

    看着手里的猪肉，南易琢磨着还得在保鲜技术方面近一步加大研发力度，不然物流成本降不下来，南氏的利润也涨不上去。

    把东西都收起来，去一窄空地把南无为逮回来洗了个澡，等刘贞回来就往马末都家里过去。

    马末都家不算小，客厅狭长，看着有三十多平米，可七大一小围着饭桌坐下之后就显得非常逼仄，客厅里杂七杂八的破烂太多，饭桌下面伸腿都得小心翼翼，这底下也有物件放着，就怕腿一使劲就给踹了。

    谷曬

    “文化人，你现在手头不缺钱吧，怎么不打几个柜子把这些物件归置归置？”一口酒下肚，王蒴就说道。

    马末都说道：“这些物件来来回回的进出，根本没法归置，平时家里也不会来这么多客人，你们就将就将就。”

    “文化人，你就没想着买套新房？楼房现在有机会买，四合院也多得是，便宜的一万多，差不离的几万块，不是我说，当初开歌舞厅的钱要来买房子也可以买两三套了。”

    南易夹着羊肉在蘸料里蘸了蘸，又抖了抖筷子才往南无为的嘴里一塞。

    “你说的一万多的大杂院我可不敢买，产权处理起来太麻烦，把房子买下来，住里头的人怎么办？一个月三五块钱的房租，一大家子住着，谁又肯搬走？”

    马末都说着，从铜锅里捞了块冬瓜塞到嘴里，咬了一口，眼睛就是一亮，“嗐，南霸天，这冬瓜味道地道啊，你哪整的？”

    “我在日本买了一块地，雇人给我种着，这冬瓜日本寄过来的。”

    “你可真讲究，吃个菜还雇人种，还丫的日本。”王蒴说着，从烟盒里抽出一根烟就往嘴里送。

    “我儿子在。”南易淡淡的说道。

    “得。”

    王蒴把烟拿掉，往桌上一放。

    “文化人，大杂院不买，那你可以找找产权在一家的，贵是贵点，可院子保养的也好啊，住着更舒服一点。有个哥们在房管所，流氓也认识，就是上回拿车锁链抽你的那个，你要想买，可以去找下他，让他帮你留意一下。”

    “就那个子矮矮的，精瘦精瘦，让我拍了一板砖的那个？”王蒴问道。

    “对，就他。”

    当初南易一帮人去王蒴他们院门口查架，就是王蒴和房翀放对，王蒴这人嘴巴厉害，打架是个二把刀，南易记得当初他是被房翀压着打，根本没有拍板砖这一段。

    “房子不急，这里也不小，住的开，我现在就想多淘换点好物件回来，现在这古玩市场开始热了，咱这地界，劲松、海王村最近都会弄什么民间收藏品交易市场，就是练古玩摊，以后淘东西的地方就多了。”

    说起古玩，马末都的脸上就开始放光，而且还他妈滔滔不绝。

    “就前两天，有个人出了一个清康熙瓷赏盘，十八万被人给收了，还有一件宋白釉碗……”

    嘚啵嘚啵，马末都一直说，不带停的。

    南易听了两分钟，也就没心情听，专心伺候自己的儿子吃饭，等南无为吃好了，他就和叶亰一边说着话，一边紧着自己吃。

    “在清河国际呆的还开心吗？”

    “还凑合，工作没什么问题，就是天天得躲着人走，那些来批发的，一个个想把我拉出去喝酒，我去了一次就不敢去了，拍钱的有，送妞的也有，妈的，要不是我还记得我是股东，这糖衣炮弹我就吞下去了。”叶亰忿恨的说道。

    南易笑了笑说道：“那妞盘子靓吗？”

    “不差，跟小邓丽君似的。”

    “那你丫的把糖衣扒了，把炮弹再给打回去就得了。”

    “屁，哥们要找也得找个铁处。”叶亰喝了一口酒，啐道。

    “哈哈哈。”南易大笑一声，往南无为看了一眼，压低声音说道：“手里有多少钱？”

    “三十几个。”

    “操，你还挺有钱，在外面又张罗了新买卖？”

    “在朋友开的饭点入了一股，分了两次红。”叶亰解释道：“是不是有新买卖？”

    “有，我现在不是在原来的九药厂当厂长么，准备搞股份制改革，你要信我，到时候就买点股份，你要不信就拉倒，名头借我用一下就行。”

    “信，怎么不信，我出三十个，能买多少就买多少。”叶亰爽朗的说道：“借名头有什么说道？”

    “我也要买股份，先记你名下。”

    “啧，瞧你小心翼翼的，要不让刘贞把工作辞了算了。”

    “别胡扯，不是为了这个，九药厂的事情挺复杂，我现在说不清楚，以后事情明朗了，你就明白了。”南易把自己的声音又往低里压了压，“5分钱一股，一共2800万股，和上次一样，你帮我放800万股出去，分散一点，多找几个股东。”

    “800万股才40万，现在不比三年前了，个个手里都有钱，就这点，一个人都能吃得了。”

    “所以我才让你分散一点啊，多找几个卫生系统的。”

    “这有点麻烦，我没路子啊。”叶亰蹙眉道。

    “先找根正苗红的股东，让他们给你介绍介绍，京城就这么大，多问俩人不就有路子了。”

    “成，我试试。”

    “你们俩说什么悄悄话呢，没听见马老师在这里上课啊，专心听讲。”南易两人说悄悄话，就剩他一人受马末都的轰炸，王蒴那叫一个不爽。

    “好好好，专心听讲，马老师说到哪一页了，咦，我课本呢？”南易插科打诨的应付了一句，结束和叶亰的悄悄话。

    三个女人已经进食结束坐到一边去看电视，南易四人又胡侃了一阵，等到了九点半左右才互相告辞离开。

    “人事处找我谈话了。”回去的路上，刘贞忽然说道。

    “去哪？”

    “椰城。”

    “椰城啊……”

    琼省建省在即，刘贞有机会提上半格，这算是个好去处，可那边地产热紧接着就会来，到时候贷款的人可少不了，路子野的多如牛毛，刘贞到时候就得被放在火上烤，那可是个坑啊。

    轻则前途黯淡，要是重了，南无为都得被连累。

    “还有机会换个地方吗？”

    “有，活动活动能去沪海，但是是到下面的区里，不是市里。”

    “哪个区？”

    “景安。”

    “那就活动活动，去景安。”

    “可是……”

    “别可是，我不是在跟你商量，是命令，你非得去椰城，那我们马上离婚，我把无为送羙国去。”

    “啊？这么严重，你是不是知道点什么？”刘贞狐疑的说道。

    “别问我，你自己去推敲，从琼岛要独立建省的风声开始往下推敲。”南易淡淡的说了一句，把南无为往上提了提，和他玩起了翻花绳。

    坐在边上的刘贞已经开动了脑筋，陷入了思考。

