    太师椅上的秦铭闻言，轻轻点了点头，并没有说话，端起办公桌上的茶杯品了一口，随即放下依旧是眉头紧锁，一语不发。

    看得出，秦铭对于李凯的建议并不满意。

    这时坐在一旁一直没有说话的陈峰，清了清嗓子，：“秦铭哥，要不我们做点广告宣传宣传。比如：礼遇古今，醇礼天下。龙饮一品茶，香气满乾坤。龙御上宾，一品度人，慕君高洁义，赠君一品香，品我一次，醉你一生。品质如金，茗香世界。还有……”

    不等陈峰把话说完，秦铭抬手打断：“停停停，什么乱七八糟的。我现在说的是销路，广告固然是一条出路，但是效果未必有我们想象的那么好。”

    陈峰好不容易想了半天的词，让秦铭当场一语否决，不禁有些傻眼，张着嘴半天不知道自己该说些什么。

    李凯看着陈峰的样子想乐又不敢乐，连忙把头低下，以免被秦铭看见又要挨雷。

    办公室里，一时间再次陷入了沉默。

    正在这时，秦铭眼睛不由一亮，随即猛地站了起来。想要说些什么，但欲言又止。

    离开太师椅不停地在办公室里来回踱步。

    李凯、陈锋两人相视一眼，也不敢打扰，目光跟着秦铭不停地来往。

    走了一会，秦铭眼神渐渐清晰了起来，随即迈步到了二人近前。

    两人见此，不由自主地站了起来，一脸的警惕之色。

    “你们怎么这样看着我，我又不会吃了你们。”秦铭笑道。

    闻言，李凯、陈锋两人一张紧绷的脸上，努力挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “没……没什么，秦铭哥。”

    “你们别这么紧张，我刚才想了一下，我们先前制定的计划不对。”

    李凯、陈锋二人相视一眼，随即问道：“秦铭哥，哪……哪里不对？”

    “路子不对，你们想啊，我们这么大的一个茶叶加工基地一天下来，产多少成品茶叶？而整个临海县一年消耗多少茶？你们算过没有。说句不好听的，我们生产上两天的茶叶，就够它一年消耗的。一年三百六十五天，剩下的那三百六十三天，我们干什么去？回家抱孩子吗？一句话，我们的格局太小了。这不是正道，绝对不是正道。”

    “不行怎么办？不行得改。再这样下去别说挣钱，不赔就不错了。”

    “秦铭哥，那你说怎么办？”李凯开口问道。

    秦铭深深吸了一口新鲜的空气，这才开口。

    “我想过了，咱要是想干大，就得让商家有利可图。一是要抓住外地的那些大买家，另一个，就是要让整个临海县，甚至是整个江海市所有销售茶叶的店面都甘心情愿地卖咱们的一品茶。”

    秦铭说到这里，再次回到了太师椅上，端起桌上的茶杯一饮而尽。杯底剩了几片茶叶，想倒掉又有些舍不得，最后干脆放在嘴里嚼嚼咽了。

    李凯、陈锋二人看着也不敢笑。

    “秦铭哥，话说得容易，做起来谈何容易。沈文石在江海市经营了这么多年，那些前来购茶的大客户都是他的老主顾，怕是一下子拉不过来。”

    闻言，秦铭脸色不由一沉。“放屁！二丫你都有信心拿下，你就拿不下来一个客户？难道他们比二丫还难对付？”

    李凯自知刚才的话有些太重，连忙满脸赔笑，表情尴尬。“秦铭哥，这不是一码事。”

    秦铭一声冷笑。“什么不是一码事，不管是什么客户都是为了钱。二丫要不是看你有出息，将来能跟着你过上好日子，以她那条件能跟你。”

    陈锋一看形势不妙，连忙溜边便想撤。

    可怜的娃，起身刚要走，不想又被秦铭叫了回来。

    “陈峰，你干什么去？我还有事让你去办呢！”

    “没什么，秦铭哥。我就是坐久了，想站起来走走。”陈峰一笑，找借口为自己开脱。

    闻言，秦铭没好气地瞥了一眼陈峰。随即转回头看着李凯，继续道：“李凯，你这段时间也累坏了，而且跟二丫刚开始交往。这样，公司给你拿钱，你带着二丫去江海溜达溜达。你不也是一直抱怨没见过什么世面嘛，这回就让你见识见识。没准回来的时候还能弄出来一个小李凯来。”

    秦铭说完，一脸的坏笑。

    李凯手拿着账本站在那里一脸的懵逼。他实在是想不明白，现在公司这么缺人手，为什么秦铭会给自己放假。

    “秦铭哥，你这是……”

    秦铭一笑，“别瞎想，这次不是让你白去，你得给我带回来几个大客户才行。所以这几天你和二丫准备一下启程。”

    秦铭交代完，迈步到了陈锋近前。“陈锋，让你做生意，是赶鸭子上架为难你。现在交给你一个你拿手的任务。”

    “说吧，秦铭哥，让我干什么？”

    “一会吃完饭，你开车去一趟江海市，我不要别的，我要一份沈文石客户的名单，包括姓名电话、家庭住址、喜好、家庭情况，每年所需的茶叶量、一般大概什么时候进货，进货时经常住在江海市哪家饭店等等。总而言之一句话，越详细越好。这个对你来说不难吧？”

    “秦铭哥，不难是不难，对我来说小菜一碟。可是咱们这样做是不是有些不厚道啊！”

    秦铭一笑。“厚道？我们刚开始干，什么都要规规矩矩的，那永远干不过沈文石。那怎么办？办法只有一个，那就是咱们暗地里拉拢那些客商，给他们大量的优惠，让他们吃到甜头，我就不信他们不动心。”秦铭说着，转头再次看向了李凯。“等陈锋将详细的情报搞到手，李凯你就上，你这人聪明，嘴皮子又好使，穿上西装，扎上领带，不知道的还以为你是哪家公司的大佬呢！”

    尽管如此，李凯依旧是有些担心。“秦铭哥，这……这行吗？万一露馅了怎么办？”

    “放心，永远不会露馅。商人这个东西，都是无利不起早。就算你是要饭的乞丐，只要你能给他带来利益，你就是他亲爹。否则谁会大老远地跑到江海市订购茶叶啊。还不是咱这的茶叶比他们本地便宜。说来说去大家都是图钱。”

