    “你怎么叫都好。”费伦娜略带羞涩地浅笑回答，遂而，拉起了九尾零的左手，撒娇道，“一道歇息之前，你到窗边来看看嘛……这雪天，可不常见。特别是，你大多待在万古之森，更是难见雪景了。”

    “好，都听你的。”九尾温柔应答。那柔和的语调……真是令虚默感到闻所未闻。

    放下茶杯，九尾携手与费伦娜走到了木窗边。那窗子格外的低矮，木质的窗框与古朴内饰全然地融合在一起，配合着几件雅致的木质家具，案台上点放的檀香飘渺，整个屋子里流淌得尽是岁月静好的滋味。

    步到窗边，向外看去，一片白茫茫的世界没有尽头，将所在的木屋圈成了一座孤岛。这景象，倒是让虚默想起了进入神树徘徊在通神之路入口处的那片茫白世界，只是飘落的并非樱花雪，而是如同本源世界的白雪一样，有着冰冷湿润的质感，和菱白的形色。

    知道这一点，是因为零将右手伸出了窗外，接住了一片落雪，随即浅笑赞叹：“真美……果然，还是应当走出万古之森，走入这大千世界，万千美丽，才能觅得更多的滋味，也才能遇见你啊。”说着，九尾将眼光落回了费伦娜的脸上，两人自然而然地深情对视。

    “这就是缘分，是命里注定的缘分，注定我们会在一起。凡事命中注定的事，不论你在天涯海角，都会发生。就算那日你没有来到这遥海之洲的边境，我或许也会前往万古之森去遇你的……”

    “还是我来遇你更好，这路途遥遥的，太辛苦了。”九尾打趣地说着，将费伦娜搂进了怀里，“说起来，我真应该感谢克里斯特，要不是他硬拉着我出万古之森看看，我们这命中注定的相遇真不知道要待到何时了。”

    “不会久的，我们的相遇我早有预感，一切都在我的预料之中……”费伦娜在九尾的怀中喃喃道，语调越来越轻，因为九尾已伏下了身，吻上了她的唇……

    这画面应当极美，但虚默根本来不及体会，就在九尾俯身低头吻上的那一瞬，他便被弹出了记忆碎片，再次回到了神树所在的空间。

    -

    下意识地摸了摸自己发热的唇，虚默赶紧甩了甩脑袋，强迫自己忘记那番先知甜腻恋爱的景象，并暗暗祈祷此事可千万不能被九尾所发现，否则这次恐怕是小命怎么都没法保住了……

    但是，他却对于九尾的过往愈加的好奇起来——温柔的语调，爱恋情深的动作，这些都是虚默怎么都无法与九尾先知牵扯在一起的画面，却也撬动了他内心更多的好奇……他开始拼图一般地组合出了零悲伤过往的故事，只是，他需要更多的细节去完善自己的猜测和想象，这好奇心驱使着他，很快爬向了又一朵灰光的花骨朵。

    拨开遮挡的花瓣，虚默再次开启了新的记忆之门——

    -

    一阵划船水动之声混着琴音入耳，大雾漫漫间混合着水汽弥漫，置身其中仿佛又堕入了又一重未知的空间一般，只是这琴音美妙绝伦，伴着双手悦动的节奏，便知这九尾正在抚琴奏乐中。

    “师傅……我们本不是来查雷神的线索吗？这遥海之洲只是一个传说，还真有这地方啊？我怎么觉着，我们这是迷路了，感觉好像错进混沌之地了吧？”一个少年气十足的声音从身后传来，然而，作为主视角人物的九尾先知零，却不为所动，头也不回。

    “你只管划好你的船，不该你担心的事，别瞎操心。”九尾不为所动地继续坐在船头弹琴。

    “师傅……我也是一只有千年修行的狐族子弟好不好，这一路上你又把我当行李工，有把我当船夫使，我可是会自暴自弃的哦……”

    “嘘。”九尾琴音突断，用提醒打断了身后徒儿的抱怨，两人立刻进入了戒备的状态。

    迷雾朦胧间，一盏暖灯渐显，随之，一位满脸皱纹的老者出现要游动而来的船头，手上的油纸灯照出了后面的船只轮廓，船身中间那拱起的船屋内隐隐一抹灯光，看来里面有人。

    “我已在此等候两位多时，遥海之洲是我家主人才能带进的地域，两位如执念要进，便请跟我上船吧。”老者说着，后退两步让出位置，并躬身做出一个请的手势。

    九尾几乎是毫不犹豫地将古琴收在了身背，一个飞身便跃至船上。他的徒儿紧随其后。

    “克里斯特，在这里等着我。”

    待徒儿脚步落定，九尾头也不回地丢下这句，不经任何允许地直直走向了船屋，随之一把掀起了帘身，优雅地迈步而入。