    管事奔云一挥手，就要拿晨灵面前的这一枚玉戒指。刘安伸手一指！

    仙人指路！

    奔云看到刘安朝自己伸手一指，还没有反应过来，就感觉神魂就像被一根针刺了一样。

    啊！！！

    奔云一下子惨叫起来，在一边的静风这才反应过来，一挥手，一枚印章就拿出来，先把晨灵护着。

    晨灵被刘安的声音惊醒过来，直接就抓上了玉戒指。

    刘安反应迅速，一伸手就抓向了晨灵的手，一滴鲜血落在玉戒指上。

    玉戒指化作一道银光，落进了晨灵的身体里面去了。

    看到这一幕，刘安与静风都倒吸一口冷气，这种物体能量化的，都是高品质的宝贝，至少是上品法宝，不过想到涉及到老祖的传承……那么很可能是老祖身前留下的一件灵器。

    奔云看向刘安，都是忌惮，神魂现在都还刺痛不已。

    “晨灵是我师妹，也是无宁老祖的嫡亲血脉。”刘安开口解释道。

    奔云听到这话，心里大骂不已，这是牵涉到了门派的斗争。

    “刘安，你也太狠了，居然释放神魂攻击法术，我要是修为再弱点，神魂都被你打散了。”奔云开口说道。

    “这是五颗天阶破障丹，算是晚辈给前辈的赔礼，事关重大。”刘安拿出一个玉盒，然后说道。

    静风看着刘安，心里不得不佩服，刘安这事情做的漂亮。

    “那我就收下了，我不会说出去的。”奔云也知道这件事情，看似是刘安，但是静风是什么鬼？

    并且还涉及到老祖的传承，又有赔偿，抽身事外最好了。

    “应该的，晨灵师妹是不是还要去藏宝阁？”刘安又问道。

    “你们自己去。”奔云身为总管，在藏经阁这边，就是不想参与门派的争斗，当然奔云身后也有人，不然藏经阁这样重要的位置，不是什么人都可以轻易做到的。

    静风对刘安越发的好奇了，还未筑基就修炼这样的法术，可以肯定一点，那就是功法不得了。

    “机缘！”静风不得不心里感慨，有些人一辈子的机缘，简直就是上天的宠儿，但是有些人却灾厄缠身。

    这就是命理！

    藏宝阁里面什么东西都有，不过刘安没有机会来这里，因为要贡献点兑换。

    藏宝阁里面一无所获，刘安猜测肯定老祖的传承里面有。

    静风护送着刘安与晨灵回到松山，就急切的离开了。

    “好，好！”松灵子听到结果，接连说了两声好。

    而就在松灵子说好的时候，丹鼎宗后山，一个洞府缓缓的打开，一名老者走了出来。

    “两千年了！”老者看着洞府外面的一颗大松树，叹息一声。

    后山的管事察觉到动静，立即就赶来了看到洞府打开，一个人站在那边。

    “晚辈弟子青壶拜见老祖。”青壶腿都在哆嗦，这是兴奋的，所有老祖的画像都有。

    “起来吧，走吧。”无宁老祖开口说道。

    “是！”青壶感觉自己一下子腾空而已。

    咚！

    咚！

    咚！

    丹鼎宗山顶的一个金色的大鼎，忽然发出一声声金石相击的声音。

    丹宗范围内都能听到这个声音，松灵子也听到了，开口说道：“晨灵，走吧，你祖爷爷出关了。”

    晨灵一脸懵逼，刘安知道这就是最后的算计了。

    松灵子不管失败还是胜利，最后都胜利，不管你李家如何，松灵子找到了无宁的嫡亲血脉，获得了传承。

    在修行界，没有嫡庶之分，只有说谁会获得传承。

    获得传承的，那就是嫡亲，没有获得的，那就是凡人一个。

    无宁子是推动丹宗扩大的最大的人之一，无宁子带来了不少丹道知识，并且传授出去，开始的时候丹宗也有，但是大多是散修一类的，各个门派世家几乎很少加入。

    无宁子是丹道天才，并且把自己的炼丹经验传授出去，并且创立了现在的接受订单任务这样的举措，以前丹宗就是强制性任务，或者大家私下里联络。

    哪怕是签订契约，都有很多人被坑。

    无宁子自己丹道修为很高，加上传授一些经验，建立了执事堂现在的任务体系。

    这才让丹宗地位稳固起来，看排名一看就知道谁信用最好。

    晨灵被带走了，刘安看着松灵子离开的背影，对于自己这师公，也是另眼相看。

    立于不败之地！

    当然修行界的修士，高阶的，没有一个不聪明的，只能说谁占据了先机。

    丹鼎门大殿里面，松灵子来到之后，直接行礼：“松灵子拜见老祖。”

    “晨灵拜见祖爷爷。”晨灵在路上，就被松灵子嘱咐过了。

    松灵子行了一个稽首的礼节，晨灵当然要跪在地上。

    “乖孙，过来。”无宁子看到晨灵，就挥手说道。

    其余的人脸色很精彩，特别是李姓的两名长老。

    “我无宁子以前李没错，但是以后只有无宁子了，丹宗不是李家的，我也希望李家不要插手丹宗的事情，丹宗欢迎任何炼丹师加入，但是不希望任何人都想在丹宗想干什么就干什么。”无宁子让晨灵站在自己身边，语气淡淡的开口说道。

    “老祖。”凌心子与通云子一下子跪在地上。

    “你们走吧。”无宁子直接开口说道。

    “回李家，把我的话带给李家。”无宁子开口说道。

    凌心子与通云子在听到晨灵喊无宁子祖爷爷的时候，就知道事情完了。

    李家是李家，无宁子是无宁子，现在无宁子有了传人，那么威胁最大的李家，是不是要让开一些呢。

    “是！”凌心子与通云子脸色苍白，李家谋划了多少年的事情，没想到结果居然会是这样。

    凌心子与通云子走出了大殿，看着生活了几百年的地方，没想到自己有一天也会离开这里。

    “乖孙，来，跟祖爷爷说说，你家里有什么人？”无宁子看着晨灵，仿佛看到了自己小时候一样。

    晨灵有些畏惧的看了无宁子一眼。

    “老祖，晨灵的父亲是一名帝国的帝王……。”鹤云子开口介绍了晨灵的父亲，以及祖父的相关情况道。

    “你们有心了。”无宁子听到这话，叹息一声。

    “我这次出关，就准备去历练了，以后不再相见了。”无宁子看着大殿，大殿比自己闭关之前更大了，丹宗也越发的强大了。

    “恭喜老祖。”松灵子等人听到这话，精神一震。

    “剩下就看天意了，我会把我毕生的丹道经验放在藏经阁，有缘者都可以看。”无宁子开口说道，但是语气里面则是浓浓的哀思，当年无宁子为了道侣离开了家，但是道侣已经很多年都不在了，有时候思念是一种酒，一种毒酒，时间越久，越毒！

    “散了吧，晨灵，这是祖爷爷给你的，你收好了，以后给你的后人。”

    