    如今人间修炼天书第七卷兽妖篇的人并不在少数。

    有绮丽丝，叶小川，南宫蝠，元小楼等人。

    这些人，都是直接修炼天书第七卷的。

    还有间接修炼的，那就更多了。

    叶小川当年在麒麟山万狐古窟创建鬼玄宗时，传授给红衣弟子的真法神通，主要修炼真法，就是脱胎自天书第八卷中的吞噬之术。

    所以，鬼玄宗的红衣弟子，才能在极短的时间里，修为进步的这忙快。

    不过，这些红衣弟子所修的吞噬之法，只是天书第七卷兽妖篇中提炼出来的，只是天书中关于将吃进来的能量，转化为自己的真元灵力，并没有直接吞噬别人能量的方法。

    目前掌握噬灵大法的，只有直接修炼天书第七卷的叶小川等人。

    绮丽丝与元小楼都是善良的姑娘，她们从来都不吞噬别的修真者的本元灵力来壮大自己，叶小川也很少施展这种有违天道的残忍功法。

    倒是南宫蝠，这些年在与南疆，魔教，南海散修的冲突中，吸收了不少敌人的真元，壮大自己的修为。

    同时，南宫蝠也派人大肆围杀死泽内的兽妖，收取兽妖内丹，以吸取内丹之中的妖力。

    南宫蝠虽然怨念深重，性格残忍，但她也知道噬灵大法有违天道。

    所以，她所吞噬吸收的，都是她视为敌人的真元，或者妖丹内的妖力，她从来没有吸收过散修神女的真元灵力。

    如果说，十卷天书中，真的存在一卷有违天道人伦的邪恶天书，那必定是属于第七卷兽妖篇。

    十年前，叶小川的修为还不算高，一招噬灵大法，将阿赤瞳这种将生死置之度外的魔头，瞬间吓的举手投降，由此可见，天书第七卷有多恐怖。

    叶小川此刻以噬灵大法，对抗着诛神魔剑的吞噬妖力。

    手掌与神剑的剑锋，相隔一尺距离。

    叶小川的右手掌心，出现了一个诡异的旋涡，无尽的阴气煞气，都被迅速的吸进掌心旋涡里。

    诛神剑的剑锋，蓝色妖光不断的闪烁着，拉扯着。

    可以看到，蓝色妖光不断的被吸入叶小川的掌心旋涡。

    而叶小川的真元灵力，也通过毛孔散发出来，被吸进诛神魔剑之中。

    双方就这么僵持着，似乎谁也奈何不了谁。

    不过，从此刻叶小川额头上出现了丝丝汗珠可以看得出，在这一场以毒攻毒的较量中，是叶小川落于了下风。

    他虽然极力控制体内的真元，但真元还是被诛神剑强大的吞噬力一点一点的吸收。

    而自己吸收的诛神魔剑的妖力，充满着暴戾，腐蚀，阴邪之力。

    诛神魔剑的妖力，在进入他的身体内，不仅无法在第一时间转换成自己的真元灵力，反而体内自己的本元灵力，逐渐被诛神魔剑的妖力腐蚀。

    好在叶小川身怀长生珏。

    虽然他并没有主动催动长生珏，但长生珏还是在源源不断的将叶小川入体的腐蚀煞气，给吸收到了玉珏之中。

    若是没有长生珏在暗中吸收，叶小川早就败下阵来了。

    不过，玉机子不知道眼前与自己斗法的人是叶小川啊，更不知道这厮身上有长生珏。

    他见自己无往不利的诛神剑，竟然无法吞噬对方，而对方释放出来的吞噬妖力，似乎异常的强大，这让玉机子心中又惊又骇。

    他得到诛神魔剑已经有十年了，还是第一次遇到一个人，单凭一双手掌，就能抵挡诛神剑恐怖的吞噬妖力的。

    要知道，当初诛神魔剑刚送到中土的时候，醉道人，赤炎道人等这种级别的高手，手握诛神时，就已经抵挡不住。

    玉机子此刻与魔剑合二为一，他沙哑的声音，从魔剑中传出。

    “阁下到底是谁？

    如此邪恶的吞噬功法，就算是魔教，也绝对没有！”

    叶小川是那种死要面子的人。

    虽然他现在在苦苦坚持，但嘴上却是没有一点认怂的意思。

    他一字一句的道：“要是论起吞噬妖术，我的这点吞噬之术，比起阁下手中的这柄绝世妖剑，可差远了！”

    玉机子冷哼道：“法宝从来都没有正邪之分，只有人，才分正邪。

    阁下所修吞噬妖术，恐怖骇人，纵然是修真高手，也能在顷刻间被阁下的噬灵妖术吸成人干。

    天道公心，阁下这种人活在世上，只会给人间，给三界带来无穷祸害。

    今夜，老夫便要替天行道，为民除害，斩杀你这噬灵夺魄的妖孽！”

    玉机子终究是玉机子，不论他的性格如何改变，在天道公心面前，他依旧是那位试图拯救天下苍生的活神仙。

    如果说，在此之前，他想杀死叶小川，是因为叶小川闯入这里，甚至有可能知道自己的秘密，所以才手下毫不留情。

    现在，在他见识了叶小川施展的吞噬妖术之后，他杀死叶小川的初心就有所改变了。

    这等吞噬妖术，连南宫蝠都不敢轻易施展，至于绮丽丝与元小楼，这些年来更是从来都没有施展过一次，玉机子自然也看出此妖术的可怕。

    这与在人间失传多年的吸星大法，化功大法非常的类似。

    可以在转瞬之间，将一个修道数百年的高手，吸成一具骷髅。

    这种邪恶功法，堪称修真者的终极克星。

    玉机子虽然这些年来，一直在用诛神魔剑吸收吞噬鲜血魂魄，阴煞邪气，他自己也暗中吸收煞气，提高自己的修为。

    但是，他的初衷是为了人间百姓，是为了化解眼前的这场浩劫。

    他从来都没有想过，自己也修炼吞噬之法，吸收他人真元灵力。

    玉机子沉沦魔海之心，此刻竟仿佛被叶小川的噬灵大法唤醒了良知。

    他心知，为了天下修真者，此人断不可留。

    见相持不下，玉机子忽然断喝一声，身影从诛神魔剑的剑身中一闪而出。

    只见玉机子伸手握住了诛神剑柄，全身真元灌入魔剑。

    诛神忽然散发出刺眼的蓝色妖光。

    庞大的腐蚀气息，直接将叶小川笼罩其中。

    在叶小川大呼不妙之时，玉机子忽然左掌变幻，一掌拍出。

    叶小川就是出自苍云，立刻就认出此乃苍云门的穿云掌。

    见玉机子左掌袭来，叶小川避无可避，只能同时拍出左掌。

    

