    到了纪清远处，纪慧已经等在那里了。

    纪清远还没开口，纪慧就跑过去行礼。

    “纪师叔。”

    纪清凌伸手要抓她，纪慧嘻嘻哈哈跑开了。

    当时她出关时，这家伙还说打死不会叫她师叔的，这才多久没见，就要用这个打趣她。

    纪清凌将要去中州的事说了。

    纪清远情绪有些低落，纪小妹筑基他比谁都开心。

    可是一想到纪小妹可能要孤生前往中州，心里是一万个不放心。

    他从储物袋掏出一个东西递给纪清凌。

    “纪小妹，这个给你。”

    纪清凌拿在手里翻看，“有点像你之前给我的那个暗器啊。”

    “恩，这个就是照着之前韩师叔那个做的，之前你那个必须要用灵力才能使用，我这个是不需要灵力也可以用的。”

    纪慧抱着无牙凑过来，“清远哥，这不是跟俗世里的暗器就很像了吗？”

    纪清远点头，“除了材料更好，外形更普通，杀伤力更强一点外，其他就跟俗世里的那些差不多。”

    他点点了无牙的脑袋，惹得无牙想窜出纪慧的怀抱，被纪慧紧紧抱住。

    “纪小妹你现在有的东西我都知道，就算在筑基期都算不错的，给你这个是防止你碰到特殊情况，无法使用灵力，出其不意或许有用。”

    他希望纪清凌用不上，但是又害怕她遇到危险，无法使用灵力。

    本来说好是一起去的，可是纪清凌已经筑基，他肯定还要等上好几年甚至更久，可纪林海的事能少拖一天是一天。

    纪清凌怎么会不明白他的想法，她从小跟在纪清远后面，比跟着父母的时间都要多。

    如果换了是纪清远一个人去中州，她一样会不放心。

    之前听师父讲了那个秘境，她就想过也要绑一把匕首在身上。通天就算在头上没有灵力也是无法使用的。

    这个比匕首更方便更安全，戴在手上如同普通的手镯。

    “我师父才跟我说过，他筑基时碰到过一个秘境是无法使用灵力的，我就想着要找个类似的东西，没想到你已经提前帮我准备好了，我很喜欢！”

    纪慧抱着无牙插到他俩中间，“唉，我爹当时为什么不给我也生个哥哥，现在好羡慕啊，怎么办？”

    被纪清凌一手指头给顶开了。

    “我去中州之前，顺路回趟家，你俩回不回去？”

    纪清远摇头，“最近准备突破，我就不回去了。”

    “我爹又出门了，唉~”

    纪慧觉得她家老爹心也太大了，把孩子丢在门派，几年派徒弟来送一次东西，就由得她自生自灭。

    回去的时候纪清凌在内门入口处碰到了纪乔。

    “乔师弟。”

    “清凌师姐。”

    随后纪乔憨憨的笑笑，“现在应该叫你师叔了。”

    纪清凌也笑笑，“看你应该很快筑基了，从紫霞峰来吗？”

    “是，修炼遇到不懂的地方，去紫霞峰请教。”

    看来纪乔也是一样，还没有筑基就已经有人单独教导了。

    “我最近要回趟通城。”纪清凌觉得碰到了，肯定要提一嘴，万一纪乔有什么东西想带的，或者有什么话要带给大长老。

    纪乔脸上的笑容有一瞬像是消失了一样，随意又恢复常态，“恩，那祝师姐一路顺风。”

    纪清凌自然看到纪乔脸上的变化，她觉得以后在纪乔面前还是少提通城或者纪家。

    大长老怕是要失望了，如今这个自信满满的年轻人，对纪家应该没有一丝眷恋。

    如果不是她有奇遇，他们同时来太一门的这一批纪家子弟，纪梦欣这几年遇到了瓶颈，最早筑基的说不定就是纪乔。

    这样的天才弟子，唉，纪家怕是错过了！

    因这次出门会比较久，纪清凌也发了传音符给周妍和关云超。

    周妍跑来内门找她，一见面就抱着纪清凌的腰，“唉呀，清凌，舍不得你怎么办？之前还想要跟你一起去中州呐。”

    原本周妍是打算两人筑基时间不会相差太远，她要陪纪清凌去中州找青木门。

    纪清凌被她肉麻坏了，“唉，唉，别肉麻，平时闭关时间也不短啊，没见你这么黏糊。”

    “那不一样啊，那是我知道你在门派内啊，以后有了烦心事都没人说了，真是烦人。”

    纪清凌这就发现了离开门派的第一个好处，暂时可以脱离周妍的魔音攻击，没有了云志真人的烦恼，周妍同样还有别的心事要说，她是那种一张嘴就不太能停的下来的小仙女。

    “你可以去找纪慧。”

    “她比我还能说！”

    纪清凌心想你俩刚好凑一对。

    周妍放开她，“我要努力了，不能离你太远，等你回来我也要筑基。”

    “你要好好修炼，不要想些乱七八糟的，没事就去找纪慧他们。”

    关云超人没来，却回了一只传音符，“纪清凌，我也要回通城，我坐你飞行法器回去，带我一脚。”

    ……

    许月宛今日要去云海峰，他爹进阶出关了，如今已是金丹大圆满的修为。

    在外门处她碰到几个弟子在聊天，“那位纪师叔最近真是风光无限啊！”

    纪师叔？风光无限？会是说纪清凌吗？那个女人最近确实很风光。

    她目不斜视的从旁边经过，神识却偷偷留意那几人的谈话。

    “是啊，这种事是羡慕不来的，大道漫长，谁也不知自己的机缘在哪里。”

    “我如今都五十多了，就算是机缘再来也没有那位纪清凌的风光了，三十岁之前筑基，咱们太一门多少年才会出一个啊！”

    “这位纪师叔待人很和气，当初我买过她的符箓，价格比坊市上便宜多了，而且威力很强。”

    “是啊，她的制符技法也是很出色的，传闻她早已是二阶符师了。”

    许月宛听不下去了，这些人就是这样，但凡一个人有点名气，什么莫须有的能力都出来了。

    现在夸得没边了，这三十岁之前筑基本就是得了个机缘，还能有下次不成？

    又传个什么早已是二阶符师，这个就更夸张了，她虽对制符不太了解，但是在太一门这些年可没听说过有炼气期就能进阶二阶符师的。

    到了云海峰，长秀真人也在跟她爹慧远真人说这件事。

    许月宛进门，长秀真人还在说：“这样说了，上次宛儿输给她，也不算太丢脸。”

    许月宛真想转身就走，她娘觉得不丢脸比什么都重要。

