万宝楼广内人声鼎沸，热闹非凡。更是不断有着一道道流光由远及近，纷纷降落在万宝楼前的广场上。

    如此一来，原本宽阔异常的万宝楼今日倒显得有些不够看了。

    如此多的修士齐聚万宝楼，不为其他，只因为今日乃是紫阳榜争霸大赛前夕，五场拍卖会中的最后一场。

    更有传言，今日这场拍卖会乃是五场之中最为重要的一场。所拍卖的物品无论从品质，到数量，都会大大超越之前四场。

    故此，这场盛会不但吸引了大量紫阳宗内的修士，而且还引来了不少来自南炎洲其他修真宗门派前来观礼紫阳榜争霸赛的修士也来凑热闹。

    杨宇在张欢的陪同下离开金胖子的符宝阁，一路向上来到了拍卖会的举办地点——万宝楼三楼。

    来到万宝楼三楼之后，迎面便是见到一处宽阔异常的大厅，大厅门口处男女老幼，高矮胖瘦各色修士络绎不绝，纷纷在门口处办理了手续后进入厅内。

    在张欢的帮助下，杨宇在花费了一百灵币之后顺利的取得了进入拍卖会的资格。

    而张欢也算是完成了此次的任务，在得到了杨宇随手打赏的五十灵币后欢喜的向杨宇告退而去。

    杨宇打发走了张欢，正欲进入拍卖会大厅，却听背后有人高声呼唤：“小师叔，丁小师叔！”

    杨宇闻言一愣，住脚步回头一看，却是多日末见的沈凌风。

    杨宇乃是恩怨分明之人，这沈凌风曾在陆恒为难自己时仗义出手相助，杨宇自是记在心间。

    今日一见，连忙拱手笑道：“原来是沈道友，一别数日，今日却是在此相会，真是幸会呀！”

    “哈哈哈……”

    沈凌风哈哈一阵大笑，晃着魁梧的身躯，大步来到杨宇近前，大声道：“丁小师叔，咱们还真是有缘呐，不想竟在这里碰到。你也是来参加拍卖会的？”

    杨宇虽然与沈凌风接触时间不久，但也是看出其人性情爽直，倒是个可交之人。

    故此也未隐瞒，笑道：“闭关多日，不想竟错过了许多热闹。恰巧昨日出关，听闻此处有一场拍卖会特来凑凑热闹，不想竟碰到了沈道友。”

    “我也如同丁小师叔一样，刚刚出关，便听说这里有一场拍卖会，便过来瞧瞧。”沈凌风开口道。

    略微一顿，却又开口:“既然你我二人有缘在此相遇，莫不如结个伴儿如何？”

    “如此甚好！”杨宇也正有此意，因此便爽快地答应了下来。

    二人一拍既合，待沈凌风办理完毕入场手续后，一同进入了拍卖会大厅之内。

    进入大厅之后，杨宇环目四望，只见大厅之内宽阔高大异常，足可容纳数千人口。

    大厅正前方乃是一座由乳白色玉石修砌而成的圆形玉台。玉台高约三丈，上百丈大小，被一道巨大的白玉屏风隔为前后两处，只留一扇三丈大小的门户用一挂华光烁烁的百宝珠帘遮住。

    而前台之上虽是异常的宽阔，但却并无过多的物品，只是在中央位置摆放着一张不知由何种木料打制而成的精致木桌。木桌之上也只是摆放着一把精制的小木棰而矣。

    由于屋顶离地面足有十几丈高，空间足够高丈，故此大厅之内的观众席被设计为上下两层。

    下层乃是在大厅地面之上有序的安排了上百排木制桌椅，每张桌面上俱都摆放着一壶灵茶和四盘灵果，以供参加拍卖会的修士免费饮用。

    明眼人一看便知，这些灵茶灵果俱都不是凡品，单只一桌便可价值十数枚灵币，由此可见万宝楼主办方的财力之雄厚。

    大厅上层则是沿着大厅除正面之外的三处墙壁而兴建的一百零八间不大的密室。

    而这一百零八之数却是正巧暗合三十六天罡，七十二地煞之意。

    这一百零八间密室的面积虽是不大，但装修的却是华丽非凡，一看便知万宝楼为此破费不小。

    由此想来其价格也定然是决非楼下大厅的坐位可比。也只有那些身份尊贵或是财大气粗之辈方可享用的了。

    杨宇看似不经意的扫视了大厅一周，却是敏锐的察觉到大厅周围隐隐有着微弱的灵力波动不时溢出。

    好似整个大厅都被一座无形的大阵笼罩得严严实实。看罢之后，他也是不禁暗叹：“这万宝楼的手笔还真不是一般的大呀！”

    二八进入大厅之时，厅内已是人头攒动，大部分座位却早已有人落座。二人无奈，只得寻了一处较为偏僻的角落坐了下来。

    落座之后，见拍卖会还有一段时间才会开始，二人便闲聊了起来。

    闲聊之间，杨宇才从沈凌风口中得知，原来这万宝楼虽然坐落在紫阳宗最为繁华的中央地带，但却并非是紫阳宗的产业。而是由一个神密而强大到绝巅的组织所创建。

    而其创建的“万宝阁”也并非只有紫阳宗这一处，而是几乎遍布了天玄大陆的绝大多数地域，但凡天玄大陆的修真者几乎无人不知万宝楼。

    了解到万宝楼的来历之后，杨宇不禁暗自咋舌，能将生意做到整个天玄大陆，而使全大陆的修士人尽皆知，可见其势力是何等的庞大而可怕！

    而作为如此势力的领头人又是何等的人物！不知其修为会高到一个如何的境地！

    “当，当当！”

    正当杨宇震惊于万宝楼的骇人底蕴之时，三声浑厚而悠扬的钟鸣声突然响起。

    钟声顿时将大厅内众人的谈话声压了下去。因为众人皆是知道，这钟声一响也就意味着拍卖会马上就要正式开始了。

    杨宇与沈凌风闻声也是停住话茬，转头向正前方的白玉高台上望去。

    雄浑而幽扬钟鸣声过后不久，便见白玉高台上的百宝珠帘轻轻一挑，一道高瘦的身影不疾不缓的由后台迈步来至前台之上的木桌之后。

    杨宇凝神望向高台，发现上台之人竟是一位头发银白的灰袍老者。

    老者身材较之常人足足高上一头左右，但却相当之瘦，浑身上下也没有三两肉，好像一张干枯的人皮，裹在一架骷髅之上一般。

    一张老脸之上皱纹堆垒，眼窝深陷，但在深陷的眼窝之中，却只有一只漆黑的眸子放着凄冷的寒光，而另一只昨窝之内却是空空如也，别开他物。

    这奇特的造型，令人一望之下，便觉浑身泛寒，不知不觉间便是生出一种畏惧之感。

    “枯木大师！”

    “枯木老人，竟然是他！”

    “一眼断乾坤，独孤木！今天竟然是由他来主持拍卖！”

    ……

    就在这位奇怪的老人刚一现身之际，台下众人便是随之传出了一阵骚动。由此可见这上台的老者定非寻常之辈。

    老者面对台下众人的诸多议论却是充耳不闻，好似见惯了这般场面一般，缓步来到玉台正中。

    杨宇见众人对这古怪的老者如此推崇，不觉心中好奇，便开口向身边的沈凌风打听道：“沈道友，大家如此看重此人，不知此人到底为谁？”

    沈凌风闻言一愣，转头满脸奇怪的看向杨宇道：“丁小师叔，你不会连枯木大师都没有听说过吧！”

    杨宇尴尬地一笑，有些不好意思的道：“不瞒沈道友，在下之前一直跟在家师身旁，很少外出走动。故此对这枯木大师还真是第一次听说！”

    沈林风目光奇异的盯着杨宇看了半晌，好似看待一个怪物一般。半晌后才开口道：“丁小师叔，我真是败给你了！竟然连枯木大师都未曾听说过，那我就为你介绍介绍这位了不得的大师级人物吧！”

    杨宇略带些尴尬的笑笑道：“还请赐教！”

    沈凌风话语简洁的为杨宇介绍了一番这位枯木大师。

    枯木大师，原名独孤木，法宝鉴定大师。因为其只有一只眼睛，身形奇瘦形同枯木，而鉴宝之术又是出神入化极为高朋，往往只是一眼便能看出法宝的等级、出处等，所以人送绰号一眼断乾坤，枯木老人，乃是南炎洲著名的法宝鉴定大师。

    今天，万宝楼主办方能请动此人主持本场拍卖会，可见对于此场拍卖也是相当的重视。

    杨宇认真听完沈凌风的介绍，心中不觉对枯木老人产生了一丝兴趣与敬重，同时也对即将开始的拍卖会也是更加的期待。

    “不知万宝楼如此重视的拍卖会将会是给我带来怎样的惊喜呀！”