    “师傅！你不知道俺老孙这些年来多么辛苦！”

    “自从成佛与师傅分离后，俺老孙是日日夜夜都在庙中捧着佛经念诵，枯燥乏味到头疼，时时回想那些年我们闯荡天下，求取真经的美好日子！”

    猴子握着唐轩的手，一双金色眼睛望着窗外的天空，心情澎湃，面红耳赤。

    “没想到俺老孙居然又能见到师傅，这真是上天安排的缘分啊！”

    唐轩一脸欣慰的拍了拍他毛茸茸的小手，说道。

    “是啊，谁能想到我们师徒会以这种方式再遇呢。”

    “悟空啊，今后为师的安危可就要拜托于你了。”

    闻言，猴子挺起胸膛，一副威风凛凛的模样说道。

    “师傅放心吧，有俺老孙在，什么狗屁异兽妖怪，来一个死一个！”

    “不过，师傅啊，你也得多买点好东西喂我，你瞧瞧这猴身瘦成什么模样了，还不如俺老孙拔出来的一根猴毛。”

    猴子表情一萎，抬起自己那小手小脚，凑到唐轩面前摆了摆。

    唐轩面色一红，点头讪笑着。

    “一定一定。”

    普通猴子就算模仿了斗战胜佛也无法一跃成龙，因为它的身体实在太弱，极大的限制了模仿对象可以展示的力量。

    如果换做其他的异兽猿猴，唐轩毫不怀疑在模仿成功时，它就能一跃突破到超凡级巅峰或者领主级都有可能。

    唐轩摸了摸下巴，忽然想到。

    猴子能够模仿成功斗战胜佛，那他能不能模仿神话人物？

    根据神级模仿的介绍，以及昨天的试验，说明就算虚构的神话人物也是可以模仿。

    一想想那些神仙般的法术神通，唐轩内心就一阵火热。

    说干就干！

    他闭上眼目，在内心中构造自己认知的神话人物，然后开启了模仿。

    “唔！头，我的头！”

    在神级模仿开始生效时，唐轩忽然脸上青筋暴起，剧烈的疼痛席卷进了脑海里，直至他的灵魂！

    这股疼痛，仿佛在切割他的灵魂，想要将他的存在抹去！

    “不！不对劲！”

    “不能这样模仿，停下！”

    在感受到巨大的生命危险时，唐轩立马停下了模仿，背后冷汗淋漓，脸上惊恐有余。

    在停下前的一瞬间，他仿佛看见了一道身影。

    自己的模仿没有问题，只是他模仿的方法有问题，这种模仿一旦成功，自己就会彻底成为那个人，而不再是唐轩！

    “呼呼呼！”唐轩冷静下来后，将这一想法置之脑后。

    或许将来有一天他可以尝试，但绝不是现在，因为现在的他精神力太弱，完全抵御不住模仿带来的后果。

    “师傅，你没事吧？”

    一旁，猴子见到唐轩脸色惨白，不由担忧道。

    “没事没事，我只是在想怎么变强。”

    唐轩放轻松表情后，摸了摸猴脑，说道。

    御兽师想要变强，首先要提升御兽空间，只有这样精神力、天赋才会随之变强。

    而另一方面，御兽的变强也能给御兽师带来增益。

    猴子的强大，已经让他有了天然优势。

    如果想让猴子变得更强，增加模仿进度是一方面，用资源来培养进化是另一方面，只有这双管齐下，它才能快速变得更强。

    一般高考结束的毕业生想培养一只超凡级御兽很难，光是用来累积超凡能量的晶石就要花费数百万，更不用说进化的材料。

    见习御兽师想成为职业御兽师，出了校园，要么在社会上努力工作几年，要么自己创业，否则一个穷字就能拦下绝大部分人。

    而现在的唐轩也穷，穷的身上仅有几百块钱，就算把这房子卖掉也买不起一枚晶石啊。

    晶石蕴含着最纯粹的能量，是所有御兽师最常见的资源，诞生于异兽的体内，一头凡阶异兽的体内拥有一枚A级晶石，级别越强拥有的晶石就越多。

    除了晶石外，还有很多稀有的资源，例如各种属性的御兽进化时所需要的独特灵草，这种灵草价格比晶石更贵，供不应求。

    所以想要变强，第一步要搞钱！

    “以我高考成绩，大学是无望了，只能先去某个御兽团打工了。”

    唐轩无奈的叹了口气。

    御兽师大学很看重御兽师级别，而御兽师级别高考一旦定性，想更改就得等到一年之后。

    因为御兽师天赋是具备成长性的，一些具有潜力的天赋两三年就有可能进阶，所以每隔一年就可以重新去御兽协会测试御兽师天赋以及御兽能力，最后更改级别。

    而无级别，别说是加入大学，就算你想自己外出打猎创业都难。

    九州城野外的异兽狩猎区有限，必须要有通行证才能前往，不然你就算打猎到异兽也不能带回来贩卖，否则就要面临牢狱之灾。

    这条法规也是用来保护见习御兽师的，因为实力弱小的他们往往会不自量力的去狩猎异兽，最终死在狩猎区。

    人类人口紧缺，各个地方建设都需要劳动力，所以为了让见习御兽师安分点，就有了这条通行证法规。

    想要通行证，要么御兽实力达到超凡级，成为职业御兽师，被御兽协会认可，要么加入到御兽团或者大学，由他们来担保办理。

    所以加入御兽团成了唐轩当下最要紧的事情了。

    除非他冒死前往深渊，那是一块法律都无法管辖的地带！

    “先试着申请吧，从第一名御兽团开始一路申请下来，看哪个愿意收取我。”

    唐轩坐在电脑前，开始编辑自己的个人简历。

    “本人男，18岁，正处于年轻有力的年纪，颜值高，不外向，无论是什么工作都能很好适应，虽然当前御兽师处于无级别状态，但明年的今天一定会更改，我还有一只很厉害的御兽，希望能给一次机会，感谢......”

    一封封邮件发到了各个御兽团，从第一名到几千名都没有落下。

    “就等消息了。”唐轩自信满满的笑道。

    几天后。

    他发出去的邮件全军覆没了......

    “对不起，本团目前没有对外扩张，招收新人的计划，你可以转投其他御兽团。”

    “非常抱歉，我们御兽团体量太小，配不上你的需求。”

    “你的入职信息没有通过。”

    这些排名稍高的御兽团还算客气，一些差的御兽团反而让人气愤。

    “无级别御兽师？你也好意思申请，去搬砖去吧！”

    “就你那战斗力连五都没有的猴子，还想加入我们御兽团？狗都不要！”

    “一个痴人说梦的废物，洗洗睡去吧，我们御兽团不收你这样的乐色！”

    “滚！滚远点！别再申请了！”

    看完这些消息，唐轩气得差点砸了电脑。

    居然还嘲讽他连狗都不要，信不信我找上门去，教你做人！

    除了御兽协会定下的无级别档案外，说实话，他完全不虚任何御兽师。

    在猴子达到超凡级时，他就已经处于职业御兽师的层次。

    光是有着异常的战斗力猴子，就足够碾压所有的见习御兽师了，一棒下去，你就看不懂了。

    但没用，这个世界太看重阶级了，没有得到御兽协会的级别认可前，哪怕你的猴子实力能吹上天，他们也不相信。

    气完，唐轩坐在电脑前，一脸的愁眉苦脸。

    “难道只能私自溜出城外？或者去深渊发展？”

    “还是说去御兽协会，让猴子拿着棍子强迫他们重新测定级别？”

    在唐轩唉声叹气时，桌上的手机忽然传来一声叮铃。

    “尊贵的无级别御兽师唐轩，你好。”

    “黑色玫瑰御兽团诚邀你加入，在这里你可以获得自由的人生规划，掌控未来，只要你够努力，钱不是问题，请与我们一同勇敢挑战自己的极限吧，如有意愿加入，可携带相关身份证件前往九州城城梧桐湾第666号！”

    “我们期待你的加入，让我们的友谊在此刻生根发芽吧！”

    唐轩拿起手机，盯着这一则短信，瞪大了眼。

    还真有御兽团看中了？还那么真诚客气的邀请我？

    真的假的？

    但这黑色玫瑰御兽团我怎么没印象，好像没有投过简历啊，该不会是骗子吧？

    唐轩在脑海中回忆了一下前一千名的御兽团，发现实在没有印象，这才连忙打开电脑，输入名称查询。

    而这一查询，果真查到了相关信息。

    “史上最烂御兽团面临解散危机，明年还有机会参加御兽团大比吗？”

    “黑色玫瑰御兽团建立于五十年前，苏成昊之手，曾经凭借着三名大师级御兽师一举打入前十御兽团，风靡一时。”

    “但随着三十年前苏成昊携带全团职业级以上御兽师前往深渊探索，进入禁区“死人坟墓”后，不知下落，从此一路走向了没落......”

    “其子苏立恒在危难关头继承团长之位，挽救了即将崩盘的黑色玫瑰，疯狂扩张，最终将地位稳固在千名之内，但随着苏立恒招纳人手进入深渊寻找父亲，黑色玫瑰再度陷入了危机。”

    “而现在，距离苏立恒前往深渊已经十三年，了无音讯，失去支撑的黑色玫瑰正式进入了崩塌的局面，数百名御兽师相继脱离，经济来源崩坏，训练馆贩卖，如今只剩下御兽团驻地，且每年需要支付高额的租金。”

    “如今黑色玫瑰已由苏成昊孙女、苏立恒女儿、苏夏晴继承。”

    “但黑色玫瑰局势并未扭转，反而逐渐恶劣，御兽团大比持续垫底，万名之外，御兽师人数仅剩下四人，按照御兽协会规定，今年若是再无法招收到新的御兽师，偿还欠下的租金，将会强制解散。”

    “这个有着五十年历史的御兽团，如今被誉为史上最烂御兽团，F级见习御兽师都不愿意加入，今年是否能挺过解散的命运呢？”

    “希望幸运能够眷顾这位年仅二十岁的团长吧！”

    看完资料，唐轩愣在了原地。

    这御兽团现状差得连他都为之震惊啊。

