    “此番再次前来，所为何事？”

    大阵之内，待到冰蓝色光芒连接三十六根石柱，且与浮空之石照相辉映之后。

    铁风长老看着一直站在广场之外的铁木道人，沉声问道。

    “莫非是长青道子去而复返？”

    “并非是道子他们去而复返，而是在方才，后山大阵遭到了那伙邪徒的攻击。

    如此前一模一样的箭矢攻击，但比之前要更为猛烈，打的守山大阵震动。

    所以弟子前来，向铁风长老请示接下里的事宜，以防万一。”

    铁木道人一脸恭敬的说道。

    “那你自己，是如何认为的？”

    听到这话，铁风长老的脸上看不出表情，反问道。

    “弟子以为，应该是那伙邪徒见道子离去，担心不日之后便有外援，所以提前发动攻击。”

    铁木道人谨慎的说道。

    “既然如此，就按照你所想去做，想来方才的一幕，你也看见了。

    眼下距离我们打开上界的时间，已经近在咫尺。

    接下来的三天，更是尤为重要，为此我们准备了五十余年。”

    铁风长老沉声说道。

    “若再遇攻击，全面开启守山大阵，挡住所有一切企图踏入此地之人。

    三天之后，就是我们离开此地，打开上界之门的时候。”

    “弟子尊令！”

    闻言，铁木道人心头一颤，接着一股火热就不由自主的流露了出来。

    “去吧。”

    盘溪在大阵中心的铁风长老，全身被冰蓝色的灵气所笼罩，一举一动之间，宛如有神性加持，令人信服。

    而随着其话语落下的一刻，铁木道人当下更是没有丝毫的犹豫，转身离开了大阵。

    周长青观其一脸兴奋的模样，怕是出去之后，会立刻将这消息，告知给外面的铁柱观弟子，来提升士气。

    “三天，三天之后，便会打开上界之门。

    果然正如我们之前猜测的一般，铁柱观之人根本就不在乎援兵什么时候到，

    因为援兵到来之前，他们就已经离开了这里。

    怕是之所以给出求援信，也是为了避免出现不必要的麻烦。”

    看着被冰蓝色的光点所笼罩的铁柱观一行人，周长青在心中想道。

    不过对此，周长青到是没有产生什么芥蒂，或者不满。

    铁柱观凭本事打通上界之门，且这冰蓝色的灵气也不存在任何的邪恶之气，更没有牵扯到生灵祭祀，他断然没有理由阻止。

    甚至，周长青内心反而有些期待，想趁机看看，这所谓的上界，究竟是什么？

    要是能够知道通往上界的道路，日后或许就多了一支可随时联系的强援。

    “只是，这个上界只花费了铁柱观五十余年的时间。

    想来应该不是我想象之中的，那种小说读本所描绘的仙界之类的世界。”

    看着大阵之内那些冰蓝之色的灵气，随着时间的流失，越发的浓郁。

    周长青一边变换着位置，收取一些边角料，一边在心中越发的期待道。

    是不是仙界，周长青并不在意。

    他只想知道，如何去锁定，找到这些可能存在的世界。

    因为青平真人曾经说过，这天下一些有数的洞天，基本都已经有主，且主要掌握在修士大能的手中。

    如昆仑、龙虎山，甚至蜀山剑宗等一些顶尖门派，基本都有属于自己的洞天世界。

    而自从收取雷劫之气，看着一个个虚幻的世界，反复诞生毁灭之后。

    周长青也更加确认，这样的世界，或许还存在很多没有被人发现的。

    就好比当日斩杀墨蛟之后，进入的那墨蛟的世界一样，而这才是他所期待的。

    每一个未知的世界，就像是一个未被开发的宝藏一般。

    要是他无法阻挡后金入侵的大势，或者大炎天地异变无法生存。

    那么，这些小世界便能够起到很好的效果，在关键时刻，也许有力挽狂澜的作用。

    接下来的时间，几乎每过一个时辰，这山洞之内的灵气，便会充裕一份。

    一天下来，除了存在着阵法笼罩的广场大殿以外。

    整个山洞之内，更是随处可见冰蓝色的灵雾，其数量之庞大，灵气之精纯。

    哪怕是周长青也差点没有忍住，去吞噬炼化这股惊人的冰蓝灵气。

    因为在他的感知之中，只要吸收到足够的冰蓝灵气。

    定然可以顺利的进行第五次分念的神变，甚至只要灵气足够，还能达到第六次，甚至最后的第七次神变。

    继而一举突破到道家上三境，成就道胎之境。

    好在周长青知道自己现在是潜入到铁柱观之中，并非是被邀请而来。

    故而只是心念一动之间，便克制住了蠢蠢欲动的想法。

    转而开始继续趁机，以壶天之法吸取冰蓝色的灵气，留作备用。

    也是在这个时候，周长青发现在山洞广场的左前方之下，有着一处断崖。

    于这断崖之下的冰湖之内，正有着源源不断的冰蓝色灵气，随着湖面的裂缝浮现，不断地涌入到洞窟之内。

    这让周长青越发的好奇。

    这冰湖之内，会封印着什么，导致可以产生如此源源不断的惊人灵气。

    一眨眼，便到了第三天的时间。

    此时，整个山洞之内，那冰蓝色的灵雾，已然浓郁到了伸手不见五指的地步。

    而广场大阵的中央之处，除了大阵笼罩的地方，冰蓝色的灵气更是以肉眼可见的速度，从最初的雾态，化作了此刻的固态。

    更在大阵的作用之下，这些冰蓝色的灵气，在方圆百丈的广场上空，隐隐形成了一座冰山的模样。

    而那被锁链封锁的浮空巨石，就像是这浅蓝色冰山的核心一般。

    轰！

    某一刻，一声巨响陡然响起。

    这巨响来的极为突兀，让才收集到第三个葫芦灵气的周长青，也为之侧目。

    唰唰唰......

    他寻声看去，只见广场上方的那座半透明的冰蓝之山，不知道什么时候，已从浅蓝化作了天蓝。

    在这颜色的转变过程之中，一根根冰蓝之色的锁链，从广场石阵的上空，轰然向着崖地的冰湖呼啸而去。

    嘭、嘭、嘭......

    伴随着数声破冰的巨响，整个湖面的冰层，在此刻轰然碎裂了开来。

    “吼！”

    随着一根又一根的冰蓝锁链，从石阵的上空破入到冰层之内。

    当第十二根冰蓝锁链，没入到冰层之内后，一声愤怒的怒吼声，顿时从冰湖之下，轰然传来。

    铿、铿、铿......

    这怒吼响起的极为突然，可在这怒吼响起的一刻，又很快被冰蓝锁链的抽动之音所覆盖。

    十二根堪比壮年男子手臂粗细的冰蓝锁链，在刹那绷紧，并不断地往崖上拽动。

    在联想到冰湖之内发出的那声怒吼，使得周长青看着此刻颤动不休的湖面，感觉有庞然大物，从冰湖的深处，被狠狠的拖起来一样。

    砰、砰、砰......

    并没有让周长青等候多长的时间，越有数十息的时间之后，整个冰湖的冰面，随着一声剧烈的震动，轰然的碎裂开来。

    唰唰唰......

    刹那之间，有大片的水流，从破碎的冰面之中溅射而起。

    可还未等这些溅起的水花落下，便在一息之内，统统化作冰块，被尽数冰封在了半空之中，宛如一根根狰狞的冰刺一般。

    而于这过程之中，周长青就看见一头体魄庞大，足有三丈之高的冰蓝狼兽，从湖底被拖了出来。

    铿、铿、铿......

    几乎在这冰蓝色的狼兽出现的一刻，那些冰蓝色锁链，便猛地缩紧。

    在短短一息之间，将其死死的锁在了冰湖旁边的符文石柱之上。

    那锁链之紧，使得周长青可以清晰的看见，那狼兽被勒开的冰蓝血迹。

    之所以说是冰蓝血迹，是因为在这狼兽的血液从伤口里出现的一刻，便化作了冰霜。

    时间一长，让人分不清那是血，还是冰。

    “莫非这些冰蓝色的灵气，来源于眼前的冰蓝妖狼？”

    看着妖狼被锁链封锁之后，大片的冰蓝灵雾，从湖水之中浮现而出，落入到广场的石阵之上，周长青愕然的看向了手中的葫芦。

    “还好我没有吞噬这冰蓝色的灵气，也不知道这狼兽是何种灵兽，竟然能够诞生出这种冰蓝色的灵气。”

    看着被锁链死死封锁的冰蓝狼兽，再看见其身上，也有冰蓝灵气的诞生。

    周长青确认具备种种奇效的冰蓝灵气，就是来源于眼前这头妖狼时，目光也渐渐变得凝重起来。

    便在这时，周长青的目光一动，当即退隐到一旁，同时更进一步加强壶天空间。

    “魂月天狼，妖界王族血脉，只要你为我铁柱观打开妖界的通道。

    事成之后，我铁柱观可以放任你离去。”

    几乎在周长青增强隐匿之能的一刻，一道身影，从广场之上飞落而来。

    其一头银发飘舞，全身笼罩着冰蓝之光，赫然是那外貌冷峻的铁风长老。

    “桀桀.....”

    听到这句话，被锁链封锁在石柱上的魂月天狼，顿时发出一阵低沉的冷笑声。

    于这笑声之中，一双天蓝色的瞳孔，顿时看了过来。

    ?仿佛能够冻结灵魂的目光，此刻落在铁风长老的身上，尽是讥讽嘲笑之色，更有一抹隐藏极深的憎恨。

    “你们吃本王的肉，食本王的血，现在还想诱骗本王打开妖界的路？”

    魂月天狼冷笑着，目光落在铁风长老身后的那座冰山。

    准确说，是广场上的三十六天锁魂大阵上，瞳孔之中有着一抹强烈的不甘。

    “在这种情况下，你认为本王，会相信你们吗？

    愚蠢而又贪婪的人类哦，就算让你们到了妖界又何妨？

    以你们人类之躯，于妖界生存，怕是要不了多久爱，便会死无葬生之地。

    喔，本王忘记了，你们可以变成我的狼崽子，去摇尾乞怜.....”

    铿！

    魂月天狼的话，还未说完，一道森寒的剑光刹那浮现而出。

    噗嗤！

    剑光过后，铁风长老持剑而立，而魂月天狼的胸膛之前，却有一道触目惊心的血痕浮现而出。

    长达一丈之余的剑伤之上，夹杂着冰蓝之光的血液，才刚刚飚射而出，便因血液之中存在的冰霜之力，而冻结出森森白气。

    看着这一幕，铁风长老反手又是一剑。

    铿！

    刹那之间，飚射的鲜血，在逸散的冰蓝之光中，冻结成霜。

    “现在这样顺眼多了。”

    看着交叉在魂月天狼胸前的剑痕，铁风长老颇为舒坦的感叹道。

    “吼！”

    剧烈的疼痛，使得魂月天狼忍不住发出一声怒吼之音，可更让他愤怒的，是后者眼中那轻蔑的揶揄之语。

    “够了，我可是王，你这个蝼蚁一般的卑劣之人，竟然敢如此戏弄于我。”

    魂月天狼怒吼道。

    “所以，开门还是不开门？”

    铁风长老完全无视了魂月天狼的怒吼，冷淡的说道。

    “妖族之王，宁死不从。”

    “当日你破界而来，屠杀百姓的时候，可不是这样说的。”

    铁风长老的目光渐渐冷厉起来。

    “可恶，你们人族祭祀的血食，本王为何吃不得？”

    “既然这样，等死吧。”

    见无法谈拢，铁风长老的目光，深深的看了一眼魂月天狼，身躯在刹那之间散落成一道道冰蓝光点，落入到广场之内。

    “吼……”

    “待到本王出去，本王定然要让你们铁柱观上下，全部死无葬身之地。”

    感受到身外的锁链在此刻，不断的向内紧缩，魂月天狼仰天怒吼道。

    咻咻咻……

    于这怒吼之中，周长青就看见笼罩在广场大阵上空的半透明冰山之内，再次有着一根根的锁链破空而来。

    铿！

    锁链的链头就像是尖锐的铁锥一般，狠狠的钉在魂月天狼庞大的肉身之上。

    噗嗤、噗嗤……

    任由后者怎么挣扎，不过片刻的时间，魂月天狼的身体，已然全部都是血液凝聚的冰霜。

    仅仅只是数个呼吸的时间，后者的身体，便彻底僵直了下来，似死去一般。

    铿铿铿……

    就在此刻，那些魂月天狼洞穿锁链收回。

    随着冰蓝色的锁链向后拉扯，一句泛着冰蓝之光的庞大魂体，从魂月天狼的体内，被抽离了出来。

    可同样的，即便是魂月天狼的魂体，也依然是冰蓝色的锁链洞穿。

    只能在冰湖之上，发出无能的狂怒。

    “不是阴神，是元神，铁柱观的人，竟然能捕获一只上三境的妖王？”

    看着被锁链洞穿、封锁在半空之中的魂月天狼元神，周长青目光凝重的道。

    “嗷呜！”

    便在此时，一声声嘹亮的狼嚎之音，从广场大阵之内传来。

    周长青寻声看去，就见那些坐在符文石柱之下的铁柱观弟子，一个个手捧狼牌，祭出自己的阴神。

    可这些阴神，才刚刚离开符文石柱，便融入到狼牌之中，化作一头头蓝色的狼魂。

    只是眨眼之间，便有一共二百八十八头狼魂出现在广场大阵的上空。

    下一刻，这些狼魂便像是得到了某种命令一般，纷纷向着冰湖上空魂月天狼的元神扑杀而去。

    任由后者如何嘶吼，在被锁链禁锢的情况之下，却是怎么也无法挡住群狼的啃食。

    庞大的元神之躯，只是片刻的时间，便变的破破烂烂，看起来让人触目惊心。

    哪怕是周长青，目光落在那破烂的不成样子的元神之上，也不由得在心里，浮现出了残忍二字。

    约有一盏茶的时间后，群狼的啃食才停留下来，接着纷纷倒卷而去，回到了广场大阵之内。

    这些狼魂停留在铁柱观一众弟子的头顶上空，目光对着那以锁链封锁的浮空巨石，开始吞吐着冰蓝色的灵气。

    狼魂之躯，亦在此刻不断的增长，不过片刻的时间，皆是化作了蛮牛一般大小。

    与此同时，一道冰蓝色的身影，从广场大阵之内，来到了此刻已然只剩下狼兽完好的魂月天狼元神面前。

    “铁元！”

    看着面前的人影，魂月天狼的元神，怒吼着看向此人。

    ……

    （感谢玄非的918点打赏，求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

