    资本市场，就是个故事会，谁说的故事动听，谁的价值就高，至于你具体在做什么，有没有产品问世，其实大家并不关心。

    本质上，这就是个击鼓传花的游戏，就看哪个倒霉蛋成为最后的接盘侠而已。

    在这样的机制下面，估值这玩意儿就显得特别魔幻了。

    想把你搞上去的时候，说几个好故事，估值直接就起飞上天，所谓“利好消息”就是如此。

    想把你搞下来，也很简单，那就是猛抖黑料就行。

    没有黑料还可以创造黑料，这世道，抹黑还需要证据吗？

    不需要啊。

    逸飞汽车因为被魏主任一通夸奖，这就是所谓利好消息，一放出来之后，估值立马就飙升，当天就破了两百亿。

    说起来多，但是实际上也就是个数字，只要有人相信，随便喊都行。

    吹牛皮不打草稿用来形容这个就再合适不过了。

    然而，当那些诋毁王逸的黑料流传开之后，逸飞汽车的估值就应声下跌了。

    网上充斥着不少唱衰王逸的声音，认为他根本不懂造车，也不懂运营公司，飞逸汽车根本活不到能新产品面世的那一天。

    王逸启程前往中海的第二天，逸飞汽车估值两百多亿。等他从中海回来的第二天，逸飞汽车的估值就剩下四十多亿了，还没有王逸实际投入的钱多。

    这可把周明和唐欢两个人都给气着了。

    外面的人不知道发生了什么事，难道他们还不明白吗？

    逸飞汽车这明显就是被人给坑了啊。

    当然了，专业术语可以说——逸飞汽车正在被做空。

    办公室里，周明说了这个事情。

    “被这些人这么一黑，之前原本想要投资我们的那些人，现在都对我敬而远之了。”

    王逸一听，顿时喜上眉梢，甚至情不自禁开始鼓掌：“还有这种好事？”

    安静的生活正是我所期待的。之前总是有人上门谈融资谈合作，整天吵来吵去的，烦都烦死了。

    言者无心，听者有意。

    王逸只是想当一条咸鱼，却不好当着大家的面说出来。

    周明却已经学会了分析。

    他跟着王逸去中海，是亲眼见到那些人投资逸飞汽车，然后又当面逼宫的。

    说投资其实都是在美化他们。

    他们的行为，顶多算是投机。

    投机取巧。

    所以，王逸说没人投资是好事，周明却觉得王逸说的是对的。

    “我懂了，你的意思是，外界的热捧只会动摇我们内部的军心？所以你想让投资圈的热情先冷却一下，然后让飞逸汽车的技术人员能够安静下来用心做事？”

    王逸微微点头，拍着周明的肩膀夸奖说：“你可真是我的好狗头。”

    “什么？”

    “狗头军师。”

    “有你这么形容人的吗？”

    唐欢见周明和王逸两个人逐渐达成共识，顿时眉头深锁，嚷嚷道：“等等，我还没懂。”

    周明解释说：“这很好懂啊，自从受到资本市场的热捧之后，飞逸汽车的内部人心确实变得浮躁了，因为很多研发人员都或多或少的拿到了一点股份，而这些股份每天的涨跌都牵扯到了他们的注意力，所以很多人都没怎么把心思放到研发上面了。王总的意思就是说，不要过多地去关注资本层面的东西，好好做产品，才是现在应该走的路。”

    “哦。”

    “逸飞汽车的核心竞争力，一直都是自主研发的各种核心技术，还是王总看得长远啊，投资圈的人都是见钱眼开的，为啥他们追捧我们的逸飞汽车？因为我们认真做事，所以得到了国家的支持，一旦我们不好好做事了，那么我们还能得到上面的青睐吗？”

    唐欢深以为然。

    “这么说的话，确实，我都有些舍本逐末了。我们做好了产品，有的是人眼巴巴给我们送钱。如果只关注资本，手里面没有底蕴的话，就算能有一时高光，最后也会瞬间崩塌。”

    此时此刻，唐欢感觉自己再度成长了。

    周明感慨道：“所以说，王逸还是老谋深算啊，资本这些墙头草，来得快去得更快，不足以成为依靠，逸飞汽车真正的靠山，其实是国家！想要得到国家的支持，逸飞汽车就必须坚持贯彻自主研发的道路，因为这才是国家所期待的方向。”

    唐欢搞懂这些之后，目光钦佩之余，看向王逸时又有几分埋怨：“你这家伙，这种事就不能早点和我们说嘛？害得大家白担心了。”

    话虽然是这么说，但是唐欢的内心，更多的却是对自己的目光短浅感觉到自怨自艾。

    在王逸的身边呆的时间越长，唐欢就越觉得，自己不学无术！

    这种感觉让她的内心充满了焦虑。

    这也是为什么她拼了命地工作，不厌其烦地催促王逸要好好振作起来的原因。

    她觉得，通过这种方式，才能够体现她的价值。

    周明笑道：“这你就不懂了吧？这种事啊，谁都可以说，就王总不能说，不然在外人看来，他就是得寸进尺，居功自傲了，不合适的。”

    唐欢看向王逸的目光顿时温柔似水：“原来如此，是我错怪你了，原来你暗中为公司筹谋布局，做了那么多的事情，我还以为你就只知道天天躲在办公室里打游戏呢。”

    王逸深吸一口气，一脸崇拜地看着周明。

    你丫阅读理解必满分！

    明年鲁迅的文章赏析不是你出题我都不是很认可！

    “那个……其实都是表面现象……你要说做了很多事呢，其实也没有做很多事……算了，总而言之呢，我就是觉得，做人嘛，最重要的就是开心咯。你饿不饿？我下面给你吃。”

    唐欢俏脸顿时一红，微微低头，娇嗔道：“你讨厌，这里可是办公室。”

    王逸：“……”

    周明轻轻咳嗽一声，说道：“那个，我现在好像不适合呆在这里，你们慢慢玩，我就不打扰了。”

    他转身就走，离开办公室的时候，果断把门带上，顺手还从旁边的门上，把“正在工作，请勿打扰”的吊牌，挂到大门上。

