    第4811章容貌，也实力的一部分

    看着对方垂涎欲滴的表情，赵元璟说：“你以为我要靠脸吃饭吗？”

    “为什么不能？你以为人人都能靠脸吃饭吗？长一张漂亮脸蛋，是老天爷的赏赐，暴殄天物就是你的不对。”

    鲍心语振振有词。

    赵元璟想了想：“但我还是愿意靠实力吃饭。”

    “傻瓜！”鲍心语反驳，“美丽的容貌，也是你实力的一部分！我就不懂了，为什么大家都认为容貌不是实力？要长成你这么一张脸，老天爷也很辛苦的啊！”

    赵元璟好笑道：“好吧，我会认真考虑你的建议。但目前，还是考试对我来说最重要。”

    “哎，那，你要是想当艺人，我给你当经纪人呗？”

    “好。”

    “你答应啦？”鲍心语眼睛一亮，“赵小景，男子汉大丈夫，咱们要说话算话的。你别以后红了就把我踢开。”

    赵元璟认真说：“我不是那种人。不过，首先，你可以叫我真正的名字，赵元璟。”

    “真正的名字？哦，你是说艺名吧，确实，赵小景太普通了些……”

    “我该走了，下次见。”

    赵元璟叫的出租车到了，便不再理会鲍心语的念叨，背着包钻进车里。

    “说话算话啊！”鲍心语对着他喊。

    “知道了。”赵元璟把手伸出车窗，摆了摆手。

    几分钟后，他的手机响了。

    拿出来一看，是鲍心语的信息，她说：“其实娱乐圈也不都是脏的，你可以不掺和那些，只做表演艺术，拿你该得的酬劳。”

    “好，我会考虑。”

    赵元璟回复完，看了看手机，云黛的名字还在。

    但他知道，信息是发不出去的。

    小丫头气性还是那么大。

    赵元璟心里有点后悔，又不是那么后悔。

    毕竟亲到了小姑娘的嘴，还是……蛮开心的。

    带着这样矛盾的心思，他完全没有意识到，司机正在头一点一点的打瞌睡。

    等他意识到的时候，已经晚了。

    司机的脚踩在油门上，急速撞向路边石墩。

    赵元璟猛地抬头，一把抓住方向盘，吼道：“还不转方向！”

    司机瞬间惊醒。

    他吓的白了脸色，慌忙拼命转动方向盘。

    出租车一个漂移，急速拐弯，砰的撞到迎面驶来的一辆黑色轿车，轰隆隆的翻滚到路边。

    赵元璟坐在副驾驶座，虽然系了安全带，依旧被摔的七荤八素，眼前发黑。

    周围响起很多声音。

    但都有些模糊。

    赵元璟能感觉到有热热的东西，顺着额头往下流，滴落到眼睛上。

    他知道那是血。

    他想抬手把血抹掉。

    然而，身体完全无法动弹。

    耳边传来呜呜呜的急促刺耳声，再然后，他就什么都不知道了。

    等他再次醒来，发现自己身处一间洁白的房间内，鼻端充斥着微微刺鼻的古怪味道。

    见他睁眼，一个穿着白衣的女子疾步走上前来，观察他几眼，问：“你感觉怎么样？”

    赵元璟动了动手，能动。

    腿也能。

    除了头有点晕，没什么不适。

    于是他摇头，问：“这是哪里？”

    (本章完)

