    赫连驰回国后，给赫连兰若打电话，赫连兰若虽然不太想接，但还是得接了　，因为他理智上很清楚逃避的了一时，也逃避不了一世。

    而且自己拒绝接电话，只会将事情弄得更复杂而已，这并不是他希望的。

    赫连驰在电话里约他一起喝茶，赫连兰若一开始以正在筹备公司比较忙暂时抽不出时间为由婉拒了，但在听到赫连驰的那句——

    你是不是已经知道了？

    赫连兰若沉默着，并没有回答赫连驰的这个问题，但沉默本身已经是一种默认了。

    赫连驰心平气和地应道，

    “我也不逼你，这种事你一时半会接受不了也很正常，慢慢来。

    我这次回来，也不想做什么，就是想看看你而已。”

    “抱歉，我暂时还无法面对。”赫连兰若据实回应道。

    他现在不想接受，也不想面对，即使知道自己无法改变什么。

    赫连驰也没有逼他，只是说自己会在国内呆半个月，他哪天有空就给他打电话。

    赫连兰若答应了。

    赫连兰若下班回到公寓，楚辞已经做好了晚饭，就等他回来了。

    “今天比较晚啊！”楚辞帮他拿了拖鞋并说道。

    “事情多了一点，一忙就忘记下班了。”赫连兰若回应道。

    “等你公司开业后，不会比现在更忙吧？”楚辞抬起头半开玩笑地问道。

    “不会，开业前的筹备是最忙的。”赫连兰若低头亲吻了楚辞一下回应道。

    “我跟你开玩笑的啦，可以吃晚饭了！”楚辞说完，转身进了客厅。

    赫连兰若将公文包放进书房后，跟着去洗手，　准备吃晚饭。

    吃完了晚饭，两个人坐在沙发上休息。

    赫连兰若跟楚辞提到了今天赫连驰给他打电话的事，

    楚辞转头看向赫连兰若，

    “你们约了什么时候见面？”

    楚辞想着到时候是不是要陪着赫连兰若前往会更好一些？

    “我拒绝了，我还不知道怎么面对他。”赫连兰若隐隐叹了一口气。

    “可以理解，换成我，　也不知道要怎么面对他。”楚辞点了点头。

    就如一开始婆婆暗示她可能是赫连驰的女儿，她也同样完全接受不了。

    现在回想起来，当初婆婆会那样跟她暗示，甚至那么强烈反对，并不只是他们可能堂兄妹这么简单的原因，而是他们可以是亲兄妹，这也是婆婆无论如何也要阻止他们在一起的最终原因吧！

    因为婆婆从一开始就知道兰若是赫连驰的儿子，如果她是赫连驰的女儿的话，他们就是亲兄妹了！

    只是没想到峰回路转，她跟赫连驰并没有任何关系。　所以她也能理解赫连兰若一时没有办法接受的心情。

    “早晚也是要面对的，即使躲也只能躲的了一时。”赫连兰若颇有些无奈。

    “你不是躲，你只是希望能够以一个更平和的心态去面对而已。”

    赫连兰若看了一眼楚辞，没有说什么。

    “既然他已经知道你也知道了，事情就简单了，接不接受就完全在于你了，他应该也不会逼你吧！”楚辞迟疑地问道。

    “应该不会，毕竟逼我，对他没有什么好处。

    这件事说起来也不是完全是坏处，至少他现在以后应该　不会再针对我们兄弟俩了。”赫连兰若自嘲到。

    叔叔心里一直不平衡，是因为他付出更多的赫连集团，　他的孩子却只分到了三分之一的股份。现在情况却反过来了，他居然是他的亲生儿子！

    真是造化弄人。

    “兰若，不要这样说，　不管怎么样，这都不是你的错。”楚辞心疼着赫连兰若。

    他明明没有做错什么，　但却被迫承受最多。

    “我没事，事实上，我已经接受了现实。”赫连兰若自嘲一笑应到。

    不接受又能怎么样？现实并不会因为他的喜好而改变。

    楚辞伸手拥着赫连兰若，她不知道自己能做什么帮他分担这份痛苦，只能多陪伴在他身边。

    楚辞临近午休的时候，接到赫连驰电话。

    “楚辞，快下班了吧，不介意的话，一起吃顿便饭。”

    “好啊，不过我只有两个小时的午休时间，可能会有点赶。”楚辞并没有拒绝。

    她也想趁此机会了解一下赫连驰这边是什么意思。

    赫连驰已经让人到楼下接她了。

    楚辞下楼后，上了车，五分钟后就到了赫连驰所在的餐厅了。

    赫连驰说，因为她赶时间，他就先点菜了。楚辞说没关系，她不挑食。

    “最近很忙吧！”赫连驰寒暄到。

    “还好，差不多。”楚辞似是而非地回应道。

    赫连驰笑着，也没有指出楚辞还防着她。

    “可以上菜了。”　赫连驰转头跟服务生交代了一句。

    “好的，赫连先生。”服务生答应着，给楚辞倒了茶后，转身走出了包厢，通知上菜。

    “兰若，他还好吗？”赫连驰这才转入正题问道。

    “挺好的。”楚辞仍然是有些官方的回应。

    赫连驰抬眸看向楚辞，颇有些无奈，

    “不用像防着坏人，那样防着我。”

    “赫连先生，您开玩笑了，您怎么会是坏人呢！　”楚辞微笑着应道。

    赫连驰哭笑不得起来，楚辞这最后一句话，与其说是在安慰他，倒不如说在拐着弯骂他。

    “我只是希望兰若不要心理负担太大，慢慢来。”赫连驰据实说。

    “赫连先生，您不觉得他现在最大的负担，来自于您吗？”楚辞淡然地说道。

    赫连驰苦笑了一下，

    “我没有逼他的意思。”

    “谢谢您没逼他。说实话，　换成谁，一时之间都没有办法接受这样突然的改变！”楚辞发自内心地回应道。

    对于赫连驰来说，自己多了一个亲生儿子，而且还是自己一直最中意的孩子，何尝不是人生一大幸事。

    而对于赫连兰若来说，却不亚于是一场灾难，这并不是简单的改口的问题而已。

    “我明白，我不逼他。”赫连驰点了点头感叹到。“这孩子从小就不容易。”

    “您是最了解也是最熟悉他的人，请您多给他一点时间，我不知道最后结果会是什么样的，但至少他会更平和地去接受一些事情。”楚辞应道。

