    云苏眉头微拧，看了看会长，没有开口说话。

    会长轻笑一声开口道，“不过就是在使用过后会暂时性的失去一段时间真气而已，没有其他什么事。”

    会长说的轻松，但袁汝却不太相信，“云苏，是这样吗？”

    对上袁汝那双紧张的眼睛，云苏抿了抿唇缓缓开口道，“爆灵丹，一种能够短暂性增强实力的丹药。”

    “使用过后真气全失，更甚者可能……残废！”

    “你说什么？”

    云苏话音落下，袁汝一双眼睛便瞪大了起来，不敢置信的盯着会长。

    “不，不可以！会长你不能吃这个丹药，快把它放回去！”袁汝一听便急了。

    残废？炼丹师协会最受人尊敬的会长，怎么能残废呢？

    然而，会长却没有丝毫犹豫，在袁汝阻拦不到的方向，直接一把将丹药拍进自己。

    “会长！”

    “好好待在我背上，我可不想待会儿还要分心去别的地方救你。”会长开口打断他。

    “丹药我已经吃了，入口即化，想吐都吐不出来，安心看着。”

    话音落下，会长身上的真气蓦地如同火山爆发一般，喷涌而出！

    那一刹那，会长身上的气势也在急速增强。

    袁汝张了张嘴还想说什么，却怕打扰到会长，只能紧张忐忑的盯着他。

    已经来不及了吗？

    正想着，会长身上的真气已经增强到了一个恐怖的地步！

    那犹如实质一般的真气萦绕在会长身上，会长的双眼都变成了血红色，让人望而生畏！

    突然，会长动了，身影如同炮弹一般，朝着对面的凌锋便窜了过去！

    与此同时，被丹药操控的凌锋也在同一刻朝着会长窜了过来！

    “砰！”

    一道真气在空中碰撞！

    两人面对面，手中真气仿佛不要钱一样的爆发出来。

    碰撞声“轰隆隆”的传了出来，将两边的丹障之力都击退了开！

    这样的力量对拼并没有僵持多久的时间，某一刻，两人齐齐往后倒退了出去，竟不多不少都退了十步！

    紧接着，两人又迅速的纠缠到了一起！

    会长身上那种力量的气息还在增强，隐隐竟有种要压倒凌锋的势头。

    云苏眉头挑了挑，视线中，会长攻击的速度越来越快，竟渐渐的将凌锋压着打。

    毕竟只是丹芯控制的一个傀儡，除了一身有些强横的等级实力之外，对人类修炼功法它是一窍不通的。

    而此刻的会长真气等级增强，几乎比凌锋更强，再加上他原本那些精湛绝妙的功法武技，即便他还背着一个袁汝，凌锋也不是他的对手！

    “砰！”

    凌锋被他一掌拍飞出去，狠狠跌到了地上。

    会长神色一凛，丝毫没有要放过他的意思，直接追了过去，又是一掌！

    凌锋呕出一口鲜血，整个人龇牙咧嘴的爬不起来。

    与此同时，一把剑被他递给了身后的袁汝。

    袁汝神色微微一怔，有些不解的扭头看向会长。

    会长却轻轻一笑，“你不是想亲手给你爹报仇吗？”

    袁汝眼睛一睁，手缓缓的握上了长剑剑柄，“会长，我……”话说一半，他有些说不出口。

    他不应该这么自私，凌锋应该带回去让整个炼丹师协会的人行刑，而不是只有他一个人。

    但，他真的想给自己的爹报仇！

    会长伸手摸了摸他的脑袋，轻轻摇头道，“我知道你想这么做，放心去做吧，这也是为了我们整个协会。”

    会长的神色很温柔，让袁汝一时间鼓起了勇气。

    他重重的点了点头，握着长剑，一步步走向了凌锋。

    而此刻，丹芯受了重创，早已经从凌锋身体中窜了出来。

    凌锋眼睛中的黑色眼珠已经重新出现，望着袁汝冰冷的目光，他骇得瞪大眼睛。

    冰冷的长剑扬起，眼看着就要朝凌锋刺下，凌锋眼睛一睁，“等等，你爹可能还没死！”

    凌锋突然大叫出的一声，让袁汝的动作一顿，“你说什么？”

    “我，我说你爹可能还没死，咳咳。”忍着嘴里的血腥味，凌锋紧紧揪着胸口的衣裳，赶忙开口解释。

    “你爹，你爹之前被我灌入了血荼珠的力量，那力量虽然狂暴，但却能够短时间保护住你爹的心脉。”

    “你进来是不是没看到你爹的尸体？我也没看到。”

    凌锋咳嗽两声，又赶忙道，“你爹或许还没死，你别杀我，我或许还能帮你找到你爹！”

    袁汝紧紧握着手里的长剑，恶狠狠的瞪着他，最后还是将手中长剑放了下来。

    “带我找我爹！”

    “咳，只要你们放了我，我就，就帮你找！”凌锋忍着胸口的疼，一字一顿的开口。

    袁汝没说话，倒是一边的云苏开口了，“找到人，若人还活着，可以饶你一条命。”

    凌锋闻言轻轻笑了，又扭头看向了旁边的会长，“会长的意思呢？”

    会长神色一凝，没有犹豫，“如他们所言。”

    “好，会长一言九鼎，想必，想必不会食言，且等我休息，休息一下。”

    凌锋说着，强忍着身体的不适盘腿坐了起来开始调息。

    一边，云苏三人对视一眼，倒也没阻止。

    袁章对袁汝有多重要，他们都知道，若是袁章没死，袁汝也不必这么伤心了。

    眼看着他已经进入调息，云苏和会长的目光便落到了不远处一片丹障之力上。

    丹芯无法离开莲台附近，此刻不过就是躲在这些丹障之力后罢了。

    会长本想过来帮忙，但刚走两步便呕出一口鲜血。

    袁汝赶忙一把搀扶住他，神色紧张的唤道，“会长……”

    “别担心，只是，只是一点小小的，后遗症而已。”会长难看的一笑，盘腿坐下调整。

    一边，云苏见此递过来了一瓶丹药，示意袁汝递给会长，这才转身走向了那一片丹障之力。

    袁汝一直观察会长脸色，看他略有些好转，才起身走到了一边的云苏面前。

    “云苏，我们现在怎么把它找出来？”

    丹芯之狡猾，他刚刚算是见识到了。

    这么大片的丹障之力，若是那丹芯有意躲藏，他们恐怕根本找不到它！

