    奶奶回家后精神意外不错,只不过年纪大了,哪里有点小病小痛不像小年轻睡一觉起来就恢复了。

    在短短一天内打碎了两个杯子后,坐在客厅看电视的老太太摇头叹气道：“这人老了是真不中用了啊，连个杯子都拿不稳了。”

    路无坷当时正在厨房里淘米,听到玻璃摔碎在地上的声音从里头出来了。

    她拿了扫把和簸箕过去把奶奶脚边的玻璃碎渣给扫了起来：“我小时候不也经常摔碎碗，每回打碎东西你都会说一句碎碎平安。”

    人的记忆一两年内的事儿可能都记不清楚,更别说那些十几二十年前的往事。路无坷说的话老太太是一点儿印象都没了,在那儿琢磨半天也没想起来,索性叹了口气不想了，人老了不得不服输。

    她顺着孙女的话讲：“那奶奶今天可摔了两回杯子了,这是要喜上加喜？”

    路无坷说是。

    老太太被她逗得直笑：“长这么大了怎么还是跟个小孩儿似的。”

    路无坷没说什么,她想把碎杯子拿去外头倒掉，没走几步就被奶奶喊住了。

    路无坷回头：“怎么了奶奶？”

    老太太说：“去外头买几块钱饺子皮，现在和面来不及了,奶奶今晚给你包几个饺子吃，这除夕夜家里也得有点自己做的不是。”

    其实不仅现在和馅儿来不及,就老太太现在这身体和个面都成问题。

    路无坷想了想没有拒绝奶奶：“好。”

    她收拾好了准备出门的时候老太太还在她后头喊：“多穿点儿啊，外头得比这屋里冻多了。”

    水泥路上两旁堆了雪，其实除夕很多店铺都关了,更别说卖饺子皮这种,但路无坷刚在楼上还是没有扫老太太的兴。

    走了两家后都是空手而归，这个点大家早回家准备团圆饭了。

    回来的路上路无坷瞧见楼下张婶那店铺门开了条缝儿,人估计是来店里拿什么东西,她带着碰碰运气的心理去找了张婶。

    这运气没碰上,张婶店里没饺子皮了，面粉倒是还有不少。

    路无坷菜都不会做，更不用说和面，但她还是没有犹豫地买了面粉。

    回家的路上风刮在脸上生疼，到楼道那儿她收到了沈屹西的短信。

    沈屹西早上的飞机飞首都，大学放假早，但沈屹西愣是拖到了今天除夕才回去。

    昨天把奶奶从医院接回来，晚上路无坷需要照应，就没跟往常一样在沈屹西那儿睡。

    两人已经交往了挺久，很多人都对这事儿大跌眼镜，昨天阿释还在说学校论坛议论他俩那栋楼都成高层了。那就学校一匿名论坛，里头发帖回帖的背后是鬼是人都不知道，有了这层保护色，大家混在里面什么都敢说。

    沈屹西问她在干嘛。

    路无坷站在楼道口，拿着手机给他回短信。

    [沈屹西你问的问题好无聊。]

    沈屹西手机大概是拿在手里玩，手机很快又振动了一下。

    路无坷边上楼梯边重新拿出手机看。

    [问有聊的你哪回招架得住？]

    光看这句话路无坷都能想象那人的那副吊儿郎当的模样。

    她爬到三楼，打开家里的门进去，不小心按到了沈屹西跳进来的语音。

    “想干你。”

    男生沉着笑的嗓音从听筒里传了出来。

    奶奶还坐在客厅那儿看电视，路无坷下意识捂住了听筒。

    好在家里电视开得挺大声的，奶奶好像没有听到的样子，看着电视里的小品在乐。

    等关上门奶奶才看了过来，满是皱纹的眉眼笑得弯弯的。

    “回来了？”

    路无坷刚在张婶那儿买面粉特意让她用黑袋子装的，要是让奶奶知道她买的是面粉，这饺子估计就做不成了。

    老太太就这么一根筋，会觉得面粉是孙女买来哄她的，待会儿又要发好一通脾气。

    奶奶问她：“买到饺子皮了？”

    路无坷点点头：“买到了。”

    又找借口去厨房：“我去厨房拿肉和葱给你和馅儿。”

    说完就拎上面粉躲厨房去了。

    就跟奶奶说话那么会儿功夫，沈屹西又给她发了条消息，就一些下流话，女孩子一听能红耳朵的那种。

    路无坷跟他说。

    [刚你说的话被我奶奶听到了。]

    沈屹西照旧是发了语音过来，声音一听就很放松，夹带散漫的笑，很明显闲着没事干。

    “那咋整，你奶奶以后会不会不肯把她孙女嫁给我？”

    路无坷指尖顿了下，听着那句话愣了会儿。

    沈屹西语音又跳了进来：“确实是便宜我了。”

    捡到了个宝。

    路无坷故作轻松，回他是。

    沈屹西一个电话打了过来。

    路无坷走去窗边接听，刚接起来沈屹西就说：“给你能的，都会骗人了。”

    “真给你奶奶听到了你还能搁这儿跟我聊天？估计手机都被没收了关房里去了好学生。”

    路无坷想了想，如果是在她高中的话奶奶确实会这么做，可能她还会挨上十天半个月的骂。

    路无坷还惦记着放灶台上的面粉：“沈屹西，我还要去和面。”

    没等沈屹西问，她已经说：“我奶奶想包饺子，买不到饺子皮了。”

    “所以你自己买了面粉做？”

    路无坷看着窗外大街上各处可见的春联，隐隐约约还能听见不知道哪户人家放的新年歌，她说：“我不知道我会不会做。”

    沈屹西被她逗笑：“那你还买？”

    路无坷撇嘴：“我要是弄失败了，饺子皮全煮给你吃。”

    “谋杀亲夫？”沈屹西笑说。

    路无坷轻飘飘地说：“对啊。”

    她耍上赖：“我不管，你一定要吃。”

    “成啊，”沈屹西说，“只要是你做的，老子碗都给你吃光了。”

    路无坷微勾唇角笑了笑。

    “你还想吃什么？”

    “怎么，还想当大厨了？”沈屹西说她。

    “我可以学，我昨晚都学会做蛋炒饭了。”

    敢情是做饭给她奶奶做出兴趣来了，还把他抓来当小白鼠。

    她还跟他拗上了：“你想吃什么？”

    沈屹西这人正经不过三秒：“想吃你那里。”

    路无坷抠着窗户沉默了几秒：“你又不来。”

    沈屹西那头安静了一会儿，笑了：“路无坷，你是仗着我现在离你十万八千里是吧。”

    路无坷有点想笑。

    奶奶在外头喊她了，问她这东西怎么拿这么久。

    路无坷对着外头回马上来。

    奶奶那大嗓门连电话那边的沈屹西都听见了：“不错，奶奶这声儿听着挺健康的。”

    路无坷得出去了：“挂了。”

    “行。”

    两秒后沈屹西问她：“怎么还不挂，就这么想我？”

    这嘴欠的，下一秒电话就被路无坷无情地掐断了。

    挂断电话后路无坷打开冰箱拿上肉和调料，拿去客厅给奶奶。

    奶奶瞧她在里头半天居然也没切葱花，嘟囔：“在里头呆这么久做什么呢，去切个葱花。”

    路无坷哦了声，到厨房切葱花去了。

    把葱花切好给奶奶送过去后，路无坷照着网上的教程和面，明明一个步骤都没落下，就是不知道为什么这面粉和出来这么不尽人意，拿在手上黏糊糊的。

    路无坷一张一张摊开晾了会儿，奶奶坐客厅沙发上和好馅儿后喊她把饺子皮拿过去。

    路无坷面不改色地拿过去了，但奶奶毕竟包了至少有五十个年头的饺子了，这饺子皮她一摸就知道不对劲。

    奶奶也没问她是不是她做的，只是说：“妹妹啊，这面粉啊买错了。”

    一直站在旁边的路无坷也不装了，问：“这不是面粉吗？”

    “是，它也是面粉，不过啊这面粉也分种类，咱们平时做的饺子皮都是用的高筋面粉，皮不容易破，也有嚼劲。”

    奶奶垫了垫手里软趴趴的饺子皮：“就这饺子皮待会儿放汤里准给煮烂了。”

    这饺子最后还是没做成，路无坷和奶奶一起吃了顿没有饺子的团圆饭。

    别人家的团圆饭热气腾腾热热闹闹的，她们家很冷清，就她们一老一小。

    路智远没有回家，打上次从派出所出来又回传销那儿后就再也没踏进家里一步。

    老太太这次脑出血醒来后就没过问过这个儿子。

    以往每个除夕晚上奶奶都会守在电视前看春晚，磕着瓜子看小品在那儿笑上一晚。

    但今年明显熬不住了，吃完饭早早地就让路无坷扶她到房里躺下了。

    医生叮嘱过在老太太睡前要让她吃个药，路无坷把奶奶扶到床上躺下后，起身想去拿药和水。

    结果起身一半就被奶奶牵住了手。

    “奶奶还不睡呢，吃药这事儿不要紧，陪奶奶聊会儿。”

    路无坷看着奶奶，重新坐回了床上。

    奶奶操劳了一辈子的手泛着粗糙，摸了摸她手背，跟她聊天。

    “奶奶在医院住的这一两个月都把你积蓄花光了吧。”

    路无坷看向奶奶。

    奶奶一副得意的模样：“别以为你从高中那会儿一直打工存钱奶奶不知道。”

    路无坷沉默了会儿，说：“没花光，卡里还有钱。”

    奶奶听了她这话没吭声，从枕头底下摸了一样东西出来。

    路无坷还没看清是什么，奶奶已经把银行卡放到她手里。

    “这是奶奶和你妈妈给你留的钱，当年你妈妈那病没治成，攒下来的那笔钱奶奶一直给你存着，还有奶奶这几年断断续续给你存的一些钱，奶奶才不会那么傻，都把钱放那抽屉里让你爸去偷。”

    路无坷手里的银行卡泛着凉意。

    “本来啊，”奶奶摸着她的手，“这笔钱是要给你上大学用的，但高三毕业那会儿你倔得跟头牛似的，放着外省更好的大学不去，偏要读澜江大学。”

    “你以为奶奶不知道你那小脑袋瓜子都想些什么呢，还不是为了我这把老骨头。”

    路无坷沉默着。

    “但孩子啊，你的未来是你自己的，奶奶没法儿陪你那么久。前段时间奶奶听见你在房里跟老师打电话了。”

    是什么电话，路无坷心知肚明。

    奶奶说：“去吧，既然有个这么好交换生的机会，就去见见世面，这里头的钱够你去外头上个一年学。”

    良久过后，路无坷终于开了口。

    “奶奶，我不去。”

