    漂浮在寂静黑暗的宇宙中，注视着黯淡的蓝色星球半响，追羽总算是恢复冷静的心情了。

    不愧是光之国的头号愣头青，杀伤力好大！光含量爆表！

    追羽看着地球，在他冷静的这个时间段，陷入时空扭曲中的地球又有一半微微模糊了。

    有点像是进入了黑洞。

    回头再看了眼太阳的方向，追羽抬手面向地球，旋转手势。

    宛如河流一般的星域开始逆向流动，扭曲成了奇怪形状的地球从巨大的漩涡中被拔了出来，然后缓缓恢复成正常的圆形。

    至少外表看像是个圆形。

    这时，从地球上忽然掠出一道金色光芒，在微微顿了一下后，向着希尔格诺这边飞来。

    “羽——呃……”

    刚发出个音色的梦比优斯看着面前迅速和他拉开一个月球距离的黑白巨人，呆了呆，然后声音就卡壳了。

    “对…对不起！”梦比优斯下意识道歉，道完歉后想起什么他又慌忙道：“羽桑，刚刚地球……”

    “还没炸呢。”

    追羽瞥了他一眼，淡淡道。

    将时空扭曲到正轨上肯定会引发各种奇怪的现象，更何况刚刚还被「混乱」肆虐了一通，相当于这个世界已经结成了一团乱七八糟的线条。

    而追羽现在正用着称不上多温柔的手段，把打结的绳子暴力扯开。

    谁说魔方是慢慢转正的？直接把颜色方块抠下来再拼上去不更方便吗？

    梦比优斯：“……”又双叒叕欲言又止。

    “羽……”

    “闭嘴！”

    追羽暴躁打断了他的语言攻击，在地球周围的空间恢复正常后，希尔格诺的身姿也逐渐消散，宇宙中出现了若隐若现的空灵笑声。

    听到那声音，梦比优斯下意识打了个寒颤，感觉太诡异了！

    而等他一个恍然回过神来，近在咫尺忽然出现了一只半张脸都是黄色发光器官的，姿态扭曲诡异的东西——盯着他看。

    梦比优斯确认那嘲笑声是面前这个几乎贴着他的怪兽所发出来的。

    但是什么时候出现的，以什么方式出现的，甚至这家伙存在的能量感应，他都完全没有任何的感觉！

    唯一察觉到的大概就是危机感。

    “糟糕…格利扎，离开这个地方！”

    青年的声音从远处传来，原本困在空间里的格利扎不知何时跑了出来，它歪了歪脑袋，在莫名的盯着梦比优斯打量一会后，身形如断线般闪烁了几下，又突兀消失了。

    追羽难得松了口气，格利扎表现的太过安分，他都快忘了自己体内封印的是没有脑子的宇宙之穴了。

    这时，终于没有了某个宇宙之穴骚扰的黑暗少年更加暴躁的跑了出来：「你这家伙到底乱吃了些什么东西啊？！」

    然后发现现在的情况的黑暗又一顿。

    更炸了。

    「等等！你有病啊？消耗完千叶幸现在又来消耗我了吗？！」

    上次在奈克瑟斯世界的时候，为了唤醒诺亚，这家伙直接将光芒耗空到沉睡。

    而现在光源因为意外不在身边了只有一点干巴巴的存量，他好不容易可以不用被压制了，结果……现在就来消耗他了吗？！

    身为某个人曾经抛弃的力量，库莱伊真切的感到了命运的悲哀。

    为了将这个世界的地球从未知的混乱中导回正轨，借用格利扎的力量再加上自身的力量，追羽来了个并不显眼的星河倒转。

    比起费劲的拯救，库莱伊觉得还不如直接把地球炸了，省得那么多事。

    里面那些种族，究竟凭什么被偏爱呢？

    ……

    恢复差不多之后，追羽停止了扭转时空，接着转头看向身后的太阳。

    青年周身缠绕着浓郁的黑暗，再次出现的姿态，是曾经暴揍过艾克斯奥特曼的魔人形态。

    身上那些一堆看似很张牙舞爪的倒刺，追羽还是有些看不惯，虽然感觉确实很凶的样子，但凶过头就有点傻憨憨了。

    梦比优斯还是第一次看见他这样的姿态，半响没有反应过来。

    追羽也懒得理他，向着黑暗的太阳飞去，打量了下那被黑子密密麻麻包裹，完全透不出一丝光芒的太阳，再次抬起了手。

    每次打完架后，善后工作都做到他心累。

    强大的黑暗波动凝聚在手上，追羽一边听着脑海中某人喊着「你有病啊」一边将庞大的能量轰了出去！

    黑色的光束靠近太阳，对于地球人来说巨大无比的奥特曼，强大而不可思议的能量光束，落在太阳表面后，就如同江河与海般，这道光束微不足道。

    然而，渺小的光束炸在了太阳表面后，带起了惊天的爆炸，炽热的光芒轰然绽放，极为的照耀！

    追羽接着又换了个位置，身后出现数个小漩涡，一起凝聚了庞大的黑暗波动，再次发射出去，将太阳表面一炸一个坑，从坑洞中重新闪耀出被遮蔽的光芒。

    忽然，一道带着无限大符号的金色光线也从后面发射了过来。

    梦比姆光线落在太阳黑子上，划出了一条裂缝。

    正在轰炸太阳的追羽顿了顿，然后转头看向又闪起了红灯的梦比优斯，指着那条微微泛光的裂缝说道：“你别刮痧了行吗？”

    梦比优斯：“……”有被打击到。

    刚刚和安培拉星人结束战斗，被侵蚀的光芒本就没恢复多少，他现在的力量确实很弱，但就算这样，梦比优斯也不想什么都不做。

    所以赌气的小梦什么也没说，感觉说了也没用，直接飞到了太阳背面，继续固执的跟他一样轰炸掉覆盖着的黑暗。

    追羽看着他的背影，没说什么，接着又抬头看了看不远处的漆黑宇宙。

    没有了太阳后，原本的星河也黯淡无光。

    但在这片失去光芒的星域中，仍旧有人在努力传递光芒。

    追羽收起了身上的力量，仅剩的黑暗身姿化为星屑消散后，整个人直接向着地球坠去。

    太阳的另一面。

    持续消耗的梦比优斯微微喘着气，无比巨大的太阳，想要拯救真的好困难。

    这时，他似乎察觉到了什么，双眼发亮的回头看去。

    在这漆黑的宇宙中，几道耀眼的光芒向着这边迅速赶来，是熟悉的气息，也是熟悉的光芒。

    是真正刺破黑暗与绝望的曙光。

    梦比优斯瞬间就忍不住了——“尼桑！”

