    “什么？”警员被她的话惊住了。

    苏艳气急败坏的指着宋暖，“小蹄子，你乱说什么，自杀的不是玥儿，难道是别人？”

    “你说的没错，我就是怀疑是别人。”宋暖看着她。

    唐时言没有说话，替宋暖整理着有些凌乱的头发。

    两人亲密的举动落在苏艳眼中。

    苏艳不可置信的瞪大眼睛，“你们......你们......”

    她话还未完，就被警员打断了，“宋小姐，你说这话，是不是有什么证据？”

    警员挡在苏艳身前，表情十分严肃的看着宋暖。

    宋暖摇摇头，“证据我没有，但是我有几个疑点。”

    她将那几个疑点一一说了出来。

    警员越听，神色越认真凝重，随后便把自己的队长叫了过来。

    队长朝宋暖伸出手，“宋小姐，谢谢你给我们提供了这么重要的线索，要真是你怀疑的那样，那这件案子，恐怕就不是单纯的自杀案件了。”

    “不用谢，应该的，因为我也想知道，宋玥到底死没死！”宋暖一边接话，一边把手伸过去握手。

    不过还没握到，一只修长的大手，就先她一步，跟队长握上了。

    见此，宋暖跟队长同时一愣。

    但很快，宋暖就笑了。

    因为她知道这是唐时言的占有欲发作了，不想让她跟队长握手呢。

    队长也意识到了这一点，颇有些尴尬的把手收了回来。

    这时，苏艳突然拉住队长的手，急切的问，“你们刚刚说的话是什么意思，是说玥儿没死，自杀的不是玥儿？”

    “抱歉，我们并没有这样说，只是有这种怀疑。”队长板着脸将手抽回来。

    苏艳剧烈的摇头，“这不可能啊，玥儿跳楼的时候，我正打饭回来，她还隔着病房的门跟我做最后的道别呢。”

    “这么说，你看到了当时坐在窗台上的，的确是宋玥？”队长眯起眼睛。

    宋暖跟唐时言也看着她。

    苏艳嘴唇动了动，“我没看到，当时房门关着，我只听到了玥儿的声音，然后等我开门进去的时候，玥儿已经掉下去了。”

    说到这儿，她突然蹲下身体，捂住脸，哭得十分伤心。

    宋暖看得出来，她的确没有撒谎。

    也就是说，她也不知道跳楼的到底是不是宋玥。

    不过也不奇怪，宋玥本来就恨苏艳，如果这真的是宋玥诈死的计划，不告诉苏艳也正常。

    “她没看到宋玥，也就是说，依旧无法确定跳楼的是不是宋玥，而且据我所知，尸体面目全非，已经辨别不出长相，那么确认尸体到底是不是宋玥的最好办法，就是做DNA对比。”唐时言抬眸，声音清冷寡淡的说道。

    队长点点头，“唐总说的没错，我会通知法医那边，等结果出来了后，再告知二位。”

    唐时言嗯了一声，看向宋暖，“我们走吧。”

    “好。”宋暖对他笑了一下，挽住他的胳膊，和他一起离开。

    至于苏艳，他们谁也没有理会，甚至看都没有看她一眼。

    来到路边，唐时言拿出车钥匙摁了一下，“坐我的车吧，我一会儿我让人把你的车开回去。”

    “都行。”宋暖耸了下肩膀，上了他的车。

    唐时言也开门上去，系好安全带后，发动了车子。

    回工作室的路上，宋暖肚子咕咕叫了起来，声音在狭小的车厢里，显得异常响亮。

    她小脸顿时红了起来，有些不好意思的捂住肚子，“那个，我......”

    “你中午没吃饭？”唐时言皱眉截断她的话。

    宋暖点了点头，小声的嗯了声。

    “为什么不吃？”唐时言不悦的沉下脸，显然很不赞成她不吃午饭的行为。

    宋暖将车窗微微摇下来了一点，吹着冷风回道：“中午我刚要吃饭的时候，就听到宋玥跳楼的消息，然后网上看了一段视频，被恶心到了，哪吃得下啊。”

    “那我现在带你去吃，想吃什么？“唐时言余光看着她。

    宋暖揉了揉眉心，“都可以，随便吃点吧。”

    唐时言看她似乎还是没什么胃口的样子，抿了抿薄唇，没说话了，劲直开着车，带她去了一家高雅的西餐厅。

    唐时言十分绅士的替宋暖拉开椅子。

    宋暖笑着坐下。

    然后他才拉开她对面的椅子坐下，把菜单推到她面前，“这家西餐厅的餐饮都比较清淡，应该会符合你胃口。”

    “我看看。”宋暖翻开菜单看了看，上面的美食的确如他说的那样，看着清淡，却又让人忍不住想吃的那种。

    宋暖最后点了一份菌菇意面，一份沙拉就不要了。

    唐时言和她点的差不多，把菜单合上还给侍应生的时候，他突然想到了，对侍应生说了一句，“再上一份酸梅。”

    “好的。”侍应生微笑着应下，转身退下去了。

    不多时，两人点的东西上来了。

    宋暖拿起餐巾抖开，正准备往脖子上系，就看到唐时言把一份乌黑的酸梅端到她面前，“你不是没什么胃口么，吃点这个，胃口应该会好很多。”

    宋暖看看酸梅，又看看对面的男人，只觉得心里一股暖流趟过，脸上的表情都变得感动了。

    原来这酸梅是他给她点的啊，她还以为是他自己喜欢吃呢。

    没想到他居然连她没什么胃口这个细节，都注意到了。

    “怎么了？”见宋暖盯着酸梅，突然就红了眼眶，唐时言心脏都紧绷了起来，连忙开口问她。

    宋暖用餐巾擦了擦眼角，笑着回道：“没事，我只是太开心了，谢谢你时言。”

    闻言，唐时言提起的心脏顿时落回了原处，有些好笑的勾了勾唇角，“不用，快吃吧，不是饿了么？”

    “嗯。”宋暖点头，系好餐巾拿起刀叉，开始用餐。

    等用晚餐后，已经快下午四点了。

    宋暖决定不回工作室了，直接去幼儿园接孩子。

    唐时言没有异议，给程西打了个电话，让他把没批完的文件送去公寓后，就开着车载着宋暖前往幼儿园。

    他们到的正是时候，正好赶上幼儿园的放学时间。

    两个孩子手拉手从幼儿园里出来，看到了唐时言停在路边的车，眼睛齐刷刷的亮了起来，然后快速的跑到车前。

    宋暖将车门打开。

    两个孩子看见她，惊喜的喊道：“妈咪。”

    “乖。”宋暖下车，摸了摸两个孩子的头。

    驾驶座的唐时言把一只手从方向盘上松开，握起拳头抵在下唇上，轻咳了一声，似乎在提醒什么。

    两个孩子对视一眼，笑了起来，然后甜甜的冲他喊道：“爸爸！”

    唐时言幽深的瞳孔里划过一丝满意，扬了扬下巴，“好了，快上车吧。”

    两个孩子嗯嗯了两声，在宋暖的帮助下爬上了车。

    但就在宋暖也准备上车的时候，她突然感觉到了什么，收起脸上的笑意，转头往后看了看。

    “怎么了？”唐时言见她迟迟没有上来，不由得问了句。

