    第240章 朱竹清六环

    邪魔虎鲸王死亡，更是有着两个杀神在此，其他的那些邪魔虎鲸皆是吓的四散而逃。

    宁霄也没有去管那些邪魔虎鲸，他提着邪魔虎鲸王的尸体，向着海面上升。

    取出船型魂导器，以魂力催动，将之放大，浮在海面之上。

    “在这上面吸收吧，有着我的魂力加持，它已经变得极为坚固，即便吸收十万年魂环时外泄的能量十分庞大，也绝对无法损坏它。”宁霄说道。

    朱竹清兴奋的跳到船上，幽冥神装也解除了，立即迫不及待的将邪魔虎鲸王体内的魂环引导出来。

    在朱竹清的引导之下，那庞大的邪魔虎鲸王身体中，飘出一个鲜红的魂环。

    这样的魂环，虽然朱竹清已经见过多次，但当她自己吸收的时候，还是十分激动着。

    宁霄飞在离朱竹清不远的地方，他的鲸鱼尾已经消失，变成了双腿。

    魂力控制着船型魂导器，让这一叶扁舟能够平稳的浮在波涛汹涌的大海之上。

    宁霄的云蝠神装一直附体，他也一直以精神力探测着周边。

    朱竹清吸收魂环，他绝对不允许有丝毫意外发生。

    海神岛上，一处富丽堂皇的大殿之中，一名气质高贵的女人突然目视着远方。

    她的模样很美，称之为风华绝代亦不为过。手握权杖，大红长袍穿在她的身上却是贵不可言。

    她是海神岛的代言人，也是当世三大绝世斗罗之一，有着大海无敌之称的海神斗罗波塞西。

    她的武魂正是海神，这是与六翼天使武魂一样的神级武魂。

    “邪魔虎鲸王死了。”波塞西红唇轻启，莫名其妙的说道。

    而波塞西的话，让侍奉在一旁的另一名女性也大吃一惊。

    “啊，邪魔虎鲸王死了？怎么会，那家伙的实力可不弱，除了您，大海中还有谁能杀了它？”

    波塞西目视着远方，绝美的面庞上，没有任何表情，谁也不知道她的内心再想什么。

    波塞西继续开口道：“大海上来了两个人，他们的气息很古怪，似乎有别的神祇的气息。在他们出现在大海上的时候，我便关注他们了，正是他们一直都在找邪魔虎鲸王的麻烦。”

    波塞西的话，让侍奉他的那名女性更加诧异了。

    “您的意思是，他们杀死了邪魔虎鲸王？”

    “是大陆魂师，有如此实力的人，又有着神祇气息，难道是武魂殿的人？”

    那女人谈及武魂殿的时候，眼中流露出浓浓的恨意。

    多年之前，武魂殿就攻击过海神岛，虽然海神岛打退了武魂殿，但也损失不小，自此结下血仇。

    波塞西看了侍女一眼，淡淡的说道：“不是武魂殿的人。武魂殿的天使神主张光明与正义，而这两人，却充斥着邪恶。”

    波塞西的心中多了几分凝重。

    又是一个未知的神祇出现，大陆更加云诡波谲。

    而，海神岛等待的人还未出现。

    侍女突然想到了什么，神色变得有些焦急，她说道：“大人，邪魔虎鲸王被他们杀了，那不是您准备留给......”

    侍女话还没有说完，却被波塞西挥手制止。

    “对于海神岛而言，这或许会是一场浩劫。我现在，反倒希望我们等待的人快些出现。”波塞西沉吟着。

    此时，她的神色才有着微弱的变化。

    有一些不舍，又有着使命即将达成的洒脱。

    “可要是那样的话，您不是要...”侍女惊呼，身为波塞西最为亲近的人，她当然能够知道一些密辛。

    波塞西洒然一笑。

    在她的心中，死亡并不可怕，这是她的使命。

    大陆变幻莫测，而海神岛是存是亡都是未知数。

    神祇再现，而海神岛的未来却不知还在何处？

    还有波塞西更加在意，此生还有机会再见到埋藏在心中的那个人吗？

    海神岛边的一处海域。

    魔魂大白鲨小白也冒出水面，化为人形。

    她的目光目视着远方大海。

    “邪虎死了？”

    “难道是上次那个人？”

    小白十分的不可置信，可当她再三确认大海中确实没有邪魔虎鲸王那邪恶的气息的时候，它却露出十分兴奋的神情。

    只见小白嘴唇一张一合，诡异的能量从她口中传去，融入海中，迅速扩散。

    魔魂大白鲨与邪魔虎鲸世代为敌，若有机会，谁都想将对方族群赶尽杀绝，而现在，小白终于等到着这样的机会。

    大海中。

    一叶扁舟之上。

    朱竹清还在吸收邪魔虎鲸王的魂环。

    即便朱竹清的身体在多块魂骨的加持下变得很强，可六十级的修为，吸收十万年魂环，还是十分惊险。

    这可不是献祭，而是全凭她自己来吸收。

    万年魂兽死后，都会形成怨念，冲击吸收魂环的人，更何况是十万年魂兽。

    朱竹清的表情变得十分凝重，浑身黑气缠绕。

    无比邪恶的气息，从朱竹清的头部释放而出，与邪魔虎鲸王那强大的怨念交锋。

    十万年魂兽的怨念确实强大，可朱竹清的邪神头骨又岂会差？

    宁霄一直关注着朱竹清的情况，而那数道能量以朱竹清的身体为战场，将她的衣服都撑爆。

    画面很美，但宁霄此时并没有别的心思，她更加在意朱竹清的状况。

    精神力扩散观察着周边情况，强大的威压释放。

    如今的宁霄，虽然等级还停留在80级，但以他的魂力精纯度，魂力总量已经不比那些95级以上的封号斗罗差了。

    全力释放压力，就连寻常封号斗罗也会感到极大的压力。

    朱竹清吸收魂环的关键时刻，他怎会容许他人来打扰？哪怕一只蚊子一条鱼也不允许。

    朱竹清吸收魂环已经到了第七天。

    经过无比艰难的交锋，她的邪神之力已经完全压制了邪魔虎鲸王的怨念。

    又过了三天，邪魔虎鲸王的怨念被朱竹清完全消除。而那个红色的魂环，也渐渐与朱竹清的身体融合。

    挺过了魂兽的怨念冲击，之后的的步骤就要简单的多，只需花些时间，将魂环的能量完全吸收就行了。

    又是五天的时间，朱竹清终于将邪魔虎鲸王的魂环附加在自己身上。

    此时，她的魂环也变成两黄两紫一黑一红。

    六环魂帝，而且第六魂环还是十万年魂环。

    朱竹清满意的睁开眼，向着宁霄看去，便见到宁霄那直勾勾的眼神正看向她。

    朱竹清疑惑，看了看自己的身体。

    雄伟的高峰，诱人的肌肤。

    她才知道宁霄那直勾勾的眼神是何原因。

    (本章完)

