    “不行，这个人族修士太过强大了，要不要暂避锋芒？”

    深海巨妖犹豫着要不要逃走这一件事。

    尽管作为一方大妖，逃之夭夭什么的，很没面子，可是好死不如赖活着。

    留得青山在不愁没柴烧！    加上楚言强大又如何？

    人族修士还能一辈子留在万圣祖妖山不成？

    假如真是如此，只怕深海巨妖不杀楚言，同样会有其他的万圣祖妖山强者杀他！    万圣祖妖山，可不止看上去的那么简单！    真的计较起来，他深海巨妖亦是排不上名号的。

    因此，深海巨妖只要现在不死，楚言绝对就没法杀他的了。

    唯一可惜的是，这方悬空大海，乃是深海巨妖积攒多年的家底，现在要放弃绝大部分，只为保住性命，这让深海巨妖非常舍不得！    不过，深海巨妖又是非常清楚，和自己的性命比较起来，这点身家算得上什么！    只要性命在，还有东山再起的机会！    然而，没等深海巨妖付诸行动，惊人的一幕就发生了。

    楚言他直接引动焱界，将悬空大海的海水全部蒸发！    “咦？”

    本来还在关注悬空大海动向的大妖，全都愣了一下。

    “我是不是看错了？

    悬空大海，是在变小吗？”

    “变小？

    怎么可能……这是一方大海啊，乃是由深海巨妖凝练多年之物，说它变小，难道还能是悬空大海被蒸发不成？”

    “等等，你看，悬空大海好像真的在被人蒸发！”

    眼见此景，大妖们纷纷色变。

    因为他们好像没有眼花，没有看错，悬空大海真的正在被不断蒸发。

    本来是如同海洋辽阔的悬空大海，现在逐渐变成了江河，再变成了湖泊，越来越小，直到最后，被彻底蒸发，深海巨妖庞大的躯体，彻底暴露在众人的眼皮底下！    “深海大妖的悬空大海真的被彻底蒸发了！”

    “万万没想到深海大妖的本体是这么一个样子！”

    “不对，你们看，现在和深海巨妖动手的，不是我们妖族，而是一个人族修士！”

    “人族修士？

    不是吧！”

    众多大妖惊慌失措。

    一个人族修士在深海巨妖的老巢悬空大海，蒸发了一方海洋，现在看样子还要继续追杀深海巨妖……天啊，这种事情未免太过惊人了！    这种事情真的存在于世间吗？

    还没等他们将事情想个一清二楚，楚言已经提剑杀向了深海巨妖！    “我，我愿意臣服，当你的灵宠！”

    深海巨妖连忙求饶。

    他对楚言是完全没有招架之力了。

    对方连他的悬空大海都蒸发了，深海巨妖还能如何，若不求饶，估计等待他的，就是死路一条！    “哦？

    你如此诚意拳拳……”楚言含笑看去。

    深海巨妖眼前一亮，觉得事情会有转机。

    毕竟深海巨妖可不是寻常大妖。

    先不说他在至尊境当中，都称得上是一方强者。

    何况深海巨妖一旦在水中作战，威力会是数十上百倍的增加，不可小觑。

    强如荒木妖尊，如果是在水中遭遇深海巨妖，百招之内，深海巨妖就能让荒木妖尊死无葬身之地！    因此，深海巨妖觉得自己对于人族修士来说，还是很有价值的。

    “那么先借你的至尊精魄来给我提升修为吧！”

    楚言说完，一剑斩落！    他抓取深海巨妖的至尊精魄，汲取对方的血气精华。

    随着深海巨妖的至尊精魄被楚言炼化，他的气息同样是到了主宰境五重的桎梏，猛然拔高，向着主宰境六重冲击。

    轰隆隆隆！    楚言当场渡劫，无惧远方窥视这里的诸多大妖。

    他觉得对方既然旁观了他斩杀深海巨妖的过程，那么就应该识相，不要来妨碍他渡劫。

    这样一来，楚言或许还不会追究他们在旁窥视，虎视眈眈。

    实际上，发现楚言原地提升，直接渡劫，这些大妖同样是犹豫不决！    “怎么办？

    他竟然在我们的面前直接渡劫了……”    “这是不将我们放在眼内吗？

    可恨的人族修士，要不要给他一点颜色看看？”

    “你能比起深海巨妖更强？

    而且我看此人的方位，可能还是从荒木妖尊的森林经过，从荒木妖尊的森林经过，还能活蹦乱跳的来杀深海巨妖，这意味着什么，我觉得不必细说了吧！”

    “你的意思是，此子连续杀死了荒木妖尊和深海巨妖两位巨头？

    这怎么可能！”

    大妖们连连色变。

    他们当中不乏至尊境的大妖。

    可是，大妖和大妖之间，依然有着高低优劣之分。

    譬如荒木妖尊和深海巨妖之流，凭着各自的某些手段和优势，称之为巨头都毫不为过。

    现在荒木妖尊和深海巨妖两位巨头都被这个人族修士斩杀，他们就是冲上去狙击楚言，恐怕都是白做无用之功，白白送命！    更不要说，楚言说是渡劫，事实上这些劫难对于楚言来说，根本就不是事情！    只见楚言渡劫的时候，青铜古体熠熠生光，焱界发光发亮，任何的劫难想要冲击楚言，根本是连焱界这一关都过不了。

    加上楚言和焱界之间，可以共享伤害，以及青铜古体化去劫难的大多数威力。

    一来二去之下，楚言的渡劫竟然变得和寻常修炼出入不大。

    这让在场的大妖更加不敢对付楚言了。

    他们敢说，如果他们胆敢出手，楚言反手就能拍死他们！    故意送死什么的，何苦来哉！    活着难道不好吗？

    最终这些大妖没敢对楚言发起攻击，悻悻退去。

    这让楚言非常失望。

    现在的他虽在渡劫，可是他不介意吸收更多的血气精华。

    他看窥视这边的大妖当中，不乏至尊境的存在。

    换言之，若是他们来惹自己，斩杀之后，还能得到一些至尊精魄，还能大补一番。

    可惜他们怂了，没敢逾越雷池。

    这让楚言略感失望。

    早知道他就故意引这些大妖上钩，斩杀一番，滋补本体。

    现在正是冲击主宰境六重的关键时候，倒是不好分心了。

    随着天上落下的劫难越发恐怖，楚言的渡劫，终于是到了尾声。

    

