    “不算很多，也就两个月的时间罢了。”武天洪徐徐说道，杨泽这次的闭关时间的确不算很久，主要还是这一次杨泽闭关的收获太大了，这么大的提升却是只用了两个月的时间，的确是算不上什么。

    武天洪一解释，杨泽心中一动，这样一算，距离天地灵气剧变的时间，还剩下七年半的时间，时间是越来越紧迫了，本来杨泽还感觉没有什么，可随着时间的不断推移，以及这些年的外出游历，他心中是越发的担心了。

    九州中的形势实在是不算好，准确的说是缥缈武院的形势实在是不算好，四院五宗固然是同气连枝，但也保不准天地大变之后会不会闹出什么幺蛾子。

    而且还有朝廷存在，季世天绝对不是一个坐以待毙的人，此人现在还是九州第一强者，别看四院五宗的老祖联手起来可以击退季世天，但要是一对一的话，九州之中没有任何一人可以是季世天的对手。

    纵使是诸葛长云这个九州第二强者也是一样，诸葛长云要是和季世天正面交锋起来，他也只会是败亡，六品和七品之间的差距还是太大了，强如诸葛长云，也很难改变这个局面。

    除此之外，还有始终隐藏在暗处的绝神教，杨泽对绝神教始终有一种忌惮的心情，绝神教的实力太强了，每一次都只是展现出一部分的实力，都能够营造出很大的麻烦。

    天地剧变一旦出现，绝神教定然也会抓住这个机会，让自己一方的势力变得更加强大，他们潜藏在暗中，可不就是为了要反攻回来，将九州占据下来。

    至于那无尽大海之中还有诸多妖兽存在，尽管这些妖兽被赶到了偏僻之地，是这里面最小的一个威胁，但同样是不容小觑。

    想到了这么多的敌人，这一次突破成功的喜悦荡然无存，杨泽只觉得一股压力迎面而来，还好他师尊还在，要不然的话他也没有时间和机会可以这样安静修炼下去。

    “不错不错，居然已经在六品初期中迈出了这么一大步，看来天地大变之前，你是有机会突破到六品巅峰的。”

    一个笑声从外面传了进来，杨泽转头一看，诸葛长云不知道什么时候出现在了缥缈殿大门处。

    这一次境界提升之后，杨泽再看向诸葛长云，却是看到了更多的东西，一眼看去，诸葛长云身上的气势异常浑厚，根本就看不清楚底细，只觉得如同汪洋大海一般浩瀚。

    包括诸葛长云的身上的气血也是磅礴的惊人，那种气血强悍的程度比起杨泽这种修炼了不破金身的还要强大的多，根本就不是杨泽可以比较的。

    杨泽唯一可能超过的一个地方，那可能就是诸葛长云的气血中蕴含的生机，比起他的要少了不少，尽管很是磅礴，但看起来，却是少了一分向上提升的气机。

    这也不奇怪了，诸葛长云足足活了近七百四十年，他的寿命早就超出了六品武者的极限，虽然还陨落，但生机，恐怕也不会剩下多少了。

    “见过师尊。”杨泽和武天洪都是齐齐朝着诸葛长云拜了一拜下去。

    “咦，魂魄居然也增长了那么多。”杨泽的窥视诸葛长云一眼就看出来了，突然朝前走出了一步，整个人原地消失，直接出现在了杨泽的面前。

    在杨泽那惊讶的目光中，诸葛长云的右手直接按在了杨泽的额头上。

    “不要乱动，我来检验一下一些东西。”本来下意识要挣脱的杨泽听到了诸葛长云这话之后，立马就定住了身子。

    不过数息的时间，诸葛长云就将手送杨泽的额头上移开了，脸上的笑容更盛了，果然是魂魄强大，比起你大师兄还要强大，看来在这一方面，你反而走到了你大师兄的前面。

    这一次轮到武天洪惊讶了，他怎么样也想不到杨泽的魂魄居然会比自己要强大。

    这也不是说杨泽的灵识覆盖程度已经超出了他，灵识只是魂魄力量的一种展现方式，杨泽因为境界不够，所以魂魄能够展现出来的力量还不是很多，这才是他的灵识不如武天洪庞大的原因。

    但随着杨泽境界的突破，他的灵识就会慢慢超过武天洪，其本质还是因为他的魂魄要比武天洪强大，可以施展的手段相对来说也就会更多了。

    “杨泽，或许你现在还不明白魂魄强弱的重要性，我可以告诉你，魂魄的强弱最关键的一个地方，就是和七品宗师境有关。

    想要突破到宗师境，必须要有强大的魂魄力量支撑才行，若是魂魄太过于弱小的人，根本就冲击七品宗师境。此事知道的人还不是很多，因为现在有资格去触摸七品宗师境门槛的人也就只有我们几个。”

    诸葛长云轻轻一笑，虽然语气很是平静，但眉宇间的傲气还是被杨泽捕捉到了，这也是正常的，像他们这几个顶尖强者都已经到了六品巅峰，若非是天地灵气不足，他们早已冲击七品宗师境了。

    听了这话，杨泽恍然，原来魂魄之力这么重要，还好自己得到了两株这样的药草，要不然的话，未来恐怕要突破七品宗师境的时候，还会被卡着。

    “看来我也要努力一些了，这些年魂魄力量都没有增长多少，再这样下去的话，用不了多久我就会被小师弟甩的太远了，我看正空也需要闭关一段时间了，武院的事情就暂时交给大长老处理吧。”

    武天洪笑着说道，他本身不是一个迷恋权利的人，若是有人可以暂时接掌武院的话，他巴不得赶紧修炼。

    “闭关也好，武院单单靠某个人是撑不住的，只有越来越多的强者出现，武院才有希望可以不断的传承下去。杨泽，你呢，后面可有什么安排？”

    “弟子打算继续在武院修炼一段时间，等到境界彻底巩固下来之后，我打算离开武院去游历一番。”

    杨泽将自己心中的计划说了出来，他不着急出去是因为雷罡爆裂刀还未练成，而且灵识攻击也还未掌握通透，所以他并不着急外出。

    “这样也行，在你离开武院之前我不会坐死关，若是有疑问想要问我的话，随时都可以来找我，若是无事的话，我先走一步了。”

    诸葛长云说完之后转身就要离开了，但他还未离去，杨泽就将他给拦了下来。

    “师尊稍等一下，我现在就有几个疑问想要问你，是有关魂魄方面的事情。”

    “此事不是三言两语可以说完的，你既然想要了解的话，就跟我走吧，我正好借这个机会好好的跟你解释一番。”诸葛长云带着杨泽离去了，只留下了武天洪在缥缈殿中。

    武天洪叹了一口气后开始处理起手上剩下的最后一些事物，全部处理完毕之后，他也要去闭关。

    ……

    第二天，杨泽才回到了自己的洞府，他的神情略微有些疲惫，但他的双眼却是充满了亮光。

    诸葛长云整整跟他讲了一天的知识，杨泽花了不少心力才将这些知识给吸收了下来，但这些知识还不会让他疲惫，真正让他变得这么疲惫的是因为诸葛长云传了一门修炼灵识的秘术给他。

    灵识是魂魄力量的一种展现手段，若是能够让灵识增强的话，也可以反哺魂魄，促进魂魄的变强。

    但涉及到灵识的秘术，实在是太少了，整个九州中也没有几门，而诸葛长云的手上，恰好就有一门这样的秘术。

    这门秘术唤做炼灵术，主要就是通过锤炼灵识让自身灵识增强，而后再通过增强的灵识发动攻击。

    杨泽之所以会疲惫，就是因为在诸葛长云的指导下他尝试使用了一次炼灵术，所以才会这么疲惫，直接使用一次秘术，对他来说也是个不小的负荷。

    不过炼灵术对杨泽来说还是比较满意的，锤炼灵识方面对杨泽的效用不大，但利用灵识发动攻击对他来说可是有很大的好处了，他现在魂魄强大，正缺少这种使用办法，只要他真正掌控了这门秘术，他自身的战力就又可以增长不少了。

    想到了自己艰巨的任务，杨泽也不敢休息太久，睡了一觉之后精神恢复的差不多了，立马就开始了修炼。

    他最开始修炼的便是这门炼灵术，只见他浑身上下散出了一层淡淡的白光，额头上开始有汗水冒了出来，正是修炼炼灵术的象征。

    保持着这个状态，杨泽足足坚持了一天一夜的时间没有动弹，他的脸色已经是变得异常苍白，突然间他的双眼睁开，眼眸中早已蕴藏着浓郁的白光在这个时候暴射而出，直接把石壁给打出了两个孔洞。

    两道光芒轰出之后，杨泽身上的白光散去，整个人的气息萎靡了不少，身子都是直接朝着前面倾倒了下去。

    汗水一滴滴落了下去，杨泽的面容看起来很是憔悴，但他的双眼却是散发出一种激动的情绪，只用了一天的时间，他在炼灵术上就已经有了不小的进展。

