    青莲池旁，林世鸣和林先志全都满脸惊愕。

    林先志带来的消息太震撼到了，同时也情不自禁为家族捏了一把汗。

    原来，黄家之所以出现五个筑基修士，就是因为黄家在青云山脉一处秘地发现了一个紫府修士的古传承洞府。

    在传承洞府内，黄家收获了一颗天灵果果树，不少二三阶天才地宝，以及阵器详解，还有筑基丹丹方。

    正是凭借着后者，让黄家多了两个筑基修士，但由于幻心草用完了，又无法明目张胆收集，怕泄露了家族有筑基丹的事实。

    这才花大力气，在青云山脉寻找。

    也确实找到了幻心草，并意外找到了三阶下品的灵脉。

    几乎倾尽黄家大半的实力攻打大地暴熊，若不是林世鸣预警，将林先志叫了过去，那一次恐怕真的让黄家得逞了。

    当然，幸运的是，黄家并没有得到紫府传承洞府最核心的功法和宝物。

    这一切都被一个强大的四阶阵法所挡住，阵法虽然没人控制，但照样是四阶阵法。

    至少需要六个筑基修士才能破阵。

    黄家苦于只有五个筑基修士，才会如此急切，又对林家恨之入骨。

    同时，在青玄城，为了得到幻心草，对李家都有所提防，不让李成织一起跟随过来，不然以黄家的实力，加上李成织，当日，可能就是林家依靠阵法自爆，加林先志断后，才有丁点机会逃出几人。

    当然，这不仅仅是黄云齐的自大，也同样是黄云齐对李家的忌惮。

    云州为何这么多年，除了李家，就没有其他紫府修士，在其他人看来，无非是没有紫府家族的气运。

    但对黄家林家这等筑基家族就知道，发展的越好，就越免不了被李家针对。

    林家从紫府家族衰落，最核心的还是强龙不压地头蛇。

    若不是青玄宗有点关系，林家估计早就被林家所吞并。

    “那传承洞府这些天我已经带后守去过一次了，已经确认洞府的真实性，所以家族接下来，只要稳扎稳打，按部就班到了六个筑基修士，就能迎来一次飞跃！”林先志说道这里，也是双眼光芒大放。

    这可是真正的紫府传承洞府，只要能获得，那林家说不定真的能再出现一个紫府，然后重归紫府家族！

    林世鸣此刻也是不由为家族感觉到自豪，但同时，林世鸣又想到了一个潜在的危机。

    黄家并没有遭到灭族，黄家定然还有人知道秘密的。

    若是紫府洞府的事情一传出去，恐怕青玄宗的紫府修士都要进来分一杯羹，那时候，哪有他林家的事情。

    “七叔祖，黄家可还有知情人？”林世鸣有些担心的开口。

    却没想到后者摆摆手，旁边的林于清终于开口了。

    “七叔，你让我调查的李家，我已经调查了，黄家的练气九层长老，就只剩下一个黄立河，并且已经逃离黄云山了！”

    林世鸣听到这顿时有些不解，不过一想到黄家黄云齐将黄家的大批宝物都已经拿出来了，就瞬间明白了。

    这黄家仅存的修士害怕李家报复，并且估计也正是他，带着黄家真正有潜力的后代逃了。

    这事情在林家去青玄城时，大长老林于清同样带着林世桃林世忠等一些有潜力的后辈，逃到了一个林家众人都罕有人知道的地方避难，就是唯恐老族长没回来，又有强敌上门。

    给家族留后路，这是每一个家族都会做的事情。

    “继续调查，务必查到黄家的核心后代和黄立河的下落！”林先志听到消息，沉默了一会，随后点头吩咐道。

    林于清顿时领命而走，而林先志，最后又看向林世鸣。

    “世鸣，你修炼之正行老祖的紫木心经，对灵植的加成如何？”

    “回七叔祖，世鸣的紫木心经若是细心栽培二阶灵植，几乎能缩短一半的成熟时间！但若是三阶灵植，估计只能缩短十之一二了。”林世鸣没有犹豫，从实回道。

    “行，不错！”林先志点点头，接着大手一翻。

    一个灵气十足的玉盒放在了林世鸣的手上。

    “以后天灵果果树由你培育，等你练气九层了，也无需担心筑基丹，由家族提供，并且你以后也在青莲池旁寻一洞府！”

    林先志说着，将玉盒打开，只见一株小巧晶莹的宝树封印在了玉盒之内。

    宝树灵光流转，灵气盎然，在封印的玉盒内，都灵动非凡，更别说若是置于外面，会有何等异相。

    “是！”林世鸣双手接过玉盒，内心欣喜不已。

    虽然说接下来数年，都需要提供一些灵气，给天灵果果树。

    但能无要求拿过一颗筑基丹，并且，还能在青莲池旁修炼，这对他来说，绝对是一个天大的好消息。

    三阶上品灵脉灵气最浓郁的地方，以后定能将他的修炼速度再次提高。

    “另外，你也将阵器详解复制一份交给你二爷爷和四爷爷一份！”林先志临走时，忽而提醒道。

    林世鸣听到这话，身子不由一震，这消息让他来通知，这有点耐人寻味。

    他有些不明白七叔祖的做法，不过在他正想要问什么的时候，只见后者挥挥手开口：

    “怎么，还想让你筑基的父亲，继续当家主？”

    林世鸣听到这话，有些怔住，好半会才反应过来，林先志这是要培养他成为下一个林家的家主啊。

    可是，他现在才21岁罢了。

    但惊讶归惊讶，能有幸成为林家家主，林世鸣也不过做作谦让！

    何况做上家主，也更加稳定了家族对他资源的投入，对他快速筑基更有利。

    否则暂时没有修真四艺的他，又养了三只灵兽，资源的来源，还真是一个不小的难题。

    “谢七叔祖，世鸣定竭尽全力，不辱所托！”

