    

    第464章身份将明

    但就在所有人都把心悬到嗓子眼上的时候，古玄尘纵身一跃，已经飞至九龙丹鼎上空。

    顿时那滚滚而来的劫雷瞬间变得更加粗壮更加密集的落在古玄尘的身上，随即才从古玄尘的身上垂落丹鼎。

    “师尊……”

    “古前辈……”

    看着这一幕，秦家众人齐声惊呼，一个个眼中满是感激之色。

    古玄尘仅仅只是秦江的师尊而已，如今为了爷爷的千蕴丹，他居然以身犯险对去对抗雷劫。

    要知道，像这样的雷劫，一旦有人出现在劫雷范围，会被当作挑衅，这也会引来更强的劫雷之力。

    这也使得众人此刻虽然担心不已，但却谁也不敢上前。

    只是他们并不知道，这已经不是古玄尘第一次利用劫雷来修炼了！

    身上那么多的九纹丹药，其实就是古玄尘闲下无事时，为了引来雷劫修炼而炼制的。

    千蕴丹的品级高于古玄尘身上的那些丹药，雷劫自然更加刚猛有力，古玄尘又怎么会舍得错过呢？

    无法的劫雷之力加持，不断淬炼着肉身的同时，古玄尘也将阴阳天书运转到极致，不断分解着劫雷中的天道法则，化为已用。

    虽然丹劫的劫雷蕴含的法则本源并不算太强，但这也比古玄尘日常修炼的效率要高出太多太多了。

    不过这一幕看在秦穹的眼里，更加坚定了他的猜测！

    这就是当年圣王修炼的功诀，而能得到这份传承的，只有圣子，而且是真命圣子！

    顿时，两行清泪不自觉的滑落下来！

    秦家两万多年的守候，就为了真命圣子的出现，可是自己还没为圣子做些什么，圣子却在为自己以身犯险！

    若非考虑到自己的境界太高，此刻上去会引来更强的劫雷伤到圣子，秦穹只怕已经直接冲了上去。

    “爷爷，师尊为人极其热心，你……你……”看着爷爷的变化，秦江误以为他是太过感动，也连忙解释到。

    只是说到这里，秦江一时也不知道怎么说下去。

    “你……”秦穹看着秦江，心情也是复杂至极，“你……好，很好……”

    是的，虽然秦江拜古玄尘为师，是高攀！

    可是言、秦、郑、赵四家同为圣子守护者，如今秦家子嗣中居然有了圣子的弟子，这对于秦家来说绝对是好事。

    “我……”秦江仍然以为，爷爷是因为师尊的表现，此刻也有些不好意思起来。

    毕竟自己都没为师尊做过什么，可是师尊却为自己的爷爷而拼命！

    抛开师尊圣河之主的身份不说，就凭这一次，师尊也值得自己为他赴汤蹈火！

    就在这时，劫雷逐渐缓了下来，秦家众人也深深松了一口气。

    他们知道，这次丹劫，古玄尘是抗下来了！

    古玄尘无事，千蕴丹也无碍，现在还有什么比这更好的消息呢？

    同时，秦家众人心中又泛起深深的震惊！

    那可是连阴阳境都忌惮的雷劫，可是身为炼丹师而且只有地阴境初期的古玄尘居然硬抗过去了。

    这也令大家意识到，只怕秦江这位师尊不仅仅是炼丹师那么简单。

    雷劫停，半空中，古玄尘丹诀一引！

    丹鼎九龙齐鸣中两道白光从丹鼎中冲天而起，同时一股沁人心扉的丹香弥漫整个秦家。

    哪怕仅仅嗅到一丝丹香，众人也感觉全身精神一震。

    抬头看出，只见古玄尘右手一翻，那两道白光一下子悬浮在他的手心之上，不断的旋转起来。

    当丹药的旋转停止时，古玄尘缓缓落地之际，众人也开始小声的数了起来。

    “一、二、三……九……九纹……”

    “九纹千蕴丹！”众人惊呼！

    千蕴丹就可以治愈秦老爷子，如今还是九纹千蕴丹，这只怕不仅能治疗他的伤势，恐怕还要令他从中领悟一些天道奥义，一举迈入半圣也说不定。

    “秦前辈，不辱使命！”古玄尘将一颗千蕴丹送到秦穹的面前。

    “谢……谢谢古先生……”秦穹有些激动的接过丹药。

    这时，古玄尘又将另一颗直接拿给秦江，“自己拿去研究吧！”

    “这……”秦江一愣！

    虽然古玄尘之前就给过他不少九纹圣丹，但此刻还是有些激动，毕竟千蕴丹是他最向往的丹药之一，如今居然有一颗九纹千蕴丹给自己。

    “多谢师尊！”秦江双手恭敬的接过丹药。

    这一刻，秦江彻底明白了！

    当初古玄尘身上的那些九纹圣丹，根本不是什么从天池中得到的，而是师尊自己炼制的。

    毕竟自炼制千蕴丹，连一成把握都没有，师尊却随手就炼制出九纹的千蕴丹，这还不足以说明师尊的恐怖吗？

    “古先生，不知是否方便进屋一叙！”但此刻，秦穹却开口对古玄尘说道。

    “正有此意！”古玄尘微微点头。

    毕竟他也正想着借此机会，试试提出自己对七巧玲珑叶的需求！

    虽然从刚才秦穹的表现来看，他点头的可能极其渺茫，但已经到了秦家，古玄尘总是要试一试的。

    两人走进屋，秦家没人跟来！

    毕竟如果不是重要的事情，爷爷在外边就说了！

    进屋之后，秦穹没有说话，只是身体微微一震，他身上的气息立刻与之前发生了天翻地覆的变化。

    古玄尘也是目光一厉！

    秦穹笑道，“之前有伤在身，所以一直禁制了自己的力量，现在有了九纹千蕴丹，到也不必压制了！”

    虽然刚才几乎已经肯定了古玄尘的身份，但事关重大，秦穹还是决定再试探一番。

    四大家族，一直隐世，还有一个原因，就是他们都修炼了阴诀和阳诀，若不避世，一旦被有人心发现，很可能引来不必需的麻烦。

    所以哪怕伤，在古玄尘检查之前，秦穹也用了当年圣王传授的秘法封印了所有阴诀的气息。

    但现在，他虽然没有明说，却要展示在古玄尘面前，其实就是一种试探。

    “秦前辈，你这……”

    古玄尘想到当初言老爷子说过的圣子守护者中也有一个秦家，古玄尘也跟着问道，“莫非这秦家，就是传说中的隐世秦家？”

