    上元佳节，满城锦绣飘红，银树灯花月光琉璃。

    安红袖站在长街上，眼看着周遭人来人往，说笑嘻嘻，街上处处挂着红灯笼，路边搭建的银树在火光下极为漂亮。

    道路两边的房屋上挂满了红绸和红色的灯笼，而天上也飞着红色的灯笼，一眼过去，只觉得自己置身在一片红光之中，朦胧而梦幻，奇特而美好。

    安红袖站在原地，仰头望着天上的红色灯笼惊讶的说不出话来，直到站在身旁的秦钟南轻笑出声，道是：“你要继续站在这里，回头若是被人冲散了，我可未必找得到你。”

    闻言，安红袖回神，先是一怔，随即猛地伸手抓住了秦钟南的衣裳。

    “这样就不会丢了！”她弯着眉眼，笑得霎是好看。

    因着上元佳节有卖面具的习俗，秦钟南一早便让人准备了一个，此时他脸上便带着一个黑色的狐狸面具，而安红袖带着的则是一个蝴蝶面具。

    同样是戴面具，但两个人显露出的气场完全不同，一个是强大沉稳，一个是灵动纯粹。一个像是黑夜的化身，一个像是春天的使者。

    可这样的两个人站在一起，却是莫名的般配和谐。

    安红袖弯着眉眼，盯着秦钟南瞧，只觉得带上面具后的秦钟南越发迷人，便忍不住多看了两眼。

    “这可未必……”

    秦钟南低眉瞧了一眼，见她双手紧攥着自己的衣裳，笑得一副抓住了彩虹的模样，无语失笑，伸手将她的手从衣服上扯下来。

    安红袖双手被扯开，脸上的笑容顿时僵住，整个人都愣在了原地，错愕而不解地看着秦钟南，就发现秦钟南抬眸瞧了她一眼，还没说话，便反手握住了她的手，十指交错，举起来在她眼前晃了晃，在她错愕的还没回过神的时候，轻笑道：“这样才不会丢。”

    安红袖睫毛颤了颤，好似两只蝴蝶轻轻扇动翅膀飞过，而下一秒小脸便“腾”地滚烫起来。

    她忙移开目光，低垂着头，任由先秦钟南拉着她往前走，自然没看到秦钟南上扬的嘴角。

    -

    顺着人群一路往里走。安红袖瞬间被路边各种各样的小摊位，以及各式各样的灯笼吸引住了。

    “去看看？”眼看着安红袖顿住脚步，望着一整架子的灯笼走不动道，秦钟南心下好笑，轻声问道。

    安红袖闻言一喜，杏眸顿时明亮了几分：“可以吗？”

    “可以。”秦钟南点了点头，牵着她的手往路边卖灯笼的摊位走了过去。

    上元节又被称为花灯会，灯会上真真是各种灯笼应有尽有，甚至还有人把各种美人和神仙做成孔明灯，然后点燃来送去天空。

    安红袖对神仙和美人儿都不感兴趣，她喜欢的是各种小动物样式的灯笼，比说兔子啊，蝴蝶啊，狐狸啊，诸如此类，软萌又可爱，委实叫人爱不释手。

    “姑娘，你可真有眼光，这可是最后几盏了，先前的都已经被买走了，您现在要是买，还能去那边提字呢！”

    买灯笼的　小贩见安红袖欢喜地打量着几盏灯笼，笑着走过来说道。

    安红袖闻言顺着他手指的方向望过去，便瞧见一个书生坐在不远处的桌案前，正在给几个人提字，而书生的身边则是站着几个正排队提字的姑娘。安红袖看了一眼，虽没看清楚书生的模样，可光是在身形和气质，便莫名觉得熟悉。

    那小贩以为是安红袖对此感兴趣，又道：“姑娘，今个儿来提字的可是位举子呢！他这字啊，写的那是相当的漂亮！我老朽在京城卖了十多年灯笼了，还是头一回见长得这么俊字又写的这么好的举子呢！”

    安红袖点了点头，笑着跟小贩道了谢，又卖下自己看上的几只灯笼，寻思着兔子留给自己，狐狸送给秦钟南，蝴蝶送给上官暖，小老虎送给陈念安，至于那朵水仙花的，她打算送给阿箬。

    小贩见她买了这么多，忙笑呵呵地把灯笼摘下来，笑呵呵道：“这灯笼啊，都是我一家老小做的，做工极好，姑娘你买了回去挂在床头，能挂许久呢！”

    安红袖闻言垫了油，又付了钱，这才问道：“老伯，你们每年都会找举子来提字么？”

    “是啊。”小贩乐呵呵地答了，又告诉安红袖，这是上元节的传统，据说这传统已经有很多年了，至于如何开始的，他不知道，就只清楚这些姑娘小姐们都很喜欢找俊公子们帮忙提字，有时候是一句诗，又或者是一个人的名字。

    安红袖听了道了谢，刚要拿过灯笼，秦钟南便伸手接了，而后挑眉问她：“去提字？”

    安红袖点了点头，却是微微蹙了下眉头。

    见她神色　不对，秦钟南牵着她往外走了几步，这才歪着头压低声音问她怎么了。

    安红袖盯着正提字的书生打量了一瞬，这才抿了珉唇，而后小声地在秦钟南耳边说了一句，秦钟南神色诧异，随后望向桌案前提字的少年，眸光闪了闪，笑道：“先去瞧瞧。”

    “嗯。”安红袖点头，抬脚同秦钟南一道往桌案前走去。

    在他们面前还有两位姑娘，其中一个正羞红着脸将灯笼递过去，声音羞涩道：“帮我提一句岁岁圆满就好。”

    身穿淡蓝色衣裳的少年淡淡应了一声，他生的好看，皮肤是偏冷白色，抬起头的时候，下颚线的弧度很好看，虽然冷峻的面容上没什么表情，　但因为生的好看，嗓音悦耳，仍旧惹得那姑娘羞红了脸。

    安红袖盯着他看了一瞬，看向秦钟南点了点头。

    秦钟南会意，嘴角勾出一抹笑意来，递给了安红袖一个眼色，并未多说。

    很快，安云龙给那姑娘提完了字，将灯笼还给了那姑娘，姑娘羞红着脸接过，又给了钱，却没立刻离开，而是红着脸道：“不知公子还要忙多久？不、不知能否邀公子一起赏花灯？”

    少年握着毛病的手一顿，闻言抬眸看向面前的女子，须臾面色清冷疏离道：“抱歉，我要忙很久。”

    “这……这样啊。”姑娘讪笑了两声，没在多说，只失落的离开了。

    望着那姑娘离开的背影，安红袖心下叹了口气，暗暗摇了摇头。

    又是落花有意流水无情，哎，这桃花啊……

