    凭借刚才的记忆痕迹，邵芷珊往刚才风筝坠落的地方走去，一路上人不多，原本秀阳宫内的人都低调，主子良妃更是一直以来都与世无争，早把这里当成了冷宫对待。

    邵芷珊明明记得风筝就是落到这个方向，可是转了一圈都没找到，原想就此离开，却被一阵香气吸引，等她移步上前，看到前方有个精致的拱门，拱门上面搭建了一个花圃，是开得正艳丽的紫藤花。

    紫藤花开得极其茂盛，香气布满了这个院子，让人见了，心旷神怡，再一看那紫藤花上，不就是自己掉落的风筝。

    邵芷珊轻柔一笑，快步上前，碰巧的是看到花圃下面有张椅子，看样子正好是可以勾住风筝的高度，只是等到她站上去想要拿风筝的时候，还是矮了那么一截，她随手抓住粗壮的枝干，用力向上一跳，终于是拿到了风筝。

    可是脚下的椅子不知道这么的却在她落下来时，突然倒地，邵芷珊猝不及防的摔了下来，手臂被椅子上的棱角给划破，整个身子也摔得够呛。

    邵芷珊的呼叫声立马引来了秀阳宫的人，看到摔在自家门口的皇上心上人，吓得高琼枝脸上都发白了，真是足不出户，祸从天上来。

    “还愣着干什么，快去把夫人扶起来。”高琼枝不知她为何突然来到自己的秀阳宫，又怎么会突然摔成这样，要是让皇上知道，指不定就以为是自己所为。

    本来邵芷珊最近的精神就有些恍惚，被这样一摔，整个人有些发懵，两个宫女把她扶起来的时候，她下意识的挣扎：“别碰我！”

    高琼枝慌忙上前，满脸都是因为紧张而手脚无措，急忙亲自伸手过去扶她：“夫人，你这是怎么了？我是良妃，你这是在我的秀阳宫摔倒，让我请御医给你看看。”

    邵芷珊是真的被摔懵了，精神无法集中，视线也没有焦距，根本就听不清楚身边的人在说什么，只觉得自己被陌生人的抓住了手臂。

    原本就极其没有安全感的她下意识猛的后退：“你，你别碰我！”

    高琼枝反倒是被她这莫名其妙的反应给弄糊涂了，他们可是什么都没有做，就听到有人在呼救，结果来看到是这个大麻烦。

    尽管是和他们无关，但是这个人是摔在秀阳宫里面，还有哪些看守的小太监去哪里了，为什么没有人通报，往常只要有外人进入秀阳宫，都会有人来禀报。

    若是知道这个宫中大神驾到，她早就出来迎接，如今人伤在这里，还故意做出这副姿态，莫不是想要陷害自己？

    “夫人你冷静点，我不是要害你，我只是担心你的伤势，看你手臂在流血，快跟我进去检查一下。”高琼枝也不能让她这样耽搁，这么大的动静要是招来其他的人怎么办。

    就是因为慌张，所以在扶邵芷珊的时候有些用力，正好碰触到她的伤口，疼得邵芷珊哭起来，满是委屈喊道：“求求你别伤害我，你放开，不要碰我！”

    高琼枝一听猛的就放手，然而没等她缓过神，突然一只强有力的手抓住她肩膀将她转了过去，不分青红皂白的甩了一个耳光在她脸上。

    高琼枝被打翻在地，其余的所有的宫人跪在地上发抖，只听到他们齐齐求饶。

    “皇上饶命呀！”

    “皇上饶命，这些真的和我们无关呀！”

    “求皇上明鉴！”

    皇上来了？

    也是，在这后宫之中，敢动她的人，除了皇上还有谁？

    不对，还有这个在面前装疯卖傻的女人，想必这一切，都是她的计谋吧，为了什么？铲除自己吗？

    高琼枝脸上传来火辣辣的痛，嘴角有些腥味，她恍惚伸手，是血迹呀！扭头看到皇上心急的把邵芷珊抱起来，始终没有看自己一眼。

    “你这毒妇，竟然敢对朕的心上人下手，来人呀，把秀阳宫上下全部押入大牢，等夫人醒来之后再做处置。”

    高琼枝自始至终甚至都没有辩解，身后的贴身丫头都看不下去，拉扯着她是裙摆：“娘娘，娘娘你解释呀，娘娘你快说话呀，事情不是这样的，你告诉皇上，不能让他这样误解你。”

    过去娘娘什么都不争就算了，如今是被人找上门来诬陷，还被皇上这样重罚，这简直就是天理不容的事。

    高琼枝闭上眼，紧握着双手，那锋利的指甲甚至已经渗入了手心里，唯有这种痛，才能让她更清醒，记住今日之辱。

    而齐承墨根本就没有给她解释的机会，甚至多看一眼都是厌恶，他着急的，只有怀里这个心上人。

    身后百草也赶来，看到跪了一地的人，还有地上的血迹，再结合良妃娘娘身上的血，不难想象这一切就是她所为。

    “传御医，快传御医！”齐承墨抱着她一边跑，一边往玉池殿跑，温柔唤着怀里的人：“珊珊，你坚持住，对不起我来晚了，你放心，任何想要伤害你的人，我都会将他们碎尸万段。”

    若不是因为陈琴的死闹得沸沸扬扬，让齐承墨稍微收敛了些，否则刚才就不是把秀阳宫的人打入大牢，而是像处置那陈琴一样，把高琼枝给处死。

    可是这高琼枝高相国之女，齐承墨刚登基不到一年，根基不稳，不能动这个女人，当初能够顺利的登上皇位，不止靠自己的心狠手辣，还有高相国和镇北王的鼎力相助。

    若是在这个时候动了高琼枝，指不定到时候连镇北王都会担心自己对林夕瑶下手，这也是为什么过去林夕瑶总是无理取闹，而自己纵容她的原因。

    如今还要稳固江上，还要靠这些人，等到自己到时候掌握了所有的兵权，就再也不用依附他们。

    刚才看到那样的场景，让他实在无法克制，能够让齐承墨做到这样，已经算是退让，任何人都不能伤害到邵芷珊，这是自己对她的承诺，一定会保护好她。

    百草在身后紧跟着，一路抱怨自己为何不跟着去，怎么都想不通到底是发生了什么事。

