
见周侍卫走了，燕王开口问道：

“大师不是说太子这两日必死吗，怎么还没动静？”

“老纳也是刚刚听说，颐春堂的主人曾赠给太子一枚还神丹，有起死回生之效，想不到大齐真有奇人，竟能炼出续命的药，燕王应早日将此人收归麾下”

“这么说太子的蛊解了！”燕王腾地坐直身子，声音有些变了味。

“哈！哈！哈！老纳独门的同生蛊，没有当初喂养之花和独门的手法，就是大罗神仙来了也解不了，那还神丹不过让太子多活两天罢了，燕王放心，太子现在已熬干精血，两日内必死，只是这西域红教……”

“放心，太子一死，只要本王顺利夺得储位，一定会封你为西域红教的教主，让红教成为西域独一无二的教会”

“多谢燕王殿下抬爱”

“哈！哈！哈！……”

“哈！哈！哈！……”

燕王和洪德相视片刻，均仰头大笑，突然，洪德停住了笑，扑的喷出一口鲜血，脸色瞬间变得异常苍白，良久，只见洪德喃喃地说：

“这怎么可能，怎么可能！”

“大师，怎么了？”

“老衲体内的雄蛊死了，难道，难道太子的蛊虫已解?”

燕王听了这话，握着茶杯的手抖了一下，茶水溅出杯外，燕王顺势将茶水泼了出去，强压住心头闪现的一丝不安，开口问道：

“大师体内的雄蛊突然死去，难道不会是太子已死？”

大师摇摇头，强做镇定地说道：

“这种蛊之所以叫同生蛊，是因为雌雄蛊是同生同死的，种在太子体内的是雌蛊，即使太子身亡，也会在他体内存活至少3天，老衲有充足的时间引出体内的雄蛊，而不伤老衲的身体，现在雄蛊突然毫无征兆地死去，定是太子体内的雌蛊已死。”

“大师不是说这是你独门的同生蛊吗？”

“同生蛊虽然西域也有人喂养，但老衲却是用罕见的三色花配以独门方式喂养，想那三色花，还是老衲踏遍西域偶然间所得，别说常人不知此花，即使知道，没有奇遇也休想找到，更何况即使找到此花，不知我独门的方式，也休想引出太子体内的雌蛊，老衲也正疑惑，大齐谁能解了这同生蛊？”

“依大师所言，太子这次死不了了？”

“怕是太子逃过此劫了，殿下这两日可发现太子府有江湖奇人进入”

燕王听了洪德的话，脸色立时变得死灰一般，过了好久，才叹了口气说道：

“我的手下每日密切监视太子府一举一动，昨天有辆马车出府去了别院，车上并没有发现可疑的人，此外再无陌生人进出太子府，颐春堂那面也没发现颐春堂主人的行踪，难道太子这次真有奇遇？”

“那会是谁？老纳花了一年的心血，想不到今日功亏一篑，不见此人，老纳死也不能名目？”

“大师还有其他方法？”

“太子体内母蛊已死，只需时日，太子定能恢复，再次下蛊，不说需要时日，怕是太子已有提防，燕王殿下还是早日另做打算才好，老纳先告辞了”

洪德大师说完，不等燕王说话，已站起身子，脚步踉跄地走了出去。

燕王望着洪德的背影，眼里闪过一丝阴冷，紧攥的拳头发出咯蹦蹦的响声。

……

梦溪和知秋来到小粽子安排好的房间，换过衣服，小睡了会儿，终是睡不踏实，不过半个时辰便醒了，让知秋去打探一下，回来说上官还没醒，小粽子派人送来午饭，梦溪和知秋简单吃了一口。

等待是一件很熬心的事情，无事可做，梦溪便和知秋两人出了屋子，来到后院，上官的仆人们都知这位公子是贵客，是主人的救命恩人，哪敢怠慢，毕恭毕敬地引着她来到后院。

梦溪两人一进后院，阵阵桂花香气扑鼻而来，后院有一小角门，出了角门，便是一座花园，抬眼望去，仅仅一个别院的花园，竟修得异常别致，远处亭台水榭，错落有致，池塘边婆娑的桂花树，随风摇曳，香飘四院。

两人沿着眼前的青石小路向前边水榭走去。许是因为主人的病危，仆人们怠于打扫，一路上遍地枯黄，越往深处，却是一片荒凉寂寞，真是秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归。

水榭尽处一有小亭，两人迈步走了进去，亭中有一石桌，四个小石凳，桌上放着一把古琴，想是上官闲时常在此弄琴，端庄的坐在古琴前，梦溪轻轻地抚摸着那把古琴。

百无聊赖，梦溪随手弹起了常练的那首“飘渺离梦曲”，这首曲子还是她偶然在一本书中发现，让知秋弹了，甚是喜爱，便改练了这首曲子。几个月的练习，她已弹得很流利了。

一曲终了，余音久久不散，闭上眼睛，细细地体会着那种离世飘渺之感，突然感觉四周出奇的沉寂，梦溪猛睁开眼睛向后望去。却见上官正扶着小综子，倚在亭子入口，目光柔和的看着她，苍白的脸上挂着丝丝笑意，梦溪见状，缓缓起身叫了声：

“大哥”

“此曲只应天上有，二弟的琴弹得没有多少技巧，但却能作出如此佳曲，为兄听此曲竟似仙人在朦胧的月下轻舞，似真似幻，迷离飘渺，让人油然升起一种出世入世之感，可见二弟对于韵律的通识不是用手，却是用了心的，真乃神人也，为兄修习韵律多年，用心用情竟不如二弟，实感惭愧”

梦溪听了，脸上爬满了红晕。

汗：这样也行。对于古琴，她整一个新人，竟被大师级人物评了100分，一时竟感觉无地自容。

忙开口说道：

“大哥过讲了，这首曲子，并非小弟所作，是小弟在一本书上偶的，因为喜欢，常拿来练手”

上官听了她的话，想起他做的《笑傲江湖》和《念奴娇》也是闻所未闻的，又想起他的奇药，早认为他是一个奇人，便认定这是二弟自谦的话，微笑着问道:

“什么书，为兄竟闻所未闻？”

梦溪不愿纠缠这事，转换话题说道：

“大哥刚醒，怎么就出来了，秋天风凉，小心受了寒”

“昏睡了十几天，能够醒来真好，听说二弟在后院抚琴，特意过来听听，二弟过来坐”

小综子已扶着上官坐在了石凳上，并将手里拿着的鹤氅抖了抖，替上官披在身上系好，梦溪也在原来的位置坐了下来。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418555"  chaptername="第一百四十八章  洪德大师">加入书签</a>
</div>
