    “叮！恭喜宿主召唤到千里眼顺风耳！”

    “好家伙，又是双人套餐啊，调出他们的属性列表。”周恒眼睛一亮。

    “千里眼、顺风耳，来自西游记！”

    “种族：妖族。”

    “身份：天庭监察使（监管人间动静的官吏）”

    “修为：二星天仙境！”

    “功法：无！”

    “法宝：无！”

    “神通：千里眼，顺风耳（眼观六路，耳听八方）”

    “忠诚度：100%”

    “居然有天仙境的修为？”

    周恒右手轻轻的摩擦着下巴，千里眼跟顺风耳的修为，有些出乎他的预料啊。

    要知道在西游记里，千里眼跟顺风耳，只是天庭负责监察人间的普通小官而已，按道理来说，地仙境就已经极为不错了，没想到居然有天仙境的修为。

    “千里眼跟顺风耳虽然在天庭里的职位很低，但始终是正道仙位，加上人间传说甚广，以及系统的强化，拥有二星天仙境的实力不足为奇，而且此时的千里眼顺风耳已经是前世巅峰，无须使用神魔巅峰或者神魔附灵，若想变强，只能依靠自己修炼。”召唤系统的声音在周恒的脑海中响起。

    “原来如此！”

    周恒恍然，露出欣喜的笑容。

    不管怎么说，这对于大周皇朝来说，都是好事。

    而且有千里眼跟顺风耳帮助他监管大周皇朝，那么大周皇朝但凡有个风吹草动，周恒都可以提前得知。

    周恒现在麾下的神魔不少。

    可是修为踏入天仙境以上的，却是不多。

    杨戬，半步金仙境。

    沙悟净：九星真仙境。

    哪吒：九星天仙境。

    李元霸：六星天仙境。

    哮天犬：二星天仙境。

    加上如今的千里眼跟顺风耳：二星天仙境。

    其余的都在天仙境以下。

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现，先后两名长相怪异的青年从中迈出。

    一人眼睛泛光，一人耳朵纤长。

    “末将千里眼（顺风耳）参见皇上！”

    二人一见到周恒，便是单膝跪下，哪怕修为强于周恒，依旧保持着满值的忠诚度。

    “起来吧，以后监察大周皇朝各州郡的任务，就交给你们了！”周恒面带微笑的把他们二人扶了起来。

    “皇上尽管放心，我二人定然不负所望！”千里眼和顺风耳齐声说道。

    “你二人目前的修为已经是前世的巅峰，甚至是略有胜之，但这方天地比前世的洪荒世界更强，你们皆是有提升的可能，好好努力，未来踏入真仙境亦不是问题。”周恒鼓励道，千里眼跟顺风耳虽然已经是前世巅峰修为，但是以周恒的手段，想要提升他们的实力其实并不难，关键是他们得做出成绩，才能让周恒培养。

    周恒内心偏向神魔，但若是神魔恃宠而骄，想要不劳而获，那他也不会给面子。

    “末将明白！”

    千里眼和顺风耳点了点头。

    “这些灵石跟仙石，你们先拿着吧！算是你们的俸禄，以后你们就是我大周皇朝的监察官了！”

    周恒取出两个储物袋，里面各自放着三百枚下品仙石和五千枚极品灵石。

    虽说不多，但千里眼跟顺风耳毕竟刚刚被他召唤出来，有这个待遇已经算是不错了。

    “多谢皇上！”

    千里眼和顺风耳也是极为满意。

    前世的他们，在天庭里，无论是修为还是职位，都是处于底层的，若非他们的特殊神通，甚至连仙位都不一定可以拥有，所以他们对于自己的地位一向都是很知足的。

    如今重生到这方世界，周恒不仅增强了他们的实力，还给他们一些资源，他们还有什么不满意的？

    何况以后只要替大周皇朝立下汗马功劳，又何愁没有资源？

    “出去开个房间休息吧！”周恒道。

    “是！”

    千里眼和顺风耳退了出去。

    “唔，还剩下一次指定性召唤神魔机会，一次神魔巅峰，以及一次神魔军团召唤，要不要现在抽呢？”

    周恒沉吟了一会，“算了，还是先留着吧！”

    “系统，先给我来一百枚仙云果！”

    周恒打算着手修炼【帝尊道体】第二层了。

    至于仙体转轮丹，这东西要想炼制，需要诸多的材料。

    系统商城里虽然有，而且品质很好，但周恒还是打算明天去仙羽阁看看。

    系统商城里的声望值，还是留着购买仙武大陆里不具备的东西会更有价值。

    譬如说【帝尊道体】残篇。

    这东西，仙武大陆可买不到。

    周恒如今虽然获得了两层，但不是每一次都有这么好的运气，可以通过随机抽奖抽到的。

    而第三层的【帝尊道体】可是需要五十亿声望值。

    周恒现在才三亿五千万，肯定是要能省则省啊。

    ……

    翌日，周恒推开房门走了出来。

    经过一晚上的修炼，周恒的修为还是初入人仙境，但是实力却是增幅了不少。

    可惜九枚仙云果下肚后，帝尊道体第二层连百分之一都没有修炼完成，简直是哔了狗了。

    “主公！”

    杨戬，千里眼和顺风耳相继从自己的房间里走出。

    慕容羽灵是最后一个出来的。

    “千里眼，顺风耳，参见二郎显圣真君！”

    千里眼和顺风耳见到杨戬出现，顿时吃了一惊，连忙见礼。

    “你们也到了这个世界了？”

    见到千里眼和顺风耳，杨戬也是微微惊讶，不过很快便释然了，这显然是主公的手笔了。

    前世的杨戬，虽然是天庭司法战神，位高权重，但是对于千里眼和顺风耳，他也是有些印象的。

    千里眼和顺风耳皆是微微点头，面对杨戬，他们内心里不由自主的就会有些紧张，前世的杨戬威名太甚了。

    “既然来到这方世界，那就好好效忠皇上吧！”经过这段时间的相处，杨戬对于周恒的忠诚度已经达到85%，所以这番话，绝对是真心实意的。

    “末将明白！”

    这话即便杨戬不说，千里眼和顺风耳也不会背叛周恒，满值忠诚度不是开玩笑的。

    慕容羽灵则是听的云里雾里的。

    “你呢？打算什么时候去大周皇朝？”周恒目光转向慕容羽灵。

