    听到秋问天的请求，李长河脸都抽了。

    比起去问陈余这个，然后被丫头知道后，再被淹死在醋缸里。

    李长河宁愿去挑战一下半神。

    并且在被干掉前，竖出一个中指。这样死的会有点尊严些。

    “她和你关系应该挺好的，去问问啊。”秋问天还不死心：“这可是行善积德的大好事啊。你那女朋友肯定也很需要啊。”

    “扯淡，这事哪是我能问的？”李长河啧嘴。

    这时，走在前方的百晓生奇怪的回头问道：“不是吧？你身为儒家超凡还在会意这个？”

    身为LV10以上的玩家，百晓生即便没有有意的去偷听，也能听到秋问天刚刚的声音。

    由于都是超凡者，他便搭了个话。

    “女孩子都会在意的好吧？”秋问天瞪眼说：“这和我是不是儒家超凡有什么关系？”

    “不是...就像是兵武因果那滔天的煞气，儒家因果是有驻颜效果的啊。”

    “我知道啊，可这又怎么样？”秋问天问道。这其实挺让她窃喜的。谁不想青春永驻啊。

    “可驻颜....其实就代表这身体生长缓慢了啊。”百晓生一愣，立刻解释说：“协会的记录中，便是有一位天才少年小小年纪，便传承了儒家秘术。由于天赋太高，很快就练到了巅峰。以至于他五十岁了还是一副少年白发的模样。举个例子，就像是天山童姥。”

    “哇，那儒家超凡很吃香啊。”李长河说：“不想我们兵武超凡，除了干人还是干人。”

    “确实如此。”鱼塘主也回头说：“想当年我也是玉树临风，可惜岁月不饶人啊。把我给长着这样了。”

    而听到噩耗的秋问天脸色一僵，整个人都傻在那了。生长缓慢岂不是就...

    所以说，人的悲喜并不相通，李长河正窃喜自己不用去陈余那找死。

    而一辆正在行驶的车辆中，一个白发老头忽然感觉到一阵危机感。

    “发生了什么？怎么心里一阵不安。”老人按了按胸口。

    虽然同为儒家超凡，但他的天赋不高。在成就超凡时，他已老去了。

    他一度认为自己这一脉会断送在自己手里。

    但幸运的是，在不久前，他遇见了一位极具天赋的玩家。

    而他...现在自然还不知道。

    那个极具天赋的玩家，打算回头就把他家给拆了。

    ....

    另一边，四人来到准备室，并坐进设备中进行最后的调试。

    “如果我们是分散传送的，就到燕云的七号码头集合。李八，你们要是办完事情。也来那集合。”百晓生提醒着众人。

    “了解了，我不会让你等久的。”李长河回应，他已经准备就绪。现在，他只想知道那个时间的云婷是否还安全。

    看三人都心不在焉，百晓生不由叹息。

    李长河正在想着如何让那些仇人付出代价，鱼塘主正在想着该如何面对那个时期的老爷子。

    而秋问天....她还在自闭中，看来儒家的驻颜效果，给了她沉重一击。

    “希望一切成功吧。”百晓生心里念叨着，协会内对于本次任务的真相还是十分重视的。希望队友们不会出什么岔子。

    【任务开始：江河诡影】

    【任务类型：专项挑战任务/剧情任务】

    【任务人数：4】

    【目前到位：4】

    【任务目标：调查当年所发生的真相，并解锁下一步任务】

    【任务时长：7天】

    【任务奖励1：可获得十三人中某位超凡的招式技能或装备】

    【任务奖励2：可解锁相关成就】

    【任务失败惩罚：你们将永远失去了解真相的方法，并且你们所被沾染上的物资会让你们付出惨痛的代价】

    【任务倒计时10，9，8....】

    随着一阵久违的失重感传来，李长河眼前一道白光闪过。

    这还是李长河自【月下神树】后，第一次进入任务世界。

    不同于之前的任务传送，已经开始支配神性的李长河。

    已经能够隐隐看到那道白光中有无数道锁链涌出，并快速的缠向自己的手脚和身体。

    李长河没有尝试躲闪，锁链的速度太快了。

    当锁链缠绕在自己身上时，李长河能够察觉到自己得心应手的技能和背包相继失去了控制。

    而属性则是没有被压制。

    【玩家昵称：八方大爷】

    【等级：11】【经验值：280/1800】

    【力量：10+1】【力量特性：精通掌握】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10】【精力特性：精神感知】

    .....

    【黑泥神性：3000/3000】

    由于任务的特殊性，身为共生体的云婷并没有进入任务。从而让李长河的精力加持消失了。但无伤大雅，李长河依旧是主体魄的高手。而且，如之前所预料的，黑泥神性并没有被封锁。

    “至于技能...是被锁链封印住了？这就是进化游戏限制玩家是手段啊。”李长河看着白光逐渐消散，心想自己这个层次就已经能够看到这种手段了。

    如果神性层次足够高，岂不是能尝试摆脱限制？或者说...超脱与进化游戏的框架之内？

    这时，白光消散。

    李长河脚下却是一空，他的脸色也是微变。

    因为，脚下是那流淌的江水。

    他居然被传送到一个石桥的边延外，且正在下坠中。

    耳边而传出了尖叫声。

    “有人跳河啊！”应该是路人看到了李长河下坠的一幕。

    “艹了，趁着我没水上行走，一开始就想让我湿身？”李长河心里暗骂一句，快速的伸手住向桥延。

    这种老式石桥，据说在老燕云经常能够见到。

    边缘两侧没有任何护栏，仅仅是在两侧稍稍凸起了十几公分。

    李长河伸手抓向桥延底部，手指猛的抠住石壁，便稳住了身形。

    刚想伸手抓住桥延爬起，便看到一双玉手伸到自己面前，一把抓住了自己的手臂。

    “同学，你可别有想不开啊。”一位清秀的女孩蹲在桥边，大喊着抓住了李长河是手臂。面色焦急。

    而李长河则是看着女孩清秀的面容，以及刘海上的那一个黑色发夹，有些发愣。

    随后，低声回应：“谢谢你，云婷学姐。”

