 海山与岩山，乃是海岩山最大的地方。

独角王族虽不在海岩山中扎根，在海山与岩山之中，还是有诸多的独角王族，其中不乏一些天才。

特别是如今，这个特殊时期。

万族到来，独角王族更是让不少天骄与大能，皆是来此，万族聚集一起，彼此皆是能够感受到那股压力。

影无眠便带着李墨，来到了海山之中的某处大殿。

在全然是洞府的海山之中，能够拥有一处极为雄伟的大殿，可见其主人的强大与实力。

影无眠，在海岩山中极为有名，艳压群芳，且似对一些青年比较喜爱，会直接掳走，这更是让她，闻名遐迩。

此刻，看着影无眠与李墨一同走来，海山之上，许多修士皆是纷纷瞩目，小声议论着。

不少人，甚至是跟随其后，想看看，这两人要做什么。

最终，看见影无眠停在了这处，极为雄伟宫殿前，绝大多数海族，皆是不明所以，但唯有一些独角王族的，目光惊奇，然后露出了一丝了然之色，他们的目光，纷纷看向了李墨，难道这是……“怎么回事？

影无眠带着一个鹿角族的来元稹公子这里做什么？”

许多人皆是议论起来。

“元稹公子可是万族天骄啊，如今灭星境九重，修为可怕，最重要的是，他如今只有三百余岁，当真是绝代天骄！”

“你们不知道吧。”

一位独角王族的族人，眉头一动，“当年，影无眠可是看上了元稹公子，追求过，但元稹公子一心求道，直接拒绝，这让影无眠无比的愤怒，你看她这会高傲的样子，似乎是来炫耀了。”

“炫耀？

带着一个鹿角族的来炫耀？

这是要笑掉大牙吗？”

“对啊，鹿角族从古至今最强的都没有元稹公子强，带他来炫耀，这不是搞笑吗？”

“谁知道呢？

反正看他们亲密的样子，这鹿角族的绝对是影无眠的男宠！”

“影无眠不知都换了多少个了，经常听闻有各族男子出入他的铜雀宫啊！”

“怎么？

你也想进去吗？”

“影无眠这种绝色美女，万族第一，实力又强，我自然想进去，就怕自己没能力满足人家，再说，人家也看不上我！”

各种议论声，不断的响起。

“元稹，给老娘滚出来！”

一道爆喝声，从宫殿外响起，说话的，自然是影无眠，此刻她眉头轻佻，挽着李墨的胳膊，一脸骄傲。

宫殿之中，平静了数息。

而后，走出来一个修长的身影，这身影，身穿湛蓝色的衣衫，在水波之中，微微飘荡着，这衣衫，在海域之中，显得非常的显眼，非常的平整，他亦是有一头湛蓝色的头发，每一根都轻柔飘荡，显得极为柔顺。

他的一举一动，似都有一种贵族的气息，高贵不可言。

他的面色平静，长相非常英俊，头顶独角更是给人一种，不可高攀的气质。

他，便是独角王族，赫赫有名的大能，元稹公子。

如今，已是灭星境九重，在宫殿之中，为突破灵生境而努力着。

他缓缓走出来，尽管未言一字，但却让周遭所有海族，皆是安静下来，似乎他走出来，这个世界的中心，便来到了他的身上。

他，就是此地，最为瞩目的那个人。

无数海族女性，皆是眼含爱慕，露出了浓浓的惊艳之色，这世上海族天骄众多，但论长相与气质，独角王族的元稹公子，当真是独一份。

“何事？”

元稹公子看着影无眠，眉头微微一皱。

“小元，老娘过来就是要告诉你，你不是极为高傲，万族所有天骄都看不上，同时代你认为你最强，但是近日，老娘便带来一个比你更强的！”

影无眠轻笑一声。

元稹公子的目光，看向了李墨，影无眠挽着李墨，他自然是看向李墨。

一名鹿角族的？

元稹的眉头微微一皱，轻轻摇头，目光之中并未不屑，只是很平静，平静到，世上任何一人，都无法让他重视，因为他，便是最强的。

但影无眠虽然做事荒唐，但在这方面，也不会胡言乱语，这位鹿角族的，看来的确是有不凡之处。

但若是说与自己相比，相差甚远。

“我知道你不信，可以试试！”

影无眠放开了李墨的胳膊，然后轻笑道：“接招吧！”

影无眠朝着元稹冲来，身姿优美。

“你不是我的对手！”

元稹淡淡道，根本没有在意。

“银月圣印！”

影无眠低喝一声，双手忽然结印，一轮银月从影无眠的身上，忽然升起。

“银月圣印，非常强大，对付旁人绝对没有问题，但对付元稹公子，几乎没有丝毫作用！”

“不错，元稹公子乃是九重，实力太强了。”

“影无眠不会对元稹公子造成任何一丝影响的！”

面对这一击，元稹衣衫掠动，右手朝着上方一点，他整个身躯之上，顿时闪烁着湛蓝色的光芒，极为的好看。

银月猛地落在了元稹的身上，将其困住。

“破！”

元稹右手朝着银月，再次一点，脸上露出一抹自信，银月圣印，他自然也会，而且比影无眠修行的更加深刻，他太了解这个道法，一点之下，必破无疑。

以他右手为中心，一道道光芒朝着银月袭来。

而后。

元稹的脸色，从自信平静，猛地便成为了震惊，这银月赫然是没有任何变化，竟然瞬间将自己控制。

他浑身修为之力，疯狂爆发，这一爆发，气息汹涌，周遭的海水，皆是沸腾了起来，极为可怕。

灭星境九重，何等之强？

更何况还是元稹，有人说，他甚至可以与灵生境对战几招。

他的气势多强，在这一刻，完全让众人感受到了。

但是，这银月依旧是没有被击破。

而此刻的影无眠，早已经袭来，她的玉手之中，多出了一道长剑，这长剑闪烁着剧烈的光芒，落在了元稹的脖子前。

“承让！”

影无眠微微一笑，然后收起了长剑。

银月消失，元稹的脸上，露出一抹震惊，衣衫随着劲风而飘动着。

 