    第234章 朱家长老的强大之处

    “嘻嘻，怎么样？你刚才不是很嚣张的吗？现在还不是照样被我打倒在地了？真是个没用的废物，略略略！”

    双脚骤然发力，那名被小舞一双玉腿缠绕而上的朱家弟子直接以一种无比凄惨的方式坠落在了地面之上，那般悲惨的模样，仅仅只是随便的看上一眼，便是让人感觉有些不忍直视！

    不得不说，小舞作为一名魂宗级别的强者，自身的力量一旦爆发开来的话，那也是足够的恐怖。

    毕竟，一名魂宗强者的实力，那也是恐怖如斯的存在。

    “可恶，你是在羞辱我吗？你不要以我你有着魂宗级别的修为就可以无法无天了，这里可是我们朱家的地盘，在这里嚣张，你是要付出代价的，丑丫头，别太放肆了！”狼狈的摔到在了地上，那名朱家弟子的脸庞也是在此刻憋成了猪肝一般的颜色，就连鼻尖的呼吸，都是变得急促了起来。

    一边说着，这名倒在地上的朱家弟子也是挣扎着想要站起身来，但就在他尝试着各种办法站起之时，身体之上传来的那一股钻心的痛苦之意也是令得他不得不打消了这个念头。

    “可恶，臭丫头，你这到底是什么魂技，我为什么会站不起来了？”在感受到了自身此刻狼狈的状况之后，这名朱家弟子也是顿时大吼出声道，在其脸庞之上更是有着狰狞之色浮现而出，这般模样，看上去倒是给人一种无比恐怖的感觉。

    这样的一种面庞，甚至让人不敢与之对视！

    而在伴随着这名朱家弟子淡淡的话音落下之后，许多在场的朱家弟子都是不约而同的瞪大了眼睛，不少人的眼中都是被一种震惊之色所覆盖，他们也是没有想到，这个看起来可爱无比的小姑娘，竟然可以爆发而出如此恐怖的力量。

    对于这样的一种结果，就算是他们这些弟子，心中都是不免有些大为震撼。

    要知道，他们这些弟子作为朱家当中天赋不错的弟子，一直以来都是受到了朱家的悉心栽培，可是今天却是被这个小丫头打成了这幅模样，这对于他们而言，恐怕也是一种耻辱。

    “呵呵，这可是我的第一魂技，名为腰弓，一旦使用之后，我便是可以在极短的时间之内获得无比强大的柔韧性，并且以无比灵活的姿态来攻击对手，然后取胜，嘿嘿，厉害吧？”瞧得这名朱家弟子脸上浮现而出的不服气之色，小舞只是双手叉腰，颇为娇蛮的笑了笑，那般淡淡的笑容之下，还略带几分少女的得意。

    毕竟，能够在朱家的地盘之上战胜一名朱家弟子，而且还是以一种摧枯拉朽的速度直接秒杀，这种事情，不管是对于任何人而言，或许都是一件值得高兴的事情。

    因为，这也是可以直接表明你的实力！

    “什么？第一魂技，你的第一魂技就已经如此恐怖了吗？这真是令我没有想到啊，我们这些人在朱家当中一直都是被视之为天才，但今天遇到了你我才明白这是一件何等可笑的事情，我输了！”听到小舞的话后，这名朱家弟子也是当即惊讶出声道，原本趾高气昂的模样也是在顷刻之间消散的无影无踪。

    此刻，这名朱家弟子看向小舞眼中的神色也是仅仅只是剩下了敬佩。

    而伴随着这名朱家弟子不咸不淡的话音响起，在场的无数朱家弟子的内心也是顿时受到了一种震撼，他们虽然平日里一直都是被视为朱家的天才，但是如今看来的话，这种天才的名头，倒是宛如一个笑话一般，显得如此可笑。

    一时间之内，朱家大厅的所有朱家弟子在看向小舞的目光之中，都是充满了一种浓浓的畏惧之色，面对眼前的小舞，他们甚至都是不敢在往前踏出一步。

    而这，也是足以见得眼前的小舞在这些朱家弟子的心中究竟是产生了一种怎么样的影响，面对如此强大的小舞，这些朱家弟子也是不由得对其产生了一种发自内心的畏惧之感。

    或许，面对强大之人，这才是身为弱者的最正常的反应！

    “呵呵，你们怎么不敢出手了呢？难道是被本姑娘的气势给吓到了我吗？哼，你们还真的是很没有出息啊，就只有这么一点能耐，还真的是很可笑啊！”在瞧得眼前的这些朱家弟子都是畏首畏尾之后，小舞的眼神也是随之变得轻蔑了起来，那眼神之中，充满了一种挑衅之意。

    这般眼神之中，那所充斥着的一股怒火，也是让人不敢与之对视。

    听到小舞这充满挑衅的声音之后，不少的朱家弟子脸上当即都是浮现出一抹愤怒之色，每个人都是不由自主的握紧了拳头，一股无法形容的狂怒之气也是在他们每个人的身上凝聚而起，但在这一刻，他们却是没有人敢踏出一步。

    “哇，小舞妹妹真厉害呀，这些朱家弟子都是不敢对你出手了呢，没想到你竟然已经成为了魂宗强者，这般强大的力量，就算是我都是望尘莫及啊，太厉害啦！”瞧得眼前的这一幕后，一旁的朱竹清也是不由得发出了惊叹之声，她也是没有想到，小舞的实力竟然已经强大到了这种程度。

    仅仅只是依靠一个人的力量，便是轻松的震慑住了如此之多的朱家弟子，这种震撼的场面，如何能够不令人感到惊叹呢？

    “混账东西，你们还算得上是朱家的弟子吗？仅仅只是一个魂宗级别的小丫头而已，这就是把你们给吓唬住了吗？亏你们还是朱家的弟子，真是没骨气的东西，太令我失望了。”瞧得眼前的一幕之后，大厅之上的大长老也是暴怒的冷喝道，随着那冷喝之声的响起，一股庞大的压力之感，也是顿时弥漫而出。

    紧接着，在这股巨大的压力之下，不少的朱家弟子都是识趣发退后了一步。

    毕竟，朱家大长老可是魂宗级别的强者，一个人若是自身的实力强大到了这种存在的话，那么这种人也是足以令得旁人感到惧怕！

    或许，这便是来自强者的压迫之感。

    “不对劲，这个小丫头竟然能够达到魂宗级别，说不定在其身后有着不小的势力不成，我们还是不要冲动的好。”瞧得身旁大长老那蓄势待发的模样，二长老也是不由得抚摸了一下胡须，淡淡的说道。

    这无比淡然的声音之中，更是充满了一种担忧的味道。

    毕竟，一个年纪轻轻的小姑娘竟然能够达到魂宗级别的实力，这本身就是一件十分令人匪夷所思的事情。

    说不定，在这背后有着什么缘故也是有可能的。

    想到了这个原因之后，二长老和三长老都是互相对视了一眼，皆是看出了各自眼中的担忧之色。

    “哼，我才不管这些，一个黄毛小丫头竟然敢欺负到我们朱家的头上来，我是绝对不能允许这种事情发生的，你既然如此目中无人的话，那么也是让我来领教一下你的厉害吧，看招！”对于二长老和三长老的劝阻，大长老只是冷哼了一声，旋即也是不多废话，身躯直接朝着下方冲去，宛如魔神降世一般！

    随着身影的冲下，大长老身躯也是忽然涌现而出了一股强大的魂力，在这股强大魂力的包裹之下，其身躯之上更是有着巨大的幽冥灵猫虚影浮现而出，看上去充满了一种极端的恐怖味道。

    那种恐怖的力量，简直就是令人窒息！

    不得不说，朱家大长老，还真的是恐怖如斯的一种存在啊！

    (本章完)

