    身上穿的盔甲，是实打实的好货色，但手里拿的那两把斧头，却是看似锋利实际上没多少杀伤力的次品。

    托尔等人把石小磊当成了敌人，反过来，石小磊可不会用同样的态度来对待他们。

    倒不是心怀有多大度，而是因为眼下这个状况，根本犯不上跟他们认真计较……一来，事情本身就是个误会。二来，托尔他们都喝蒙了，群起攻之的行径本身就做不得数。三来嘛，对方到底是海拉的弟弟和客人，所谓的不看僧面看佛面，哪怕是看在海拉的面子上，也不好真的对他们下重手。

    “砰~~！”用斧面拍飞了再次跳过来的希芙，石小磊抬起大脚，一脚踹在了手握狼牙棒的霍根脸上。

    打了有一阵子了，渐渐地有点儿不耐烦起来。

    不想再继续纠缠下去，石小磊出脚时稍微加了点儿力气，选择角度时也比之前仔细了一点儿。

    结果就是霍根闷哼一声横着飞了出去，脑袋撞在了大树上，然后，终于翻了个白眼，软软的倒在了地上。

    “霍根~！”

    与仙宫四人组情同手足，看到霍根倒下，托尔眼中的血丝更加密集，攻击也越发猛烈了。

    “啧~。”看着迎面砍来的斧刃，石小磊只是不屑的轻啧了一声。

    沃斯塔格等人的攻击，倒是还能让他提起几分戒备，可换成已经失去神力的托尔……实话实说，石小磊是真的没有把他放在眼中。

    没抬手也没上脚，只是借着击退范达尔的力道顺势转了个身。

    刹那间，石小磊先是身形灵活的让过了托尔这一斧，然后又是一个侧身弓步，还了他一记铁山靠。

    “嘭。”

    虽然动作不是那么标准，力气也没使足，但架不住石小磊本来就身高体壮。

    “嗖~，哗~~！”短暂的接触后，托尔也飞了出去，跌落在了二十多米外的小水池里，溅起了一朵大大的水花。

    或许能拖个七八秒，或许更久一些。算上已经陷入昏迷中的霍根，石小磊此时已经暂时性的解决了两个对手。

    ‘还有两个。’

    心念电转间，希芙已经挥舞着长剑，从斜下方向自己的胸口挑了过来。

    抬手招架已经来不及了，也不像验证一下到底是自己赌出来的暗金装甲更结实还是希芙手里的阿斯加德精工锻造长剑更锋利，石小磊上身往后一仰，使出了一记铁板桥，躲过了希芙这略显凌厉的一剑。

    一击不中，反手又是一个连招，希芙及时的稳住了胳膊，反手又是一剑扎了下来。

    不过，石小磊后仰之时一同抬起来的膝盖，显然要比她的胳膊快了些。

    “唔~。”正中小腹的一记膝撞，让希芙浑身一软。

    要不是常年厮杀于战场训练出来的坚定意志，帮助她克服了些许痛苦，或许长剑已经脱手了。

    只能勉强握住长剑，根本没力气继续之前的攻击动作，甚至就连身形也有些站不稳当了，一时间，希芙不由自主的后退了几步，单膝跪在了地上。

    既是为了掩护希芙，也是见到状况越发不利，想要一鼓作气挽回颓势，趁着石小磊对希芙做出反击的这个瞬间，范达尔也挺起刺剑，从另一侧刷刷刷的向他刺出了好几剑。

    “来得好。”

    融合了野蛮人的血脉，近身格斗的技术早已提升到了炉火纯青信手拈来的水平。眼观六路耳听八方，对于此时的石小磊来说只是最基本的，他早就已经发现了范达尔正在从另一个方向杀过来的事实。

    带着几分兴奋地一声轻喝，石小磊用左手的斧头反撑着地面，借力一个侧翻，再顺势带动右手的斧头，从下往上一撩。

    一边是细长狭窄的刺剑，一边是沉重宽厚的战斧。

    ‘叮’的一声，剑尖被荡开，而斧刃却是去势不减……要不是范达尔刹车及时，硬生生的挺住了腰杆，克服了朝前的惯性，或许，这一斧已经在他身上留下了记号。

    说出来，挥出这一斧的石小磊也有些后悔。

    ‘怎么就上头了呢？’

    一边在心里再次提醒自己，千万不要下重手，石小磊一边脚下用力，跨步上前向范达尔发起了反击——反手把右手的斧头放回背包里，握紧了拳头，先给失去了重心的范达尔来了两记窝心锤。不等范达尔做出反应，石小磊又趁着他被锤的浮空而起的这一瞬间，长舒猿臂抓住了他的右脚脚踝，再然后……

    “砰砰砰~！”仿佛《复联1》原剧情中绿巨人蹂躏洛基那样，石小磊也仗着自己身高马大，给范达尔来了一串暴摔。

    刚上岸，托尔正好看到了这一幕。

    “嘶。”场面太暴力，惊得托尔忘了愤怒，心中只剩下了一个念头——这一下肯定不好受，范达尔可真够惨的。

    因为惊讶，托尔停住了脚步。

    同样也是受到了刚才那一幕的威慑，缓过劲来的希芙也露出了谨慎的表情，没有跟之前那样不管不顾的扑杀上来。

    范达尔和霍根都在昏迷中，沃斯塔格……

    ‘嗯？矮人沃斯塔格哪儿去了？’心中升起了疑问，石小磊赶紧转头看了看左右。

    这一转头，正好与举着一丛灌木，偷偷摸到两米外一颗大树后的沃斯塔格对上了眼。

    “……，嗨~。”两秒钟的沉默之后，沃斯塔格悻悻的扔掉了手里的树枝，从大树后走了出来，无比尴尬的讪笑了两声。

    对于一向以勇武著称的矮人来说，这种偷偷摸摸的行径，确实有些上不得台面。要是没被发现，那还罢了，可现在嘛……

    也难怪沃斯塔格会是这么个尴尬又好笑的反应。

    不过这样也好。

    趁着沃斯塔格这几声干笑，气氛得到缓和的这一瞬间，石小磊站直身体收起了战意：“酒意散了么？现在能好好说话了么？”

    “你到底是什么人？”兴许是想要缓解尴尬，沃斯塔格最先给出了回应。

    “我是什么人，呵呵。”哭笑不得的摇了摇头，石小磊抬手摘下了戴在脑袋上的牛角盔，转头看向了站在小水池边上的雷神：“托尔，你应该记得我是谁吧？”

    “呃……。”泡了次水，脑子清醒了一些。看着身高不同于常人的石小磊，托尔终于回忆起了一些画面。

    见到托尔表情上的变化，希芙开口追问道：“托尔？”

    “我想，这应该是个误会。”摘掉一根挂在胡子上的水草，托尔发出了几声讪笑。

