    朝歌这支小队的游戏历程，许易其实一直都有在关注。

    他们这会儿跑的这套任务，就是一个典型的智脑生成出来的任务链。

    许易自己一个人是很难设计大量的剧情任务的，尤其是玩家们对于这些任务的消耗速度，还特别快。

    但奥维莉娅可以做到。

    她分化出来的智脑，将会自动生成各种剧情，并将其化为合适、可用的东西，投入到神圣世界的那些腐败之地上，生成相应的怪物群落、生成任务、生成相关的NPC。

    而这些任务、剧情的模板，则来源于许易和奥维莉娅的脑子。

    许易自己就不用多说了，前世就是个宅，游戏、动漫、电影、小说都是他的爱好，穿越到蓝星之后，更是鱼入大海，蓝星世界这么多没看过、没玩过的东西，让他欣喜若狂；而奥维莉娅这些日子以来，也没少在网络上冲浪，也接收了大量的讯息。

    这些东西，都化为了智脑的养料。智脑将会以此为蓝本，自己学习，并衍生创造出各种各样的剧情任务。

    这些都是随机的，意味着玩家们不太容易做到同一个任务；但互相之间的任务又会产生影响；有可能会进入到同一个系列的任务中的不同分支，甚至产生竞争、对抗性……

    甚至不一定非得是虚构的，比如智脑也会辅助本土居民，也就是在钢锤镇内被许易复苏的上百位NPC，他们的所思所想、他们的执念、他们的需要，也会被智脑所捕捉，并形成游戏剧情。

    这就很丰富了。

    就说眼下朝歌他们正在执行的这个任务。

    虽然朝歌他们还没有做完，不过后续的故事线，许易已经可以从智脑那里提炼出来了。

    这个老妇人是个骗子，跟林地北部的那些死灵法师是一伙儿的。

    那些死灵法师也不只是朝歌他们碰上的这一波，而是有很多波。

    老妇人通过寻人启事、通过发布委托等方式，但隐瞒主要情报，吸引人去找那些死灵法师；那些死灵法师也在他们制造的骷髅、僵尸身上，放上伪造的求救信，目的就是吸引人去‘送死’。

    当然，怪物强度不高，实际上是这些死灵法师在送死……

    多个队伍会接到寻找老妇人的任务，而这个老妇人也是个怪，七级小精英，同级别玩家来上两个小队就能收拾掉。

    而最终，这个任务会将玩家们指向一座废弃的巫妖之塔，里面有一只正在尝试复活巫妖，周边守护着不少的怪物。

    智脑把这个巫妖之塔给搞成了个副本的形式，低等级的玩家做过前置任务之后都可以来打一遍，打完不能打第二遍了。

    这个副本、包括那些个死灵法师，本质上都是通过抽取腐败之地的混沌气息，构建而成的。

    抽取腐败之地捏怪物还是比较自由的。像是许易要给低级玩家玩，那就捏出大量的低级怪物，单个怪物捏起来的混沌气息少一点就好了；里面配上一些精英、偶尔配几个高等级强力怪物，就多捏进去一点混沌气息，这都可以视需求而定。

    当然，混沌气息构建起来的怪物，许易是没办法操控的，搞不出来那么多剧情。但为了让游戏内容更多样化一些，许易倒是不介意额外付出一些神力来做这件事情。

    比如说那些个求救信，当然不可能真的是混沌气息构成的死灵法师写出来的，而是神力构建出来挂在那些骷髅、僵尸身上，等它们被玩家们干掉之后，就‘爆’了出来。

    比如说那个‘老妇人’，虽然是敌对单位，但为了可控，她就不是混沌气息构建的，而是神力构建的——这也不会亏，构建虽然会花费神力，但是玩家将其干掉了之后，构建她所产生的力量也会被收回。

    费不了几个神力，但是对游戏内容的改变是巨大的。

    显然，带着还算过得去的剧情内容，比单纯的得到一个任务，去某个地方杀多少只怪物这种，要好上不少。

    在这个基础上，剧情再丰富一些，感人肺腑一些，比如这老妇人跟那正要复活的巫妖还有一段悲惨的感情故事；比如后续的剧情链再长一些，那老妇人回头儿被干掉之后，还有个隐藏起来的其他角色剧情……

    游戏内容大丰富！

    ……

    当然，不管怎么说，这些新人现在给许易产出的收入是很少，充其量也就是让他净化腐败之地的花销变少一点而已，能不添加负担就已经不错了。

    但他现在每天的收益仍然很不错。

    大量的玩家散在营地以南的区域，虽然绝大部分的怪物都是许易捏出来的，但也有一些原生的怪。这些怪物被消灭到之后，也会带来一部分收益。

    但最主要的收益，还是来源于三块：

    一，向外的探索，这基本集中在钢锤镇的西、北、东三个方向。初始营地以南的区域，基本被划分成了新手玩家的游玩区域，偶尔冒出一些高级怪，也被新手们当boss打了——或者叫大号来。

    二，高级玩家渐多之后，攻略【修道院】的团队也变得更多了，他们打成功一次，许易白赚一百到两百神力呢。

    三，对地下世界的探索，现在玩家们都已经把前进营地给搭建好了，也灭杀了为数不少的怪物。

    通过这些途径，许易大概一天赚个三千神力左右。

    这三千神力里，有大约有两千左右是固定花销。要花在开地、凝聚混沌气息上、不断构建新剧情上。而且，既然地都开出来了，那肯定也要顺便把玩家们给招募了，毕竟开出来的地不能浪费。

    最后剩下一千，他就能存着，留作储备。

    看似每天能储存的量还没以前多，但这是维持远超过去的玩家数量所必须要付出的代价。

    ……

    正当许易盘算着自己的储备、监控着智脑生成的各种剧情状况的时候，地下世界的探索有了新变化。

    AK在地下世界，碰到了一支矮人小队。

