
燕行原计划陪小萝莉在墨国好好的转几圈，去看墨国的遗迹国家公园，去印地安人部落，去海湾冲浪，结果小萝莉提走黄渣女就要走人，他心酸得比打翻五味瓶的味道还浓百倍。

途中，他和55号有无数次想游说小萝莉再多玩几天，最终都没开那个口，直接回到蒂华纳市一起吃了午饭即兵分两路，55继续他的潜伏工作，燕帅哥与小萝莉回酒店提行李退房去机场。

燕帅哥和小萝莉搭特乘M国航空公司从墨困首都经停蒂华纳市的航班飞M国的洛杉矶市，燕少因没有M国签证，抵达后他转机飞非洲，乐同学转机飞M国与墨国交界的亚利桑那州的图森市。

燕大少转机要花好几小时，要到傍晚飞机才出发，乐同学没有陪他，搭乘图森的飞机先出发，洛杉矶到图森市有七多公里，也只用了一个多种，因她在洛杉矶是行入境再转M国国内航班，也花了些时间，到达图森也将傍晚。

M国的亚利桑那州是个旅游城市，有大峡谷区之雅号，有M国最著名的大峡谷公园，还有神奇的死亡谷。

乐同学的目标是该州的标志植物——巨人柱仙人掌，巨人柱在M国的数量比墨国更巨，M国的加州、亚利桑那与新墨西哥州沙漠与半荒漠里处处有它的身影，甚至M国设了保护它的国家公园，每年吸引数百万游客来往参观欣赏。

从机场打的去图森市的路上，的士司机听说亚洲来的小姐是为欣赏巨人柱仙人掌，立即就打开了话匣子，涛涛不绝的介绍图森市哪里的巨人柱植株密度最高，哪里的仙人掌最高大，哪里的仙人掌适合远观，那真是如数家珍。

听了司机的介绍，乐同学那叫个欢喜，本地人的小道消息远比官方资料更真更重要，更有利她的行动。

一口吃不出一个胖子，何况M国当局对华夏国人民不友好，为了不让人怀疑自己在M国境内做啥为非作歹的事，乐小同学没有急于跑路，晚上在图森市订购酒店入住，如此一来有痕迹可查。

翌日是当地时间的25号，乐小萝莉以饱满的精神踏上行程，先做火车往墨国方向，途中在一个站下车，绕过城镇，这个时候，她上半年买的摩托车再次派上用场，成为最好的代步工具。

乐同学骑着自己的车杀向沙漠，专往人口稀少的地区跑，钻进荒凉的半沙漠或沙漠深处，开始扫荡仙人掌和热带沙漠植物，她在沙漠呆到29号又回图森市，再乘机到亚利桑那州的首府，转乘车去北方的科罗拉多高原，进入落基山山脉的森林收集木材。

小萝莉忙着去收集巨人柱，燕帅哥从阿联酉国的迪拜再转机去纳米国，到大使馆“公干”，实则是坐等小萝莉。

乐同学在国外“忙”，乐爸和周秋凤在家也忙活起来了，本年的冬季好像来特别早，11月7日立冬，可10月下旬天气比往年更凉，农村的晚稻比往年收得早几天，下旬开始陆续收割。

家里的稻子原本到月底收割比较合适，乐爸周秋凤担心立冬后会冷得厉害，不利于挖红薯，提早收稻，稻子提前几天收，水份较重点一点，产量稍偏低头一些，但稻米会更好吃。

夫妻俩在24号便风风火火的收稻，周奶奶已经长住乐家，她帮带外孙，帮着管家务，帮着做饭，让小两口安安心心的干活。

周哥在工地，还没回家，周嫂曾数次旁敲敲西的想接家婆回家，哪怕帮管管鸡鸭猪也好，奈何家婆全当没听见，她叫周哥催老娘回家，周哥直接呛她活该，是她先不敬家婆在前，让家婆再不管家里，如今人不愿回来了，她唯有打落牙齿往肚子里吞。

乐爸周秋凤都是干活好手，没叫其他人帮忙，夫妻俩起早贪黑的割稻，到28号中午全面收工，将稻子收回来，也等于完成一桩大事，夫妻俩趁着天色尚好，却连一天都不愿休息，当天又下地割红薯苗。

稻草放田里晒着，不能搬回家，夫妻俩割红薯时没浪费，将藤扎成捆，回家挑一担回家，家里有牛，红薯藤要收起来晾干，留着冬天下雪给牛吃的。

乐家在红薯地里忙碌时，村里人提早收了稻子的也忙着收红薯，收稻晚的人才开始收割晚稻。

周哥也回家了，开始收晚稻，这次，乐家夫妻没去帮忙，周哥也是两口子自己收稻，周嫂累得眼冒金花，数次三番嘀咕乐清和周秋凤的不是，说他们明知他们家收稻竟然装不知道，又说老娘也是，竟然不回家了，哪怕回来帮着做饭也好，她要下田收稻还要回家做饭，她累死了什么什么。

周嫂在说妹妹和老娘的不是，周哥直接回怼“你没帮人家，人家为什么要帮你？双抢别人帮你是情分，不帮你是本份”，“老妈是你被你们母女气走的，你自己的姑娘都躲着不回来干活，凭什么要一把年纪的老人干活做家务。”周嫂被呛得哑口无言，敢怒不敢言。

周哥夫妻俩累了几天终于将稻子收回来，想着休息休息，立冬后再挖红薯，然而，老天却不给面子，变天了！

进入11月，天气明显没有10月末那么晴朗，转而变阴天，让收回稻的人很慌，如果变天下雨，也不知道要多久才能晴，万一经常下雪，稻子没有及时晒干，会因水气重而发烧变晦，米就会变得很不好吃，甚至会生霉。

乐家的稻子边收边晒，只有四分一的只晒了一遍，晒干了水份，还需再晒一个日头才能收仓，不过也不用担心，放几个月也不会坏。

天变阴，乐爸和周秋凤分工，一个抢挖还没收回来的红薯，一个搬运稻草回家，为了收稻草，乐爸晚上都在出工，要忙到九点后才肯歇，在他们小两口不要玩命似的付出中，稻草赶在下雨前运回家或码成堆，红薯也全部抢回家，仅只有部分红薯藤没能及时运回来。

天阴了几天，在11月的第一个周日，也就是立冬的前三天下起了雨，那雨一下就没完没了，令没收红薯和稻子还没晒干的人家整天提心吊胆。

自己家乡受气候变化影响下雨，乐同学并不知情，她在M国的落基山脉森林里奔波，日夜忙着砍伐木材，她去的地方不是国家公园，所以嘛没有护林员经常巡山，她在偏僻深幽潮湿的高寒山林里，日夜伐木材，晚上用油锯砍倒树木，白天再处理痕迹，或用刀吹小型木材或枯死的枯，收拾干木柴。

她不怕被抓到，因为到了10月11月，落基山脉的山岭深处气温很低，阴寒潮湿，没人闲得无事跑去森林里游荡，她藏在茂密的树林里，只要不是成片的砍伐树木，每隔段距离砍伐几棵树，就连林业用卫星都难以察觉变化。

小萝莉在森林里当盗木分子，小狐狸偶尔被抓着当“同伙”，当然，他是负责打猎或去湖里河里抓鱼，他对于小丫头那种雁过拔毛的手段已经见怪不怪，甚至近墨者黑，见到什么可以利用的木材或石头，首先想到的就是能不能搬回洞天福地。

在森林里呆了数天，收获满满的乐同学，直到11月5号才恋恋不舍的离开落基山脉，重新回到人类文明城市，又马不停蹄赶到亚利桑那州的州府乘机至洛杉矶，再转机迪拜。

跨越两大洲的飞机于当地时间7号的8点多钟到达迪拜，在飞机上呆了籛达14个多钟的乐小同学，不愿意再折腾订酒店入住休息，8号早晨乘机飞纳米，不是直升，中转南非国。

燕大少提前得到小萝莉的航班信息，半上午就跑机场接机，从半上午等到中午，从中午等到午后，到了下午一点后小萝莉坐的飞机才姗姗降落机场。

顶着张欧美特征脸的帅哥，等在入境通道外，望眼欲穿的守望了长达半个多钟，守株待兔的待到办完入境手术的小萝莉徐徐走出。

第一眼，燕行就觉得小萝莉瘦了，她本来就不胖，短短半个多月没见，也不知她干吗去了，人瘦了一大圈，笑起来时连小酒窝也露不出来了。

他的心啊，瞬间就揪疼揪疼的，迎上去夺过背包，大手覆盖在小不点的脑顶：“你是怎么照顾自己的，怎么瘦成这样子了？”

乐韵翻个白眼，这不是废话吗，她在M国忙着“做贼”啊，日夜奔波，争分夺秒的在抢着收集植物收集木材，每天就打坐二个钟，能不清减吗？

她自我估算，也没瘦多少，大概是轻了六斤左右，原本在八十四斤上下浮动，清减数斤，体重掉破八十关卡，掉到七字开头，瘦下去的最大视觉效果是脸上没脸，腰更细，但是内衣的杯罩没变。

对此，她觉哪家减肥药品请她现身说法打广告，保证能让减肥品大火。

小萝莉没说话，抿着嘴笑得眉眼弯弯，燕行想说她几句的也忍住了，这样可爱的小萝莉，谁舍得扫她兴啊？

“我预约了小飞机，说好等你过来再通知他们，我今天跟他们通过电话，明早他们在城市接我们，今晚你休整一下。”

陪着小萝莉往航站楼出口走，燕行一边说话一边将她护在身边，免得被来往的人碰撞到她，小不点瘦不拉叽的，风一吹就能吹跑，谁撞她一下有可能能将她撞得飞天。

“嗯。”

“还有呢，我去大使馆那边说了声你想去趟河对面的安国，驻安哥拉的大使馆发了份邀请函，你可以去安国的大使馆递签证材料。”

乐韵眼睛一亮：“真的？”

“当然是真的，我已经在这里拿到了安国的签证，谁骗你钻桌子底。”燕行揉揉小萝莉的脑袋，眉眼越发的温柔，他也想去安国，如能在纳米拿到安国的签证，又能多陪小萝莉几天。

想着可以在纳米国向安国使馆提交材料办签证，乐韵那叫个欢喜，也不介意自己有可能被摸头摸得变秃子，兴冲冲的计算提交材料后身边没有证件，需要留哪些复印件。

出了航站楼，打的士回市中心，的士将客人送到安国驻纳国的大使馆门口，燕大少带小萝莉进安国大使馆，在大厅填资料，再拿问工作人员材料有没齐，得到回复材料齐备将材料送交。

安国的工作人员收了资料一般在七个工作日内处理，燕大少带小萝莉回酒店，反正就算小萝莉身份证和护照送安国驻纳方大使馆了，还有纳米国入境时的一份资料，哪怕在街上被查也能证明自己的身份，不会轻易被当非法移民，何况他有身份证的护照。

小萝莉太瘦，燕行心疼呀，回酒店时走路，四处找吃的，使尽的投喂，希望她消失的肉肉能很快补回来。

乐韵从来不知道一个大男人也可以那么唠叨，她可以接受他说这样吃了什么什么好，为毛还会念念叨叨的说什么什么是凉性的不能吃，什么太酸吃了会影响食欲，什么什么……

总之一句话，就听他一个人在神神叨叨的说话，比她家老爸和凤婶、晁哥哥、大伯母二伯母晁妈妈方妈妈晁奶奶等等的人加起来的总和还要唠叨。

感觉耳朵快听出老茧来了，气嘟嘟的翻白眼：“你有没完？究竟是你还是我更了解水果植物？”

“好好，我不说，我不说了总行了吧？”自己说教半个钟，小萝莉能忍那么久已经是破天荒地头一遭儿，燕行见好就好，马上闭嘴，只帮她递烧烤，递水。

耳边清静了，小萝莉安心啃的食物，边走边吃，还去几家漂亮的咖啡厅品尝咖啡，待走回酒店，肚子都被食物填满啦。

燕大少并不知足，回到酒店找到侍者点一大堆东西请送去客房，继续陪小萝莉吃吃吃，他就想将小萝莉养得胖胖的，她脸上有肉肉的样子最可爱，如果将她养成小胖子就更好了，她胖了，腰变粗，让别人少瞅几眼更好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023180"  chaptername="第一千二一章  瘦了">加入书签</a>
</div>
