    慕容复：“龙象般若功？好东西，很适合你。”

    龙象般若功，乃是西藏密宗里至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。

    每练成一层，就能增加一龙一象之力，练成十层后拥有十龙十象之力。

    当然, 所谓的十龙十象之力，完全是卖家秀，不可能真有那么强。

    就算练到第十层，力量也不可能超过一头大象。

    这门武功一共十三层，是典型的入门易、精通难。

    哪怕是下愚之人，也只需要一两年就能练成第一层。

    第二层比第一层高深一倍，需要三四年。

    第三层又比第二层高深一倍，需要七八年。

    第四层16年，第五层32年, 第六层64年，第七层128年……

    也就是说，资质愚钝之人就算从娘胎里开始修炼，终其一生也无法修炼到第七层。

    有人说，龙象般若功是最不需要资质的武功，其实不对。

    恰恰相反，这门武功对资质的要求极高，高的变态！

    宋青书：“其实龙象般若功和乾坤大挪移有点像，都分层，有点儿像游戏里的技能等级。”

    相似，但也有区别。

    龙象般若功一共十三层，比较多。

    乾坤大挪移一共七层，只有龙象般若功的一半多一点。

    龙象般若功，下愚之人只需要一两年就能练成第一层，入门很容易。

    乾坤大挪移，就连悟性高者修炼, 也需要七年才能练成第一层，入门极难。

    龙象般若功下一层的难度, 是上一层的两倍。

    乾坤大挪移也差不多。

    金轮法王天纵之资，苦修四五十年，才因为机缘巧合，将龙象般若功修炼到第十层，距离最高境界还差三层。

    阳顶天同样天纵之资，到死也只将乾坤大挪移修炼到第四层，距离最高境界也差三层。

    前者一力降十会，一个字：莽。

    后者则有诸多妙用，一个字：巧。

    两者哪个修炼难度更大，哪个威力更强？

    还真不好说。

    除非先弄清楚，金轮法王和阳顶天这两位不同时代的大高手，究竟哪个天分更高，哪个实力更强。

    慕容复：“所以，到底是乾坤大挪移抄袭龙象般若功，还是龙象般若功抄袭乾坤大挪移？”

    宋青书：“武林高手的事，能叫抄？这叫英雄所见略同！”

    龙象般若功，最高可以追溯到北宋时期。

    乾坤大挪移差不多同一时代。

    龙象般若功是蒙古密教金刚宗的无上护法神功，密教是佛教分支。

    乾坤大挪移是明教无上神功，明教又名“牟尼教”, 吸收了不少佛教思想。

    佛教这么喜欢分层的吗？

    这两种武功, 该不会有什么关系吧？

    林平之：“金轮法王已经是天才中的天才，也才修炼到第十层，想要修炼到第十三层，怕不是得张三丰、黄裳那样的天资悟性才行。”

    仅仅修炼到第十层，金轮法王的内功修为、凶猛掌力，就已经达到了郭靖降龙十八掌、杨过黯然销魂掌的层次。

    如果修炼到第十三层，得强大到何种程度？

    一拳一个欧阳锋，一掌一个老顽童？

    没人知道。

    因为自古以来，就没人能修炼到第十三层！

    王临：“阿雕，都说龙象般若功，是流落到武侠世界的修真功法，和炼气期十三层一一对应，所以没人能修炼到最高境界，不过你有希望，我看好你。”

    慕容复：“阿雕，等你修炼到最高境界，也许真能筑基成功，以武入道，踏上修真之路，成为妖兽，说不定哪天还能化形成功……对了，你是雄的还是雌的？”

    神雕：“……”

    得，越扯越没谱了。

    不过这群人说得没错，龙象般若功确实很适合它。

    这是一门以功力深厚、力量凶猛著称的内功绝学。

    而它身高超过2米，体重超过200公斤，功力深厚、力量凶猛，和这门武功完美契合。

    一旦修炼到极高境界，拥有龙象之力，也并非不可能。

    神雕毫不犹豫，立刻修炼。

    它本来就不是下愚之人。

    融合主魂和分身们的记忆后，武学造诣就算不如张三丰、黄裳，也比金轮法王高得多。

    而且内功修为极其深厚，修炼起来自然高屋建瓴，水到渠成。

    九阳神功大成的张无忌，只用了一个时辰，就将乾坤大挪移修炼到第七层。

    只不过第七层本来就有问题，所以无法修炼圆满。

    神雕的资质修为不亚于张无忌，修炼速度自然不会比他慢。

    只用了一个时辰，它就接连突破，修炼到第十一层，感觉到了空前的压力。

    金轮法王修炼到第十层后，无比绝望，心灰意冷，自认为终其一生也无法更进一步。

    神雕虽然不至于绝望，但也感觉到之前的积累用得差不多了。

    想要练成第十二层，短时间内根本不可能。

    而一旦突破，它的实力必然暴增！

    “我现在的内功修为，已经彻底凌驾于东邪西毒南帝北丐之上，应该不弱于三论时期的大侠郭靖。”

    可以说，神雕的内功修为，已经接近先天境界的极限。

    而龙象般若功十三层，应该就是极限！

    “接下来，该去找侠客岛了。”

    神雕振翅高飞，朝着南海而去。

    就在这时，一个声音在脑海中响起。

    【宋青书上传了“乾坤大挪移”】

    天龙八部世界，燕子坞参合庄。

    结束了一个时辰的辛苦劳作，慕容复躺在床上，满足的吐了口气。

    正要日落而息，却被脑海中的声音吸引，瞬间困意全无。

    心心念念的乾坤大挪移，终于到手了？

    他连忙下载，融合，然后帮身边的美人儿掖好被子，下床。

    皎洁的月光下，慕容复盘膝打坐，开始修炼。

    第一层，第二层，第三层……

    仅仅只用了一个时辰，他就将乾坤大挪移修炼到第七层，遇到了难关。

    练到一大半之处，慕容复感觉到气血翻涌，心跳加快。

    他定了定神，从头开始，仍然如此。

    “这功法果然有问题！”慕容复喃喃自语。

    当年自创乾坤大挪移心法的那位高人，功力虽强，但和现在的他相比，还是差了不少，根本就没有修炼到第七层。

    这第七层，完全是凭空想象的！

    当然，那位高人确实很了不起，哪怕凭空想象，第七层的大部分都能修炼，只有最后十九句根本不行。

    强行修炼的话，到最后关头必然走火入魔。

    要么疯癫痴呆、全身瘫痪，要么自绝经脉而亡！

    “官人，哪门功法有问题？”

    温柔的声音从身后传来。

    是王语嫣。

    她其实早就醒了，只不过看到慕容复一直在运功修炼，所以只是站在身后不远处，静静的看着，欣赏慕容大官人的英姿，并没有打扰。

    此时看到慕容复遇到难题，这才出声询问。

    慕容复微微一笑，将王语嫣揽入怀中：“我偶然得到了一门功法，修炼过程中遇到了些难题……”

    他将乾坤大挪移心法说了一遍。

    王语嫣冰雪聪明，只听了一遍就完全记住。

    “官人，开创这门武功之人，虽然聪明绝顶，将众多神奇能力融入到一门功法中，但却并不精通百家武学，贪多嚼不烂，这才导致最后一层出了问题，而且只能挪移敌人的一部分劲力。”

    她思索片刻，说道，“但如果将斗转星移融入其中，不光能挪移敌人全部劲力，而且还能补全第七层。”

    慕容复哈哈大笑，捏了王语嫣一把：“和我想的一样！”

    两人不辞辛劳，趁着绝对理智的贤者状态还没有消失，趁热打铁，研究、讨论。

    明月缓缓而落，太阳悄然升起。

    陪房的阿朱阿碧早就被吵醒，一直守在外面，不敢打扰，忽然感觉到一股劲力袭来。

    “不好，敌袭！”

    两女立刻就要出声提醒，却被瞬间点中穴道，一动不动，一点声音都发不出。

    与此同时，一个的老者飘然而至。

    此人飘逸银发，长须过肩，身穿道袍，轻功极其高明，哪怕已经来到了阿朱、阿碧身后，她们居然一点都没能察觉，心中大骇。

    “星宿老怪，是星宿老怪丁春秋！”

    “他一定是早就潜伏在附近，等到公子练功到了紧要关头才出手，简直可恶至极！”

    阿朱的一颗芳心沉入了海底。

    星宿老怪本就是江湖上一等一的高手，开宗立派的宗师级人物，内功修为不比公子差多少。

    此时如果偷袭，公子如何能敌？

    丁春秋一招得手，并没有立刻偷袭，而是站在阿朱、阿碧身边，偷看偷听。

    他能清楚听到慕容复悠长的呼吸声、强劲有力的心跳声，也能感知到慕容复身上，充斥着精纯而又强大的先天真气。

    “好一个慕容复，这才半年不见，修为居然又有精进！”

    能被无崖子收入门下，成为逍遥派第三代弟子，他的天资悟性自然不必多说，放眼整个江湖都是天才中的天才。

    但他从小修炼，现在已经年近七旬，功力居然不如慕容复深厚。

    这让他对慕容复嫉妒万分。

    而更让他愤恨的是，慕容复不光干了他干女儿的女儿，而且还将干女儿的所有逍遥派藏书，全部带到了还施水阁。

    甚至在他前来为干女儿讨回公道时，被慕容复亲手击败！

    这一切的一切，都让他对慕容复愤恨到了极点。

    半年前他被慕容复打伤，返回西域疗伤，闭关修炼小无相功和星宿邪功，一身武功又有精进，自信不弱于慕容复。

    所以才来寻仇。

    但他怎么都没想到，慕容复的进步速度，居然比他还快！

    他在燕子坞藏匿三天，一直都没找到机会。

    就连慕容复和王语嫣亲热的时候，他宁愿躲在墙脚偷听，也不敢偷袭。

    因为他连一点信心都没有。

    而现在，他终于等到了机会。

    慕容复居然在修炼一种奇特的武功，而且似乎修炼到了紧要关头。

    “再等等，再等等。”

    “千万不能急躁，一定要等到最紧要的关头，再出手！”

    丁春秋很有耐心，没人比他更懂偷袭。

    当年他修为不高，就敢偷袭武功极高的师父无崖子，一掌将其打落悬崖。

    现在的他，修为远胜从前。

    而现在的慕容复，修为却未必比当年的无崖子更高！

    他屏住呼吸，让心跳速度也跟着放缓，一身真气半点也不外放。

    这是李秋水传授他的龟息功，他练的很好。

    哪怕仅仅相距十几步，只隔着一堵墙、一扇门，他自信也不会被慕容复发现。

    这就是他仅仅制住阿朱阿碧，而没有将其诛杀的原因。

    诛杀动静太大。

    而哪怕一丁点的动静，都有可能引起慕容复的注意，前功尽弃。

    时间一分一秒的过去。

    丁春秋足足等了一刻钟。

    终于，慕容复修炼到了最紧要的关头。

    越是精妙的上乘武学，内功运行线路越复杂，修炼过程中越不能被打扰。

    哪怕有一点点错误，都有可能前功尽弃，甚至走火入魔。

    乾坤大挪移更是如此。

    此时此刻，慕容复已经将这门武功修炼到了前所未有的第七层，而且即将圆满。

    他体内先天真气的运行路线，也变得复杂无比。

    此时偷袭，十拿十稳！

    不过丁春秋并没有大意，而是依然选择了谨慎。

    “慕容公子，老夫来取你性命了！”

    轰！

    丁春秋双手抓住阿朱阿碧，将两女朝着慕容复扔了出去。

    两女撞碎房门。

    阿朱的脸色变得潮红，脸上浮现出诡异的笑容，呼吸粗重。

    阿碧的脸色变得惨绿，脸上极为难看，呼吸变得无比轻微。

    三笑逍遥散，连珠腐尸毒！

    丁春秋最擅长的是毒功。

    而这两种剧毒，就是他配置的最强毒素！

    前者用毒蛇、蝎子、蜈蚣、毒蟾蜍、毒蜘蛛制作而成。

    一旦中招，不知不觉中会发出一种奇怪的笑声。

    而中此次毒药的人，在笑了三声之后，便会立即致命。

    后者同样可怕，一旦中招连尸体都会迅速腐***化尸粉还要恐怖。

    他在两女身上下毒，一旦慕容复触碰两女，就一定会中毒！

    与此同时，丁春秋跟在两女身后，一掌又一掌朝着慕容复拍了过去，一瞬间足足拍出了十几掌。

    腥臭的毒气，伴随着浑厚的掌力，朝着慕容复涌动。

    化功大法！

    逍遥派的北冥神功，太过于艰深，他资质不够，根本无法修炼成功。

    所以他将北冥神功的皮毛和毒功结合，自创化功大法。

    此功法歹毒至极，掌中所蓄剧毒随着真气直送过去，传入人体之内。

    中者手脚麻痹，经脉受损，内力无法使出。

    或沾剧毒，或一身功力顷刻间化尽，或当场立毙，或哀嚎数月方死，全由施法者随心所欲。

    三管齐下，三重保障！

    他就不信了，这都杀不死慕容复！

