    ?夜里，项云和乌灵在帐篷里闲聊，白凤亲自下厨做饭，饭桌上已经摆放了好几碗菜肴，不过大多都是素菜，肉菜只有一盘。
    乌图部落只是一个小部落，物资匮乏，想要吃到肉，就要去野外狩猎，然而，莽沙海中除了野兽外，还聚集了许多荒兽，这些荒兽实力强大，往往部落的狩猎，都会造成一些伤亡。
    而好不容易斩杀了一只荒兽带回来，首先要确保部落的战士能够吃饱，有力气狩猎和抵御敌人。剩下的还有整个部落的人要养活，全部分下来，每家每户也得不到多少，想要每顿有肉吃，那根本是十分奢侈的事情了。
    白凤毕竟是部落中的医师，而乌灵又是女战士，倒是能够分得日常的肉食。
    三人围在一张小木桌上吃晚饭，虽然局促，却是显得十分温馨，白凤将碗里最大的两块肉分别夹给了项云和乌灵，自己只是挑了一块小的。
    乌灵却是将自己碗里的肉，直接夹到了项云碗里。
    “你多吃一点，身子骨这么弱，一阵风就能把你吹倒了，最近也不知怎的，我看着荤腥就闷的荒。”
    项云夹菜的动作微微一滞，心中不禁流过一丝暖流，这个乌灵表面上看起来大大咧咧，实则却有着一颗善良敏感的心。
    没有多说什么，项云夹起一块肉放入口中咀嚼起来，吃了一阵子，项云忽然感觉到腹中有一丝暖意扩散了出来，朝着他的经脉中逸散开来！
    一瞬间，如同霜雪融化，那原本占据着项云经脉的诡异白霜，竟然融化了一丝，虽然只是微不足道的一丝，却让项云心中猛地一震，惊诧莫名！
    要知道，他可是想尽了办法，也无法将这些占据自己丹田、经脉的白霜驱逐，可是如今怎么会突然产生一丝热量，就将这白霜化解了一分？难道是……？
    项云猛地看向了自己碗中的另一块肉，没有丝毫犹豫，项云直接将肉一口塞进了自己嘴里！
    一旁乌灵见状不禁笑道。
    “你这家伙饿死鬼投胎似得，又没人和你抢，吃这么急干什么？”
    然而，项云却是突然放下了手中碗筷，眼中炙热之色一闪而过！
    “果然如此！”
    “你……你在干什么？”这下乌灵和白凤都停下了手中的碗筷，一脸愕然的看向项云。
    而项云则是在短暂的懵怔后，转瞬间恢复正常。
    “哦……没……没什么，白姨烧的菜实在太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。”
    白凤闻言，不禁是掩唇一笑，一旁的乌灵却是得意的翘起小嘴！
    “那是当然，我娘的手艺可是整个乌图部落数一数二的呢，而且这可不是普通的肉食，这是五级荒兽吞岩兽的肉呢，其中蕴含的一丝荒兽精血，对于武者的修为提升都有促进作用呢！”
    “荒兽精血！”
    项云闻言，心中猛地一动，顿时明白了过来！
    原来刚才融化白霜的那一丝热流，就是荒兽的精血之力，想不到荒兽精血竟然能够驱散自己经脉和丹田的寒霜，项云顿时变得激动起来！
    虽然只是微不足道的一丝，却让项云找到了恢复实力的最大捷径，如今只是一丝五级荒兽的精血，那要是弄一头大宗师级别的荒兽，得到其精血，自己岂不是很快就能够恢复实力？
    “白姨，你们还有多少荒兽肉？”项云忽然开口问道。
    闻言，白凤微微有些错愕，而乌灵却是笑骂道。
    “你这人还真是贪心，难不成还惦记着我们的存粮？再说了，你一个普通人，偶尔吃一次荒兽肉就行了，要是吃多了，对你反而有害无益。”
    项云闻言，不禁是尴尬一笑，连忙摆手道。
    “我……我不是这个意思，只是从来没有吃过这种东西，觉得有些新鲜。”
    项云也想到了，乌图部落毕竟只是一个小部落，连生存都是大问题，荒兽肉对于她们来说，自然也是珍贵异常，而自己想要恢复修为，需要的荒兽精血绝对是一个恐怖的数量，看来还是要自己想办法解决才行。
    而听了项云这话，乌灵不禁是露出怜悯的表情。
    “你这家伙到底是从什么部落来的，竟然连荒兽肉都没有尝过，实在是太可怜了吧，你不会是从哪里跑出来的奴隶吧。”
    “呃……”
    “灵儿，别胡闹！”一旁的白凤打住了乌灵的话，她看向项云道。
    “对了小云，你还没有说过你的来历呢，你也是来自莽沙海的某一支部落吗？”
    白凤终于问起这个问题了，毕竟乌图部落很小，对于身份不明的外来人员，向来是较为警惕的，项云也早就打好了腹稿。
    当下他便解释道：“白姨，我的部落在莽沙海以外，是一个仅有数十人的小部落。
    前些日子，我们的部落被另外几个大部落同时进攻，他们将我们部落被占领，族人全部灭杀，我也是身受重伤，一路逃到了莽沙海，没想到还能够遇上乌灵姑娘和白姨。”
    “原来是这样，没关系，既然你已经没有了族人，今后就生活在乌图部落吧，我会向族长申请，让你加入乌图部落的。”
    项云闻言，心念一动，倒也觉得这是一个稳妥之法，如今他还没有自保之力，生活在这乌图部落等恢复一些实力后，再自行猎杀荒兽，争取尽快恢复自己的修为。
    “好，那就多谢白姨了。”
    “别客气，多吃点，这样身体才好得快。”
    帐篷里的气氛十分和睦，原本自从乌灵的父亲离世后，每顿饭都是母女俩一起吃，虽然不是孤单一人，却也显得有些冷清，如今多了一个项云，反倒是多了一股别样的生气。
    然而，这样和睦的景象总是短暂的，因为就在三人吃完晚饭，白凤正在煮香澜叶的制成的药草时，帐篷外响起了一道粗犷的声音。
    “灵儿，白凤婶！”
    一听到这声音，乌灵的眼中便闪过一丝不悦之色，而项云则是面色不变，心中暗自冷笑，因为外面这人正是今日傍晚见过的乌秦。
    早在片刻前，项云就已经发现了他，如今项云虽然伤势未曾恢复，神念也受到了重创，但即便如此，神念发散开来，也能够覆盖方圆百丈内的一切。
    “是乌秦吗？你进来吧。”乌灵没有回答，白凤便应了一声。
    旋即门帘掀开，身材高大威猛的乌秦便走了进来，手中还提着一根巨大的野猪腿。
    乌秦走近帐篷，瞥了眼和乌灵坐在一起的项云，眼底闪过一抹冷意，旋即却是笑着望向乌灵和白凤道。
    “白凤婶儿，灵儿，我来给你们送野猪腿了，这是我今日猎杀的烈焰野猪，部落的长老、战士们都已经分配好了，我特意给你们留了一只野猪腿！”
    “哼……”乌灵闻言，鼻腔里发出一声冷哼，别过头看也不看乌秦，而白凤却是露出温和的笑容道。
    “乌秦，你有心了，不过这么大一只烈焰野猪的后腿，我们娘俩哪里分得了这么多，你还是留给自己吧！”
    乌秦却是连忙摆手道！
    “诶……白凤婶儿你这是说的什么话，以前乌鹏叔叔在的时候，就对我和父亲特别照顾，如今他老人家不在了，我当然要对婶儿和灵儿好。
    何况叔叔以前就说过，只要等我成为登高境武者，就会将灵儿许配给我，咱们今后便是一家人了，我自然要照顾好你们。”
    闻听此言，乌灵顿时怒斥道。
    “谁要许配给你，乌秦你别在这里胡说八道，登高境我也能达到，荒兽我自己也可以猎杀，不需要你的帮助！”
    “灵儿！”白凤瞪了乌灵一眼，示意不要再说下去。
    而乌秦的脸色不变，继续说道。
    “灵儿，你毕竟是个女子，成为强大的武者，带领部落这种事情，应该由男人来做，以我的天赋，将来足以支撑起乌图部落，你又何必犯险。”
    “你能做到的，我也能够做到！而且可以比你做的更好！”乌灵倔强无比。
    乌秦眉头微皱，却是将目光看向了白凤道。
    “白婶儿，我这次来还带来了长老们的意思，今后灵儿便不用随我们狩猎了，你们的食物就由我来提供吧！”
    一听这话，白凤和乌灵同时脸色一变！
    “你们凭什么不让我去狩猎？”乌灵双目含煞，怒声道。
    “灵儿，这是长老们们的决议，毕竟你是乌鹏族长的女儿，他老人家为了部落牺牲，我们都不希望你和白婶儿再出现什么闪失，狩猎这种危险的事情，就交给我们这些男人就行了！”
    “你……！”
    乌灵还要反驳，白凤却是打断了她的话。
    “好了灵儿，既然是长老们的意思，按照部落规定，你理应遵从！”
    “可是娘……！”
    乌灵十分焦急，若是失去了狩猎的资格，除了无法分得更多的资源，自己也就只能呆在部落，无法得到任何机缘，甚至是磨砺自己战斗技巧的机会都没有了。
    “好，别再多说了！”
    往日里轻声细语，一直给人十分温和感觉的白凤，此刻却是目光陡然变得犀利，一股不容辩驳的气势散发，令乌灵都不敢再多言。
    “乌秦，你回去告诉各位长老和你的父亲，灵儿今后不会再去狩猎了，以后我们娘俩还要多多仰仗部落的各位了。”
    听到白凤如此轻易的顺从，乌秦心中大喜，只要限制了乌灵的狩猎自有，这母女俩今后的生存可就全指望自己了，那他和乌灵的事情，岂不就已经是板上钉钉了？
    乌秦当即说道。
    “白婶儿您放心，今后你们的吃穿用度，全都由我来负责，我还会辅助灵儿修炼的！”
    白凤闻言，脸上神色并没有什么波动，只是淡淡的道了一声谢。
    本以为乌秦会就此离开，可他的目光却落到了一旁的项云身上，随意的说道。
    “对了，白婶儿，这次长老们还有一个命令，就是送这位小兄弟离开部落。”
