    时间缓缓流逝，转眼间便过去了三天的时间。

    星斗大森林外围区域，一座巨大的瀑布旁，项戈龙和项昆仑盘坐在一块巨大的石头上。

    听着湍急的水流声，两人的心情都非常愉悦。

    项戈龙看着项昆仑，一脸后生可畏地道：“没想到短短一个月不到，你就已经完成从一个魂师到大魂师的突破。”

    “按照这个速度，或许你用不了多久就能突破到很高的层次，届时爷爷也帮助不到你什么了，爷爷为你感到自豪。”

    这三天内，项戈龙带着项昆仑到处猎杀魂兽吞噬，在大量魂兽的滋养下，项昆仑的等级很快便提升到二十级。

    也就是说，现在项昆仑只需要获得一个魂环，就能成为一个真正的大魂师。

    二十级这个级别，一般都称之为半步大魂师。

    当年在圣魂村帮助唐三觉醒蓝银草和昊天锤武魂的素云涛，就是一个等级为二十六级的大魂师，实力并不算强大。

    闻言，项昆仑笑道：“如果没有爷爷你的帮助，我怎么可能这么快突破到二十级呢。”

    项戈龙摇了摇头，道：“除了一开始的那只五百年千钧蚁，后面的魂兽可都是你独自一人击杀那些魂兽的，跟爷爷无关。”

    “我们虽然来到星斗大森林才几天的时间，但这几天的时间也让我看到了昆仑你的天赋。”

    “在我看来，你现在的天赋绝对要比唐三强。”

    项戈龙顿了顿，继续道：“与唐三相比，你身上的杀戮气息更加浓郁，这就代表着同水平下，生死之战你会更加强大。”

    “昆仑，我们项家以后真的要交给你了，只有将项家交给你，我们项家才不会继续没落，这也是你必须要承担的责任。”

    “虽然你现在的等级不高，但总有一天，你会达到甚至远远超越爷爷的地步。”

    “毕竟，你可是我们项家千年来唯一一个先天满魂力的魂师，天赋是项家最强的。”

    说完，项戈龙非常认真地看着项昆仑，表情严肃，有点像是在给项昆仑交代后事一般，让项昆仑的内心不禁咯噔一跳。

    “爷爷你放心吧，我绝对不会辜负你的期望的。”项昆仑坚定地对项戈龙道。

    对于能否超越唐三这个问题他不敢打包票，但超越项戈龙以及斗罗大陆上大部分的封号斗罗，他还是挺有信心的。

    最起码，他也会达到金鳄斗罗甚至是千道流那个地步，成为最强的绝世斗罗之一。

    看到表情坚定的项昆仑，项戈龙也是高兴无比。

    在他看来，现在项昆仑年纪还小，必须要多灌输一些信念，以此来保证项昆仑以后不会走偏，走上别的道路。

    但项戈龙不知道的是，项昆仑的灵魂是个成年人的灵魂，他的想法可能要落空。

    “嗯，爷爷相信你。”项戈龙对项昆仑露出了微笑。

    道：“昆仑，你现在已经突破至二十级，你的第二魂环想猎杀什么魂兽呢？”

    “是泰坦巨猿，又或者是暗金恐爪熊？”

    泰坦巨猿和暗金恐爪熊是最适合项昆仑的魂环，之前在吸收千钧蚁魂环的时候，他们就已经制订了后续的吸收计划。

    无论是泰坦巨猿魂环还是暗金恐爪熊魂环，都能让项昆仑的能力得到最大的开发。

    说完，项戈龙便将目光投向项昆仑，等他回应。

    听到这话，项昆仑不假思索地道：“爷爷，我的第一魂环是五百年千钧蚁，他给了我一个大量增幅力量的魂技。”

    “所以说，我的力量应该是暂时足够的，而且天煌霸王戟无视防御的能力，所以我的输出能力也不用担忧。”

    “因此可以将以爆发力和攻击力为主的暗金恐爪熊排除，现阶段他并不适合我”

    “从之前的战斗中，我也认识到了我的问题，那就是战斗众的续航能力不足。”

    “每次战斗的过程中，我都能感受到体力在快速消耗，很难撑得过五分钟。”

    “我的第三魂环，想要一个能够提升我续航能力的魂环，以此来保证我在激烈的战斗中能够进行持续的输出。”

    “天煌霸王戟有着恐怖的重量以及消耗速度。”

    “如果没有足够的体力，很难保证战斗续航。”

    项戈龙若有所思道：“按照你的想法，泰坦巨猿应该是最适合你现在的情况的。”

    “泰坦巨猿不仅力量强大，体魄也非常强大，如果你能够吸收泰坦巨猿的魂环，我想你续航不足的问题很容易就能解决。”

    项昆仑点了点头，道：“我也是这么想的，泰坦巨猿魂环应该能给我提供一个很好的魂技。”

    “既然如此，那爷爷就帮你猎杀泰坦巨猿吧。”想了想，项戈龙忽然道：“昆仑，你是想猎杀百年的泰坦巨猿还是千年的？”

    “泰坦巨猿和暗金恐爪熊都是品质非常高的魂兽，千年便可比较万年，万年比肩十万年。”

    “所以昆仑你选择泰坦巨猿年份的时候，要细心一点。”

    “百年的吧，最好是八百年到一千年的。”项昆仑没有多想，马上回答道。

    他没有跟项戈龙说要猎杀千年级别的泰坦巨猿。

    八百年到一千年这个区间就非常好，毕竟，千年的泰坦巨猿便相当于万年普通魂兽。

    九百年的泰坦巨猿魂环，比一般的千年魂环要求更高。

    虽然只是百年泰坦巨猿，但百年泰坦巨猿给他提供的魂技，或许比大多数千年魂兽提供给他的魂技更加强大。

    闻言，项戈龙当即陷入了沉思之中，随后道：“昆仑，你有信心吸收超越极限的魂环吗？”

    项昆仑快速回答道：“当然有信心，百分百的信心。”

    听到这话，项戈龙忍不住拍了一掌项昆仑，道：“既然如此，那就八百到一千年的魂环吧，不得不说，还真是有你的。”

    “嘿嘿。”听到项戈龙打趣的话，项昆仑脸上不禁露出了尴尬的笑容，摸了摸头。

    听着旁边瀑布哗啦啦的巨大水流声，无论是项昆仑还是项戈龙心情都愉悦无比，仿佛看到了美好的明天在向他们招手。

    项戈龙想了想，道：“想要在星斗大森林找到一只八百年的泰坦巨猿，可不是那么容易的，必须要做好心理准备。”

    “我明白，爷爷。”项昆仑当即点了点头。

    “跟上我的脚步。”项戈龙对项昆仑轻声道。

    说完，他便率先一步离开了这座巨大的瀑布，丝毫不担心项昆仑会跟不上他。

    几个跳跃，项昆仑也直接消失在了这片瀑布中。

    泰坦巨猿作为星斗大森林中最强大的魂兽之一，品质之高足以比肩真龙品质的龙属性魂兽，属于最顶级的魂兽之一。

    百年级别的泰坦巨猿是百年魂兽中的王者，千年泰坦巨猿是千年魂兽中的王者。

    他们在万年、十万年魂兽中的地位差不多也是这样。

    如此强大的魂兽，天生就注定了数量稀少。

