    这二者，后者并不会发生。

    前者，他也极不愿意承受。

    而今虽肉体更强了，并没有影响自身战力，仅仅是疼痛万分。

    但，这仅仅是这一次东边大海上自己受的反噬还远不到自身承受范围之外罢了。

    药尊总殿主继续道，“而今，你的肉身虽承受下了反噬，未有之前二者的后果，也未有影响战力。”

    “但，这种反噬伤及根本。”

    “你而今是最需要快速成长的时候，断不可伤及根本。”

    “看似如今未影响你的战力，但却是拖缓了你的成长速度。”

    以最好的状态去修炼成长，与而今体内一团糟，五脏六腑尽皆在寒气下受损折磨中修炼成长，哪一个的效果更好自是不言而喻。

    萧逸思索了一下，皱眉道，“不必要的人情，我还是不想欠。”

    “按我而今的伤势情况，半年之内，定会缓缓痊愈。”

    药尊总殿主认真道，“半年，足够衍生诸多意外。”

    “特别对你这个永远不肯闲下来的武者而言，更是如此。”

    “人情，不用欠，而今是让药君还一份人情才对。”

    炎殿总殿主接话道，“老夫若有所请，药君和很乐意帮老夫的忙。”

    萧逸皱眉，再不拒绝，这些事，等之后到达火族再说不迟。

    洛前辈忽然道，“盛事，还有两月才开始。”

    “至于火族族地，其在中域之内，并不远。”

    “你提前一二日动身前往即可。”

    “如果你而今还要去处理东边大海的水族之事的话，倒还有一月半以上的时间给你去折腾。”

    天机总殿主不满道，“还折腾些什么？”

    “就那两月时间，你而今既有伤在身，还不如好好闭关养伤，以最好的状态应付之后的八宗盛事。”

    “一来，不可丢我们八殿的面子。”

    “二来，你的对手也非泛泛之辈。”

    “上一次八宗盛事，你那侍女可是垫底的成绩，上台没过几招就被得吐血落败，全场一片讥笑，你可别…”

    修罗总殿主忽然心头一突，打断道，“之前的事，不提也罢。”

    “以萧逸小子的本事，此次八宗盛事，十拿九稳。”

    “水族之事，实在心里头愤懑的话，先去解决了吧。”

    天机总殿主皱了皱眉。

    萧逸闻言，则脸色微冷，而后轻笑一声，“我不去东边大海了。”

    “东边大海太过辽阔，水族又麻烦，短时间内解决不了。”

    “这些许时间，我还是闭关为好。”

    说罢，萧逸行了一礼，就此而离。

    天机总殿主看着萧逸离去的背影，满意一笑。

    修罗总殿主，却是脸色一变，心头暗道一声，‘糟’。

    ……

    离开总殿主房间，萧逸并未前往闭关室，而是回了自己的偏院。

    入夜时分，月明星稀。

    一对璧人，依偎月下。

    远处，那汪清澈水湖，吹来阵阵凉风，端的是让人心旷神怡。

    微风，在湖面吹拂前丝丝涟漪，吹散了几分倒映明月，也打破了二人的静静依偎。

    萧逸手中，取出了一份卷宗。

    那是圣月宗前几日遣人送来的传信。

    里头意思，再简单不过，自是为八宗盛事。

    “你想去吗？”萧逸柔声问道。

    依依轻声回答道，“公子不愿，依依便不去。”

    “呵。”萧逸轻笑，“那就是夫人其实想去了。”

    依依摇了摇头，“不想。”

    “不过不想师尊和宗内长辈失望。”依依眉头轻蹙。

    “那便去吧。”萧逸轻笑道，“我们一并去。”

    “顺带也见识见识火族族地的精彩。”

    依依闻言，笑道，“火族里并无美景，但乃是一片熔浆四处流淌，波澜壮阔之地。”

    萧逸笑道，“我听总殿主们说，上一次八宗盛事，你可是数招便落败了。”

    萧逸疑惑道，“不是我小看八宗那些杂碎，而是我家依依其实生猛得很，那些阿猫阿狗可不是你的对手。”

    依依微微抬头，回想了一下当年比拼，道，“那时依依修为还不算强。”

    “八宗各接班天骄里，修为垫底。”

    萧逸打趣道，“可是终日想着为夫我，无心修炼？”

    萧逸只是打趣一声。

    依依却是毫不犹豫地点了点头。

    “额。”萧逸愣了愣，敲了敲依依的脑袋，道，“不好好修炼，都在想些什么？”

    依依脱口而出道，“想着公子是否饿极了，累极了，天冷会否添衣…”

    萧逸没好气道，“这些琐碎事，还怕我做不来不成？”

    依依仍旧毫不犹豫地点了点头，“以往三长老常说，公子四肢不勤，没了照顾，定是天天遭罪。”

    萧逸将依依搂得紧了些，抬头看了眼明月，轻笑道，“是啊，没了夫人在旁照顾，这些年我可是遭罪得很。”

    一路走来，他哪有半天轻松。

    饿极、累极？一路上，各种厮杀，各种苦战，风餐露宿，早已是寻常。

    天冷添衣？一路上，哪怕至极寒之地，至无尽雪山，他终归一袭单薄公子服，漫漫长路，仗剑而行。

    “单单是修为低？”萧逸收回了目光，问道。

    依依摇了摇头，“那时师尊不许我用净月手段。”

    “原来如此。”萧逸恍然。

    萧逸轻笑道，“那时败得挺惨吧。”

    依依点了点头，蹙着眉，但下一秒，又喜悦道，“这次，有公子陪着去，依依信心十足。”

    萧逸轻笑，“好，届时看我家夫人如何大杀四方。”

    萧逸恍然，本就修为不如，还不可用自己的最强手段，自是在当年败得相当惨。

    那些个八宗天骄，虽他嘴上喊着王八蛋杂碎，但他毫不怀疑这些八宗接班人的天赋之逆天与实力之强横。

    说起来，一晃，八年多过去了，今之八宗天骄，该成长到何等地步了？

    月下，嬉笑声中，夜色之冰凉只闲温馨。

    ……

    翌日，清晨。

    萧逸伸了个懒腰，将桌上一杯微暖清茶一饮而尽，而后就此起身，“又得忙去了。”

    依依疑惑问道，“公子去哪？”

    “还能去哪？”萧逸笑道，“东边大海那里还有许多麻烦事，我得走一趟。”

    “放心，一月半左右，定能赶回来，陪你前往参加盛事。”

    “嗯。”依依盈盈一笑，点了点头。

    ......

    第二更。