    只看到。

    道观之中，脸上棱角分明的道人一脸坚毅，缓缓的将手中的三柱擎天香，插在了三清道尊的面前。

    突然叹了一口气。

    幽幽的感慨道：

    “唉～”

    “命运终究还是玩弄了我。”

    时间什么时候能够快速的流逝，而我身上的责任，又什么时候才能够卸下去？

    什么是屠龙者？

    什么又是真正的大义？

    我不明白！

    我真的通通都不明白！

    “吼！！”

    “我不明白呀！！”

    一声怒吼。

    粗犷的声音在道人的口中发出，紧接着，他整个人身上散发出黝黑的光芒。

    似乎光线在扭曲。

    好像是有莫名的力量影响着这样一个空间，那是一种无言的恐怖与悲哀。

    一瞬间。

    好像是有一种发自于内心的凄凉突然出现，摸不清头脑，也不知道来。

    扭曲的光线慢慢的恢复正常，道观之中的大殿，也发生了未知的异变。

    在这一刻。

    哪怕是时间已达到正午。

    也有一种心寒！

    原本应该有着道尊庇护的三清大殿，此刻仿佛化成了一个择人而噬的鬼窟。

    可能一眨眼。

    生命就会消失在其中。

    扭曲诡异疯狂而又无法言说！

    哪怕是林峰。

    哪怕是此刻，仅仅是他的纸人身躯，他也感觉到一种由衷的发寒。

    灵性在对他做警告。

    会死！

    真的会死！

    不能动，一丝一毫的动作也不能有。

    林峰在心中疯狂的怒吼，这一刻，他仿佛感觉到了，那一次去心灵世界，碰到的那种无端的大恐怖。

    惊悚未知。

    这下林峰麻爪了。

    作！

    就是作！

    这下碰到大个儿的了吧？

    真是的，早知道就不会无端的参与到，这一个事件之中了。

    突然。

    一直在观察着大殿的小黑耗子，突然好像发现了，什么令人惊异的，不可思议的事情。

    “不，这不可能！”

    “怎么可能？”

    林峰忍不住揉了揉自己的双眼，就在这一刻。他感觉自己的眼似乎要瞎了。

    他看到了什么？

    明明大殿之中的男道人，竟然在大殿的虚影之中，突然变了模样。

    变成了一个风姿卓绝的美女！

    这得多离谱？

    对于修道人士来说，肉身仅是一副皮囊，但是那种级别的人物，已经高到天上去了。

    他们已经无视性别！

    但是对于寻常的修行者来说。

    出生的时候是什么性别，那么他以后就不可能会改变，也没有办法改变。

    但是现在。

    让人三观碎裂的事情发生了，明明是个男的，这时候却突然变成了一个女人。

    不是那种假装的。

    而是真正的女人之躯，拥有太阴之气的那种。

    用能够解释的话来说。

    就是说现在的他能够生孩子！

    这是何等的卧槽？

    林峰敢肯定，他刚刚绝对没有看错，第一次看到的道人，身上明具有着男性特征。

    尽管穿着女装。

    林峰看着大殿之中的眼神明灭不定，一时间竟然没人知道他想的是什么。

    只感觉到。

    整个恢宏的道观，此刻变成了一个吃人的魔窟！

    就在林峰考虑要不要跑路的时候。

    大殿之中。

    一声婉转却又幽怨的声音，突然打断了他的行动，也打断了他的思绪。

    “外面那位公子～”

    “在外面看了这么久，为何不进来叙叙旧呢？”

    “难道说……”

    “你觉得奴家不值得吗？”

    声音如同翠鸟一般婉转，其中还带着淡淡的幽怨。

    如泣如诉。

    宛若传说之中能绕梁三日不绝的音乐一般，勾魂夺魄，让圣人都忍不住叹然。

    然而。

    林峰却没有任何别的心思。

    因为。

    他(她)正在向着林峰走了过来，就像是在冥冥中看到了他，确定了他的方位一样。

    这么一步一步的。

    仿佛踏着生命的钟声，向着林峰变成的小黑耗子走了过来。

    越走越近。

    突然。

    林峰看到了！

    他看到事实的本质，但是他宁愿没有看到。

    因为在一瞬间。

    仿佛是一种无形的力量，将大殿之中的她(他)穿透，如同传说之中的透视一般。

    让林峰看到了他(她)的身躯。

    同时。

    也差点让他长针眼！

    正眼看去这是一位美女，虽说达不到沉鱼落雁的地步，但是身上也有一种特殊的气质。

    让人有种恋爱的感觉。

    再往下看。

    那是一双大型的灯泡，闪闪发光，随着她一步一步在风中摇曳。

    柔软的腰肢如同灵蛇。

    再往下……

    啊啊啊！

    他看到了什么？

    这一刻，林峰的内心其实是崩溃的。

    他终于知道，里面这一位，是如何做到如此顺利，如同造化一般的男女变换了。

    并不是拥有造化之能！

    而是，他随时能够在男女之间，实现阴阳转化呀，他是阴阳人，也就是常说的双性人！

    但是。

    吐槽仅仅是一瞬间。

    心思转圜之间，林峰立刻将所有的杂念全部斩断，看着对面走过来的这一位美女。

    眼神之中。

    全部都是警惕！

    看着林峰丝毫没有露出任何淫邪的表情，反而如临大敌。

    美女笑了，青葱手指在自己的唇前轻轻略过。

    带着一丝轻轻的诱惑：

    “小弟弟～”

    “姐姐，有这么让你害怕吗？”

    “过来啊～”

    一边说着还对着林峰招了招手，极具诱惑。

    但是。

    林峰心中的警惕更加强了，当时灵性对他的警告，也是一波接一波。

    他整个人头皮发麻。

    甚至一股凉气从脚底板直冲天灵盖儿，让他一身的鸡皮疙瘩，都忍不住冒了出来。

    仿佛。

    站在他面前，并且一步一步地向着他走近的，不是一个普通的美女，也不是阴阳道体。

    而是一个巨兽。

    而是一个充满着诡异绝望的未知恐怖！

    随着她一步一步走来。

    整个道观真正的环境，也随之而来，发生了巨大的变化。

    如同步步升莲一般。

    但是，在他的脚步之下升起的，却不是金莲。

    而是一朵一朵的彼岸花，甚至说比彼岸花更加奇诡异险绝的花朵。

    每一个都混乱无比，各大电视中变成了一个混乱的诡谲海洋。

    青砖绿瓦，甚至说三清道尊的神像，都活了过来。

    一脸诡异的看着林峰。

    就像是长出了无数的嘴巴一样，念念有词，发出混乱而有序的声音。

    想把人拖入黑暗的无尽深渊。

    “够了！！”

    “给我停。”

    对面的美女，口中突然失去了婉转的声音，反而变得无比的粗犷。

    紧接着。

    林峰面前的画面，变了～

