    “公子，上古之时，部落联盟散落，文字未成，纵有《三坟》、《五典》，怕是也唯有三皇五帝近身之人可阅览，可读之。”

    “祭祀一脉便是此列。”

    橘黄色的淡雅裙衫罩体，姿容绝色，清静相随，从船舱内亦是起身，闻公子之言，似有所感，脆音而出，阴阳家却有这般底蕴。

    上古之时的文字杂乱，鸟兽鱼虫尽皆可为文字，若然成书，也只是三皇五帝小范围内流传，且那时也没有守藏室之官，祭祀一脉堪为守护。

    有那般珍贵典籍，阴阳家率先受益。

    “三皇五帝也通修行？”

    晓梦奇异，上古传闻中，轩辕黄帝达到身融万物的至高之境，可后世的诸多人皇，并没有那般传闻，且天宗的典籍中，也没有那般记载。

    小小的脑袋中想了很久，还是没有想出什么所以然，待在天宗中，整日里修行、吃饭、休憩，于诸夏诸般事倒是了解不多。

    “弄玉，你觉得呢？”

    周清微微一笑，语落，忽而有感，屈指一点，身侧的江面之上，顿时一条尺长的鱼儿出现，无形的劲力包裹其身，挥手间，直接飞向云舒。

    今日的餐食有着落了。

    “上古之时，诸夏多为蛮荒，部落杂乱，道理不显，欲要为部落之主，自然武道至上，是故，部落首领皆通修行。”

    “泰皇轩辕氏黄帝，身融万物踏足至高，号曰人皇，必然是力压诸多部落之主的，九黎部落的蚩尤、魁隗氏的炎帝尽皆如此。”

    “其后五帝皆然，三代以来，亦是如此，商王盘庚更是踏足玄关，可见一斑。”

    柔和之音流转，身为悦耳，周清很是喜欢，而且弄玉所言，很合自己心意，的确是那般道理，上古之时的三皇五帝，每一个都是人杰。

    无论是文韬，还是武略，均是顶尖，只是三代以来，家天下而落，一一家一姓统合诸多部落，倒是令一位位君王生出懒惰之心，鲜少修行艰难的武道。

    “《九丘》、《八索》呢？”

    《三坟》、《五典》的来意与阴阳家传承有相合之所在，晓梦知晓，但后面两卷东西，却是未闻，似乎是三代以来的东西。

    “禹王划分九州，将九州之志、部落之法、修行之妙化入其内，是故，为《九丘》之书。《八索》之名，乃是合三代以来《归藏》、《连山易》、《周易》一体，更是杂糅《三坟》、《五典》之精妙。”

    “其内蕴混元八卦之理，通晓天地至玄，是故曰《八索》！阴阳家的前身祭祀一脉，同样可近身得之。”

    周清双手背负身后，无论是《三坟》、《五典》，还是《九丘》、《八索》，在如今的岁月，已经不可找寻，但不可找寻，并非不存在。

    而是彻底融入诸夏百家之中，儒家、道家、阴阳家、墨家……百家哪一家都曾从其中受益，那是上古与三代的精华之作。

    “阴阳家的传承历经上古以来的演变，自成体系，如我先前所言，虽强有缺，东君焱妃一脉的玄功，前几日我曾推演，在其踏足玄关的时候，会有大劫。”

    “星魂、月神等脉的修炼玄功，亦是如此，想要渡过去，没有绝大的机缘，绝对不可能，否则，以阴阳家的底蕴，不会只有这般这点力量。”

    周清继续言语，身躯微转，看着船舱另一处，云舒正在收拾那条鱼儿，双手玄力包裹，锋芒不逊色刀剑，一只鱼儿很快的被收拾干净。

    雪姬倒是在小火炉旁边守护着，其上已然有蒸汽弥漫，以己身玄功，凝练无根之水，堪为清泉之流。

    “天宗的玄功倒是没有劫数！”

    晓梦小脑袋轻轻点动着，天宗的玄功只要水到渠成，妙悟天道自然，便可顺心而入玄关，并没有师兄所言的阴阳家劫数。

    “虽无劫数，但玄关也非那般容易破开的。”

    周清摇摇头，阴阳家的玄关劫数乃是修行体系的障碍劫数，渡过劫数之后，还要妙悟玄关，颇为艰难一些，可……读过之后，威能还是极强的。

    “弄玉，算算时间，你母亲应该快要生产了吧？”

    阴阳家的事情不为担忧，从巫山十二峰顺着江水南下，顶多两日便可直达江陵，看着身侧的亭立如兰的弄玉，周清忽而想到了什么。

    “再有两个月左右。”

    提及此事，弄玉面上也是欢喜，父亲与母亲分别近二十年才团聚，如今南阳一地安稳，父亲又有军功，得了秦廷的爵位，又为军将，可为顺畅。

    自当留下血脉子嗣。

    “哈哈哈，此行我等待在南郡应该不止两个月，你当可与之同聚。”

    周清亦是欢笑。

    先前的南阳守叶腾已经调往南郡了，麾下的军将李开按理说应该继续待在南阳的，可……于自己来说，调动一二之人，并不算什么。

    “大人，茶水好了。”

    说话间，船舱内的雪姬双手捧茶近前，船只虽不稳，而其婀娜的身段如履平地，周身徐徐绽放浅浅的光芒，手中的茶水毫叶来至阴阳家。

    数日来，别有风味，大人很是喜欢，是故，雪姬亲自烹茶。

    ******

    “南郡郡守叶腾见过武真侯！”

    两日之后。

    南郡治所江陵之城，比起南阳郡的宛城虽差了不少，可相较之黔中郡、巴郡来说，南郡的发展还要更胜一筹，毕竟真论起来，南郡乃是从南阳郡分离出来的。

    当初秦国攻打楚国与韩国，占据南阳郡广袤土地的部分，便是设立南郡，数十年后，现今南阳郡虽被拿下，可南郡之内，自成体系，也没有裁撤，仍旧留存。

    自从叶腾献上南阳郡以后，便是为南阳郡守，整治南阳郡，历经数年，也该动一动了，只是被调往南郡，有些出乎周清预料。

    毕竟，按理说，南阳郡富饶，堪为秦国大郡，纵然调遣，也该调往关内诸郡，而后为咸阳令等职位，逐步位列九卿与中枢核心之位。

    莫不是王兄为了让自己总管督辖四郡要务更为轻便些？

    不是没有这个可能性！

    念及此，看着江陵府城前迎接的一众文武诸人，面上微微一笑，挥手间，一道道柔和的劲力席卷，将诸人搀扶而起。

    “叶腾，我们再相见了。”

    对于叶腾，周清还是很有好感的，其人有勇有谋，懂得取舍，当初纵然为血衣候白亦非的麾下，亦是敢如此，胆识可见一斑。

    而叶腾也没有辜负自己所望，一步步行至这般地步。

    身着黑色的素服锦袍，发丝束冠，眉目俊朗，看上去……倒是不显衰老，仍旧那般干练，近前一步，笑语而出。

    “武真侯风采更胜往昔。”

    叶腾也是感叹，看来无论如何，自己身上，也已经打上武真侯的烙印。

    这一次王令下达，将自己从南阳郡调遣至南郡，于其余郡守来说，或许是贬低，但在叶腾看来，却是大王对自己的看重。

    去岁之时，王命从咸阳传荡，武真侯将总管督辖四郡要务，而偏偏武真侯出身道家天宗，不喜处理繁杂政务，期时必得有得力之人相助。

    这个时候……大王将自己调往南郡，意思已经很清楚，所为便是如此，换言之……自己为为南郡郡守，可……接下来有足够的权柄对四郡要务施为。

    四郡之力，对比一个南阳郡，孰轻孰重！

    待督辖四郡要务完毕，自己怕是要前往咸阳了。

    迎着面前武真侯看过来的目光，叶腾亦是感慨，武真侯实在是年轻，论起年岁，不过二十左右，二十左右的彻侯，位列丞相与秦国上将军之位。

    百年来，唯其一人也，以目下大王对武真侯的宠幸，遗泽落在自己身上，也是一件好事。

    “哈哈哈，入城吧。”

    周清笑语，摆摆手，踏步入江陵城。

