    毕竟月连群岛上的灵药田已经种上了诸多的珍贵的灵药，本身对他而言本就有着极大原材料的优势。

    而炼制出来的灵丹，

    也都可以通过月连群岛上的坊市对外贩卖，收获一批极为不乏的资金。

    月连群岛之所以在这个偏僻地域能够逐步建立起一个修真坊市，其中也有张清元本身炼丹的一部分功劳。

    作为入阶级数的炼丹师。

    张清元神识本身就极为雄厚，炼制一些珍贵的灵丹不成问题。

    而这些作为练手保持炼丹手感的灵丹，一部分作为奖励给内部人员，提升内部员工的工作积极性。

    另一部分就交由张常阳长老统筹。

    将每个月收集到的一些珍贵物件，放在一起每个月组成一个拍卖会，面向周围诸多的岛屿修真势力等等进行拍卖。

    也正是因为这些珍惜灵药的产出。

    使得月连群岛在开发初期，吸引了不少的人气。

    并且逐步发展到今日的地步。

    想当初，

    整个月连群岛上也只有一条小型的灵铁矿值得云水宗在此设立驻守点，开采灵铁矿是以聚集了一些人气而已。

    但地势依旧是偏僻。

    如今却已是逐步发展，达到了建立一个小型修真城镇的地步。

    这一方面，

    张清元炼制的丹药也起到了一定的作用。

    不过还好，随着时间的流逝，月连群岛本身的壮大，供需本身已经平衡下来，就算张清元离开一段时间，却也不会因为灵丹的问题而产生太大的影响。

    张清元本身的炼丹技术未曾落下。

    再加上之前再次探索灵海剑派遗址，从中收集到的诸多玉简之中，有进阶的炼丹术的修行方面知识。

    炼制通真丹虽然有一定的困难，不过也不是无法克服的事。

    而恰好也可以顺带着他刻意以这一门丹药来突破自身的炼丹术修为。

    于是毫不犹豫地，

    张清元将那一道通真丹的丹方给买了下来。

    花费了八百中品灵石。

    灵石直接在南宫霸天的储物袋之中的收获扣除。

    斩杀了南宫霸天之后，张清元并没有放过对方的储物袋，而是将其收了起来，之后清点收获的时候发现，收获虽然不符合真元境六重修士的身价，不过也勉强可以。

    整个储物袋之内有中品灵石一千余枚。

    其中还有一些丹药，两三道人阶中下级别的术法武技玉简，还有一些真元境妖兽的材料，低阶符箓，阵盘等等之类杂七杂八的东西。

    丹药张清元是不敢随便吃的。

    拿去黑市贩卖也不一定安全，索性留下来给自家养的那几只妖兽宠物当做零食吃。

    剩下的东西稍微分类整理了一下，将珍贵的东西挑出来，就顺路在黑市扔给专门处理这些善后事务的人，得到了一百多的中品灵石。

    这其中，

    让张清元有些意外的是，南宫霸天的储物袋之中留存着一刻足球大小，具有着浓郁庚金之力的不知名矿石。

    没有多想，就直接给剑丸吞噬。

    剑丸的修复程度也随之提升了一些。

    说起来，

    这一趟任务之中，张清元的收获也不少了，尤其是他本来的目的也只是为了完成宗门的驻守任务。

    这些东西都算得上是其中的意外收获。

    将通真丹的丹方收好。

    一路上顺路的几个黑市都已经逛了个遍，在想要去其它的黑市就要专门绕上不短的路程，张清元没有多花时间的打算。

    于是就全速驾驭遁光。

    朝着天南城的方向赶去。

    .....

    一日后，

    天南城内的宗门分部。

    “嗯，不错，干得不错，这确实是南宫霸天的脑袋。”

    “而且你还把马玉林的身份令牌带了回来，如此一来，也可以顺带确认南宫霸天这贼子确实手上沾染了我云水宗弟子的性命，你的任务完成了。”

    “这是宗门的凭令，从今往后月连群岛就是你的道场驻地。”

    “当然，以后你不想驻守子在那里，也可以前来更换，不过到时候又要重新完成驻岛任务就是。”

    大殿之内，一个普普通通的中年人古装打扮的周管事在察看张清元带来的南宫霸天脑袋和马玉林的身份令牌之后。

    满意地点了点头。

    给张清元办完的手续，将一枚凭证令牌交到他手上。

    顺带在玉板上将调查南宫霸天的任务消除。

    “说起来，晚辈在这次任务遇到一些疑惑，不知管事能否帮忙解惑一番？”

    回想起之前遇到的一些不对劲。

    迟疑了一下，张清元还是开口向周管事询问地道。

    “哦，说来听听？”

    周管事停下了手中的动作，望向张清元。

    张清元连忙将这一次袭杀南宫霸天所遇到的一些诡异状况说了一下，当然一些自己的底牌隐瞒了下来，主要就是南宫霸天身体遭受重创，剩下半截身躯还能够爆发出巅峰状态下的攻击，并且在之前想到的不对劲的疑惑都说了出来。

    周管事闻言。

    摸了摸下颔呼吸，面色沉吟，似乎苦思什么。

    张清元在一旁耐心等待，没有打扰对方的思考。

    实际上，张清元和周管事也是第二次见面，不过上一次自己接取任务的时候，有过相对较好的交流，相谈甚欢，也正是因此对方才稍微破例让张清元接取那个危险的查探南宫霸天的任务。

    而之后张清元稍微了解一下。

    这周管事虽然只是做一些俗务之类的杂事，不过其来历似乎也是有些不俗。

    据说周管事几十年

    实际上，张清元和周管事也是第二次见面，不过上一次自己接取任务的时候，有过相对较好的交流，相谈甚欢，也正是因此对方才稍微破例让张清元接取那个危险的查探南宫霸天的任务。

    而之后张清元稍微了解一下。

    这周管事虽然只是做一些俗务之类的杂事，不过其来历似乎也是有些不俗。

    据说周管事几十年

    实际上，张清元和周管事也是第二次见面，不过上一次自己接取任务的时候，有过相对较好的交流，相谈甚欢，也正是因此对方才稍微破例让张清元接取那个危险的查探南宫霸天的任务。

    而之后张清元稍微了解一下。

    这周管事虽然只是做一些俗务之类的杂事，不过其来历似乎也是有些不俗。

    据说周管事几十年

