    教室当中，所有人的目光都落在江合身上，让他一时间有些茫然。

    不知道这到底是现实亦或是梦中。

    如果说之前的确是一场梦的话，那么未免也太过真实了一些，那些记忆就好像是他的切身经历一般。

    而在江合愣神的时候，讲台上的******的张博远则是神色有些愤怒。

    他觉得这个站起来的学生简直就是在赤果果挑衅他的威信，他沉着脸呵道：“江合同学，快点回答黑板上的这个问题，如果答不出来，你就去外边给我站着，好好反省。”

    江合仍旧没有听进去张博远的话，仍旧沉浸在自我的世界当中，听不进去任何声音。

    突然，他像是有所感应的看向窗外的天空，原本湛蓝的天空，突然变了。

    变成了一片纯白色，前所未有的明亮。

    而在这明亮的世界中，缓缓走出一个浑身发光的生物，刺的江合几乎要睁不开眼睛。

    直到那身影走到近前，江合才看清楚，不禁倒吸了一口凉气，竟然是……

    “宇宙第一道光，诺亚奥特曼？”

    诺亚看着江合，点点头，威严的声音响起。

    “迪迦，你还要沉沦在梦中编造的时间多久？”

    江合看着诺亚道：“梦中编造的世界？”

    神圣至极的诺亚奥特曼，道：“没错，这是属于卡拉法尔大帝的能力，编造一个梦中的世界，从而让宇宙中所有的生物在不知不觉间中沦陷，这样它毁灭世界起来就没有了阻力。”

    江合点点头，道：“那为什么你没有……？”

    诺亚奥特曼开口道：“因为我们都是光，是无法被蛊惑的，但是你不一样，因为你既是光，也是人类。”

    “我明白了。”江合点点头，道：“我的使命便是阻止它毁灭宇宙，世界当由我来守护。”

    眼前的白光豁然消散，江合扭头一看，自己仍旧深处于班级当中。

    数学老师张博远因为过于愤怒的缘故，走下了讲台，来到江合面前看着他。

    “上课走神，让你回答个，问题，你都回答不出来，要你有什么用？你给我出去，在门口站着给我好好进行反思。”

    江合看着他，忽然露出来一抹笑容。

    张博远更为愤怒了，猛地一拍桌子，呵斥道：“你居然还有脸笑？”

    周围的同学们都是噤若寒蝉，不知道江合到底在发什么疯，敢惹老师生气，平时的他不应该是最胆小的吗？

    “演的还挺像真的啊！”

    江合看你他们一眼，摇摇头一切皆虚幻。

    “迪迦…”

    一声呐喊，无形的光粒子围绕在江合左右，在他的手掌心处凝聚成黑暗火花棱镜。

    “一切皆虚幻，虚幻之力，又岂能困住我，破碎吧，一切都给破碎吧。”

    说完，江合拿起来黑暗火花棱镜，摆出一个帅气的起手式，触动按钮，进行变身。

    随着他的变身，教室里的空间宛如玻璃一片，寸寸碎裂，化作虚无。

    最后彻底消失不见，而江合的意识则是在不断上升。

    当意识回归本体，黑暗迪迦胸口部位的计时器被点亮，瞳孔重新有了亮光。

    现实世界。

    黑暗迪迦凝视着卡拉法尔大帝的身影，开口道：“你何时有了让生命入梦的能力？”

    连他都能蛊惑，可想而知卡拉法尔大帝有多可怕，戴着黄金面具，身材体型魁梧的卡拉法尔大帝说道：“可惜，不还被你挣脱出来了吗？迪迦，你我曾为一体，真的到最后要走到这一步吗？”

    黑暗迪迦看着他道：“这取决于你，如果你能放弃毁灭宇宙的念头，我保证我们不再会是敌人。”

    “可惜，这是不可能的事情，所以别废话了，来战吧，这一战，我和你只可能有一个存活下来。”

    卡拉法尔大帝颔首道：“理当如此。”

    说着，卡拉法尔大帝身上陡然绽放出可怕的黄金光芒，刺人眼球。

    卡拉法尔大帝整个身躯都变成了黄金色泽，像是披上了一层坚固的黄金铠甲。

    脸上带着黄金面具，双肩生有撩刺。

    背生可怕的恶魔羽翼，模样看起来狰狞可怕（参考奥特杀手模样）。

    “来吧，几千万年了，让我们战个痛快。”

    一声怒吼，双方开始了惊天动地的战斗。

    刚一接触，东京整座城市都在触动。

    黑暗迪迦一拳轰出，拳芒碾压过去。

    轰在卡拉法尔大帝的胸膛，然而却没有任何作用，只见对方纹丝不动。

    仿佛没有受到过攻击，黑暗迪迦内心沉重，显然这是对方实力太强的表现。

    在黑暗迪迦走神之际，对方也一样。

    卡拉法尔大帝反手一拳打在黑暗迪迦胸膛。

    “砰”

    一声闷响，黑暗迪迦倒飞出去，直接压塌了一座庞大的建筑，号称岛国内，最高建筑物的晴空塔。

    直接被黑暗迪迦一屁股给坐毁了。

    “呸”

    黑暗迪迦爬起来以后，看着虚空中的卡拉法尔大帝。

    挥动手臂就是一个简化版本的哉佩利敖光线。

    只是可惜，被对方给挡住了，他的攻击对于卡拉法尔大帝来说，根本没有多大的作用。

    卡拉法尔大帝的身影缓缓降落在城市中，黑色的狰狞利爪一挥，数道黑暗光球出现，随后被它给抛了出去。

    顿时，岛国境内，宛如发生了十八级大地震。

    不知多少房屋爆碎坍塌，埋葬了数万人类。

    人间一片惨状，甚至是岛国的岛屿都下沉了几厘米，虽然只是几厘米，但已经足够恐怖了。

    “轰隆隆”

    接着来的战斗更加恐怖，整个岛国都处于真正的水深火热当中，各种能量的余波在城市中肆虐，形成火灾。

    更为可怕的是，剧烈的震动，引起来海啸的爆发，海水倒灌陆地。

    人类此时此刻，真正如同蝼蚁一般。

    没有任何反抗能力，只能于裂缝中求生存。

    仿佛回到了最初的石器时代，人类一跃成为了地球上最弱小的种族。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

