    在经历过初次的试探之后。华天都对于拿下这只人偶傀儡便已经有了深刻的把握。

    因为他发现，这个人偶傀儡只是针对于想要踏过其身边的人发起的进攻。

    其实傀儡本身并不如何强大，只是依仗着手中那无坚不摧的宝刀罢了。

    只是尽管如此，对于一般人来说，也很难跨过去。

    想到这里，他心中忍不住叹了口气。

    若是自己的本命武器天都剑在手，他甚至可以直接以天都剑硬破此傀儡。

    看来，这次如果能顺利出去，是时候该去将天都剑取到手了。

    至于目前，虽然没有天都剑，但是他却有另外一件法宝可以硬扛这傀儡的攻击。

    那就是天机盘，在上次天机盘吸收了太乙不灭青雷劫之后，这件至宝便更加的坚不可摧了。

    只要以天际盘挡住那宝刀致命一击，至于那人偶傀儡，只需要一瞬间，便可拆成零件。

    不过，这需得让一众师弟师妹们配合才行。

    心中定下行动方案之后，华天都便微微沉声道，

    “等会儿我会拖住傀儡，你们三人乘着这个间隙一起出手，将那傀儡拆解了！”

    “这，师兄，你能行吗？”

    听到华天都将事情说的如此轻松简单，那女弟子陆婷忍不住惊奇的开口质疑到。

    不是她不信任华天都，只是方才他们三人外面时，也看到了那傀儡的出手。

    以当时的情景来看，华天都躲避的可是十分狼狈的。

    因此，她此时自然是有些怀疑华天都能不能真的抗住那傀儡。

    毕竟，谁也不知道一旦再次挑衅傀儡，会发生什么事情。

    若是这傀儡与第一座大殿中的雕塑一样暴走，他们可就惨了。

    只是面对她的质疑，华天都并没有解释，而是直接再次走向了傀儡附近。

    行动比一切的解释要更能说服人！

    一步，两步……

    当华天都再次越过了傀儡的身边之时，一切果然如同他预料的那样。

    只见那傀儡瞬间而动，手中宝刀以力劈华山之势，直接便向他头顶斩了过来。

    仅仅是站在原地，华天都便感觉到一阵头皮发麻。

    不过，这也没有吓到他。

    就在那把宝刀即将劈砍下来之时，他的右手之中一只神秘的圆盘瞬间出现。

    而后在华天都的催动之下，瞬间便扩大到与大刀一样的大小。

    “看我天机盘！”

    华天都怒吼一声，巨大的圆盘被他直接催动，彻底的挡在了他的身前。

    那把凌厉无匹的大刀瞬间便砍在了天机盘之上，二者相撞发出一阵刺耳的嗡鸣声，其上更是火花四射。

    那傀儡一刀未能斩破目标，便又是一刀快似一刀的再次落下，似乎永远不知疲惫一样。

    星陨铁打造的宝刀与这神秘天机盘不停的碰撞在一起，发出了叮叮当当的声音。

    听起来似乎像是凡间的打铁声音一样。

    只不过，华天都此时却扮演了铁的角色，至于能撑多久，那却不好说。

    所以，当他看到发愣的三人时，忍不住眉头紧皱，大声道，

    “快动手拆解傀儡，只要将其背后的那个白色的灵石抽出来就行。”

    一声令下，三人这才反应了过来，连忙按照华天都所说的行动起来。

    来到傀儡身后，果然看到了一块白色的灵石。

    只是还未等他们动手，那傀儡却似乎察觉到了什么，大刀转身便要向三人劈砍过去。

    “闪开！”

    华天都见状，连忙大喊一声，随即身形一闪，再次出现在了傀儡正面。

    而后以天机盘硬扛住了那傀儡大刀的攻击。

    而乘着傀儡转身的间隙，一直早有准备的霍青云，直接将手中长剑刺入傀儡背后，一剑便将那块白色的灵石挑飞出去。

    与此同时，原本已经转身到了一半的傀儡，立刻便停在了原地。

    华天都见状，收起天机盘，顺势直接便将其手中的宝刀夺了下来。

    而后一脚将已经开始碎裂的傀儡踢了出去，直接来到大殿后面的地下楼梯入口。

    看了眼下面有些黑暗的环境，华天都将宝刀丢给夏面阮，而后对跟了上来的三人说道，

    “现在来看，我们只能选择继续前进了。大家跟紧我，小心一点。”

    说罢，他便直接当先走下了楼梯。

    其他三人闻言，自然也是提高了警惕，跟了下去。

    而方才华天都手中那个连星陨铁打造的先天宝刀都无法损伤的圆盘，也让他们对于前方的危险有了更多的面对信心。

    楼梯一共分为三层，每层有十二个阶梯，这是华天都心中默默计算出来的。

    以他的估计，现在他们一行人最起码是到了地底下十米深的地方。

    走到最后一个楼梯之后，四人眼前便出现了一条长长的石板走廊。

    地下幽暗的环境中，让人忍不住心中生起一股莫名的恐惧之意。

    尤其是不知道从哪里传来的嘶嘶声，宛如毒蛇吐信一般，更是让人害怕。

    所以，当华天都刚走了没两步之后，便感觉自己的衣服袖子似乎被人拽住了。

    他回头一看，只见不知何时，那叫陆婷的女弟子此时正有些不好意思的看着自己。

    华天都笑着摇了摇头，没有多说什么，转身继续走在了前面。

    只是脚下步伐渐渐的放缓了一些。

    不是他故意照顾此女，只是在这种情况下，多一个人就是多一份战力。

    安抚队伍成员的情绪，也是一个合格的领袖该做的事情。

    不过，即便如此，他还是从戒指中取出了一个夜明珠，用来照亮。

    这倒是引起了其他三人的诧异目光。

    “平时多做准备，虽然夜明珠的照亮对于你我来说作用聊胜于无。但是终归是有点作用的。可以帮助我们察觉到更多的信息。”

    华天都一边随口解释着夜明珠的作用，一边更加细致入微的打量着走廊两侧墙壁上的壁画。

    这些应该是描绘了沧澜宗大事的壁画在夜明珠光芒的照射之下，呈现的更加细致。

    虽然大多数壁画对于他们来说都是无意义，但是终归有一两副画，提供了有用的信息。

    比如眼前这副描绘了第二座大殿中傀儡来历的壁画。

    华天都停了下来，目光紧紧盯着这幅壁画后面的一幅壁画。

