    五天后，晚，阿尔梅勒青年队训练场。

    业余赛第二轮，阿尔梅勒迎来了纳尔登。

    纳尔登是阿姆斯特丹东南郊区的小镇，位于阿尔梅勒南部，中间隔着霍伊湖。

    借着首轮三比二客场大破AS80的锐气，阿尔梅勒坐镇主场打得十分积极，从一开始就摆出了狂攻的架势，要一口气吞掉这个实力并不出色的对手。

    依旧还是杨阳，依旧还是右路，依旧还是钟摆过人，这一次只花了不到两分钟，阿尔梅勒就在右边路凿穿了纳尔登的防线，杨阳的传中球被一线队下来的十一号中锋顶到，但没能形成破门，七号左边锋门前捡漏命中。

    率先破门之后，阿尔梅勒彻底开启了狂攻模式。

    杨阳在右路如入无人之境，彻底将纳尔登的左路打成了筛子，一次又一次地策动攻势，一次又一次地突破对手，帮助球队在上半场就取得了四比零的领先优势。

    两队实力差距悬殊，但阿尔梅勒士气如虹，下半场依旧继续乘胜追击。

    最终，九十分钟比赛结束后，比分七比一，阿尔梅勒主场拿下了一场大胜。

    杨阳在这一场比赛里奉献了两次助攻和一个进球，成功过人更是不知凡几，再度被公认为是球队表现最出色的球员，赛后得到了主教练约翰·雷普和迪克·范普尔的点名赞赏。

    右边锋出身的约翰·雷普更是亲自手把手地教导杨阳在比赛中出现的一些问题，主要是认为杨阳的进攻侵略性不足，应该更多切入禁区。

    杨阳则是觉得自己的射门能力不够强，第一脚停球也不够好，大禁区是防守最密集的区域，很容易就暴露出自己的软肋，暂时还是在边路活动比较能够发挥出自己的优势。

    虽然两位的意见有些不大一致，但也都接受彼此的想法，约翰·雷普也结合自身的经验，给了杨阳很多的意见，对他接下来的发展规划提出了一些切实可行的建议。

    对此，杨阳很是心存感激。

    …………

    …………

    杨阳终于走出了阿尔梅勒市。

    维斯普是紧挨着阿姆斯特丹东南新城的一座郊区小镇，引入费赫特河水将小镇切割成众多区块，绿水环绕，风光极为秀丽，让杨阳看得大为惊叹。

    小镇最著名的是东面费赫特河中岛上一座叫奥森马克要塞的军事碉堡，据说兴建于一百五十年前，易守难攻，是很多游客热衷的景点，而要塞外围则是建有游艇码头，游客们可以搭乘游艇泛舟于费赫特河上，别有一番风味。

    维斯普人口不过数万，但运动风气很盛，东南边有曲棍球运动场和橄榄球运动场，而北边的体育馆则是建有网球场和五块标准尺寸的足球场。

    业余赛第三轮，阿尔梅勒客场挑战维斯普的比赛就在其中一块主球场内举行。

    比赛依旧还是在晚间举行，吸引了小镇居民的到来，车辆停满了球场南面的停车场，热情的球迷将球场四周围围得水泄不通，其中有很多家长都是拖家带口前来观战。

    能够进入业余赛第三轮，维斯普也是有一定实力的，而且他们显然也收到了阿尔梅勒先后击败AS80和狂胜纳尔登的消息，在这一场比赛中摆出了防守反击的弱者姿态，尤其是重点盯防阿尔梅勒的右路尖刀杨阳。

    虽然受到了对手的重点照顾，但杨阳在右边路依旧还是表现得十分活跃。

    他体能出众，借【上帝视野】之利，每每又总能跑到对手防守的空当处，这在对阵AS80的比赛中，很是让职业防守者倍感头疼，更不用说是面对维斯普的这群业余球员了。

    而且重点盯防了杨阳后，中路很自然就变得薄弱，亨克·迪梅尔立即发挥出了威胁。

    当比赛进行到第三十九分钟时，杨阳在右边路拿球强行突破对方的防守，再一次将皮球送到前点，由十一号前锋门前推射命中时，阿尔梅勒已经是三比零领先了。

    下半场易边再战后，杨阳越战越勇，维斯普的球员体能下滑得更快，根本无力再阻挡杨阳，只能眼睁睁地看着杨阳在右边路一次次地完成冲击，一次次地将皮球送入禁区。

    等到比赛结束时，比分已经是五比零了。

    阿尔梅勒再度拿下了一场酣畅淋漓的大胜。

    杨阳受到重点盯防，只拿到了两次助攻，但却吸引了对方防守的主力，为中路亨克·迪梅尔和两名前锋的出色表现发挥了重要作用，而他在边路一次次的突破，也让维斯普围观的球迷都击节赞赏。

    …………

    …………

    业余赛第四轮，阿尔梅勒坐镇主场迎来了弗拉费朗茨。

    弗拉费朗茨是一支来自西佛萨姆的球队，整体实力出色，在业余赛前三轮也是一路过关斩将，表现得十分出色，尤其是在第三轮，更是主场将一支来自乌德勒支的球队斩落马下。

    阿尔梅勒上下对这支球队的来访都十分谨慎，打完维斯普后更是养精蓄锐，静待弗拉费朗茨的到来。

    连闯了三轮，阿尔梅勒在业余赛上的表现已经是让球迷大为震惊，但越是往前，所遇到的对手实力就越强，甚至有可能会遇到阿贾克斯、阿尔克马尔和费耶诺德等荷甲球队的参赛球队，这对阿尔梅勒来说，无疑也是巨大的挑战。

    但挑战越大，收获自然也就越大。

    随着业余赛的深入，吸引到的球迷自然也就越多，在众多的球迷当中，谁都不知道是否会混迹有职业球队的球探，一旦表现出色，随时都可能会被大球队看中。

    客场作战的弗拉费朗茨显然做足了赛前功课，面对攻击力出色的阿尔梅勒，他们摆出了防守反击的姿态，其牢固的防守，严密的防守阵势，在业余联赛中是极为罕见的，这也是支撑他们走到第四轮的核心竞争力。

    双方在比赛一开始就打得难解难分，阿尔梅勒依旧还是以右路尖刀杨阳为主要进攻点，中路亨克·迪梅尔负责组织接应和后插上，这一套进攻模式在前面三轮都玩得风生水起。

    但这一次面对弗拉费朗茨却彻底失灵。

    对方严密的防守让阿尔梅勒的进攻难以打开局面，杨阳在前场的边路很难接到队友的传球，不得不扩大自己的活动范围，频频回撤接球，但如此一来又很难直接威胁对方的防线。

    坐镇中路的亨克·迪梅尔更是彻底哑火，再度受到了对方的遏制。

    弗拉费朗茨守强于攻，双方陷入了苦战，谁都没能攻破对方的球门，上半场最终以零比零收场，这也是阿尔梅勒参赛以来第一次上半场不进球。

    而下半场易边再战后，弗拉费朗茨依旧还是全力防守。

    杨阳在右路跑位积极，拉着对方的左边后卫和左中场来回折返跑动，他也实在没有办法，只能靠拼消耗来应付对手，而四周围的队友也都基本无力破局了，只能靠自己不停地跑动拉扯来寻觅战机。

    比赛时间在一点一滴地流逝，双方消耗都是极大，谁都没能奈何得了对方。

    一直到第七十三分钟，杨阳再一次拉到空当处接球，来自后场中卫的远距离传球，他的体能也消耗不小，技术动作稍微有些变形，第一脚停球竟然没有停好，皮球直接脱离了他的控制，这让他整个人大吃一惊，立即飞快追了上去。

    跟在他身后的弗拉费朗茨的左边后卫也是吃了一惊，看到朝着自己飞过来的足球，不假思索地飞扑上去，这简直就像是在给他传球嘛。

    两人在比拼着速度，从不同的方向同时冲向了皮球。

    杨阳咬着牙，把自己的速度发挥到了最快，终于抢先了对手半步，迎着皮球一捅。

    这一捅正好让皮球避开了对方左边后卫滑过来的放铲，而杨阳虽然被对方的身体绊了一下，但踉跄了两步后，很快稳住身形后，又迅速朝着皮球冲刺而去。

    对方的左中卫也一直都在留意着局势，看到杨阳将皮球捅过了队友后，第一时间选择了上抢，可当他再看到杨阳飞快冲刺过来时，心中顿时一惊，这速度好快。

    犹豫间，杨阳已经追上了皮球，他已经来不及再思索了。

    只看到杨阳追上皮球后，根本没有时间再多想，身体近乎本能地，自然而然地就是一个右侧外线突破的假动作，紧接着又突然一扣，晃向了内线。

    面对这突如其来的假动作，对方左中卫本能地做出封堵，结果却是扑了个空，想要止住势头再回防时，身体失去了平衡，滑倒在了草地上。

    杨阳一个娴熟的钟摆过人，径直晃倒了对方的左中卫后，从内线迅速斜插大禁区。

    弗拉费朗茨的右中卫仓促过来补位协防，但进了大禁区后，主动权已经完全掌控在杨阳脚下，先是一个作势要起脚射门的假动作，突然一扣，再将皮球轻轻地横传到了中路。

    从后面一路追上来的十一号前锋根本不会错失这样的机会，停球后直接一脚近距离推射左下角，被杨阳吸引到右侧的弗拉费朗茨门将鞭长莫及，只能眼睁睁地看着皮球入网。

    一比零！

    整座球场直到这一刻才骤然发出了一阵惊呼。

    刚刚带球长途奔袭了三十多米的杨阳才气喘吁吁地摇着头，刚才那一阵冲刺真的是要命。

    但很快，他就被飞快冲过来的队友扑倒在了草地上。

    关键时刻，阿尔梅勒的这一把右路尖刀再度拯救了球队。