    这应该是近几年最狂欢的“嘴炮盛宴”了。

    双方都有一种要弄死对方的狠厉。

    各自的拥护者也是吵得热闹非凡。

    在“有心人”的炒作下，私底下的互殴也是常见，救世主公司因为产品的时髦更贴近年轻人，这战斗力自然是杠杠的。

    还发生了20名俄罗斯人追逐100名英国人的…场景，这视频在雅虎上很火，点赞数破十万。

    而在这样的环境下。

    唐某人飞到了斯德哥尔摩，他的出现被守在门口的记者给拍了个正着，这引发了很大的猜测。

    而他在酒店里，对着自己的雅虎账户上发了一句话：“所谓的对错，不在于你说了多少，而在于你做了多少。”

    这个话题是雅虎上的一个热点：#宙斯基因科技存在基因变种人。

    仿佛是在嘲笑对方引火烧身。

    把别人弄的焦头烂额后，自己就很潇洒的陪着女朋友莰蒂丝去逛夜生活。

    走在安静的欧洲城市街头，兴许是地广人稀，能够感受到的只有宁静，跟鹏城的街头相比这里…少了很多的烟火。

    站在古典的邮箱边，唐刀抬起照相机给莰蒂丝留下照片，背后的黑白墙壁衬托起美人，他的技术不错，基本上，能够让女人满足。

    这应该就是最大的褒扬了。

    莰蒂丝开心的在唐刀脸上亲了一口，温柔的抱着他的手臂，“很棒。”

    唐某人笑着，在她额头上亲亲一点。

    两人挽着手，逛着这座有悠久历史的城市，互相诉说着衷肠。

    “我就快要26岁了。”莰蒂丝忽然这么说，很直接且干脆的看着他，“你在不娶我，我就老了。”

    “不要说老之将至，你老了一定很可爱。”

    谁特么说唐老板只会开炮的！

    人家好歹是斯坦福高材生呐，这情商也是没问题的，最起码，莰蒂丝被哄的脸上满是笑容，踮起脚尖，抱着唐刀，在大庭广众之下KISS起来。

    旁边还有人停下脚步，偶尔还有起哄声。

    这要是换成亚洲某些农村，肯定有老太太说这帮年轻人真不要脸，当然，脸上也兴许会挂着笑意。

    在任何地方，爱情总是伴随着幸福。

    “我想要嫁给你。”莰蒂丝说。

    他的话音刚落下，就看到广场四周忽然响起歌声，几十个小女孩手里拿着荧光棒，脚下踩着滑轮，嘴里唱着《Marry You》，围着他们两个人绕着。

    而在天空，烟花灿烂，照满了整个天际。

    莰蒂丝不知道从那里拿来的头纱，带在头上，手里拿着婚戒，两眼巴巴的看着唐刀，“你愿意娶我吗？”

    这排场…

    大佬就是不同。

    要说唐刀心里没感动那是不可能的，甚至产生了一丝丝的愧疚，这种事情本应该自己来，现在让个女孩子主动，简直是…

    唐刀眼神温柔的看着莰蒂丝，这个瑞典银行总裁的独生女，不管从相貌还是身世来说，跟他其实还是有点差距的，银行总裁说实话也只是打工者！

    但，现在全世界能完全门当户对的恐怕找不到几个适龄女性了，而且，唐某人还是想做事要讲良心的。

    他点点头，抱着莰蒂丝，在孩子们的欢快的音乐下，定下未来。

    …

    这人逢喜事精神爽，好运就会连续来。

    斯德哥尔摩外面都是诺奖的广告，随处可见，外围都有人买注，得主是谁。

    这也是一门生意。

    当货币出现的时候，就说明，人类早就放弃了抵抗，文雅？道德？甚至生命都是特么的扯犊子，都可以用钱去解决。

    在12月10日。

    唐刀等人已经会场，他拒绝了很多富豪的邀请，他想坐在这里感受一下“知识分子”的氛围，镁光灯闪个不停。

    感受着边上其他人的紧张。

    他竟然也有一丝丝的…正经起来。

    唐刀对于那种烂熟的开场白没有任何想听的意思，只是尊重的抬起头，大脑放空，等开始确认获奖时，他才稍显认真。

    听着诺贝尔几大重要奖项的最终揭晓。

    时间，总会来到最关注的时候。

    诺奖负责人走上台，“下面是诺贝尔和平奖，候选人分别是…”

    后面的LED大屏幕中就跳出了几个头像。

    这些人很多都是在网络或者电视上常见的，甚至某个人的手提箱，能够操控世界。

    “和平奖获得者是…尼古拉斯.唐！”

    所有的灯光都指向坐在下面的唐某人，他没有感觉到惊心动魄，反而觉得，理所当然，很淡定的笑着起身，转身朝着后面的人微微躬身，跟身边的亲友团，也就是莰蒂丝拥抱。

    走上舞台，从负责人手里接过话筒，就开始了感言，他拿着象征诺奖的奖牌，看着下面坐满人的大厅，笑着说，“很抱歉，今天，我不感谢某某人，我要感谢的是美金。”

    这开头让人一怔，边上的负责人脸色一懵，不好的预感涌上心头。

    “我不止一次跟我的人说过，不管1亿美金，还是2亿美金，或者10亿美金，我都能拿的出来，只要他们评委开口，我就能付钱，我要的，就是拿到这个诺贝尔和平奖！”

    安静…

    很安静…

    所有人都被他给这发言给震惊了，而这时候，唐刀知道自己要被轰下去了，他连忙继续说，“这个世界本就不公平，而我只是尽力想要让所有人感到公平，反就算非洲人也一样，他们有享受公平的资格，他们也是人类，他们也应该被重视，所以，从今天开始，我会个人捐出10亿美金，用于基础建设，我只是希望有一天，金钱能换来真正的和平！”

    他说着，潇洒的将奖牌丢在舞台上，头也不回的就走了。

    留下诺奖负责人，捂着胸口，倒地！

    这就像是个信号，终于有人开始惊呼，有人呼喊救护车，谁特么知道这种时候会发生这种事情，所以，根本没想到配备医护人员，只有几个接受过训练的工作人员忙给他做辅助。

    唐刀想要的就是更大的扬名。

    他不惜，撕破脸！

    反正，诺奖…

    呵呵呵，不值钱。

    ……

