    “不是不熟，是若非有我大哥的缘故，可以说完全不认识，我想起了，他曾经跟我提过，他已经毕业了，之所以留在学院内，就是为了为我大哥报仇，等我大哥之仇得报后，他就将浪迹天下，追求武道绝巅。”王凡振振有词的说道，句句有理，丝毫不输于老院长。

    “哦，原来都是毕业生了，我以为能和陆清影姐姐那么厉害呢，不过，能走到这一步，仍旧是了不起的，我相信他一定能够实现梦想的。”谢文通谈谈说道。

    “我就知道这么多，我怀疑如果不是妖无量跑来挑战，他很可能不会再回来了。”听到这，陆倩影跟谢文通对视了一眼就走了，独留王凡一人还在继续看书。

    许久，有人走来问道：“外面关于银虎王的说法，是真的吗？”来人正是现在学院的院长，陆倩影的姐姐，陆清影！

    “很多都是真的。”王凡回应道。

    “可否安排我见他一面。”陆清影问道。王凡想了想，陆清影转头说道：“我希望跟他说一下，关于妖无量的情况。”

    王凡装傻道：“我根本见不到他呀，他跟我完全不熟，只是因为我大哥，才护我几次而已，如果院长非要跟他说的话，那就先跟我说吧！”

    “也罢！”

    “若他能知道，那就是他的运道，不知道，他明日之战，就要完全靠自己的临场发挥了。”

    王凡后面点了点头，陆院长转过头来说道：“妖无量，今年23岁，蓝道武慧境圆满，在天妖族黄金武神的十七个子嗣当中，派行第九，武道天赋，却是最出众的一个，他于十九岁那年，横扫所有兄弟姐妹，无可争议的成为天妖族少尊，更被认为是天妖族黄金武神之后，百年来最出色的天骄，他也被黄金神威，评定为不出三十年，有望成为新一代的黄金武神，妖无量的兵器，就是他手上的妖骨伞，而他施展的武技，都是天妖族著名的妖王手和妖王十三击。”

    “但是，如果以为这就是他最拿手的招数，那就错了，他最强大的是另外两种手段，一则是武神之怒，据说此武技，接近于禁忌秘术，一旦施展，可让妖无量实力大增，足可与紫气心池境一战，一则是他眉心的那道腥红色的竖，那是他天生的天赋能力，唤作妖杀神纹，疑似是十万种族争霸时期超越黄金武神的强者，所开创的血脉武技，但整个天妖族，目前为止唯有他觉醒了。”

    王凡一听心里嘀咕：“这个妖无量居然如此的强大！”

    “如果银虎王找你，你可原话告诉他，另外你再转告他，我陆清影希望他能够获胜，不止是因为他出生黄金学院，更因为，这将是人族与天妖族的尊严之战，有很多事情，远没有表面那么简单，你可知道，神城年轻高手有数十人，他们最渴望一战的是谁吗？”

    王凡摇了摇头，陆清影继续说道：“一个是天妖族的妖无量，一个是九阳霸刀族的李斜阳，他们都是两大种族中年轻一代的最强者！”

    何为最强？同代无敌者方能称最强，目前人族年轻一代最强者则是北望天，或许，不久的将来，会诞生下一位，银虎王绝对不会就此止步，或许在不久的将来，玄武大陆会出现一个戴着银色虎王面具的传奇人物！

