    当夜色入侵魔都的繁华，忙碌一天的人们也各自归家，商务大厦华灯初放，住宅小区万家灯火，沿途街道车流不息。

    一辆黑色suv驶离车流不息的主干道，以平稳的速度向年华里行去，坐在驾驶位上的吴晚晴, 用手指轻轻揉了揉太阳穴，神色略显疲惫。

    从副院长的位置往上升了一个格，由副职转为正职，她手里的权力是大了不少，但身上的担责也是重了许多。

    原来她只是分管医院的几个部门，但现在却要总掌全局，不仅每天的行程都安排的非常紧凑, 三天两头还要出趟远门参加必要的学术交流。

    这不今天忙到现在才下班，明天早上就又要飞去京都, 参加医学协会举办的有关“抑郁症患者”的学术研讨会议。

    其实，她就算去了也只是充当个“会议吉祥物”，毕竟她又不是心理学专家，所学的专业都不对口。

    但这次会议的规格比较高，是由医学协会的“一把手”亲自主持召开，为了显示魔都人民医院的重视，她这个院长又不得不去。

    “唉，洛栖这个丫头怎么就不开窍呢，都二十六七的大姑娘了，也不考虑考虑自己的终身大事。”

    在suv驶进年华里别墅区的时候, 吴晚晴微微叹了口气：“如果这丫头能争点气，给我生個大胖外孙，我现在就办理内退手续。”

    年轻时, 她是个以事业为重的女强人, 就如现在的王洛栖一般，或者说王洛栖像极了她曾经的样子。

    她们这对母女, 虽然过去有些矛盾，但性格喜好却是十分的相似, 没看就连日常所用的车子，都是同一个款式嘛。

    但如今到了接近知天命的年纪，她的事业心也就淡了很多，只想带带外孙，享受享受天伦之乐。

    可惜女儿她不争气，对待男人从来都是敬而远之，她的想法也只能落空了。

    要不是王洛栖对女人也不怎么上心，吴晚晴差点都要怀疑她的感情枝丫是不是长跑偏了？

    想是这样想，但吴晚晴美眸里却是闪过一抹自责，她知道女儿会和男人保持距离的原因......

    肯定和她失败的婚姻有些关系。

    就像某位心理专家说的那样：原生家庭的伤害，终其一生都在治愈。

    虽然她和女儿解开了彼此的心结，但女儿小时候所受的伤害，却不是那么好抚平的。

    从女儿日常生活的小细节里也能看出来些征兆：

    那丫头对待男人的态度，明显就是对婚姻缺乏信心的表现。

    除了温言那个小家伙，以及工作上的必要交际，她在生活中都不肯主动和异性接触，这还怎么擦出爱情的火花？吴晚晴美眸里闪过一抹隐忧。

    手指无意识的敲打方向盘, 吴晚晴轻声呢喃道：

    “我什么时候才能抱上外孙呢？”

    就在她暗自发愁的的时候, 车子不知不觉般来到了6号别墅前，吴晚晴也止住了脑海里的胡思乱想。

    她轻轻踩下刹车, 从副驾的坤包里翻出大门的钥匙，但在准备打开驾驶位车门的时候，她突然瞥见不远处的停车坪上，停着一辆颇为熟悉的suv。

    咦，这不是洛栖的车子吗？吴晚晴美眸里浮现一抹疑惑，她这次过来怎么没有提前和我打声招呼呢。

    这倒不是吴晚晴拿架子，女儿来她这里吃饭都要提前预约，而是王洛栖就是这样稳妥的性子，每次来年华里吃饭的时候，都会事先给她打个电话。

    毕竟，母女两人平时都比较忙，如果不事先打个招呼，很容易像今天这样扑个空。

    仔细打量了下suv的车牌，当看到尾号“666”的数字，吴晚晴也确定自己没有看错。

    就是女儿的车子！

    她突然想起不久前，温言和她发的那条信息，问她今天有没有加班，吴晚晴不禁皱了皱眉头，轻声啐道：

    “这个小家伙不老实啊，回家里吃个饭还和躲猫猫似的，直接和我说实话，我不就早点回来了嘛。”

    不过，她也能理解温言的用意，这应该是担心她着急回来，所以才故意扯了个谎，让她安心工作。

    算这小子有孝心，这些年没有白疼他，吴晚晴微微勾起了嘴角。

    相比起女儿有些清冷的性子，不擅长表达自己的情感，温言这个小家伙才是她的贴身小棉袄。

    不过，这俩孩子跑哪去了？看着停车坪上熄火的suv，吴晚晴的目光开始扫视四周，寻找她那双儿女的身影。

    然后，她就看到不远处的花园里，一男一女两个身影在并肩走着，皎洁的月光洒在两人身上，看起来分外和谐。

    男人180cm出头宽肩窄腰、身姿笔挺，女人也有170cm以上、前凸后翘、身形苗条，远远看去还挺般配，称得上最萌身高差。

    不过，打量着两人的背影，吴晚晴却是越看越熟悉，这不就是她家的那俩孩子嘛。

    呸呸呸，吴晚晴连忙晃了晃脑袋，驱除脑海里下意识冒出的想法，什么般配不般配的，什么最萌身高差，她真是脑袋发昏了呢。

    哪个当母亲的会给自己的一双儿女乱点鸳鸯谱？

    虽然他们并没有血缘关系，但就算这样那也不行啊！

    打开车门，吴晚晴正准备喊散步的两个孩子回家，别再花园里瞎溜达了，但就在这个时候：

    微风拂来，吹乱了王洛栖的乌黑长发，温言则是贴心的帮她，将凌乱的发丝捋在身后。

    这小家伙还是这么温柔，知道心疼自己的姐姐，洛栖这些年也没有白疼他，吴晚晴嘴角勾起一抹欣慰的弧度。

    在温言长大以后，姐弟间的感情没有生疏，两人还能相处的这么融洽，这是吴晚晴非常乐意看到的局面。

    但就吴晚晴暗自欣慰的时候，不知道温言做了什么，王洛栖突然抬手给了他一个头皮，老阿姨嘴角的弧度微微凝固。

    咳咳，姐姐教训弟弟，似乎也是天经地义的事情。

    不过，洛栖这丫头也真是的，小言这孩子现在都已经长大了，怎么还和他动手动脚呢，就不知道尊重一下自己的弟弟嘛。

    看来回头有必要好好和她聊一聊了，吴晚晴心想。

    但随着两人的走近，吴晚晴的视野也越来越清晰，借着皎洁的月光，她看到自家儿女牵着小手，十指相扣。

    老阿姨满是风韵的脸蛋儿，渐渐凝固：

    自家的儿女拉拉小手，似乎也，也是天义地经的事情吧？！

    ……

    花园里。

    捋了捋被王洛栖弄乱的头发，温言心里叹了口气：

    “刚才还好好的，怎么突然就急眼了呢。”

    他不就借着捋头发的时候，悄悄挠了挠大姐姐的手心嘛，这算什么大不了的事情，至于像个炸毛的短脚猫嘛！

    两人又不是没有亲密的接触，温言至今还记得非常清楚：

    xxxx年，4月15日，20:38分，王洛栖在两人初相识的梦缘湖畔，在suv的后座上借着酒劲强吻了他。

    当时那个迫不及待的劲儿，怎么突然就不见了呢？

    你看，你看，连耳垂都开始泛红了呢。

    这也太不经逗了吧，挠挠手心就这样的害羞，那以后坦诚相待的时候，大姐姐还不要找个地缝钻进去？

    或者，关了灯，褪去多余的障碍物，就直接选择躺尸，让我自己动？温言脑海里不断展开联想。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    就在温言想着今后的性福生活时，耳边突然传来一阵刺耳的鸣笛声，他皱了皱眉头，有些不悦的说道：

    “哪个家伙这么没有素质，连住宅区里都要按喇叭？”

    “我，我妈！”王洛栖不留痕迹的抽回手掌。

    温言：“……”

    哦，是未来的丈母娘啊，那就没事了。

    看着不远处，6号别墅前的熟悉座驾，温言瞬间改了口风：

    “吴阿姨，这肯定是不小心按到喇叭了，不然以她这么温柔的性子，肯定不会在住宅区里鸣笛。”

    真是不小心才按到了吗？王洛栖紧了紧手掌，感受着上面残余的温度，没好气的瞪了温言一眼。

    “咳咳。”

    温言摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“洛栖姐，既然吴阿姨买菜回来了，那咱们也赶紧回去吧。”

    咦，什么味道，似乎有些香啊！

    “我有些累了，歇会儿再回去。”王洛栖一本正经的说道。

    这才走多大的功夫，前后加起来都没有十分钟，你这身子骨也太虚了吧，以后怎么经得起折......看着王洛栖泛红的脸颊，温言瞬间明白了缘由。

    三分钟后。

    6号别墅区门口。

    “吴阿姨您回来了啊？”

    刚走到近前，温言就率先打起了招呼：“您这一天天的也是挺辛苦的，那些患者通往健康的路，都是阿姨你们这些白衣天使的辛苦付出。”

    刚调戏了人家的女儿，似乎还被远距离抓了个现行，在面对老阿姨的时候，温言脸皮就算再厚，也会有·心虚。

    所以他今天的俏皮话都多了几分的不自然，有一些浮夸流露在其间。

    “咯咯。”吴晚晴像往常一样笑的很自然：“就你这个小家伙嘴甜，像抹了蜜一样，阿姨以往没有白疼你。”

    “他嘴甜什么啊？”王洛栖在一旁拆台：“长大以后就不听话了，我刚在只是教训了他几句，他就和我甩小性子，刚才都敢给我还手了呢。”

    王洛栖扬起嫩白的手掌，对着吴晚晴晃了晃：

    “您看我就拍了他几下而已，他都快把我的手给捏出血印子了，以后他如果成了家，我看非要翻天不行，真是一个白眼狼，这些年我白疼他了。”

    你竟然自残，看着王洛栖雪腻手背上的几道有些泛青指印，温言的眼皮猛地跳了几下。

    你这也太狠了吧。

    这难道就是粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间？温言感觉嘴里含着口老坛酸菜，满嘴都是槽点。

    “你也别把错误都归结到小言身上，难道你这个当姐姐的就没有错吗？”吴晚晴旗帜鲜明的站在温言这一边：

    “他现在都已经长大了，就算是犯了错误，你也不应该直接上手去打他啊，就不能好好说话，给他指出错误，以理服人吗？”

    您要是知道这个小崽子，以下犯上，想要顶撞我的想法，你还会这样的淡定嘛......王洛栖一脸平静的回道：

    “妈，您又不是不了解他那个德性，这两年长大以后，他就变得有些叛逆了，我就算好好给他讲道理，他会听吗？”

    “那伱给妈说说，小言他是犯了什么错，让妈帮你评评理。”

    吴晚晴不动声色的问道：“能让你这么生气，那他这次犯的错误应该不小吧。”

    这个小崽子占我便宜.....王洛栖压下主动暴雷的念头。

    她美目流转间便想到了个好理由：“小言，他今天又逃课了！”

    温言：“……”

    洛栖姐，你这个黑锅甩的是真棒。

    随着相处时间的增长，吴晚晴也是愈发的疼他，就算平时犯了点错误，老阿姨也不会教训他。

    但这个犯了点错误，可不会包括逃课选项。

    恰恰相反，老阿姨最不能容忍的就是他在外面“不务正业”，荒废了自身的学业。

    哪怕他在外面的事业做的风生水起，哪怕老阿姨知道他在音乐上所取得的成就，已经超过了魔艺绝大多数教授的水平。

    她也不会任由他三天两头的逃课。

    果然，在听到王洛栖的回答以后，吴晚晴美眸里瞬间闪过一抹煞气。

    “小言就算逃课，你也不应该上手打他啊！”老阿姨笑吟吟的说道：

    “你就不能直接用脚踹吗？”

    ……

    一楼餐厅。

    这些年，吴晚晴已经不用家政阿姨了，所以她做饭的手艺也变得越发纯熟，只是过了半个多小时，她就烧好了四个家常菜。

    老阿姨坐在餐桌主位，彰显着一家之主的地位，王洛栖则是坐在她的右手边，优哉游哉的吃着饭菜。

    而王洛栖对面原来属于温言的位置，现在却是空空如也。

    嗯，得罪了一家之主的温言，暂时失去了餐桌左护法的位置，他正坐在餐桌的角落，孤零零的闷头扒饭。

    如果不站起身子，他手臂能够到的范围，只有一盘凉拌黄瓜。

    这还是王洛栖可怜他，大发慈悲的将黄瓜往这边移了十多公分的距离。

    暗戳戳看了眼主位上的吴晚晴，温言暗地里腹诽：

    “这个老阿姨还真是翻脸无情，开心的时候就夸我嘴真甜，一旦知道我逃了课，瞬间就会换了副嘴脸，还鼓动王洛栖用脚踹我……”

    就在温言暗自腹诽的时候，吴晚晴突然望了过来，他瞬间换了副笑脸。

    惹不起，惹不起。

    吴晚晴没理会他的假笑，一脸平淡的说道：“你过几天和我去趟户籍室，变更下领养关系！”

    温言：“……”

    老阿姨，这是什么操作？

    ……

