
　　“咦，这衣服竟然能让人感觉到很暖和，不是普通的蚕丝。”庄不周伸手触摸了一件成衣，发现，那衣服给人一种温暖的感觉，碰触下，就有一种暖意，不高也不低，刚刚好，与人体恒温相对应，保持自身温暖。

　　“这是以火蚕丝制成的衣服，天生就具有恒定的温度，能够让人保持体温，不会感觉到寒冷，就算是在冰天雪地中，穿上一件火蚕丝制成的衣服，照样可以来去自如，可以视寒冷如无物。”

　　旁边的侍女开口介绍道。

　　“火蚕丝？那应该还有冰蚕丝吧。”

　　庄不周饶有兴趣的说道。

　　“贵客所言不错，这里也有冰蚕丝制成的衣服，哪怕是在炎热的火山口，穿上冰蚕丝制成的衣服，依旧可以冰爽如初，一点都感觉不到炎热。”

　　侍女笑着说道。

　　天蚕阁内，不仅有火蚕丝，冰蚕丝，还有普通的蚕丝。搭配使用，创下眼前的天蚕阁，赤潮岛上，无人不知，无人不晓，堪称是选择成衣时的第一首选。

　　“你们这里的被褥在哪。”

　　庄不周笑了笑，询问道。

　　“贵客这边请。”

　　侍女随即就带着他们走向另外一处区域。

　　能看到，在这片区域中。有一床床的被褥，长短不同，大小不同，薄厚不同，都区分出不同的种类。

　　“这是冰蚕丝为主制成的冰蚕丝被，要是气温炎热，盖上这冰蚕丝被，绝对是凉爽舒畅，令人一睡到天明，这是火蚕丝被，别看很薄，实则，盖在身上，能让自身温度处于恒温，抵御寒气，是冬天最好的选择。而且，蚕丝被轻便，能让人感受不到太大的重量，有利于睡眠。”

　　“这是垫被，用的是雪绵制成，同样轻便，冬天铺上一层火蚕丝的被单，夏天放上冰蚕丝的被单，可以完美替换。”

　　这天蚕阁内，可谓是一应俱全，床上用品，乃至是窗帘等等，那都是品种齐全。

　　“窗帘，垫被，被单，枕头，盖被，冰蚕丝，火蚕丝被都要有，这样的我要三百套。你们这边是什么价格。”庄不周看了后，颔首点点头，这里的东西都很好。确实是不错。现在就看她们有多少的库存。

　　“三百套？”

　　那名侍女听到，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　客人她可是见得多了，可一次性直接要下三百套蚕丝被褥，还有各种配套，这简直就是一次天大的手笔，自天蚕阁建立以来，还没有碰到过这样的大主顾。太豪爽了。

　　“贵客请稍微歇息等待，这事情我做不了主，还需要请老板过来一趟。”

　　侍女轻声说道。

　　身躯微微发抖，这可是一笔天大的交易。

　　涉及到的钱财数量太多了。

　　“去吧，我们在这等着。”

　　庄不周点点头答应道。

　　如此大的交易，不是一个侍女可以决定的，要是没有具体的优惠，谁会愿意在你这里购买，成衣铺在赤潮城内，并不仅仅只有天蚕阁一家，只不过是这里最有名气而已。

　　“庄大哥，这一次，真的要购买这么多吗，是不是有点太多了。”

　　华芷秋看到侍女离开，小声的问道。

　　这数量怎么看都是有点太多了。

　　“不多，界灵船现在虽然只有一百二十个房间，但只要愿意，随时都可以扩建更多的房间，三百套，只是刚刚开始而已。反正，这些钱财，是必须要投入进去的，界灵船一出海，什么都能赚回来。”

　　庄不周淡然一笑，实际上，他已经在想，要不要想办法招揽一位这方面的人才，自己能提供，那才是王道，自给自足，不需要对外他求，不怕别人卡脖子。自己有的，才真正能放心。

　　“两位贵客，想要购买三百套被褥，原来是庄先生前来，难怪会有如此大手笔。”

　　就在这时，一道悦耳的话音在身后响起。

　　转身看去，就看到，一名体态妖娆丰腴，婀娜多姿的美妇，这人能让人一眼间，就产生一种惊艳感，随即，就是一种亲近，这是独属于她的魅力，一颦一笑，似乎都能让人如浴春风，很难生出恶感。

　　“我是天蚕阁的老板，玉灵巧。能在这里见到庄先生，真是蓬荜生辉。”

　　玉灵巧轻笑着说道。

　　“原来是老板娘，刚刚所说的三百套，你能给出什么样的优惠。若是价格合适，订单全部交给天蚕阁，也未尝不可。”庄不周笑着说道，虽然对其魅力有些惊讶，不过，到底是坐拥李月茹那样的绝代天女。有些东西，早就有了不少的免疫力。

　　并没有收到太大影响。

　　“你所要的，是布置一整个房间的内饰，包括窗帘，床上用品冬夏齐全。我天蚕阁内，一床冰蚕丝被，按照一米八的标准，一条就要三十枚银符钱，火蚕丝被也是相同的价格，要三十枚，一套垫被，用的是雪绵，也属于灵材，需要十枚银符钱。窗帘用的都是蚕丝，价格比较昂贵，不管多大规格，都需要十五枚银符钱。所以，一整套总价是八十五枚银符钱。”

　　玉灵巧笑着将这价格清晰的述说出来。

　　然后，继续说道：“不过，庄先生是大主顾，一次性要三百套，那自然是有优惠的。”

　　“这样吧。”

　　玉灵巧略微沉吟后，眨了眨凤眼，道：“那每一套就算八十枚银符钱。三百套，就是两万四千枚银符钱。不知道庄先生觉得这个价格如何。”

　　一枚银符钱，对于很多御灵师来说，那都是相当重要，要赚到，那都是不容易的。可每套一次性让利五枚，只此一点，其魄力就是相当让人惊叹的，三百套，那就是一千五百枚银符钱被抹去。也只有她这个老板娘才能做这样的主。刚刚那名侍女，可不敢做出这样的决定。

　　“好，老板娘既然如此有诚意，那庄某又岂能不答应。这订单就交给天蚕阁，不知道，这些物资，多长时间可以准备好。时间只怕不是很多，我要在十天左右就备齐一切。若是做不到，恐怕，我就要重新考虑其他的店铺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄不周笑着说道，对于玉灵巧的大气，很是认可，只不过，他要的是效率，需要看到成果，否则，一切都是虚妄，这些订单，可以分出来给别人。他只要达到目的。

　　“放心，这些库存，我天蚕阁还是有的。三天之内，必然准备妥当，到时候，我们可以安排人，上门前去装饰。绝对不会耽误庄先生的时间。”

　　玉灵巧听到，哪里会放过到嘴的肉，毫不客气的打下包票。

　　反正，这个大单，她是要定了，而且，如果她没有猜错的话，这个大单只是开始，在以后，肯定还有更大的订单在后面等着。如果她没有猜错的话，庄不周已经铸造出了界灵船，要不然，订单不可能有这么大。有界灵船在，那后续的订单还会少吗。这可是大主顾，妥妥的优质客户。

　　想办法抓紧，自然是最紧要的事情。

　　好在，她们天蚕阁还真不怕竞争。

　　赤潮岛上，能与她们相比的，几乎没有。

　　“冒昧问一句，庄先生.......可是准备要出海。”

　　玉灵巧好奇的问道。

　　“不错，时间暂定在半个月左右。”

　　庄不周点点头。这么大规模的订单，被猜到一些，根本就不是什么值得奇怪的事情。要是猜不到，那才是有问题。

　　“娘，谁要出海？”

　　就在这时，一道粉雕玉琢的身影从楼上走了下来，蹦蹦跳跳，看起来性格很是活跃，这是一名看起来，只有十岁左右的女孩，两只眼睛十分灵动，一眼就能看出，是个机灵的主。一下来，就在不断的打量着庄不周与华芷秋。

　　“你这个妮子，又想着要出海，不准。”

　　玉灵巧一看到那女孩，顿时就板起脸，呵斥道。

　　“哼，我就是要去，反正我会找到出海的灵船，我一定会找到那件宝贝的。我一定可以将大姨救回来的。别以为我什么都不知道。”小女孩听到，脸上露出不服，将头一扭，转身就朝着外面跑去。

　　“小雅，你回来。”

　　玉灵巧目睹，焦急的开口制止道，只是，跑得太快，转眼就不见了踪迹。

　　“小莲，你快跟上去，前往不要让她登船离开赤潮岛，就说我会给她安排灵船出海。”

　　玉灵巧拉过一名侍女，快速吩咐道。

　　“知道了，夫人。”

　　那小莲，也没有迟疑，答应一声，就跟着追了出去。

　　做完这些，玉灵巧才面露苦涩的道：“一些家事，倒是让庄先生见笑了。”

　　“哪里，贵女可是很机灵可爱，真是让人羡慕。”庄不周淡然一笑道：“刚刚听到你女儿说，想要出海？这到底是怎么回事。以她的年纪，出海的话，未免有些不妥吧。”

　　“正是因为她年纪太小，我才不允许她出海。想要在无尽之海中，得到那样的灵物，谈何容易。”

　　玉灵巧苦涩着摇摇头道。

　　“哦，能否说来听听，究竟是想要什么宝物，连老板娘都无法得到。”庄不周饶有兴趣的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第038章 冰蚕火蚕免费阅读。https://www.23sk.com 