    走出门外，梅小飞一脸钦佩的看着江晚，这种蛮不讲理的霸气，出现在一直都是温和斯文的大人身上，简直是太令人叹为观止了，他呃呃了半天，想要说点什么，但是庄户人家的子弟，肚子里哪里有什么墨水，最终，只是遗憾的呼了一口长气——反正大人就是很厉害！

    而李自成则是一脸愕然的看着江晚，自家大人对几个商户蛮横一点，他觉得这是天经地义的事情，比这更不讲理的事情他都见到过，不过，大人是不是好像忘记说了点什么。

    “大人，咱们不告诉他们来历，也不告诉他们到哪里能找到咱们，他们真要找咱们怎么办？”

    江晚的身形微微一滞，毫无表情的转过头来：“偌大的范记，若是连我的落脚处都查不出来，那么，这样的铺子砸了也就砸了，没甚要紧的！”

    他们这一行人扬长而去，但是，在他们身后的范春，脸色却是一直阴沉着，正如江晚说的那样，对方没交代来历，范记的伙计，自然悄悄的缀了上去，有人来找麻烦，连人家的来历都不知道，范记还没无能到这个地步。

    他走回柜台，此刻外面又进来了客人，不过此刻的他，已经无心去招呼客人了，等到伙计将人打发走，他仍然在怔怔发呆。

    “掌柜的，要不要今天暂时关门，歇一阵！”伙计小心翼翼的问道。

    “歇什么，继续开着门！”范春抬起眼皮：“等小九回来再说，咱们不能自己乱了自己的阵脚！”

    小九就是刚刚跟着那一群人出去的伙计，半个时辰之后，他重新回到了粮铺，带来了他打探到的消息。

    “那帮人是陕西来的，在同发客栈落脚，我找客栈的人打听过了，他们一起十几个人，在客栈后面包了个院子，看起来不像缺钱的样子……”

    “就这？”范春摇摇头：“这人可是京城口音，没一点陕西话的味道!”

    “掌柜的我还没说完呢！”小九继续说道：“领头的人叫江晚，反正给客栈看的路引上是这么写的，的确是来自陕西延安府，他身边也有人说陕西话，这个我确认过了，唯一有些蹊跷的是，他们一行人，大都都带着兵器，府衙的公差在他们落脚的时候就去查问了，不过，好像问了几句，什么都没做就走了，也没为难他们！”

    “要么就是有背景，要么就是给府衙的人塞了银子！”范春点了点头：“不过，敢来打我范记的主意，估计是有背景的居多，陕西那边，咱们陕西那边没啥买卖，这帮人是想干什么？”

    “要通知总号么？”小九问自家掌柜。

    “为点捕风捉影的事情，让家主跑一趟？”范春瞪了小九一眼：“还说你机灵，历练两年之后可以独挡一面，照着这样下去的话，你这一辈子也别想执掌一家分号了！”

    “掌柜的你吩咐吧！”小九脸微微一红：“总之，咱们范记不是这么好让人欺负的！”

    “先试试这帮人的成色吧！”范春微微哼了哼：“他们不是护卫都带着兵器么，带着我的帖子，你去一趟清军道衙门，将这帮人的事情，给清军道大人说说，拿了咱们范家这么多好处，让清军道大人处理这么点小事，总不过分吧！”

    “明白了！”小九点点头，“我这就去！”

    同发客栈的后院，从街上回来的江晚，正在自己包下的客栈后院里，琢磨着自己的事情。

    范永斗，是他知道的山西“八大皇商”之首，其他的几个所谓的山西皇商，他记得还未必清楚，但是，这个范永斗在投靠满清之后，满清几乎是将对俄罗斯的贸易全部都赏赐给了他，这一点，江晚记忆十分深刻。

    一个普通的商人，得对满清做出多大的贡献，在满清入主中原之后，才会有这么重的赏赐给他，这范永斗做的事情可想而知了。

    范家的根基主要在张家口，但是，在府城太原肯定会有他范家的分号，尤其是范永斗所做的买卖，无一不是要和官府打交道的，可以说，除了张家口的范家总号，太原府城的范家的分号的重要性，绝对排在第一。

    也就是说，若是在太原府的分号里，他江晚做了什么，理论上范永斗会很快就知道，江晚的主要目地是将对方勾连来，但是，若是真的对方觉得自己尾大不掉，他也不介意真的为难一下对方。

    至于范记和地方官府到底有什么勾结，有什么利益往来，这根本不是江晚考虑的事情。

    “大人！”门前梅小飞匆匆的走进来：“太原府清军道衙门的人过来了，说要捉拿逃卒？”

    “什么意思？”江晚蹙起了眉头。

    “他们认为咱们窝藏了逃卒！”梅小飞眨眨眼说道：“李自成正在和他们对峙，不过，眼下看起来，对方准备拿李自成当逃卒了！”

    江晚哑然失笑，李自成虽然被他授了百户，但是此刻无论腰牌和告身都没有，这些清军道衙门的人一口咬定他是逃卒，还真让李自成没法自辩。

    “花点银子打发他们！”江晚摇摇头：“和上次府衙来的差人一样，咱们不和这些地方上的衙门打交道！”

    “试过了！”梅小飞摇摇头：“塞了二两银子过去，对方直接没要，是不是嫌少啊！”

    “这胃口就有些大了！”江晚摇摇头：“加点就加点吧，买个清净……”

    他突然想到了什么：“不对，这些清军道的人，不是自己找来的，这是范记找来的……”

    他恍然大悟的点点了头：“看来，范记在太原府还真有点势力啊，咱们这才回来多大会儿，立马找麻烦的人就过来了，这是要来弄清楚咱们的底细的么？”

    梅小飞看着他，等候着他的吩咐。

    “别亮身份，就按照咱们在延安府开出的路引上的身份来行事，我是来自京城的商人，你们都是我的护卫……”江晚微微的笑了笑：“咱们看一看，他们到底想要干什么？”

    “明白了！”梅小飞点了点头，他可一点都不怕这些官差，大人要隐瞒身份逗这些官差玩，他觉得这应该很有意思的事情：“大人是要将他们的靠山都弄清楚么？”

    “算是吧！”江晚摆摆手：“出去看看！”

