    奥克斯堪称坚不可摧的毛皮被抓得乱糟糟的，眼圈青紫，只是熊脸看不出来。

    就连一双自然加持的强大前爪都微微颤抖着。

    论攻击力，他到底还是逊色不少，而且浩克的攻击力在怒火的加持下，几乎可以无限增长，再打一上午，恐怕他就只能逃跑了。

    毕竟在熊形态下，他能够动用的恢复魔法效果有限。

    而切换形态……失去了强大的防御，浩克的拳风都能伤到他。

    至于放风筝的打法么，他是来测试实力的，又不是来干掉浩克的。

    而对面的浩克，坦克主炮都轰不破的皮肤，在奥克斯的利爪下也被撕开了不少口子，只是在浩克强大的自愈能力下，已经止血了。

    这也很大程度限制了奥克斯以撕扯流血为主的攻击方式。

    “嘿，大家伙，这下可过瘾了！”

    奥克斯喘着粗气，体力固然在恢复魔法的作用下仍旧充沛，但打了这么久，亢奋的精神让他有些吃不消。

    毕竟，两辈子加起来也没这么放纵过啊！

    “浩克，赢！”

    “……好好好，你赢，你赢了，你厉害。”

    无奈地摇摇头，奥克斯惊讶地看见，浩克痛快地嚎了一嗓子，而后野性的大绿脸上露出了一个大大的笑容：

    “浩克，喜欢，大熊！”

    “浩克，大熊，朋友！”

    如幼儿般心智的浩克，其野性本能敏锐地感觉到，奥克斯对他的善意。

    之前的战斗，让浩克的野性前所未有地痛快释放出来——旗鼓相当的对手难寻！

    自从诞生以来，班纳本体的压制、美国军方的追捕、见到他的人的惊恐尖叫、被自己破坏的车辆建筑……

    林林总总，浩克接触到的全部是对他的恐惧、愤怒、排斥与恶意。

    对面这头大熊，是他见到的第一个可以不必顾忌任何因素，酣畅淋漓释放本性的对手。

    最重要的是，对方好像与这片环境融为一体一样，纯净、自然得……

    令他无比安心。

    破天荒地，浩克第一次说出了“朋友”二字。

    他根本不在乎，也没想到要思考，为什么熊会说话。

    “朋友吗……”

    奥克斯畅快一笑，变回人形态：“好啊，我们是朋友了！”

    “浩克，朋友，大熊？”

    见奥克斯从熊变成了人，浩克瞪大了眼睛，挠了挠脑袋——

    虽然外形变了，但浩克可以感觉到，对方就是刚才那头大熊。

    既然感觉没变，那就是了。

    浩克纠结了一秒钟，就不再思考这件事——对方答应和自己做朋友，浩克有了第一个朋友，那真是极好的。

    “哈哈……我可以变成熊，一开始见面的时候，我不还是豹子呢吗？”

    奥克斯笑着上前，拍了拍浩克粗大的手臂：

    “我叫奥克斯，是一个德鲁伊，很高兴见到你，浩克……”

    翠绿色的自然之力在奥克斯手中汇聚，下一刻，浩克就发现自己也被翠绿色的光团包裹。

    好似草木般清新的气息流转着，身体上大大小小的创口在以肉眼可见的速度快速愈合。

    “浩克，好了！”

    浩克惊奇地拍了拍自己的胸口，那里最大的一道伤痕也痊愈了：

    “奥……奥克斯，厉害！”

    “哈哈……这一招没见过吧？”

    奥克斯有些得意，虽然漫威英雄在破坏方面各有所长，但论这种程度的治愈能力，还是不多见的。

    “浩克……困！”

    伤口被治愈的浩克彻底平静下来，他打了个大大的哈欠，扑通一下坐在地上：

    “浩克，睡觉……”

    “嘎吱……”

    奥克斯感慨地看着面前的绿巨人浩克逐渐缩小，变成了一个头发乱糟糟的白人男子——布鲁斯·班纳，不由感慨出声：

    “这大裤衩可是漫威顶级神器啊……”

    过了一阵子。

    拥有漫威最顶级神器的布鲁斯·班纳博士面色古怪地看着面前的红发年轻人。

    在热带雨林穿一身休闲装，认真的吗？

    “那个……冒昧地问一下，你脸上的伤不要紧吧？”

    班纳博士自认还是有一些幽默感的，之前浩克的事情和军方的追捕使得他焦躁不安，他尝试了各种方法试图控制自己的情绪，不过显然一直在失败。

    但这次苏醒后，他的感觉似乎有些不一样了——以这种轻松的语气和别人说话，已经多久没有过了？

    好吧，为了怕伤害到别人，他选择离群索居，多久都没和别人说过话了。

    而且，很古怪的是，这次变身时，浩克经历的事情他也没有什么印象。

    “嘶……”

    奥克斯下意识地摸了摸眼圈，差点都忘了，动物形态变回来，身体上的伤害可不会消失。

    套了个回春术，绿光缭绕下，奥克斯脸上的黑眼圈肉眼可见地消退下去，倒是把光着膀子的班纳博士吓了一跳。

    他下意识紧了紧大裤衩，面上有些呆滞：

    “还好没破相，不会是我打的吧？”

    “呃，浩克打的。”

    “……”

    班纳有些痛苦地捂住了脸，面前这家伙既然知道浩克，肯定知道自己了。

    等下，似乎哪里不对劲……

    “布鲁斯·班纳博士，很高兴见到你。

    我是奥克斯·林，一个生物学家。”

    奥克斯刚刚自我介绍完，就见到班纳看向他的目光变得惊悚起来：

    “等下，你被浩克打了只是轻伤？还有刚才那个绿光……是能量辐射吗？还有治愈效果？！”

    没等奥克斯张嘴，班纳又努力思考起来：

    “奥克斯？康奈尔？林博士？”

    “……是我，班纳博士您的消息挺灵通啊。”

    奥克斯摸了摸下巴，怎么这一阵子见一个人就知道他。

    “我毕竟有七个博士学位，当然是时刻关心科学界的。”

    班纳的解释无懈可击。

    “好吧班纳博士……”

    奥克斯将自己的卫衣脱下来递给他：

    “虽然您的毛发量很旺盛，但行为艺术的话，还是不要在雨林中展示比较好。”

    “……一般来说我可不会把这个当做赞美。”

    班纳老脸一红，接过卫衣套上：

    “有点紧。”

    奥克斯又递过来一根树藤：

    “解放双手。”

    “啊谢谢。”

    班纳接过树藤，将裤子系好，松了口气。

    “真是不容易，从前两年开始，我接触到的都是一些暴力分子和交流都困难的家伙，没想到居然能见到一位科学家。”

    叹了口气，班纳看着奥克斯苦笑起来：

    “罗斯现在已经夸张到用你这么年轻的天才来追捕我了吗？军队还有多远？”

    “……我只是来调查植物的，学术研究。”

    “……”

    班纳翻了个白眼——鬼才信呐！

