    安迪自然不会知道顶峰娱乐领导层开会的结果，不过在他想来事情多半会成功，毕竟罗伯弗雷曼也不是个傻瓜，两部小说的版权的确值这个价钱，未来小说的电影改编权是越来越高，就连《有龙纹身的女人》这样的小说版权都卖出了几百万美元，就更不用说安迪手中的畅销小说了。

    随着一些IP的成功，握在手里，只会是越来越值钱，这一点安迪十分的清楚，罗伯弗雷曼既然一直在追逐《暮光》系列，那就不会轻易的放弃，再说付出代价的又不是他这个CEO，他的任务是给公司盈利，让财务变得好看，那就是成功，工资不会少一分，即使安迪入主顶峰股东会，也只不过多了一个投票的人而已，更何况他还得到过安迪的保证，会在今后的工作中支持他，他为什么要阻止。

    安迪十分喜欢从对手的内部做手脚，因为这会使事情变得更加容易，同时他要告诫自己，对于这些职业经理人，安迪是即要用又要防，所以每一家公司他都会把权力三分，让他们互相掣肘，至少不会轻易的让他们坑了自己。

    随着手中的公司变得多起来，安迪也一直在考虑找一个合适的人选来帮他管理资产和投资，目前先让其成为自己的私人理财顾问，成立自己的智囊团，对手下的公司进行监督，为将来手中可能会暴增的资产找一个合适的管理者。

    以前小打小闹的收购一些小公司还可以让卡尔和私人律师尼尔森组成谈判团队，但是接下来几次投资谈判可就不那么容易了，需要更加专业的商业团队来运作，毕竟他接下来要面对的是那个风评不怎么讨人喜欢的小麻子。

    安迪拿出自己的手包，从里面翻出一个名片夹，开始翻找上次华尔街宴会时收到的一张名片，对方是一家著名猎头公司的ceo。

    找到后，安迪拿起手机，输入号码打了过去，电话接通，安迪微笑着问候道：“你好，威廉先生，我是安迪史密斯。”

    “呵呵，你好史密斯先生，这真是个让人意外的电话，不知道有什么可以为你效劳的？”威廉的笑声很爽朗，简洁明了的直奔主题。

    安迪微微一愣后，也是笑着直接说道：“呵呵，我需要一个私人理财顾问，能够足够支撑起智囊团的首席理财顾问，要有从事过计算机相关产业的经历，理财投资，公司管理的优秀人才，我相信这难不倒你，对吗？”

    “当然！我们海德思哲是全球最大的提供企业领袖搜寻和企业领导咨询服务的专业公司。史密斯先生，你还有其他的要求吗？比如性别，年龄或者是种族？”威廉毫不避讳的继续询问着安迪对于理财顾问的具体要求。

    “呵呵，没有，如果有合适的人选请尽快发邮件给我，到时候我在决定面试的人选，可以吗？”安迪轻笑着说道，他当然喜欢年轻漂亮的女人，但是，这种完美的女人去哪里找。

    “好的，史密斯先生，相信你很快就会收到我们发给您的邮件。。。”

    安迪挂断电话，微眯着眼睛，手指敲击着老板椅的扶手，虽然依照他现在的资产用猎头公司去挖一个理财顾问有点奢侈，但安迪现在找的可不是单单一个私人顾问，而是一个未来管理自己所有资产的首席理财经理，将由他或者她来组建自己的金融智囊团。

    这样一来，安迪就可以尽可能的把自己无法兼顾所有公司事务的短板给补齐，如果对方能够获得自己足够的信任，那么未来自己会让其组建一家安迪完全控股的投资信托公司来对手中所有公司进行持股监督管理。

    同时也解决了自己的后顾之忧，避免婚姻对于财产的影响，也为自己以后的子女继承问题找到一个妥善的解决办法，不至于因为财产分割而使得自己将要创造的集团土崩瓦解，这也是安迪的一种未雨绸缪吧。

    毕竟无论是前世还是今生，他看到过太多的这种为了财产问题，而使得一些优秀的公司最后惨淡收场。比如最有名的视频网站番薯网，在上市之前，夫妻二人闹离婚，使得财产被分割，上市最终被搁浅，让优KU捡了个大便宜，一口吞了下去，成立优土。

    前车之鉴，不得不防。自己婚姻的问题是肯定要有一个明确的答复的，不然，真的会被今生的父母给孤立了。

    安迪自从继承了这具身躯的一切，在金钱和事业上都有了保证的基础下，从来没有想现在这样珍惜亲情和家庭，似乎几个月以来的生活，让安迪把自己对前世父母的思念都转嫁到了今生的父母身上，不是他善变和忘本，而是一种绝望后的寄托，父母的爱才是最无私最真挚的感情，这也是他今生最在意，最珍惜的。

    安迪想到生气的父母，不由得笑了笑，其实想要获得原谅真的不要太简单，只要对李婉晴撒娇耍无赖就可以解决，至于奥斯顿，那就更不是问题了。

    安迪看了下时间，差不多到了下班的时间，穿好衣服就离开了报社，在回家的路上，在一家花店里买了一大束康乃馨搭配百合。

    李婉晴冷着脸开门后，眼前就出现了一大束康乃馨，然后自己儿子腆着讨好笑容的脸出现在面前，“妈，送给你！别生气了，我知道错了！”

    李婉晴心里虽然很开心，但是脸上还是没有出现一丝笑容，没好气的白了宝贝儿子一眼，没有去接花，而是冷哼一声，转身走回家里。

    “妈，妈，我真的知道错了，给我8年，不，6年时间，我肯定老老实实的结婚，怎么样？我对上帝发誓......”安迪急忙关上门，拿着花追上李婉晴，一把挽住她的手臂，撒娇讨饶道。

    李婉晴听到儿子的保证，斜眼看着安迪，“真的？你不是在骗我吧？”

    “真的，比真金还真！妈~~我今年才21岁，结婚的事情还早呢，我保证，6年后保证结婚生孩子，到时候生个五六个，让你忙不过来！呵呵。”

    “噗嗤。。。让你给气死了！我怎么就生了你这么个小混蛋！你告诉我，前天是不是和查理兹塞隆在一起鬼混来？”李婉晴最终还是没有抵挡住安迪的撒娇耍赖，没好气的笑出声，伸手扭住儿子的耳朵，凶巴巴的追问道。

    安迪假装吃痛的模样，眼珠乱转，“哎呀，妈，快松手！什么鬼混？没有啊，我和查理兹只是好朋友，怎么可能，妈，你可别乱说。。。”

    “信你才有鬼！哼！”李婉晴担心真的拧痛儿子，松手后伸出玉指戳了下安迪的额头，娇哼一声，没有继续追问为难儿子，而是表情严肃的继续说道：“伊凡娜是个好女孩，你别太过分！哎，她今年有25岁了吧，6年后，可是就31岁了，她能够坚持到最后吗？你这孩子真是不让人省心！你可不知道把你爸爸气成什么样了，一会儿回来后，跟他道个歉，听到没有。”

    安迪垂头丧气的点点头，不过很快又笑脸相迎的把手里的康乃馨举到李婉晴面前。

    李婉晴脸上露出了开心的微笑，傲娇的轻哼一声，接过花，转身就去找花瓶去了。

    “嘘。。。”安迪呼出一口浊气，夸张的在额头上抹了一把根本就没有的冷汗，“终于摆平了。。。”