    第96章 大殿佛像

    林风正想着要在那一片新的天地寻找出一条路出去，可是在走了几步后，回过头来看了一眼，见到那扇虚幻的石门还在紧随其后。

    无论林风向那个地方走，那扇石门都在他的身后。

    发现了这个问题后，林风才觉得这片新的天地恐怕不会那么简单，要是在里面继续走下去的话，或者还真的没办法走出去。

    还好身后的那扇虚幻的石门一直都紧随其后。

    想着在这片天地走下去，还真的没办法回到布雷小镇去，林风便是回过头来紧盯着身后的那扇石门。

    “也许跨过这石门之后，便能回到大殿里面去吧？”

    林风见到那石门在他停下脚步时，便一动不动，便是想要从那石门回到大殿里面。

    这片新的天地让林风感觉得十分诧异，虽然没在这里面遇到什么危险，可是林风也不会继续的在这片新天地走下去，毕竟这样走下去，很可能不能从这地方出去。

    于是，林风便是决定从那石门跨过去，看看能不能回到那大殿里面去。

    再没有去推那虚幻的石门，林风也没有一点点的去尝试，而是直接的就跨步，从那扇石门走了过去。

    果然又是回到了大殿中去，林风便是看那原来的大殿，空荡荡的大殿，并没有因为他从那石门中穿过去又穿回来就有了什么变化。

    又回过头来看了一眼那虚幻的石门，那石门也依然存在。

    林风现在也想清楚了，那片新天地就隐藏在石门之后。

    林风猜测那片新的天地就是与这大殿连在一起的，想要从那新的天地走到大陆的别的地方去，或者是不可能的。

    那片新天地很可能就是一个独立空间。

    于是，林风也没打算再穿过那扇虚幻的石门，而是想办法走出这大殿，这样才能回到原先他所在的地方。

    对于这大殿，仅凭他的修为实力，肯定是没办法收走的。

    所以，林风现在可没有想要将这大殿收走的想法，不过他也知道原先那三名修士寻找到这地方来，肯定是想要将这大殿给炼化收走的。

    在这大殿里面，林风也没有发现什么有用的修炼资源，要是那些修炼不是想要来将这大殿给炼化收走的。

    觉得没能够将这大殿给收走，林风也只有想办法从这地方出去了。

    那大殿的大门他是没办法撼动的，也只有走到其它地方去看看，大殿里面还有很多地方是视线没办法看到的。

    如同身后的那虚幻石门，那是林风先前没有能够见到的石门。

    现在也只有到别的地方去看看，毕竟这大殿太大，还有很多地方林风是没有寻找得到。

    或者只有到别的地方去，就能找到出口也说不定。

    迈步朝大殿的后方走去，在那大殿的后方，林风发现了一尊佛像，佛像耸立在黑暗之处，要是不走到近前的话，也不容易发现，这也是林风之前在大殿里面没有觉察到那尊佛像的原因。

    “咔嚓”一声响起，林风这才注意到脚下似乎踩到了什么东西，刚才只顾着看那尊佛像，而不注意脚下。

    感觉到自己踩到了什么东西，林风连忙低下头来，向脚下看去。

    只见得那是一堆枯骨，枯骨散落在蒲团上面。

    大部分的枯骨都在蒲团上面，也有几根是散落在边沿，林风便是踩到边沿的那根枯骨。

    也是因为大殿后方比较黑暗的原因，林风原先没有觉察到枯骨的存在，现在仔细的在这地察看，这才发现了那蒲团上的枯骨。

    林风从那堆枯骨便是判断得出来，这肯定是一名修士在这里坐化了。

    “会不会是这大殿原先的主人？”

    林风在心底下猜想起来，这大殿肯定原先是有主人的，或者这大殿主人便是在这里坐化也说不定。

    林风在仔细的看了一眼那枯骨时，却是发现那枯骨前方似乎有几行小字。

    注意到了这些，林风连忙走到近前去察看了起来。

    “欲得传承者，须得向我叩拜九下！”

    林风看到地上的几个字迹，反而是不敢再动。

    猜想着在这大殿里面是不是有什么机关陷井之类，要是真的跪拜下去，可能就要触动了机关陷井，到时候自己或者就是要真的死在这大殿里面了。

    原本林风还想在这大殿里面，四处的寻找一下，看看有没有出路的，可是见到了地面上的几行字迹后，便是连动都不敢动。

    林风也不会按照那字上的意思所说，却跪拜那堆枯骨。

    又等了一会，林风没有觉察到有什么危险，觉得一直站在原地也不是办法，只得向那尊佛像看去。

    林风也觉得这尊佛尊在这大殿之中，似乎有点异常。

    毕竟这是真灵大殿，一个修士的私人空间，又不是什么佛殿，设立这么一尊佛像在这大殿里面做什么。

    觉得那尊佛像有点异常，林风便是小心翼翼的朝那尊佛像走去。

    那是一尊金色的佛像，林风自上到下了看了一遍，也没有发现有什么破损的地方，一整尊佛像都是完好无损。

    没有觉得得有什么出口，林风只能转到那佛像的后方。

    到了佛像的后方，林风便又仔细的查看一轮，很快林风就发现了佛像身后的一道细小裂迹，那道裂迹十分细，要不小心注意的去看的话，还真的不能看不出来。

    已是在这大殿里面寻找了那么长的时间，林风也没有寻找到出路，现在发现到那尊佛像身上的裂迹后，就算是觉得不可能从那地方出去，林风也不会放心那细小的差异。

    于是，林风便是走到近前，用手轻触了一下，没有出现什么危险。

    林风便是增加的力度，一个方形小口出现在眼前。

    “里面有一个机括？”

    通过了那方形小口，林风便是看到了佛身内部里一个小机括。

    林风也不知道那机括是控制什么的，只是好不容易有了这样的发现，林风也不会轻易放弃，他还是抱着一线希望能通过这机括出去。

    又是等了良久，没觉察得大殿有什么变化，林风便是鼓起了勇气，决定去拨弄一下那机括看看。

    (本章完)

