    回到楚铭的院子里。

    此时，大郎正趴在石凳上不住的哀嚎着。

    显然，刚才是挨了一顿毒打，屁股都已经肿了起来。

    一进门就看见了这场面，剑红尘不由得一阵哆嗦，大郎这么厉害的人物，在先生面前都只有挨打的份，还被打的这么凄惨。

    那么先生的实力又该多么恐怖？

    太可怕了！

    叶尘将背上的剑一放了下来，对剑红尘说道：“稍等，我去叫师父。”

    “有劳了。”

    见识过叶尘的实力之后，剑红尘再也不敢小看这个院子里的任何一个人了。

    叶尘让他老老实实等着，那就老老实实等着。

    叶尘走进房间，此时的楚铭，正在房间里熬药，一阵阵浓郁的药香，遍布整个房间。

    叶尘道：“师父，人已经带回来了，也是一样的症状。”

    “知道了，你把这药拿去，先给他服下。”

    楚铭随手盛了一碗药汤，递给叶尘。

    端着药汤，叶尘重新回到院子里，剑红尘连忙将剑一扶了起来。

    一口汤药入肚，剑一那原本发黑的皮肤，黑色顿时间褪去了不少，眉宇之间的魔气，同样是消散了大半。

    见到剑一有所好转，剑红尘连连道：“多谢先生相救！剑红尘感激不尽！”

    “不必客气，等会我师父会将这几日所需的药材准备好，只管带回去为你徒弟煎服，七日之后就能见好了。”

    剑红尘点了点头。

    先生的手段，简直神了！

    不过一副药，竟然就能将已经入魔的剑一，体内的魔气尽数化解。

    让剑红尘不解的是，先生明明连看都没看一眼，怎么就开出了药方呢？

    正当剑红尘疑惑之时，楚铭才总算是熬完了药，从房间里走了出来，一边走，还一边说道：：“这几日不知道怎么回事，天元城外的人似乎都得了一种怪病，浑身发黑，而且还神志不清的。”

    “为了试药，可是累苦我了。”

    剑红尘心中打大惊，这么说来，现在，魔气已经开始蔓延了。

    这比剑红尘所想象的，还要快了许多！

    先生的药虽然可以祛除魔气，但也仅仅只是杯水车薪，想要度过此劫，还是需要从源头上解决问题。

    必须将那魔王再度镇压！

    否则的话，不久之后，必成大患！

    楚铭长叹一声：“这到底是怎么了？”

    短短几天时间，来楚铭这里求医的，就不下百人。

    想必，是哪里闹了瘟疫吧。

    不过说起来，异界的瘟疫倒还真是奇怪，居然会让人发狂。

    好在是现在要也已经配出来了。

    至少天元城内，是绝不会出问题的。

    “大郎！”

    楚铭突然叫道。

    大郎抬了抬眼皮，随后继续装死。

    楚铭也不管他有没有听到，只是自顾自的继续说道：“今天你开车，去把这些药分给外面的重灾区，要是干好了，我给你涨工资。”

    一听到可以涨工资，大郎立马就来劲了，直接从石凳上弹了起来，一把拿过楚铭手里的钥匙。

    这可是个涨工资的大好机会啊！

    大郎又怎么可能错过？

    “主人，我这就去，药材在哪儿呢？”

    看着大郎这副见钱眼开的模样，楚铭不由得摇了摇头，自己平时也没有亏待他啊。

    虽说嘴里说着，不给他饭吃，但该给的也还是给了。

    最多就是零花钱给的少了点。

    楚铭指了指屋子，道：“都在里头，已经发分好了，自己搬上车去吧。”

    大郎屁颠屁颠的开始忙活了起来。

    剑红尘则是拱手道：“先生大德！”

    如此高人，又心系天下，实在是世间少有啊。

    楚铭则是摆了摆手，道：“老天爷不管我们这些凡人，我们自己可不能不管自己。”

    说到此处之时。

    剑红尘的心里，不由得升起了一丝丝羞愧之感。

    剑红尘一向自诩心系天下，心怀大义，但比起先生来说，还是要差了太多啊。

    单单是对待凡人的态度，就可见一斑。

    楚铭又走到仍然在昏迷之中的剑一身边，伸手探了探他的脉搏，随后点了点头，道：“你的这位徒儿本来早已该病入膏肓，不过好在是身子骨足够壮实，否则的话，就没有那么好就回来了。”

    剑红尘汗颜，好在是送来的及时啊！

    “对了，你知道这瘟疫是从何而来吗？”

    楚铭突然看向剑红尘。

    剑红尘连忙拱手，答道：“先生，据我所知，这瘟疫，是来自于青苍大陆西部，极西之地！”

    黑白二老的话，剑红尘可还记得，先生化做凡人，来此地体味人间百味。

    所以，万万不可提及又有关修炼的事。

    既然先生说是瘟疫，那就是瘟疫。

    “极西之地……”

    楚铭摸了摸下巴，略作思索。

    随后道：“徒儿，你那万剑归宗，练得如何了？”

    叶尘如实答道：“虽然还不纯熟，但也已经能够施展了。”

    楚铭点了点头，示意叶尘练一遍。

    腾出一片空地，叶尘手持重剑，站在空地正中央，一剑起，那一刻，叶尘的气质，发生了质的变化。

    在一旁旁观的剑红尘，感受到这强烈的剑意，不由得后退了两步。

    剑红尘自诩，这世间除了剑一之外，不可能再有人，能在剑道上胜自己一筹。

    可现在看来，自己的见识，还是太过于浅薄了。

    哪怕是剑红尘再修炼个几万年，都不见得能比得上叶尘！

    很快，叶尘身上剑意收敛。

    此时，在一旁的剑红尘已经冷汗直冒，心中更是掀起了万丈波澜。

    这才是真正的剑修！

    至于自己，在叶尘面前，简直就是个笑话！

    此时。

    楚铭颇为满意的点了点头，道：“虽然还差了点火候，但也算是有模有样了，收拾一下，这几天就准备前去极西之地历练一番吧。”

    “是！”

    叶尘顿时大喜。

    自己跟随师父许久，除了上次回叶家，还未出过一次远门。

    这一次，终于能得偿所愿了。

    “不过。”

    突然，楚铭又是话锋一转：“此行你除了历练之外，更重要的，是救助世人。这瘟疫是从极西之地传来的，我让你去极西之地的用意，你应该要明白。”

    “是。师父。”

    叶尘再度行礼。

    楚铭点了点头，叶尘的医术，楚铭还是有信心的。

    此番前去，就算不能将这瘟疫平息，至少也可以分担一二。

    算是略尽绵薄之力吧。

