    第766章天尊的遗愿，有希望达成了

    “是么，好可惜。”

    林倾落了然，默默的为前辈们掬了把同情泪。

    “没能修炼有成，羽化飞升，自然就是化为一把尘土，湮灭在日月更替，风云变换的历史长河里了。”

    小翠鸟亦有同感,扑棱着小翅膀落在主人肩膀，好奇的瞅着碑灵。

    碑灵身姿挺拔，目不斜视，清凌凌的眸子，落在通体火红的小翠鸟，微不可查的闪了闪。

    看来他这次的选择没有错。

    新任主人的小萌宠，是只世间少有的火凤凰。

    天尊的遗愿,有希望达成了。

    “嘟嘟。”

    又有敲门声响起，来人非常有礼貌的轻敲了两下，等在门外。

    林逸轩一直安静的站着，瞪大了眼睛看着惊奇的一幕，听到敲门声回过神来，小跑着过去开门。

    “湛哥？”

    林倾落循声望去，看清来人眉梢轻挑，露出几分讶异。

    “小倾落，你不仗义啊，卖宝贝不告诉湛哥，自己抢生意，楼兰城的土特产都快被你的徒弟们搬空了。”

    洛湛笑呵呵的进门，佯装不满的抱怨，不待主人相请，十二分自然的坐在了林倾落正对面的位置。

    于此同时，精明的目光，似是无意的瞟过碑灵，眼底闪过一道异样的亮彩。

    “湛哥不远千里,跑来楼兰城,可是有要事？”

    林倾落莞尔,戏谑打趣：“不会仅是想吐槽倾落几句，这么简单吧？”

    “哈哈哈，自然不是。”

    洛湛听乐了，豪爽的笑了两声，给林倾落递了个心照不宣的眼神。

    “湛哥劳心费力的大老远从京都城赶过来，乃是阁主授意，为小倾落保驾护航。”

    “阁主没有来吗？”

    林倾落心下了然，眉眼含笑。

    “阁主原本的打算是要来的，临行前夜观天像，算出小倾落此番遇险有贵人相助，无需他出手，亦能化险为夷。”

    洛湛说笑间又朝碑灵瞟了一眼，露出几分玩味。

    “湛哥眼拙，不知这位小兄弟，以前可否见过？”

    “灵儿是我新收的徒弟。”

    林倾落顺着他的目光看向碑灵，想也没想，灵儿两个字脱口而出。

    碑灵显而易见的哆嗦了下，倍感无奈的瞥开头，不予两人对视。

    “小倾落天生命带福运,收的徒弟一个比一个精神，着实让人羡慕呀！”

    洛湛眼底闪过戏谑，移开视线，不再刻意看向碑灵。

    “能有他们这样的徒弟，的确是倾落的幸运。”

    林倾落也从碑灵身上收回视线，语带双关。

    “哈哈哈。”

    洛湛瞬间领悟了她的深意，朗声大笑。

    “姐姐，拍卖会结束了。”

    林逸轩听到楼下的喧哗，探着头往下瞧了一眼，回眸看向姐姐。

    “湛哥，拍卖会结束了，咱们也该走了。”

    林倾落有奇遇，得到了弥足珍贵的元始真解，心满意足，不欲再逗留。

    “小倾落，离开楼兰的时候咱们一起走。”

    洛湛依言起身，挤了挤眼睛，戏谑一笑：“湛哥领命而来，没有当好护花使者，回到中原，不好向阁主交代。”

    “好。”

    林倾落从善如流，含笑答应：“我们最晚后天启程，具体时间再商议。”

    (本章完)

