

               “欢迎省市领导来我校考察。”

    校长赶紧迎了过去，笑呵呵的打着招呼。

    张主任寒暄了几句后望着苏启：“你好啊，小苏同学，你这发型有味。”

    苏启老成的迎了过去：“各位领导好，欢迎来考察我们轻教学分网。”

    “你小子可了不得啊，现在湖东省的媒体都要把你给捧上天了。”

    “不过话说回来，我们江海省内的大学生，都要向你看齐！做一个四个现代化青年的建设者，用心回报祖国的培养！”

    张主任拉着苏启的手，另一只手在苏启的后背上鼓励与赞许的拍了拍。

    苏启回说：“领导过誉了，我也不过是歪打正着运气好罢了，刚好社会需要，我就顺势做了一些自己力所能及的事情。”

    “再说了，如果没有学校为我们网站提供这么大的支持，我们也很难走到现在这个程度。”

    校长旁边松了一口气，心道你个小屁股总算没有过河拆桥，要是你不表现下，我明天就把你们给轰出学校去，白眼狼是绝对不能够养的。

    张主任一愣，哈哈大笑：“你小子性格我喜欢，有成绩！不骄不躁！”

    旁边一行领导也跟着一片笑容。

    整整一上午，张主任都把苏启拉在身边交谈，这也足以表明了省里对轻教学分网的重视。

    一行领导在轻教学分网办公室里查看了公开账目，也查看了他们这一段时间支助的学生情况。

    最后十分满意的离开了学校。

    送走了这些领导后苏启跑去启程地产工地那边查看了一下。

    按照苏启早就建设的售楼部已经建成，人员培训也正在紧罗密布的进行当中，包括开盘活动计划同样也拉上了行程。

    两个月之内开售应该问题不会很大。

    那边弄完已经是晚上了。

    在五哥的安排下，从医院出来的陈伟直接去了宾馆，搂着一个嫩模爽快了一整天。

    这时候宾馆外面的五哥已经召集了一二十几个人，一个电话打个床上搂着嫩模睡觉的陈伟。

    他接了电话后匆匆忙忙的穿上了衣服出门。

    四五辆面包车朝着中海大学这边疾驰而来。

    从一个侧门混入到了学校里面。

    苏启这会全然不知背后有人跟踪着，一边给杨晶打着电话，一边朝着宿舍的方向走去。

    在路过男生宿舍楼下面的小湖后，看到夜空中皎洁的月光倒影在湖面上，一阵神清气爽，忍不住的坐在一条长凳上面。

    小湖一圈看似安静，但草木从中到处密布着亲亲我我的情侣们。

    一直跟踪他的人给陈伟他们发了一条短信后。

    那群人全部朝着小湖这边扑了过来，吓的那些亲嘴亲到一半的情侣到处乱跑。

    一直到苏启被围住了的时候，苏启依旧平静的打着电话，有说有笑的挂了电话。

    陈伟阴沉着脸说：“你还真够淡定的哈，被这么多人围着，还有打电话的心思。”

    苏启站了起来：“陈公子，你还真是不怕给你老爹惹事啊，这种事情你找个人带着过来就过来就可以了，亲自出马做什么？”

    陈伟一愣：“老子还不需要你来教育，先给我跪着唱首征服，我再慢慢的跟你算！”

    说着就一聊踹向了苏启。

    苏启一个侧身，从旁边抓住一根树干砰的一声就砸在了他的腿上。

    “人多就了不起啊！”

    打完就朝着身后的树林里跑去，自己一个人对着一二十个人根本就没有胜算，跑肯定也跑不掉，那么在身后漆黑的树林里还能周旋一会。

    “草！上啊，给我揍死这逼样的！”

    一二十个人全部扑了进去。

    树林里一下子跑出了十几个惊慌的情侣，大喊大叫着麻袋哥被人揍了。

    虎子这会带着自己协会的人刚从外面的拳馆回来。

    人高马大的四五个人，一路过这湖边就看到了混乱，听到这些人大喊大叫着的，赶紧神色紧张的抓着一个同学问到：“你说谁被揍了？”

    “麻袋哥啊！”

    “我操！在哪里！”

    “就在野战林那边，一二十个人围着呢！”

    “马勒戈壁，这是谁啊，小六你赶紧去宿舍里叫人！其他几个人赶紧给我来！”

    虎子不敢怠慢，招呼着就冲向了野战林。另外一个同学狂奔向了男生宿舍。

    野战林并不是这里曾经发生过什么战争，名字源自于同学之间，每天清晨学校搞卫生的阿姨总要在里面捡出十几个套套，所以名字就这么来了。

    虎子他们几个人一冲进野战林后就看到了一堆人在树林里围着苏启。也没有多想，能捡到什么就砸什么。

    根本就没有多余的废话，直接跟着这人干了起来。

    可他们毕竟不是杨俊和彭军山，没一会他们就被围住了。

    苏启也受了点伤，不过也无大碍，小时候在村后山里敢跟野猪搏斗的本领派上了用场。

    见苏启他们几个被围住了，陈伟决定也不着急把他们全部干倒，他觉得应该要重重的羞辱他们一番。

    比如，让他们跪成一排，自己再用自己的皮鞋一个个的踹在他们脸上。

    最好后面还撒泡尿在他们身上，要不然怎么能够让自己解气？

    摆了摆手，让所有人停了下来，然后自己点燃了一根烟。

    “说吧，这事怎么处理？我很确定的告诉你们，今天你们如果能让我满意了，或许我还可以放过你。”

    苏启也点了根烟，平静的望着他：“我还是那句话，陈伟，你真闯祸了，不但你自己要出事，你老爹也要跟着你遭殃。”

    “你妈个逼一个破学生，有什么资格提我老爸，你他妈算什么东西？真以为自己上过电视很了不起了是吗？草！”

    陈伟无比恼火，他老爸是副市长，你说你一个学生字里行间好像连自己老爸都不放在眼里，开口闭口的，他心里怎么会爽？

    虎子打断了他：“孙子儿！你他妈不就是仗着自己人多吗？有没有种跟老子单挑？我保证让你找不到回家的路信不？”

    陈伟很狂的大笑了一声：“我他妈就是人多，怎么了！”

    “你们麻袋哥不是你们中海大学的一张名片吗？怎么！关键时候没一个人来出头？”

    他说这话的时候，全然没有注意到，林子外面，最少有上百人围住了这林子。

    虎子的那同伴大吼了一声：“谁说他妈说麻袋哥身后没人！”

    “我们就跟你比比谁人多！”