    刹那间，风云变幻。

    方圆数百米的范围，都已经变成了雷电的世界。

    无数道天雷滚滚而落，劈向了小岛正中央的位置，

    李荣浩等人就守在了小岛的外面，未曾离开，看着那滚滚而落的天雷，脸色的微微有些变化。

    “李哥，这种级别的雷劫很少有人劫境巅峰的修行者能够扛下来吧？”

    站在李荣浩旁边的一个试炼者开口问了一句。

    在他的认识当中几乎没有几个人劫境的修行者，在突破漫步境的时候，能够引来这种级别的雷劫。

    眼前这种级别的雷劫，哪怕是漫步境的修行者来了，都很难扛下去。

    “应该很少，在我认识的几个好友当中，他们的天赋应该算得上是顶尖的了，但是在他们突破的时候引来的雷劫，也不过和眼前这个差不多。”

    “更何况这里还是地球，这个元气已经匮乏到无以支持日月境，以及天行境修行者出现的星球上，能够有这般天赋的少年出现，实在难得。”

    李荣浩点了点头，地球现在元气的储存量压根就不支持一个天行境界的修行者出现。

    如果有谁修炼到了遮云境巅峰，那么如果他还想继续突破的话，只能离开地球，前往其他的生命星球寻求突破或者是前往其他的星系。

    在宇宙中，虽然他们依旧能够吸取宇宙间的元气，可是，宇宙间的元气十分驳杂，需要一层层的淬炼，才能够吸收入体。

    “也不知道干掉这个家伙，我们能拿到多少积分，说不定这家伙还是咱们这一次过来遇到的比较厉害的对手呢。”

    另外一个试炼者笑了一声，似乎对于眼前这个地球的本土修行者很是好奇。

    “你可别忘了之前咱们遇见的那两个女人，他们的实力可在我们之上，要不是咱们三个人都拼了命，还指不定能走不掉呢？”

    旁边的那个试炼的开口说道，眼神中似乎都有些后怕。

    话音刚落，李荣浩就开口了。

    “黄万刚，江峰，你们两个就不要提那两个女人了，那两个女人不是我们能招惹的。”

    “以那两个女人的实力来看，他们绝对不是这个境界的修行者，或许她们是深受了重伤，跌落了境界，才会落得如此境地。”

    “如果我猜的没错，他们的巅峰修为至少都在日月境。”

    他们三人在来到这边的时候，遇见了两个女人，那两个女人实力也就在漫步境左右。

    以他们三人的实力，拿下两个地球的漫步境修行者，不是什么大的问题，只要配合得好，几乎能够在半个小时之内解决战斗。

    偏偏他们遇上的这两个女人还长得一模一样，就像双胞胎一样，战斗的实力简直超过了他们的想象。

    自己三人的每一招，似乎都在对方的算计当中，才打了几十个回合，三人就越打越害怕，甚至到后面都不敢继续出手了，只能转身就跑。

    那两个女人也没有继续追杀，反正又守在一个不知名的小岛上似乎在守候着什么，偏偏那两个女人还不愿意离开。

    “有人靠近！”

    叫做黄万刚的试炼者，看了一下手中的监视器。

