
　　一路回到军账，照样不理会四个室友，赵高直接躺到自己小床上，准备进入梦乡。

　　然后，一夜直至天明！

　　“咚咚咚！”熟悉的打鼓声响起。

　　赵高起身穿好甲胄，开始往第十训练场快速跑去。

　　一到操场，众人都开始抢茅房，快速的解决自己的三急问题。

　　之后，就在操场等待着榆千户过来。

　　没过十分钟的时间，榆千户就走了进来。

　　“集合！”

　　“继续练习黑石拳，只有好的身体，才能支持你们，成长为一个好的弓箭手！”

　　“是！！！”

　　“冲拳！”

　　“肘击！”

　　“吼…”

　　晨练了一个小时后，照例开始吃早饭时间。

　　之后，又是一个上午的黑石拳练习。

　　然后，吃饭，休息。

　　在这休息期间，赵高又进行了一次每日人物升级。

　　“人物等级提升成功”

　　“当前等级：8”

　　“消耗130050经验值”

　　“所有属性成长加一”

　　“天赋额外收益：所有属性成长加0.5”

　　升完等级，无视身体传来的胀痛感觉，赵高他们，终于开始了下午的训练。天籁小说网

　　而今天下午的训练，也不在是黑石拳了。

　　“发下去，一人一个。”下午，刚吃过饭没多久，集合好众人的榆千户，就让士兵拿着两个大黑袋子，开始给赵高他们分发东西。

　　等分到赵高手里后，他才发现是什么。

　　原来只是一个指套。

　　只见这个指套，用耐磨损的牛皮制作。

　　食指与中指两个指套，链接着一个固定在手腕上的布带，就是这一整个指套的样式。

　　赵高他们带上指套，用碗带固定好后，就开始训练射箭。

　　“列好队列，开始交叉射击！”榆千户一声令下后，众人赶紧按照她的吩咐行动。

　　列好像昨天一样的阵列后，所有人自觉的开始瞄准箭靶。

　　“射击！”

　　“咻咻咻～”的箭矢破空声不断响起，众人射在箭靶上的箭矢，也是各种不同。

　　有瞎猫碰上死耗子中箭靶的，也有直接脱靶的。

　　当然，更有着，如赵高一般，凭借自己实力射中靶子的，至于是不是靶心，就只能看各人的实力与状态了。

　　“交换！”

　　射击完的第一排，自觉退到最后，第二排开始上前瞄准。

　　“射击！”

　　“交换！”

　　“瞄准”

　　“射击！”

　　……

　　一下午的训练，一直持续到三点种，才停下休息。

　　而今天的训练，众人手指有着指套的保护，情况就好了太多了。

　　即便是昨天疼得最痛得那一个人，今天训练完后，手指也只是有点酸痛的程度。

　　……

　　之后，榆千户带着众人，到达溪流边开始洗漱。

　　而在赵高这一边，同样是刚开始练习刀法，钱副官就已经自动寻找过来。

　　随后，赵高与钱副官，就与昨天一样，在这切磋一个小时的时间。

　　叮叮当当的大刀碰撞声不断响起，然后再陷入寂静。

　　再之后，等钱副官离开，赵高洗漱好，就跟着榆千户他们一起，回到第十训练场。

　　解散后就是吃晚饭时间，众人自觉排好队伍，开始有序的打饭。

　　说真的，到这里后，赵高还没发现有谁敢插队的。

　　也可能是他没发现的时候，敢插队的，都已经被教训过了吧！

　　在这里，每一个人都有实力在身，而人一旦实力变强，总是不太想安分，更别说，是在这种没有法律能管束的地方。

　　打好饭菜，赵高如往常一样，端到墙边，自己一个人静静的吃着。

　　边吃边心里暗暗打分。

　　“嗯～今天的伙夫厨艺不行啊，炖的羊肉，腥味没去干净，差评！”

　　尽管心里吐槽，可赵高也不得不吃。

　　不吃就得饿肚子，饿肚子就没力气训练，没法训练就是在找死。

　　吃过晚饭后，休息了半个小时来消食。

　　然后，赵高拿起武器架上的弓箭，背起箭筒，开始训练初级弓箭技巧。

　　也不能说是训练，应该说是熟悉，保持着手感。

　　手一模上弓箭，那种灵魂与身体的熟悉感，就袭上赵高心头。

　　二十年的日日夜夜不停射箭，让他只要拿起弓箭，搭上箭矢，就可以判断出如何射击到目标。

　　为了不暴露太多实力，赵高就站在箭靶百米的位置，开始一箭又一箭的射击箭靶。

　　并快速的，熟悉着灵魂之中的的感觉。

　　“咻～碰！”箭矢的疾驰声与箭靶的碰撞声不断响起。

　　赵高只管射箭，箭筒射完后，又把箭矢回收，再次继续射箭。

　　一直练习了一个多小时后，赵高才停下射箭练习。

　　抽出大刀，走到角落里，开始训练起刀法。

　　扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

　　一招一式，无不投入全部的心力。

　　刀法，是他以后的主要对战武器。所以，每一次的训练，赵高都不敢懈怠。

　　如果他懈怠了，那么，可能在这个残酷的无限世界里，也活不了多久。

　　这是关乎生死存亡的技巧，投入再多的资源与心神，都不为过。

　　训练了三个小时的刀法后，赵高停下休息，靠在墙壁边，拉开系统面板，给今天的自己，日常加一次自由属性点。

　　精属性与神属性刚一加点，那种肌肉的胀痛，与灵魂里的那种进化的喜悦舒爽，再次袭上心头。

　　忍受完这种感觉后，赵高就靠在墙壁，恢复着刚刚消耗的体力，与平复剧烈活动后，砰砰直跳的心脏。

　　边休息，边思考着以后的发展。

　　嗯～不对，应该是以后怎么训练刀法，刀道之路又如何走？

　　他现在训练的初级刀法，用游戏术语来说，就是“平A”。

　　他还得有一些能终结敌人的终结技，也就是能更大作用发挥自己实力的技能。

　　比如说：像风云里的敖寒六决，或者像剑圣那样的，以技入道的剑二十三之类的。

　　可这些高大上的东西，赵高也只能想一想。

　　以后不知道能不能有这些，可现在绝对是没办法拥有的。

　　那怎么办呢？

　　思来想去，赵高想起一个人，那就是“傅红雪。”

　　数十年如一日的，就练一招拔刀斩。

　　傅红雪就靠这一招，成为了他所在世界的绝顶高手。

　　而这样的例子还有很多。

　　比如李寻欢的小李飞刀。

　　人家也靠着这一招，明晃晃的告诉敌人，我要出飞刀了。

　　可看见的人，都死了。

　　李寻欢手中的小李飞刀，已经技近于道了。

　　还有一人，就是七夜魔君的斩天拔剑术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，030 指套免费阅读。https://xs.23sk.com 