    水灵气呼呼的穿好衣服，冲到客厅，用手指戳玉佛的眼睛。

    司善官立即叫起来，“哎哎……别戳了，你戳碎了也挡不住我。”

    水灵冷哼一声，“你个糟老头子，不知道非礼勿视吗？”

    “我才不是糟老头子，我是玉树临风的帅男人。”司善官立即反驳。

    水灵才不信，“就是糟老头子，有本事你露脸让我看看。”

    “呃……”司善官为难了，他没那么大本事。

    “好了丫头，别闹腾了，我找你有正事儿。”司善官连忙岔开话题。

    水灵气呼呼的坐在沙发上，问道：“什么事儿？”

    “丫头啊，我想通了一件事，开始我以为你保护了炎国不灭亡就行，但现在看来并没有那么简单。”司善官凝重的说道。

    水灵今天也考虑过这个问题，当下表示赞同，“没错，今天遇到邪修了，我觉得保护炎国只是任务里的一部分，真正的目的是清理邪修，让我们这个世界变成没有任何修仙者痕迹的世界。”

    “但是，你觉得这可能吗？我们的世界是一个星球，那么大，那么宽广，你让我全球找邪修？为什么橙星人那边没邪修？只给我一个这么难的破地方。”

    “咳咳……没……没那么大，其实我们只占了一笑片地方，而且你们是一家穿。”司善官讪讪的说道。

    水灵无语了，她想起符箓的事儿，“对了，符箓对邪修没用，给我点法宝呗。”

    司善官呵呵干笑，“没有法宝了。”

    “去买啊，别告诉我你把钱都拿来盖房子了。”水灵非常的郁闷。

    司善官说道：“没有那么夸张，上次给你的东西是灵气最弱的，现在别的东西都超越了规格，我没办法给你。”

    “虽然你可以弄东西给我，但是我却不能弄东西给你，我只能教你一些小法术，对付那边的邪修足够用了。”

    水灵皱眉，“凡人也能用法术？”

    司善官得意的说道：“当然，你以为得道高僧和道士都是假的吗？你不需要灵根，也不需要修仙，但是你可以利用空间里的灵气画灵符。”

    “现在我要教你的是玄学，你们国家有一本《镇妖天书》，但现在只有上卷，没有下卷，我要教你全套，厉害吧！”

    水灵却不怎么上心，躺在沙发上，用手支着腮，懒洋洋的说道：“能有多厉害，说实话面对那个邪修的时候我挺怕的。”

    她想到一件事，迅速坐直了身体，“对了，我的武器明明不是刀剑，为什么直接把那个邪修给砍成两半儿了？”

    司善官也来了兴趣，“你挥动武器看看。”

    水灵站起来，拿出伸缩棒在客厅里劈砍，但心中没有那种杀气满满的感觉。

    玉佛的眼神亮了一下，水灵只觉有一个狰狞的恶鬼扑面而来，她立即双手握紧伸缩棒狠狠的劈了下去。

    那恶鬼被劈成两半而消失，水灵愣了一下就知道是司善官搞鬼。

    司善官说道：“我知道了，你身上的功德之光形成了无形的剑，能劈恶鬼，能斩妖魔。”

    水灵懵了，“什么功德之光？我什么也看不见。”

    司善官叹口气，“人比人气死人，你看着我。”

    水灵看向玉佛，就见玉佛眼睛闪了一下，她脑海里多了很多知识。

    她闭上眼睛开始学习，梳理，几个小时过去，水灵睁开眼睛，她的瞳孔里闪过一道金光。

    “原来如此，真是大千世界无奇不有。”水灵自言自语了一句，看一眼玉佛没有光彩，表示司善官不在。

    她回到房间去躺在床上休息，回想着刚才接收的世界介绍。

    大概是白天太累的缘故，她在空间里睡着了，醒来已经是第二天。

    水灵起床洗漱干净出了空间，下楼正好是吃早饭。

    吃完饭，施信丰说道：“丫头啊，等会儿你来我那边一趟，我教小子点新学问，你也跟着学。”

    “我？我又不是你的徒弟，这也能学？”水灵有些意外。

    施信丰笑道：“徒媳跟徒弟有什么区别？一起学吧。”

    “好。”水灵点点头。

    宫千钰帮忙收拾完屋子，两人到厢房的八仙桌那里坐下。

    施信丰在喝茶，看了看二人，笑道：“昨日的事情我已经知道了，现在我要教你们《镇妖天书》上卷。”

    宫千钰问：“下卷什么时候教？”

    施信丰眼睛一瞪，“路都不会走就想跑了？一点点学，先听我说。”

    他干咳一声，清了一下嗓子，接着说道：“上古时期我们炎国、草原国、砂岩国和番海国是神域，这里住着很多神仙。”

    “后来神域发现这个世界灵气枯竭就搬家去了别的地方，走的时候不仅带走了各种法宝还带走了大批灵石，导致我们四国灵气枯竭，从天上一下坠落到地上。”

    施信丰满脸的心疼，“当时老百姓苦不堪言，死的死伤的伤，到了现在算是缓过来一点。”

    水灵眨巴一下眼睛，这跟司善官传给自己的知识一样，他现在说的就是上卷开篇的介绍。

    其实上卷就是告诉你神仙走后人类有多惨，这四个国家差点就没了。

    但是神仙还有一些小法宝留下，比如储物袋，储物戒指，但是大的法宝就没有了。

    而这些储物物品也随着灵气流失开始缩小，甚至破碎。

    施信丰心痛的说道：“我曾经就收到师父留下来的储物戒指，可惜已经碎了，哎……”

    水灵回过神来，继续听他讲。

    施信丰愧疚的看着宫千钰，“现在你师父我一穷二白，没什么好东西留给你，所以这《镇妖天书》你好好学吧。”

    宫千钰嘴角抽了抽，光说这些没用的，你倒是说说这本书能教我什么。

    可他没敢吭声，就怕师父一个不高兴就什么都不说了。

    施信丰收回思绪，说道：“我教你们一套口诀，你们按照这个口诀来运转内力，这样一来就能打开天眼来观察非正常人的弱点。”

    宫千钰立即收敛心神认真的听了起来，等完全记在心里之后扭头看向自己的小媳妇！

    “啊？”小媳妇居然在睡觉！

