    李导师此刻就好像是炸了毛的野兽，盯着云暮挽的眼神之中，带着那些许的杀意。

    他一口咬定了，云暮挽肯定知道叶商死亡的原因。

    云暮挽略微挑眉。

    “叶商与你有不少纠葛，在万之林，是绝佳的下手机会，你别以为这件事情做得神不知鬼不觉就完事了，我告诉你，现在就是你的嫌疑最大，若是查不出来什么，那就是你干的。”

    这个该死的丫头已经来到了这里，自己怎么可能这么轻易地就放过她？

    不管是不是她对叶商下手的，反正，今天她死定了。

    敢当众给他难堪，这样的人，留着就是一个祸患。

    “你这话说得未免也太过于牵强了一些，李导师，凡事都要讲究证据，你这样，也可以算是在污蔑学员了。”

    沈冰见形势十分不妙，也碍于徐安现在不好说话，就只能是出来帮衬着一些事情了。

    “沈导师，这里没有你的事情。”李导师冷笑了一下。

    叶管家此刻闻言，越发地坚定了云暮挽就是害人的人，而后，便是威胁道：

    “你若是再不说实话，可别怪我们叶家无情了，你若是再不承认，到时候，连学院都保不了你。”

    “叶管家的意思，是准备逼我就范么？”云暮挽轻嗤了一声，淡淡道：“你不过是区区一个管家，来这里是奉了你们家三爷之命，怎么，难不成，你还能代表整个叶家么？”

    她觉得，这些人顶多就是来这里骗一骗他们而已。

    她虽不清楚叶商背后的家族多大，但是从叶商平日的品行来看，他顶多就只能说家中旁系，作为一个旁系的少爷。

    他掀不起什么风浪。

    这个叶管家如此派头十足，只是来讨一个公道，呵呵，耀武扬威了这么久，也未曾来一点实际的。

    不就是顾虑着这些势力么？

    “你说什么？！竟敢看不起我们叶家，你可知道，得罪叶家是什么下场？！”

    叶管家好像是心思被发现一般，恼羞成怒，怒喝云暮挽。

    云暮挽闻言，不咸不淡地开口道：“那你以为，得罪我炼器师分院，又是什么下场？”

    “你什么意思？”叶管家蹙眉。

    “没什么意思啊，你若是想知道，倒不如问问，无上宫的人，几位大人既然有事要求炼器师分院帮忙，如今，还想置身事外么？”

    他们可是怀着算计他们的心来的，如此，云暮挽怎么可能放过这个拉他们下水的机会。

    千流闻言，皱了皱眉，没想到云暮挽竟然还有这样的胆子，把战火往他们这边引。

    “好哇，还以为你们真的有什么过节呢，原来就是一伙的，你们几个联合起来，目的就是为了欺我叶家吧？哼哼，如此看来，事情结果已经水落石出了。”

    叶管家面色一冷，脸色十分不好看，他看了看他们，旋即，便是指了指对面的云暮挽，道：

    “交出这个人，这件事情就一笔勾销，不然，我们是绝对不会善罢甘休的，不管谁来了都没有用！”

    “你这样武断，是刻意在针对我的弟子！”徐安咬牙。

    他现在害怕，学院会为了平息这些事情，而把她推出去，那到时候，可就真的完了。

