
　　夭夭现在这副身躯是高阶的武装机械士兵，在她控制下空间中的物质进入她的身体。

　　同时四周能量进入体内，身体细化，一双机械羽翼出现后又再次消失，能量消散，夭夭恢复原来模样，只不过只有高阶实力。

　　她之前提升到7阶,灵魂等阶一起提升，生命本质改变，只要能量足够，就能再次恢复到7阶。

　　她现在的状态非常接近李辉理想中的机械族。

　　“你先下去休息吧！”

　　“是！”

　　李辉吩咐一声，夭夭退下去。

　　激烈的宇宙战场留下残骸漂浮在星空中，静静的诉说着之前的惨烈战斗。

　　李辉本体来到外面，此时大规模战斗已经停止，只有局部在爆发战斗。

　　他聚集麾下一堆传奇战力，让他们修补在战斗中破损的身体,然后补充能量消耗，短时间内恢复到全胜时期。

　　众传奇机械战士屏气凝神，静静的等待着他的命令。

　　李辉的情绪能影响到整个机械族，所有族人心中产生一股对纳塔斯帝国的怒火，都在等待他的命令大举进攻。

　　“我允许你们使用机械飞升，凡是能转化成机械族的都进行转化，我要让纳塔斯星系变成机械族的领域，让那些敢于冒犯我机械族的家伙都变成宇宙的尘埃！”

　　帝王一怒，伏尸百万。

　　李辉虽不是帝王，但他掌控的力量足以影响一个星际帝国。

　　一念之间，足以让纳塔斯帝国变成地狱。

　　纳塔斯帝国的行为已经触碰到他的底线。

　　每一个机械族对科技势力都是宝藏，以后肯定会迎来更多窥探。

　　李辉要将这些人这些势力全都以雷霆手段镇压。

　　既然机械族早晚要问世，就让纳塔斯帝国成为机械族的踏脚石。

　　“遵命！”

　　数十位传奇机械族一同出声，无尽气势震动寰宇，随后向着纳塔斯帝国各个方向袭击而去。

　　“出来吧，我骄傲的机械族子民们！”

　　李辉本体站在巨神兵战舰上面,身后出现一个巨大的虫洞，从外面可以看见空间虫洞另一边存在一个大型星系。

　　这是黑沙星系，经过一两个月的发展，机械族在里面占领一小块区域，将数百头游荡在宇宙中的巨大传奇生物转化成机械生命，其中最强就是8阶英雄。

　　虫洞打开，机械巨兽穿越虫洞出现，还有无数星球虫巢出现，向着纳塔斯帝国各个区域席卷。

　　纳塔斯帝国产生暴动，机械士兵突然调转枪口对准战斗人员，将其击杀。

　　一支支部队反叛，让帝国丧失大片区域。

　　反叛的部队又继续进攻，战火立马点燃，局势失控，帝国上下一片混乱。

　　“到底是怎么回事？找到混乱源头给我消灭。”

　　皇帝暴怒，下令彻查，帝国机构动员起来。

　　赫尔曼眉头紧皱，敏锐的察觉到了一丝不同寻常，立刻调动最强9阶命名战力镇压。

　　最先那三个9阶战力在爆炸中损伤严重，已经在返回途中,暂时无法加入战场,他现在调动的是其他9阶战力。

　　同时率领一大群7、8阶命名战力阻挡李辉的传奇部队。

　　然而,诡异的一幕发生，一接触到对面的传奇战力，纳塔斯帝国方的7、8阶命名战力突然不受控制，反将9阶命名战力包围起来。M.23sk.com

　　赫尔曼眉头疯狂跳动，不好的预感产生。

　　7、8阶战力立刻对9阶战力进行围攻，还有一部分向着帝国总部星球飞去，准确来说，是拦截回去修复的噬星三位9阶命名战力。

　　反叛的机械士兵越来越多，无论是机甲，战舰，还是传奇阶的星空战舰，全都叛向对面，帝国疆域一步步沦陷。

　　机械族宛如一头星空巨兽，逐步将纳塔斯帝国吞噬。

　　“吼！”

　　星球般大小的机械巨兽撞毁一颗星球，数之不尽的机械虫族如同宇宙蝗虫一般淹没一颗又一颗星球。

　　智械天灾，席卷纳塔斯帝国，宛如一片地狱。

　　赫尔曼立刻派出全部9阶战力镇压，星系内部各种武器发射，不分敌我，看见机械士兵就将其摧毁。

　　整个场面变得越发混乱。

　　最后，9阶命名战力直接将沦陷的区域摧毁。

　　局面暂时得到控制，但这无法从根本上解决问题，纳塔斯帝国建国以来，第一次遭受如此巨大的损失。

　　赫尔曼目光通过屏幕放在李辉身上，李辉仿佛察觉到他的视线，扬起嘴角似在嘲笑。

　　赫尔曼突然明白动乱源头就是他，命令数位9阶英雄战力前去消灭李辉。

　　李辉这边艾伦娜等三大8阶战力守护，还有其他机械巨兽。

　　9阶命名战力一来就遭到围攻。

　　但终究是9阶，实力更胜一筹，李辉只能暂避锋芒。

　　前去拦截噬星的传奇机械战士奋起直追，其中阻拦他们的纳塔斯帝国战力要么被转化成机械族，要么被摧毁变成宇宙尘埃。

　　整个队伍越来越壮大，终于追上噬星，然后二话不说使用机械飞升。

　　噬星三位9阶命名战力受损严重，无法对抗这么多的传奇战力使用机械飞升。

　　逐渐被转化成机械智慧生命。

　　李辉在同一时刻得到消息，赋予她们各种技能。

　　然后，噬星立刻利用重构技能吸收宇宙中的物质融入身躯，将破损身体修复完毕，实力恢复。

　　【姓名】：噬星

　　【身份】：智械星国高级机械智慧生命

　　【种族】：机械族

　　【算力】：100000

　　【精神】：80000

　　【力量】：95000

　　【敏捷】：100000

　　【防御】：90000

　　【耐久】：100000

　　【魅力】：100000

　　【等阶】：9阶英雄

　　【天赋】：超级智脑（S级）、……

　　【技能】：略……

　　【英雄技能】：性能全解放（S级）

　　【武器】：……、9阶命名武器-噬牙

　　【道具】：无

　　【忠诚】：100（固定）

　　整个星系的画面都呈现在纳塔斯帝国高层人员眼中。

　　当他们看见这一幕，一阵无言。

　　这种诡异的力量令人防不胜防，本以为只会发生在传奇以下，可现在竟然连9阶命名战力都能受到影响。

　　这一刻，胜券在握的纳塔斯帝国终于慌了。

　　他们最强就是9阶命名战力，如今9阶命名战力被控制，无法保证其他9阶战力不被控制，如果他们没有新的底牌，等待帝国最后的结局，只有灭亡一条道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第120章 智械天灾，反攻号角免费阅读。https://xs.23sk.com 