    “吼！”龙吟声响彻四方，一道绚丽的赤金色光柱突然腾空而起，将穹顶当场击碎，天空瞬间被点亮。

    宁小天抬头看去，外面的天际已经是通红的一片，宛若火烧般。

    但光柱升腾的快，褪去的也快, 仅是片刻，就消散的仅剩点点的火芒。

    此时正值中午，太阳吞吐高挂，光柱褪去的瞬间，温洒的光束便映射下来。宁小天视线顺着光束下移。

    瞬间就愣住了。

    距离地面三米的空中，光线辉映之下, 是振翼浮空的火红身影，除了脸颊, 全身肌肤皆是被细密的赤色鳞片包裹, 晶莹剔透，宛若穿了一身贴身鳞甲。

    火红的微曲秀发及腰，额头两侧是两根曲延的晶石状长角，顶部尖尖，是赤金色的，跟那双瑰丽的眼眸是同样的色彩，深邃却动人。巨大的龙翼富有节奏地轻轻扇动，四肢皆是龙爪形态。

    这特么，真龙女...

    宁小天张了张嘴，大吃一惊。

    再看其身体四周，是盘曲的赤红龙躯，鳞片细密，辉映着玉石般光泽。

    腹部两侧绵延着细长的金色纹路，宛若金丝，水晶般的尖角辉映着金色荧辉，赤金色的双瞳藏着深邃与威严。

    最引人注目的是其身后, 健硕的龙臂之下, 竟然延伸出了一双收拢的巨大龙翼, 背面遍布密鳞，骨架顶部尖锐，翼膜是赤金的色彩，宛若火焰在燃烧。

    这是啥情况？魂骨的特征怎么转移到武魂上去了...宁小天有点懵。

    “难道是接连吃下九宝龙芝和十首烈阳蛇的内丹，强大的火属性能量将魂骨给淬炼的跟二龙肉身完全契合了。所以产生了变异？还是说火龙王的形态就长这模样？”他也有些不明所以。

    “倒是有点像前世神话里的应龙。”宁小天暗自打量，“起码要比马红俊的凤凰武魂多长几个头要好看，应该是火龙王血脉对十首烈阳蛇的压制太明显了。”

    思量之际，一道清脆呼唤回荡在耳边，“想啥呢？”宁小天连回过神从龙首下望，目光顿时迸发惊艳色彩，看呆了。

    此时的柳二龙，全身鳞甲已经全部褪去，肌肤白皙晶莹，曲线曼妙，完美的宛若一尊精雕的艺术品。

    面貌看上去极为年轻，最多也就20出头，是女子最具活力的年纪。

    五官绝艳，螓首蛾眉，一双赤金色双瞳，搭配火红色的微卷及腰长发，身材极为火爆，偏偏又是清冷的气质，奇异的错觉感，给人一种别样的风情。

    轻甩秀发，翩翩风姿如魔女。

    “咳咳...”宁小天收回目光，轻咳一声，连道：“赶紧把衣服穿上。”

    柳二龙置若罔闻，她现在就很享受宁小天方才那种惊艳目光以及宝贝的不行的模样。她眼珠子一转，抿嘴清笑，迈着小猫步，轻挪着走到他身前贴上。

    谷兾

    宁小天心尖顿时一麻，双手放在她腰肢上，随即抬头看了眼破碎的穹顶，皱眉道：“二龙，别闹，你不看天上的吗？屋顶都破了，要是有高级魂师赶过来看到怎么办？”

    要看也只能我一个人看...他心说。

    柳二龙下意识抬头，俏脸顿时一红，化作一只委屈的小鸵鸟，借着宁小天身子遮挡，悉悉索索穿戴起来。

    不多时，一只身穿黑色素衣，气质清冷，形象又很火爆的火龙姬出现在宁小天眼前。他上下打量了番，微笑道：“二龙，你要是换上一身红衣，肯定很好看。”

    “嘿嘿，既然你喜欢，那我今天就去定制些，以后就穿红衣了。”柳二龙身子贴近，脑袋埋进胸膛，低喃道：“阿满，我的红衣永远只为你一个人穿。”

    阿满...宁小天愣了一下，拍了拍她秀背，颔首轻道：“嗯！”随即将她轻轻推开，“咱们赶紧回去吧。刚才动静很大，待会学院估计会来人询问。”

    “好！也该吃午饭了，我待会亲手给你做几个菜...”柳二龙开心道。

    “那我可得好好尝尝你的手艺。”宁小天露出微笑，一边走，一边向柳二龙描述方才的火光冲天场景，沉吟道：“你现在形态大变，得找个理由，嗯，可以说成是武魂二次觉醒，顺便实验魂技。”

    说完，转头又问，“怎么样，魂力达到90级了没？”

    “哼，那是自然！”柳二龙立马扬起了脑袋，宛若一只傲娇的小母鸡，她瞥了眼身旁宁小天，颔首道：“而且我还觉醒了天赋技能龙化，能龙化的部位已经有龙爪、龙翼和龙角，就差一双脚了。”

    “等吸收完魂环应该就能全部龙化，怎么样？厉害吧！”

    看来二龙如今的血脉极为浓郁精纯啊...宁小天也很高兴，夸赞道：“厉害！”

    蓝电霸王龙家族的天赋技能龙化，每龙化一个部位，身体素质和火焰能力都能得到不小的增幅，若能达到全身龙化，相当于直接套上了好几个强力增幅性魂技，非常的霸道。

    柳二龙很清楚今天的收获都是宁小天带来的，一想到对方为她只身犯险，内心更是感动，她微扬起头，朱唇轻点他脸颊，深情道：“阿满，谢谢你。”

    “我们之间，还计较这些干嘛。”宁小天抚了抚脸颊，露出微笑，“二龙，你的第九魂环，等回去后我会让剑爷爷带队来带你去寻找和猎杀合适魂兽的。”

    大陆上高阶龙类火属性魂兽极为稀缺，他根本就不指望能猎杀到十万年修为的。星斗大森林里倒是有只合适的，那就是拥有部分真龙血脉的赤王，不过周围保镖太多，太猛，也没必要。

    柳二龙如今已经觉醒龙化天赋技能，以后还可以学习轮回宝典里的诸多绝技，她的作战方式本就偏近战，非常适合研习。这样一样，技能倒是不缺，唯一缺的就是魂骨了...宁小天略作沉思，暗道：“也不知道冰火两仪眼里有没有保存完好的火龙王魂骨？”

    “可以我如今的实力，也无法深入。至于其他人，靠都不敢靠近，还是再等等吧...”他内心暗叹，不再多想。

    两人肩并肩走着，很快就走出小道。

    映入眼帘是站在花圃外的许双喜和一名中年男子。

    “我们院长呢？”见两人走近，那名中年男子撇了眼柳二龙，眼中闪过惊艳的同时，也带着丝疑惑，这谁啊？

