    可是，要退彩礼，周家又要拿啥东西推给人家？

    蔡家给的钱，周家早就拿着去置办三大件了。

    周青跟对象的结婚的日子也早就定好了，就等着到日子结婚去。

    眼下，要是蔡家把事儿给闹大了，东西要退回去，彩礼没了。

    而更要命的是，周青这回找的新媳妇，就是隔壁村子的。

    屯子跟屯子之间，那消息传的可快极了。

    要是事情给闹大了，人家女方知道周家干的这个事儿，这个婚事肯定就得拉倒了。

    周青是很中意这个对象的，好不容易求着才能结婚。

    倒追人家，必然是要付出代价的。

    周青为了去能跟这个对象结婚，东西送了不老少。

    人家女方一开始根本就是看不上他的。

    要不是老去白帮人家干活，有点好东西就送过去跪舔人家，到底是成不了。

    要是蔡家的事儿闹起来，那女方原本就不大满意周青，现在肯定就会抓住这个事儿不放，直接就拉倒了。

    最可怕的是，周青之前付出了那么多，还给了女方彩礼钱，这些也全都打了水漂。

    想到这种赔了夫人又折兵的事儿即将会发生，而且概率是超级高的，周青就担心的要了命。

    “娘，这事儿可不能闹起来，不能让淑芬知道了。”

    淑芬是周青对象的名字。

    周大娘也知道这个道理。

    可是，现在她也是真的没办法了。

    上哪儿弄钱呢？

    其实周家的钱，之前也都是周红回娘家偷偷的塞给她的。

    周大娘的老头子死的早，就守着一个小儿子过日子。

    周青又是从小被溺爱坏了的，生产队里地里的活干不了多少，连口粮都是周大娘自己干活赚的。

    周青也不会去像其他的年轻人，外地有点什么赚钱的活，出去干上一两个月，赚点钱自己娶媳妇用。

    周青能娶到媳妇，其实都是靠姐姐资助，老娘从嘴里说出来的。

    钱是赚的，不是省的。

    就算是周老娘再怎么抠门节省，也是远远不够的。

    所以，周大娘就想出来卖了外孙女。

    给周青置办结婚用的三大件，其实都是骗来的。

    来路不正的东西，在暴露的这一瞬间，就是要还回去的。

    周大娘一想到自己的苦心经营，现在都要泡汤了，头疼的病症就发作了。

    “哎呦喂，这可咋整？宋小琳那个死丫头片子，她怎么不嘎嘣一声死了？一个乡下的死丫头，还想着念书考大学？我看她是做梦！小蔡这么好的条件她都不嫁，真是瞎了狗眼了！”

    “周红那个没良心的，亏我从小一把屎一把尿给她养大，真是养了个白眼狼啊！现在弟弟娶不上媳妇了，她就当是没看见似的，还不管了？”

    “要是当初知道她是这么个狼心狗肺的东西，我都不能让她哭出来，一出生就得放在尿桶子里给她溺死了！”

    周大娘一边走一边骂着，也不管周围人看她的怪异的眼神。

    想卖了外孙女，恨不得杀死自己亲生女儿的人，又有什么人性？

    没人性的人，还要脸？

    周大娘的骂骂咧咧，让周青觉得丢人。

    他加快几步，想要跟周老娘拉开一段距离。

    母子俩一前一后，正好经过安宁县第一市场。

    周青看到了站在市场门口跟人说话的一个人，眼睛顿时就亮了起来。

    他立刻回头冲着周大娘招手：“娘，你快走几步啊！你看那是谁？”

