    第105章 元始天尊请盘王（第四更）！

    这家伙不仅仅很无礼，同样除了燃灯之外，谁都没看一眼！

    但是在场的人都不敢小瞧她！

    因为这家伙，最少都是准圣之上的存在！

    很快，所有的人都把目光，集中在这人的身上！

    直到这时候，燃灯道人才给众人介绍道：

    “各位，这乃是一位前辈，想必你们应该不太认识，他曾经在紫霄宫中听道，所在的位次比我都要靠前很多，在四五排左右！”

    “他住在十万大山之中，世称盘王老祖！”

    众人听闻这个名字之后，顿时傻了眼，这个人他们虽然是第一次见到！

    但这个名字大家早都听说了！

    曾经自己的师尊元始天尊，就不止一次的说过这个人！

    这家伙住在十万大山之中，为紫霄三千客，主修毒蛊之道，神通手段诡异，令人防不胜防，为一众大神通者所忌惮！

    不过这家伙很少出山！

    自从紫霄宫听道之后，洪荒还没有听说过这家伙的动静！

    没想到今日这家伙竟然跑到了这里！

    盘王老祖看着众人诧异的表情，微微的一阵冷笑道：

    “你们不要用这样的眼神看我，此次我出山，乃是受你们的老师元始天尊所邀，特来前敌帮你们杀了叶晨。”

    众人听完之后，这才点了点头，对于这家伙所说不敢有半点质疑!

    毕竟圣人的名讳,可不是什么人都能提及的!

    既然他是自己的师尊请来助战的，那么自然就是一家人！

    其实盘王老祖这次来，也是被迫而来！

    毕竟他处在十万大山之中称宗做祖，和冥河老祖一样，不问世事！

    没想到，就在前几天，盘王老祖正在自己的洞中修行，突然自己的元神一顿，感觉到了一阵不安。

    当他睁开眼睛的时候, 发现自己的面前出现了一道神识！

    这道神识虽然不清楚, 但是从他身上的细细来看, 一看就是圣人至尊！

    这可把盘王老祖吓得够呛！

    要知道，盘王老祖可是从来没有得罪过人的！

    这些年，躲在自己的这个地盘上, 从来不出去，不招灾, 不惹祸, 就和一个居家的小媳妇一样！

    特别是从太上老君成圣开始, 到下面的人都纷纷的成圣！

    他知道，自己再也不是世间上顶级的猎食者, 变得更加小心谨慎，恨不得把自己紧紧地锁在十万大山之中！

    没想到闭门家中坐，祸从天上来！

    今日圣人的法神直接降临在自己的面前, 肯定是有要事发生！

    作为紫霄宫的听道者, 他自然不敢怠慢！

    虽然他高傲无比, 自大自狂, 但是还没有狂妄到自己和圣人对战的地步！

    所以赶紧跪倒在地道：

    “盘王拜见圣人！”

    元始天尊的神识看了一眼盘王老祖道：

    “道友不必多礼，今日我来, 只为私事，来个唐突，希望道友能够谅解。”

    盘王老祖从声音之中听出了是元始天尊的声音！

    他没有想到, 曾经那么高傲的元始天尊，竟然能和自己说出这么客气的话来！

    这让他整个身心为之一振！

    活了这么多年, 他自然知道能让元始低头的事，绝对不是那么简单的事情！

    但是圣人的法神出现在自己的面前, 那么自己也无法回避！

    盘王老祖连忙摆手道：

    “圣人客气了，有什么事情说出来就是, 能办则办, 不能办，我想办法也能替您完成。”

    元始天尊听完这话之后, 点了点头道：

    “道友，想必人间发生的事情, 你已经知道了, 现在人间世道更迭，凤鸣岐山，西岐出圣主。”

    “然而殷商之中不知何时出了一个人, 名为叶晨, 说是殷商的帝师！”

    “这人有一大阵，名为五行杀阵, 阻挡西岐大队东出, 已经连败了数人！”

    “我因身份特殊，所以不能出山，所以希望道友能够帮忙！”

    元始天尊这几句话说完之后，盘王老祖的脑袋就嗡了一声！

    现在两军阵前的事情，虽然他不是太了解，但是因为自己的修为境界足够，所以也观察了一二！

    那个叶晨，他也听说了！

    虽然那家伙只有大罗金仙的水平，但是因为有五行杀阵在手，所以已经有很多的人败下阵来！

    其中不乏紫宵宫中的听道客！

    这样的人物，自己是尽量能不招惹就不招惹！

    要知道那血海冥河多厉害啊，手中的宝贝还不是让人尽数夺去，自己灰头土脸的回了血海！

    盘王老祖合计了一下，自己的本事和冥河老祖比起来应该相差不多！

    但是冥河老祖手中的灵宝, 就算是圣人也会眼红！

    有那么多灵宝护身修为, 又那么强大，又有血海大阵！

    结果还不是落了个笑柄！

    就算自己以毒入道，对上叶晨能否有胜算，他也不知道！

    所以听完这话, 他有些犹豫！

    元始天尊看出了盘王的心思，微微的一笑道：

    “道友不必在意，这件事情我刚刚说了，只为私情，全无命令之意，道友能帮忙就帮忙。不帮忙我再去找别人。”

    盘王老祖听着元始天尊的话，说非常好听！

    但是从他那眼角眉梢之中，却看得清楚，若是自己此次不帮忙，恐怕会有很多麻烦！

    而且是人都知道元始天尊是一个爱护短、小心眼的人！

    自己要是把他给得罪了！

    那么接下来的日子肯定就不好过了！

    所以盘王老祖犹豫了再三，最后咬了咬后槽牙，点头答应道：

    “圣人法碟，盘王不敢不从，只是此去，还希望圣人能给我一个底数！”

    盘王这么说，也有他的道理，意思很简单，我去帮忙可以，但是我能得到什么好处！

    我要是杀不了叶晨，还能让我做些什么事？！

    元始天尊老谋深算！

    自然也听出了这话中的意思！

    “道友你放心，此去若是你不能杀了叶晨，但是要是能用毒把那纣王给杀了，瓦解了大商的气运，同样也算是帮了我的大忙！”

    “当然，我也不会让你白白出山，此次大劫之后，我保你登上准圣巅峰！”

    盘王老祖听完这话之后，顿时吓了一跳！

    这可不是闹着玩的！

    要知道，那纣王可是人皇，当代人皇的气运和命数乃是人道所赐！

    自己要是平白无故的收了人皇的性命，那么就会有多大的因果！

    自己也不清楚！

    但是这样的因果业力，也绝对不是自己能够承受的！

    (本章完)

