    老王头这般精明的商人是断不会放过任何一个赚钱的机会的。

    这也就说明，老王头这样也有得赚，那么之前岂不是赚的更多？

    果然无奸不商，和老王头比起来，她还是差得远啊。

    感慨完，木渔立刻进入状态，怯怯地说，

    “这次带了五十棵野草来。”

    老王头脸上的笑意肉眼可见的淡了许多，眯起了眼睛，

    “只有这些？半个多月没来，上次拔的野草应该长得差不多了吧。

    难道你们还在和别人交换野草？”

    谁比他出的价高？

    “没和别人交换，是我们自己吃了一部分，我爹说，一斤粮食也能吃几天一百棵野草也能吃几天，不用太着急换。”

    老王头：……

    虽然这是事实，但要是真这样他还怎么靠野草赚钱。

    野草和粮食交换的量差不多，所以不会有很强的交换欲望，想要让他们多交换野草，就只能提高野草能交换的粮食的量，让换到的粮食更多些，吃的更久些，他们自然就会把野草拿来换粮食了。

    虽然这会损害一点儿他的利益，但总比没得换要好，因为如果不换野草的话，他就没办法再和张秀才做这门买卖了，这损失可就大了。

    “丫头啊，这都是可以谈的嘛。

    我和你说，最近粮价可又涨了一大截儿，黄沙城外一大群灾民围着，情况可不乐观啊。

    要是不尽早换粮食，以后就更难喽。

    这样，我可以给你多换一点儿粮食，你这段时间一定要劝你家人把野草都拿来换粮食……”

    木渔敏锐地捕捉到关键点，

    “可以多换多少粮食？”

    老王头观察着木渔的脸色，试探着说道，

    “九十棵一斤陈粮……八十棵！八十棵一斤！不能再多了，再多我就要亏了！”

    亏是不可能亏的，只是会少赚一点而已。

    木渔思量着，这就相当于她现在用野草“买粮”是被打了八折的，可以便宜购买，这在这个大环境粮食涨价一倍的时候，是非常难得的。

    她也没有再得寸进尺，老王头主动让步，她也该有所表示才是。

    “嗯，我回去会和家里人说的，现在能换到这么多粮食，他们一定也愿意把野草都拿来换粮食的。

    给，这是我这次带的五十棵野草。”

    老王头闻言表情轻松了些，看着野草面露喜色。

    接着又敏锐地发现她腰上还有鼓鼓囊囊地一大块，原本以为是装着野草，现在野草都拿出来了，显然是别的东西。

    “那里装着什么？”

    木渔装作刚刚回神的样子，

    “哦，这是一些新粮，亲戚送来的……”

    家里舍不得吃，让我拿来问问能不能换成陈粮。

    木渔准备好的借口还没说完，就被老王头惊讶地打断了。

    “你家有新粮？？？”

    老王头表情震惊，这种连续几年的大旱，陈粮都是极少极珍贵的，新粮那更是难得。

    现在还能有新粮的不外乎那么几种人。

    要么是运气好的农民，侥幸拥有一块还不错的土地、侥幸周边旱情相对不那么严重，还能有些许收成；要么是豪强贵族，有自己的大农庄、有足够的奴仆，消耗巨大的人力物力保下一点收成；要么是官差、地痞、贼匪……

    在老王头的判断里，木渔不属于这其中的任何一种人。

    “你家的亲戚，还能种出粮食来？”

    “我不知道，他只是来给我们送了些粮食就走了。”

    老王头继续思索，也许她口中的亲戚，是个侥幸还能种出些粮食的农人，这样的人正是他需要拉拢的对象。

    原本年景好的时候，他能从许多地方得到粮食，但是大旱一来，很多农人都不卖或是没粮可卖了，坚持到现在还能卖粮的更是几乎没有。

    他也很缺粮，尤其新粮，已经好几个月没见到了，上次张秀才来买，他还是卖的陈粮。

    新粮和野草还不一样，野草他目前只能卖给张秀才价格才比较好，其他人价钱都不太高，而且不能久放，会蔫，但新粮的话，是所有的富人都认的，他可以卖给很多人，而且放久了也不会坏。

    如果新粮的品质够好的话，价格还有更高的提升余地。

    “快给我看看这些新粮！”

    木渔解开装粮食的袋子，托在手里让他看。

    老王头凑近一闻，眼神一亮，接着猛地抓起一把就往仓库外面走，就着六月份刺眼的阳光打量的入了神。

    许久，他才猛然惊醒一般，说道，

    “好粮！好粮！”

    木渔眉头微挑，这可不像是精明小商人说的话，这时候不该是装作毫不在意，说粮食一般，愿意勉为其难收下，以此来压价的么？

    老王头又在打什么主意？

    老王头没再打什么主意，只是真的被惊到了，他辨别粮食好坏的本事从没输给同行过，因此从能比同行多赚一些钱，稳稳压他们一头。

    他知道这些粮食是真的好，比他之前收的那些新粮都要好，就是丰收年间，他这里也很少收到这么好的粮食。

    这些粮食拿去卖给一些大户人家完全不成问题。

    他对这些粮食势在必得，他拎的很清，在巨大的收益面前愿意放弃一些微末的利益。

    反正，一个逃荒的小农女，也就看得到眼下那三两斤的利益了。

    这么想着，他看了眼正低头不知道想些什么的木渔，神情流露出一丝轻视的意味。

    但很快，他就又恢复了那副和善的面孔，

    “丫头，你带新粮来可是为了多换些旧粮？”

    “……是。”

    “好说好说，告诉我，你家人想换多少？”

    木渔感觉有些过于顺利了，尤其是老王头的态度过于和善，让她疑心，她试探着说，

    “我家里的意思是，一斤新粮能不能换两、三斤陈粮？”

    老王头眉头皱了一瞬，但很快又舒缓了下来，说道，

    “是这样啊丫头，我们这里新粮换陈粮是看品质的，一般品质的也就是一斤新粮换两斤陈粮，。

    但是呢，你带来的这些新粮品质很不错，我愿意满足你的要求，破例给你一斤新粮换三斤陈粮！

    你回去和你家人说，让他们把剩下的新粮都拿来我这里换成陈粮！”

    木渔挑眉，老王头竟然这么大方，看来新粮的行情该是不错的，或是他有什么别的门路。

    她没纠结这些，做生意没那么简单，这已经超出她的预期，进展也顺利的很，她不想节外生枝，便答应了下来。

    老王头给这些新粮称重，一共十二斤半。

    木渔得到了三十七斤半的陈粮和两个鸡蛋，被老张头满面红光地送出了杂货铺。

