    一场大战落下了帷幕，可是，天地间却是一片静谧。胜利的一方，忘记了欢呼。而失败者，甚至也忘记了惊惧。所有人的目光，尽皆呆呆的打量着眼前的这一道身影。

    “怎么样？现在这片地方，应该没有人想要再跟我争了吧！”寂静的天地间，一个略带戏谑的声音陡然响了起来。

    而这声音也瞬间便是打破了宁静！

    夜笑小队的一众人，看向夜笑的视线之中，有着几分惊骇。不过，更多的却是火热。他们所求的，不正是一个强悍的统领者么？而夜笑所展现出来的力量，无疑已经符合了他们的要求，甚至远远超过。

    即便是那之前与夜笑相争的孟长友，此时也收敛了所有的心思。他与那火铭相比，实力相差极多。可是，这火铭却是在发挥出所有力量之后，被力量所击败。这其中的差距，只要不是傻子，就绝对能够算的明白。

    这孟长友虽然高傲，但是出身神域族群，怎么也算不上是傻子。

    再者说，与这样的一尊天骄处好关系，即便是将来，也会有着无尽的好处。

    火鸦族与巨人族的一众人，也反映了过来。踌躇片刻，随后数名弟子上前，将那跌落在地、受创严重的火铭扶了回去。

    听到夜笑的话语，那浑身酸软的火铭，脸色狠狠的抽动了一番。

    若是早知道这样一个看似羸弱的小队中，竟是有这样的怪物，他怎么也不会前来触这种眉头。

    火铭对于自身的实力，看的极为清楚。在自己施展图腾之力后，不要说一些附属种族的弟子，就算是在巅峰族群之中，也算是一个不错的强者。但是，即便如此，这夜笑竟是毫无悬念的将自己击败了。

    更为可怕的是，夜笑的修为竟是比自己还低了数筹。

    这无疑表明，夜笑是真正的天骄之才。甚至，若是夜笑的修为能够提升起来，即便是与巅峰族群的顶尖存在也有一战之力。

    这样的人物，即便是在所有的修炼者之中，也绝对是极为罕见的存在。可是，却没有想到竟是被自己遇上了。真不知道，这应该算是好运还是歹运……

    嘴角抽动了几下，火铭涩声说道：“这一战，夜兄胜了，我等认败。这里属于夜兄，我等即刻便会退去……”

    人赌服输，这火铭很有觉悟。最重要的是，他看的很是清楚，虽然自己这一方的实力看似依旧强大。就算是融天巅峰的强者，也有数尊没有出手。可是，面对夜笑这样的存在，数量的多少，已经不能起到至关重要的作用。

    夜笑其他的手段且不说，只说刚才那滚滚雷霆，若是真的来个万雷天降，就算是他们的人数再多几分，也绝对难逃一败。毕竟，自己一方除了自己之外，再无任何人能够抵御夜笑的攻击。

    再者说，他也实在不想将夜笑这样的强者得罪的太死。如他之前所言，夜笑自然不敢诛杀了他们。可是，若是弄些手段，将他们重创，甚至直接将他们封禁在这里，那他们真的就上天无路、入地无门了。

    而火铭，丝毫不怀疑夜笑拥有这样的手段。

    恢复了几分力气，火铭站起身来，随后对夜笑微微一拱，“我等退去，后会有期！”说罢，转身便是要引领着一众人，离开这一方溃败之地。

    然而，就在这时，夜笑的声音却是再度响了起来，“等等……”

    火铭脚步微顿，脸色变得极为难看。难不成，这夜笑真的要将他们全都留在这里？

    若是如此，那也只有一战之途了。尽管，这样的战斗，他没有半点的信心。

    “不要误会！”夜笑轻笑着说道，他当然看得出来，这火铭等人忌惮着什么。不过，他并没有那种想法。

    暂时这玄天界中情况未明，夜笑也并不想树敌太多。更重要的是，这火铭众人看似实力不错，可是对夜笑却是并没有什么影响。因此，夜笑自然不会做这种吃力不讨好的事情。

    而夜笑之所以让他们留下来，是因为他要证实心中的几个疑问。

    “我有几个不解的疑问，还希望诸位能够给与解惑。”

    夜笑的话语，让火铭等人脸色缓和了下来。只是回答几个问题，只要不将他们留在这里，那一切都好说。

    当即，火铭再度拱手说道，“夜兄请说，只要在下清楚，在下定是知无不言！”

    夜笑微微颔首，凝思片刻之后开口问道：“刚才，你称呼这黑洞为魔窟。不知道这魔窟的名字，是从何而来！”

    听到夜笑的问话，火铭看向夜笑的目光竟是有几分诧异。

    好一会儿，他方才有些怪异的出声问道，“这个……不知夜兄在登天榜之上排名几何？”

    夜笑一怔，这个问题与自己在登天榜上的排名有关系么？不过，虽然心中诧异，夜笑还是据实说了出来。毕竟，这个排名，并非是什么秘密的事情。

    “我只是初入万名之内，拍在九千名之后而已。”

    火铭听到这个名次，先是怔了怔，随后便是满脸的苦笑。以夜笑的实力竟是只排在九千名之后，这无疑是一个隐藏自己真正战力的强者。毕竟，即便是自己，也拍到了五千名上下，而旁边这巨人族的兄弟，也是达到了七千名的层次。

    夜笑的实力，比自己二人可是不止强悍了一星半点。

    而且，若是将自己和夜笑压制在同一层次，那双方的实力差距将会更为恐怖。就算是夜笑排名百名上下，他也绝不会太过诧异。可是，却没想到，竟是得到了这样一个答案。

    不过，他也终于之道，夜笑会问出这样的问题。

    “夜兄，你有所不知！”火铭话语顿了顿，随后继续说道，“不久之前，我遇到了主族之中的巫典公子，大部分的消息，包括这魔窟的名字，也是巫典公子告知与我的。”

    “巫典？”夜笑闻言，闭目回忆了片刻，登天榜之上的名次，一一浮现在眼前。

    登天榜第三十一名：巫典！

    很显然，这又是一尊巫族的顶尖强者。而且，很有可能，这个排名所展现出来的，依旧不是他的真正实力。

