
　　锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

　　军旗招展，人山人海。

　　今天的海军本部格外热闹。

　　除了非必要不得离岗的众多海兵，马林梵多本部驻守的海军全部到大广场进行观礼。

　　全世界所有的海军分部都停下了日常锻炼，用投影电话虫实时直播着这次盛大的典礼。

　　广场上有临时搭建的六层的台子。

　　在最高台上，空元帅身着海军军装，军装上佩戴满了各种各样的军功章。

　　在空元帅底下的第二层，是战国、波鲁萨利诺、萨卡斯基、库赞四人，他们四人都身着正装，没有穿戴海军军装。

　　但是他们面前的托盘里面，则是一套大将及元帅的专属军装，以及规格更高的正义披风。

　　再往下的第三层，是一众海军重要军官环绕在周围。

　　这其中包括海军总教官·上将衔·泽法、海军总参谋·上将衔中将·鹤、海军中将·中将衔·卡普、海军中将·中将衔·倏忽。

　　第四层是一系列海军本部中将，第五层海军本部少将，第六层是海军本部准将……

　　未达到将衔的海军则一律在台下进行观礼。

　　高台之上，空元帅缓缓地宣读着四个人的任命书。

　　广场上的所有人都在肃穆地看着这一幕，除此之外还有大海各地的海军分部，他们今天大多停止了日常锻炼，一起集合在投影电话虫前进行观礼。

　　甚至是四海稍微有点脑子的海贼，也都通过各个繁华地带都有的直播大屏幕，目光严肃地看着三大将与元帅就职的直播画面。他们强迫自己记住画面内台阶上的大多数人物，这些未来大多是他们惹不起的存在。

　　大海贼们也是目光严肃地望着这一幕，他们明白时代的洪流在这一刻将发生巨变。

　　而世界各地的普通民众，也都聚集在当地的广场上观看着投影电话虫上的画面，为海军的强盛欢呼雀跃着。

　　“战国大将从今天起升任为海军元帅，军衔为总上将衔，代号为【佛】！”

　　“波鲁萨利诺中将从今天起升任为海军大将，军衔为上将衔，代号为【黄猿】。”

　　“萨卡斯基中将从今天起升任为海军大将，军衔为上将衔，代号为【赤犬】。”

　　“库赞中将从今天起升任为海军大将，军衔为上将衔，代号为【青雉】。”

　　高台上，空的声音缓缓落下。

　　被宣告升职的四人正式成为了海军未来的顶梁柱。

　　战国四人严肃地上前拿起托盘里放好的军装，当着在场众人的面换上，象征着海军正义的军装代替了身上的西服正装。

　　然后便是空走到每个人面前，拿起托盘里还剩下的正义披风，为他们四人亲自一一批上。

　　正义披风，这是海军达到一定等级的军官所特有的。而三大将与元帅的披风是金色肩章加流苏，袖口有着各自的代表色。

　　当这庄严肃穆的一幕结束后，空脱下了自己身上挂满功勋的海军军装，珍而重之地缓缓折叠起来放在桌子上。

　　接下来在空的一长段演讲之后，整个就职典礼便宣告结束。

　　各色新闻也在典礼结束之后迅速传遍世界各地，这其中不仅有官方渠道的信息，还有着各种小道消息。

　　《海军元帅空升任三军总帅！》、《震惊！新任海军元帅竟然是他？》、《海军三大将编制终于补齐，三位成员人选存在争议！》、《带你扒一扒新任元帅战国的过去！》、《关于神速中将未能升任大将的猜测！》、《赤犬，青雉，黄猿，海军新一代大将的代号命名规则！》…………

　　……………

　　……………

　　就职结束，并不代表着整个典礼正式结束。

　　广场的台阶经过一阵变形，变成了一个大舞台，开始了露天的各种表演。

　　在舞台周围，迅速地铺满了一张张餐桌。

　　典礼的第二段在此刻开始，所有到场观礼的人员都被留下参与了这场由世界政府掏腰包报销的盛大宴会。

　　在广场上最适合观看舞台表演的c位餐桌上，一众海军大佬坐在一起觥筹交错。

　　“小子，我一直有个问题很好奇。”卡普吃了一大口肉之后，对着身旁的倏忽问道。

　　“嗯？”倏忽停止夹菜的动作，疑惑的看着卡普。

　　“你说你又不像黄猿那小子是个自然系，可以连衣服一起变成元素。那你跑这么快的情况下，怎么保证衣服不被磨损烧坏的？”卡普那不着调的性格难得问出一个这么一本正经的问题。

　　“秘密哦～”

　　倏忽笑着说完，便又开始夹菜吃了起来。

　　他的衣服为什么不会因为高速移动损坏？

　　神速力护体呗～

　　他可不像那些极速者一样，只能让神速力覆盖身体，覆盖不了自己的衣服。

　　“伟大航路后半段的格局已经定型，三位海贼皇帝近乎统治了一切。”空看着战国说道，“以后你们海军的日子不好过啊。”

　　“七武海政策已经补全了大部分七武海，也算为我们维护大海和平献了一份力。有他们在的话，三皇势力和我们之间也有了缓冲与平衡。”战国分析道。

　　“一群渣滓也能帮我们海军做事？！”赤犬听闻战国的话，有些生气的把手里的酒杯放下。

　　他对这所谓的七武海制度一直是满满的意见，一群渣滓海贼凭什么能和海军共事。

　　除他以外，大部分海军其实都对世界政府主导开展的七武海政策感到反感。海军和海贼合作？那算个什么事。

　　“确实，以我们海军现在的实力，真的还需要七武海么？”鹤稍显理性的分析着。

　　以海贼制海贼是个好主意，但是那是14年前提出来的政策，现在确实有些过时了。

　　“附议。”泽法推着墨镜点了点头。

　　他自然也是极度反对七武海政策的一员，自从妻子儿女遭到了海贼的毒手之后，他就再也不是以前那个传奇的“不杀”大将了，对于渣滓海贼们的态度也早就变成了必杀之。

　　“附议。”

　　倏忽看泽法的选择，也是点了点头。

　　看着眼前的众人，空无奈地摇了摇头说道：“好了，今天不谈正事，大家继续吃喝。”

　　七武海政策毕竟是世界政府那边的命令，仅凭他们海军的意见的话不一定能动摇上面的决定。

　　具体情况还是等以后再说吧。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，41.就职典礼免费阅读。https://www.23sk.com 