    陈宇对于鬼少的心思自然明白了，不过相比在自己露了一手之后，应该会知道什么是强者，这才是真正的强者，不是所想象的那么虚弱的，至于他们所言的那些强者，不过是残缺的，毕竟天道不显，还未苏醒，如何能真正的引导他们修炼，成为一个强者呢。

    鬼少等人在原地打扫着事物，更多的人是看着那个人形洞口，一个个是惊叹不已，这才是一个高手的风度，瞬间就出现了，楼老更是不可思议的看着，这是他所想象的人，绝对是超过他的思想，已经不在是星河级了，更多还是星海级之上的存在，那是什么样的人物啊。

    其实在他们家族中，也是鲜少有人知道这一回事的，因为星海级及其之上的人物，大部分都是传说，不怎么真实，一方面是出现的比较的少，另一方面是臆想中的比较多，以至于让他们认为那是不存在的，只是高手们心中愿望，希望可以晋升的更加高级，那是主要的。

    可现在明明白白的告诉他们，这不仅仅是一个事实，更是一个例子，看看这不就是了？

    “吩咐下去，这个洞口一定要好好地保留下来，说不定其中隐藏着什么秘密呢，对于星河级的存在有一些作用也说不定，希望将来能有人可以参悟其中的秘密，至于我们嘛，肯定还是看不够的，这样的人物一点点就能超越我们的想象了，真是强大的存在啊。”

    “是，少爷，我们马上就去做，将其好好地保存下来，对了，那个欧米特要不要找找？”

    “当然要去找了，看看他现在在哪里，也能测试出一些东西来，不要管是死是活，知道嘛，只要找到他就可以，快去，一定要尽快地找到这个人，这样就能更多知道了。”鬼少对于此十分的热心，如此强大的实力，要是自己能有一点点的话，就足够称霸年轻一代了。

    想到这里，更加火热，要是能拜在其门下，该多好了，只是他一点都不需要，似乎就是平淡无奇的人，无欲无求，真的是过客一般的人物，到底是怎么样形成的，太不可思议了。

    鬼少的人马上开足马力寻找，最后还是找到了，竟然是在另外一个星球上找到的，那人现在已经全身骨头断裂，变成粉末了，就是死不了，看到的人一个个是惊恐不已，这是什么力量造成的，就算是现如今的科技都不管用，厉害，简直就是太厉害了，什么力量啊。

    鬼少在得知这个事情后，立马赶去看了看，确认了就是欧米特本人，也是一心的见了鬼了，这么精妙，而且距离着长，跨越星空的攻击，简直就是不可想象的存在，绝对不是他所能见识过的存在，厉害，真的是太厉害了，不由得为自己默默地激动，幸好自己没有去惹事。

    一旦真的惹上他了，后果不用想也知道下场了，他们家族中每一个能够做得到的，很快就联通了家族中的密线，看到一个人影出现，也变得恭敬地说道：“孩儿见过父亲大人。”

    “你小子在外面玩了那么久，是不是该回来了，你母亲已经等得不耐烦了。”

    “父亲大人，孩儿有事和你说，这件事很大，真的，暂时回不来了，真的听我说完。”鬼少很是心急，不过现在顾不了那么多了，这可是关乎家族的大事情，怎么能马虎呢。

    “哦，你有什么事情啊，那好，你说说看，有什么事情，让你这么不顾一切呢？”

    鬼少好不容易静下心来，不由得喘了口气才道：“父亲大人，上一次和你说道事情，现在还有没有印象，就是那个被我要强认做大哥的事情，当初你可是骂了我一顿嘛？”

    “这事嘛，我记得，是的，当初是骂了你一顿，怎么你小子现在还不服气，想要再说吗？”

    “可不是，要是当初听你的，这样的高手就找不到了，虽然现在不知道他的意思，至少不会对我们家族产生不好感，不久之后我会送一样东西过来，反正我说的你或许不相信，等到送东西来的人和你，就会知道，对了，这件事东西很不一般的，到时候你肯定会大吃一惊。”

    “你小子又能想什么花样，能让你老子大吃一惊，不会吧，现在是不是真有这个能耐？”

    “那是，也不看看我是谁嘛，我可是你儿子，自然是有能力了，到时候可不要经受不了，这样可是有愧于一家之主的美誉，要是你还不安心，我就只能回来了，现在该放心了吧。”

    “也罢，被你这个小子一说，还真的有点兴趣，竟然拿着自由和我赌，好，这一次就和你赌一次，要是行，就让在外面多呆一些时间，你母亲那里我回去说的，你放心好了。”

    “哦耶，谢谢老爸了，保证你喜欢，要是看不透的话，就问送东西的家族子弟，他们会和你说的，放心了，绝对是抱你满意，要是真的不满意，你儿子我也只能回来了，哎。”

    这一下人影也只能期待着好奇心了，这一次儿子又要送来什么稀奇古怪东西来了，聊一会儿就结束了通话，让鬼少是心中生出一身冷汗来了，还好，总算是搪塞过去了，还可以在外面生存一段时间，真好，真好，相信父亲一定会满意他送过去的东西的，这样就更好了。

    满意的回到了拉布星球，赶紧的来到陈宇面前，怕着马屁道：“大哥，真是厉害，太厉害了，这样的人竟然被送到了，令外的星球了，就是那个什么欧米特的家伙，大哥真厉害。”

    陈宇一听，原来这个事情啊，也对，对于这个世界也有些了解了，看来这个小家伙也是很有趣嘛，其实还不是因为实力作怪，想通这些，马上就微笑的说道：“你小子，是不是希望获得实力，还是想要更强的实力，也想要从我这里得到呢，实话实说，我可是喜欢听实话。”

    鬼少一听，顿时心中猛地一跳，看着微笑着的大哥，似乎好像很有异样一样，不知道为什么会有胆战心惊的感觉呢，不可能啊，自己也算是照顾周到，怎么可能会坑他呢，但马上就笑脸相迎着说道：“是啊，要是大哥能够叫小弟一招半式，那就受用不尽了，小弟很向往。”

    “这样啊，行，看在你这些日子以来的用心份上，本座就教你一招半式，不过那里可不是什么善地，非常的险恶，你这个人能坚持下来嘛？”陈宇似乎用着怀疑的心态说着，好像说你不行，还是算了吧，现在说话还来得及，等等事情，让他可以更多的姬发傲气。

    “行，怎么不行，我可是要立志成为强者的，怎么能错过呢，放心我一定能坚持下来。”在鬼少的心中，有什么危险的地方，只要知道，就能提前作为准备了，到时候还不简简单单的事情，何况家族一定会支持自己的，想到这里，那是信心满满的样子，一点都没有错。

    陈宇却是对着楼老说道：“你看你家少爷这么喜欢，你作为监督者，愿不愿意呢？”

    鬼少听着，马上就是一脸期待的望着楼老，希望他可以答应下来，这可是难得机会。

    楼老很为难了，虽然知道很好的机会，但是不知道会出什么意外，一旦出了意外，自己可是付不起责任的，要知道他可不想鬼少那么天真，至少知道不少的危机重重的星球，要是在那里，绝对是非常危急的，所以一时之间有一些拿不定主意，不过看到少爷的渴求下。

    他终于说道：“好吧，不过少爷，你可要小心了，这样的修炼可不是一般的修炼，即使这位先生照顾，也可能不能周全，很是意外那是不能预测的，一旦出了这些事情，你可能会面对死亡的境地，到时候就没有人能救得了你，相信老奴吧，这样的试炼不简单的。”

    陈宇听着不由得点点：“是的，很不简单，一旦你通过不了，就死在那里吧，本座可不会教授一个废物，这样的人，一个都不需要，还是在考虑清楚再说，给你一天的时间。”

    说完之后，头也不回的走了，希望他可以好好地考虑一下，他却是有这个打算，之前在寻找通天的时候，找到一个颗非常灾难残酷的星球，不过也有物极必反的意思，那就是有一株不错的天材地宝，只要能够服下，自然可以让人的素质提升不少，对于今后修炼很有利。

    等到他走后，鬼少和楼老沉默了一会儿，鬼少率先说道：“楼老，我不想一辈子成为累赘，即使成为家主，也是一个傀儡，我真的不愿意，就让我去吧，只要能成功，相信就能更进一步，求求你了，希望你能为我保密，等我回来，楼老，求你了，好不好？”

    此刻没有比他更加希望了，这可是机会，大好的机会啊。

