    正如法力无边所想的那样，黑夜里的小手这一趟副本下来的确被震慑住了。

    之前，听说天龙教收容了飞云弄雪，黑夜里的小手还想着什么时候把场子找回来。

    可现在嘛……

    黑夜里的小手宁愿被坑这十万金币，也不敢说一句得罪天龙教的话。

    开玩笑，这都是群什么牛鬼蛇神啊。

    论个人实力，人家个个都是顶尖高手。

    论智商谋略，一个法力无边就能把一剑逍遥所有人绑一块卖了。

    豁着人命群殴？

    对不起，那个叫九星毒奶的神棍连纵横天下都能团灭，何况是一剑逍遥？

    更恐怖的是，这群家伙里面还有一对狗男女。

    这俩货，一个近战没有对手，一个远程天下无敌，俩人凑一块连BOSS都能一波带走，真要是得罪了他们，黑夜里的小手实在是难以想象到底得是怎样的人才能在这俩人手里活下来。

    即便是论财富，还有一个敢跟黑夜里的小手叫号的贼行天下。

    这群家伙扔出去，哪个不是名震一方的存在，飞云弄雪这种大高手扔进天龙教那都是小弟弟。

    别看他们现在只有八个人，所能爆发出的能量，足以匹敌千军万马。

    说是各项属性都拉满，一点儿都没有夸张。

    黑夜里的小手还能怎么办？认栽呗……以后在遇到天龙教的人，要么绕得远远地，不交际，不得罪，要么主动示好当个朋友处。

    和这群家伙为敌的代价属实有点大。

    ……

    法力无边和黑夜里的小手扯皮的功夫，王历径直来到了光明神像身前的水池里，把里面的圣血之石拔了起来，扔进了背包。

    这一趟王历就是奔着圣血之石来的，虽然没有丝毫收获，但只要有了这块石头就算不白来。

    打扫完战场，黑夜里的小手点击完成副本。

    光芒一闪，众人被传送到了修道院门外。

    随着众人通关副本，天空中响起了系统公告。

    系统公告：经过艰难的战斗，在玩家黑夜里的小手带领下，他们的团队……事迹……载入史册。

    系统提示：你获得经验……声望……荣誉值……

    系统提示：完美通关，你获得副本宝箱奖励。

    一连串的提示，在众人面前刷过。

    系统公告让黑夜里的小手上了一次电视，一向好大喜功的黑夜里的小手开心的后槽牙都露出来了。

    浑然忘记了自己刚被坑了十万金……

    有钱人就是牛叉，钱财对他们来说真的就是身外之物。

    只要能开心，花多少钱无所谓。

    这就是有钱人的空虚，作者什么时候也能这么空虚啊。

    ……

    天龙教一伙回到酒馆，找个小隔间坐下。

    众人一脸期待的看着法力无边。

    法力无边却是淡定的抱着酒瓶子喝酒，并挑着眉毛道：“散了吧，都这个点了，没有集体活动了。”

    副本足足打了两个小时，此时已经凌晨十二点了。

    “散你妹夫啊，你是不是忘了什么事？”百步穿杨敲桌子。

    其他人虽然没说话，但表情和百步穿杨同出一辙。

    “啥事？”

    法力无边明知故问。

    “分钱啊大佬！十万金呢？你要独吞？”百步穿杨都要掀桌子了。

    “不分钱你别走啊！”九星毒奶嚷嚷着道：“笑哥，你看紧了，大撞堵住门。”

    王历把弓箭放在桌上。

    横冲直撞守在了门口，贼行天下一言不发淡定的看着手里的匕首，然后从怀里掏出一个绿色的小瓶子，给匕首淬了个毒。

    暴躁的黛圆圆已经来到了法力无边身后，一言不合就要给法力无边来个分筋错骨手。

    飞云弄雪被这杀气四溢的气氛吓得瑟瑟发抖。

    这就是新团体的氛围吗？怎么感觉这群人随时都要自相残杀。

    “哈哈。”

    法力无边见状哈哈一笑：“我就喜欢看你们这副猴急的模样。”

    说着，法力无边把十万金的钱袋子往桌上一扔。

    “哗啦！”

    黄澄澄的金币顿时堆满了整个桌子。

    所有人的眼睛都直了。

    这可是十万枚金币啊。

    放在钱袋子里看不出什么，就是一个数字，真要是摆在桌子上，那视觉冲击力，简直了。

    大家都是见过世面的人，如今看到这么多金币，也不由得眼睛发直。

    这时，法力无边道：“第一个BOSS是笑哥杀的，笑哥拿十分之一，第二个BOSS大家一起杀的，共同分十分之一，第三个BOSS是黛姑娘杀的，十分之一，最后两个BOSS，笑哥和黛姑娘一人再分十分之一，大家有意见吗？”

    “？？？？”

    众人满头问号：“就这么分了？剩下的一半呢？”

    “计划我是指定的，那一半归我。”法力无边极其不要脸道：“你们这群毫无作用的笨蛋，没有意见吧？”

    “去你大爷的！”九星毒奶怒道：“我一个人团灭了所有小怪，我也得分十分之一。”

    “行，没问题。”

    “我还抗BOSS了呢。”横冲直撞道：“多给我一份。”

    “给你。”

    “钱是我坑来的。”贼行天下表情淡然。

    “必须得分。”法力无边点头。

    “祸是我闯的，算不算？”飞云弄雪试探着问道。

    “当然算……”

    “那我呢？”百步穿杨懵了。

    合着就自己是个彻头彻尾的工具人？

    “你？丢人现眼，还辱骂长辈，自己掏腰包给我们添点吧。”法力无边问大家道：“大家应该都不会有意见。”

    “支持！”

    “顶！！”

    “附议！”

    众人纷纷表示赞同。

    “擦！！”

    百步穿杨气的上蹿下跳：“法力无边不要脸，添十万！！”

    “哈哈哈……”

    见百步穿杨这副模样，法力无边哈哈笑道：“好吧好吧，看在你秀下限取悦我的份上，咱们就平分了吧。”

    言罢，法力无边把十万金平均分成八份，划到了众人面前，百步穿杨的个人保留节目才算停止。

    ……

    “这……”

    看着自己面前堆积如山的金币，飞云弄雪眼圈都红了：“这真是给我的吗？”

    “当然了？你如果不想要，我可以给你保管。”一旁的百步穿杨凑过来道。

    “我……”

    得到肯定的飞云弄雪，心情突然变得十分的复杂。

    【作者有话说】

    老颈椎病犯了，疼的直不起脖子，好不容易勉强完成了今天的任务

