    “你们来帮我个忙！”

    沈天心里面装着事情，没有注意到宗梦秋他们的情绪变化。

    站起身！

    他来到剑痴和魔祖俊凯挖的地库门口。

    抓住镶嵌在地上的门环，用力拉起来。

    来到里面！

    拥挤的地库内摆列着一排排的架子，上面放着八个圣地半数的宝物。

    而在接近出口的位置，还横着两根巨木！

    外表是褐色，但剥开的里面显露的是金色！

    很是奇特的木头！

    沈天也只是在系统的典籍中知道这种木头——金身木。

    木头长有三丈，粗可三人环抱。

    沈天知道自己有没有抬出来的本事，指挥着剑痴道：“你们将这块木头帮我抬出来吧！”

    剑痴和魔祖俊凯齐齐的点点头。

    得到同意，沈天笑笑转身走出去了。

    剑痴和魔祖俊凯把着两段，抬着这根金身木走出来。

    “你说师父要这块木头干嘛？”

    剑痴不解的道：“要是将这根木头给我做剑鞘多好！”

    “你才什么境界？竟然敢想着用金身木来做剑鞘！”

    魔祖俊凯无语的吐槽道：“青峰圣地的玉明恐怕都不舍得用这块木头做剑鞘了。”

    金身木！

    坚硬无比！

    整个神牧内难得的宝物！

    炼器，仅仅是这件宝物的下等用法。

    神牧修士常常是用来炼制丹药，拥有强化肉身的效果。

    “前辈说不定是想要弄些强化肉身的药物出来！”

    魔祖俊凯自信的猜测道：“那个老道带着徒弟上门来挑衅，前辈别看没有动手，心里肯定是很不爽他们，怕是要用金身木来增强你们的实力，让你们去干掉老道和他的徒弟。”

    “你别逗我！”

    剑痴无语的吐槽了句：“我现在元婴境界！是快要化神了，可跟着来的老道还是没有办法比。”

    “说不定呢！”

    魔祖俊凯笑着回了句！

    剑痴无语的白了他一眼，暗道：这时被师姐给传染了！也想要逗我玩，看我的笑话了。

    两人简单的聊了两句！

    他们已经是抬着金身木走出来了。

    “放到这里吧！”

    坐在石凳的沈天指着院中的空地，提醒道：“我已经泡好了茶水，坐下歇歇！”

    “好！”

    剑痴和魔祖俊凯将金身木放在沈天指定的地方。

    而后两人侧身走来，捧起了茶水。

    喝不喝的不重要！

    只是坐在这里可以看看沈天要用金身木干什么了！

    不止是他们两个，就连着经常待在后花园的花颜三人听到动静都出来了。

    如此大的金身木！

    价值不知凡几！

    整个的全被抬了出来！

    谁能不好奇沈天是要拿来干什么了。

    沈天也没有卖关子，打开手边的布袋子，里面包裹着的是刻刀、锤子、短锯等一系列的雕刻的工具。

    这是要雕刻雕塑！

    宗梦秋有所猜测，暗自叹道：用金身木是不是可惜了。

    沈天并未想那么多！

    他是要完成答应牧子平的事情，给英杰会做个雕塑出来。

    至于为何用金身木，他单纯的是觉得稀少。

    正好可以配得上英杰会，这样牵动整个神牧的比赛。

    毕竟，自从英杰会开始！

    神牧不少的年轻修士结伴往青州来。

    这种大流量的移动，必然是能够清晰的察觉到。

    雕刻什么呢？

    沈天看着眼前比自己搞出不少的雕塑，脑中还没有合适的雕刻对象！

    牧子平！

    不太合适！

    他一个举办方拿着自己的雕塑奖励给别人！

    怎么看都觉得是奇怪！

    凤荒？

    那更加的不合适了！

    牧子平身为神牧的皇帝都觉得奇怪了！

    你凤荒算什么？

    雕刻的对象肯定是要有一定的代表性！

    要不单独的设计个形象出来？

    沈天的脑子里很快过滤着自己所知的有名的冠军奖杯形象。

    但，想来想去都没有一个合适的奖杯形象。

    要不...沈天的心里突然有种大胆的想法，暗道：要不就雕刻圣师？

    问元镇的中心就有圣师的雕塑！

    这次凡是途径问元镇的年轻修士们，必然是要去圣师雕塑那里磕头。

    也不知道磕个什么鬼的头！

    好像那圣师能够看到你们磕头一样！

    沈天还有心吐槽那些跪拜雕塑的修士。

    不过，他越发的觉得雕刻圣师的雕塑就非常的合适了。

    圣师的威望有！

    毕竟是受到了天下修士的跪拜！

    用来当这场英杰会的冠军奖杯最为合适不过了。

    那怕只是我雕刻的凡物！

    但绝对要比问元镇中心的那个大雕塑好看。

    备受神牧尊重的圣师的精细的雕塑，谁不想要带回家？

    想到这里，沈天心里已经是敲定了。

    他知道这次英杰会的比赛奖励，定然是有各种修士需要的宝物！

    那么他的凡物如何出众，就只能剑出偏锋了！

    这样才能够吸引足够多的目光！

    要是放在以前！

    沈天还真没有胆子去雕刻圣师。

    谁知道人家让不让呢？

    现在，狗屁的圣师！

    不爽就来找我！

    我的脖子都能够伸给老道砍了，还怕再给你圣师砍？

    当放下了心里的包袱！

    沈天的胆子都变得打大了许多。

    有了决定！

    沈天伸手拿起一只笔来，沿着金身木开始勾勒线条。

    这些线条并不是很精细，就是大概的画出了个形象来。

    毕竟，雕刻的重点不在画工！

    差点是没有问题！

    只要最后的产品是好的就足够了。

    “开始了！”

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯他们都是睁大了眼睛。

    酝酿了这么久的时间！

    前辈这次恐怕是要做惊天的作品了。

    不知道是要做什么呢？

    难道真的是像剑痴所说的，要做把武器？

    可是雕刻出来的武器，可是真的少见呢！

    总不至于是雕刻自己的形象吧！

    前辈（师父）还没有这么自恋呢！

    几个人思索着沈天要雕刻的东西，想到最后都是自嘲一笑。

    而后，收敛思绪，专注的看着沈天的动作。

    随着沈天手中的笔在雕塑上留下一条条清晰的线。

    天地间的景色渐渐变得暗淡起来。

    宗梦秋他们的眼中，逐渐的就只有沈天和他身前的金身木，其余的地方都化作了漆黑的黑色，显得那么的无趣和不得关注。

    似乎，世间只有沈天和他面前的金身木，是唯一可看的东西了。

    轰...突然地，沈天拿起工具，正式的在金身木上留下痕迹。

    一道金莲从他的脚下盛开，大道的规则烙印在金身木上。

    整颗木头微微的晃动！

