    第三百六十九章

    　　苏酥回到家还在想米一。

    　　引起了陆离的注意。

    　　“今天发生什么事了？”

    　　苏酥摇摇头，又点点头：“李旭现在的那个老婆很讨厌我，或者说是憎恨我。”

    　　“她欺负你了？”陆离脸一沉。

    　　苏酥摆摆手：“她哪有那个本事，是我觉得她的憎恨来的莫名其妙，好像和我有什么深仇大恨似的。”

    　　“因为李旭？”陆离分析。

    　　苏酥幽幽看着他：“你觉得一个女人会因为丈夫的前女友和他同仇敌忾吗……”

    　　“那就是直接和你有仇。”陆离说，“我让人再去查。”

    　　“你上次查过了。”苏酥皱了皱眉，“我们肯定漏了什么地方。”

    　　陆离抱起她：“她要是狐狸，早晚会露出尾巴。”

    　　“所以你现在要干什么？”

    　　“洗澡澡！”

    　　苏酥：还洗澡澡，和团子呆多了吧你……

    　　第二天就是晚会直播，苏酥带着裙子在后台化妆，中间商天赐来过一趟，给她送了点吃的。

    　　苏酥今天穿的一条大红色的裹胸小礼服，露出的锁骨可以养鱼，还有下面两条大白腿。

    　　就这桃子还一个劲的往上拍高光粉，务必要让她今天晚上亮瞎人眼。

    　　“有人吗？”爹声嗲气的声音从门口传出来。

    　　门被推开，一个打扮俏皮的女人迈步进来问：“这里就你一个人啊？”

    　　“你谁啊？”豆豆拦住她。

    　　女人有些不高兴：“我在国内这么不红吗？”

    　　“是潘潇潇吧？”桃子盯着看了看，“哇，你真人比电视上年纪大很多啊。”

    　　潘潇潇脸一下子变了：“你们大陆人都是这么讲话的吗？太没礼貌了！”

    　　苏酥也对上了号，潘潇潇是海岛那边的女星，出道已经很多年了。

    　　去年因为在直播中大赞内地多好多好，给自己立了个爱国的人设，吸了大批粉丝。

    　　之后在内地的资源就越来越多，她大部分都是参加综艺，因为很有梗，效果特别好，如今已然是海岛在内地最火的明星了。

    　　“不好意思啊！”桃子道歉，“是真的差别挺大的。”

    　　潘潇潇板着脸：“那人家还没化妆啦，现在的女人不化妆和化妆能一样吗？”

    　　“我们苏酥姐就一样啊！”豆豆还在旁边拉仇恨。

    　　苏酥咳嗽了一声：“潘小姐，你有事吗？”

    　　“没事啊！”潘潇潇一副无辜少女的口吻，“我不想挤在那边的大化妆室，反正你就一个人，让我用用呀！”

    　　桃子和豆豆眼睛都瞪圆了，她疯了？还有这种操作？

    　　“进来吧！”见她们没吭声，潘潇潇竟然打开门，呼啦一下进来五六个人。

    　　桃子让另外两个小助理拦住他们，潘潇潇见状还一脸茫然的问：“怎么了吗？”

    　　“潘小姐，你是不是不知道国内的规矩？”豆豆忍不住说，“你没看到门上贴着苏酥的名字？”

    　　“看到了呀！”潘潇潇还是无辜的表情，“那你一个人用这么大的化妆间多浪费嘛！我们人多还可以聊聊天对不对呀？”

    　　呀你个头啊！豆豆无语死了。

    　　“门上贴着谁的名字，就表示是专属化妆间。”她指着门上苏酥的名牌，“别人不能进！”

    　　潘潇潇啊了一声：“你就是苏酥呀？”

    　　“你刚刚没看到吗？”豆子问。

    　　潘潇潇撅了撅嘴：“那人家不太认识简体字啦！”

    　　有个小助手偷偷给苏酥看百科：“她都三十五岁了，还他妈装小姑娘！”

    　　苏酥觉得这个潘潇潇不止35岁……

    　　“那现在你知道了？”豆豆打开门，“麻烦带着你的团队出去吧。”

    　　潘潇潇却没走，不但没走还一屁股在沙发上坐下。

    　　“你们内地的明星哦，就是这么爱讲排场，和别人用一个化妆间能怎样啦？”

    　　她竟然还攥着手指头扭了扭身子：“难道这样比较有面子吗？我都不明白喽！大家都是艺人呀，互相帮助不是应该的吗？”

    　　“电视台给你多少钱？”苏酥突然开口。

    　　潘潇潇愣了一下：“你什么意思嘞？”

    　　“意思是，他们花多少钱请你来参加晚会。”

    　　“这个不好讲的吧……”潘潇潇捂着嘴笑，“也就是三十几万啦，这个价格其实不高，在海岛那边可是请不到我的哦！”

    　　豆豆翻了个白眼：“那你还来？”“我爱国呀！”潘潇潇看她一眼，“我可是少数爱国的海岛女星哦，不然这么低的价格可请不到我呢！”

    　　苏酥点点头：“那你知道他们给我多少钱吗？”

    　　“哎呀肯定比我高一点点啦！”潘潇潇又捂嘴笑，“我知道你是内地顶流嘛。”

    　　“三百万。”苏酥说。

    　　潘潇潇脸上的笑容僵住了。

    　　她不可置信的看着苏酥：“多，多少？”

    　　“三百万！”豆豆大声说，“听清楚了吗？”

    　　苏酥靠在椅子上：“你觉得十倍的差价，你可以和我共用一个化妆间吗？”

    　　潘潇潇脸红的像个猴屁股，她站起来就走。

    　　走到门口又扭头说：“是有人告诉我说你不在乎这些，还说你虽然很红，但是报价一直不高。”

    　　“知道了。”苏酥笑了笑，“下次不要被人当枪使，也不是小姑娘了，凡事动动脑子吧。”

    　　潘潇潇落荒而逃，豆豆关上门。

    　　“苏酥姐，是谁用她来恶心我们啊？”

    　　苏酥眯了眯眼：“那只有潘潇潇自己才知道了。”

    　　之后豆豆就特别注意潘潇潇，想看她和谁接触。

    　　苏酥本来想提醒她，但见豆豆那么精神抖擞，也就任她去了。

    　　“能找到那个人吗？”桃子问。

    　　苏酥摇头：“对方不可能用自己人，估计随便找了个人给了点钱。”

    　　没准都不是电视台的员工。

    　　果然等潘潇潇表演完离开，豆豆都没发现什么可疑的地方。

    　　“这么恶心人有意思吗？”她愤愤不平。

    　　苏酥最后补了下口红：“行了，该我上台了。”

    　　三个人合唱的歌曲是商天赐的一首慢歌，不过为了应景，歌词改的很喜庆。

    　　原本精彩的表演应该无惊无险的结束，结果米一在第二段走位的时候，突然占了苏酥的位置。

    　　但她似乎马上意识到自己走错了，立马左移了两步。

    　　苏酥反应更快，已经走到了原本米一的位置上。

    　　除了商天赐，没人能看出来她们刚刚错了。

    　　等表演结束一回到后台，商天赐立马质问米一：“你刚刚怎么回事？”

