
　　咚！！

　　一声重物落地的声音从车外传来，烈风从列车车身巨大的创口之中灌入，吹拂着众人的脸庞，这时他们才如梦方醒，意识到刚才发生了什么。

　　“这这这这这是？！！”

　　林风儿张大了嘴，指着车身上的巨大创口，说不出话来。

　　邓军也是和林风儿同样的表情。

　　虽然东华武道界的相关信息已经传开，但因为真正顶尖的武道家数量太过稀少，日常生活之中根本难以一见，所以真的目睹了一切，他们反倒是显得有些无法适从。

　　倒是谭颖的反应最为迅速，一下冲到了车身创口处，扶着车壁，将半个瘦弱的身体探出了车外，远远的眺望。

　　烈风催动着她乌黑的长发，让她白色的长裙在空中飘摇，她能够清楚的看到，一道身影以极快的速度在戈壁起伏的地形之间奔驰，迅速消失在地平线的远方。

　　吱！！

　　一阵刺耳的摩擦声传来，因为周元觉轰击的那一下使得列车产生了巨大的震动，导致不明状况的列车长在接到通知之后紧急制动，列车缓缓的减速了下来。

　　紧急制动刹那间产生的反作用力差点将身体探出车身的谭颖震出车外，还好赶来的林风儿和邓军拉住了她。

　　“你干什么？！疯了啊！！”

　　林风儿心有余悸的说道。

　　然而谭颖根本没有回答，她像是感觉到了什么，立刻返回自己的铺位，翻找包裹，从里面找出了一个望远镜，并且迅速将画笔、画板塞入了书包，等到列车稍微挺稳，她就从列车创口处一跃而下，背着背包快速朝最近的一处隔壁高地跑去。

　　“喂喂！！真疯了啊！！等下把你落这里怎么办！！”

　　林风儿对着谭颖的背影大声吼道。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉在戈壁滩之上快速奔驰。

　　既然他都能够感觉到异常，判断出对方的大致方位，那么作为暴乱细胞主人的源乱必然也是如此，也就说他的位置应该暴露了。

　　不过，这种定位应该无法完全精确，这就是一个机会。

　　在双方互有某种感应，并且对方很可能拥有预言和定位能力的前提下，试图逃脱对方的围堵并不是一个明智的选择，他需要先找一个位置，观察对方到底来了怎样的人物。

　　而正如周元觉所预料的那样，在他感受到异常气息的一瞬间，源乱同样感受到了比他更强烈的异样磁场波动。

　　等等，这里怎么会有我的“族裔”？

　　不对，不是族裔，只是有部分相似，在小镇之外，而且似乎正在远离。

　　难道······

　　一瞬间，源乱就有了一定的猜测，双眼猛地缩了起来。

　　他回过头，看了一眼白光消失的方向，心中有了一些决定。

　　来不及了，必须先拦住对方，王的能力并不能毫无限制的使用，如果被对方逃脱，那再想要找到对方的踪迹，就不是一件容易的事情了。

　　找到对方，拦住对方，只要白光那个家伙赶到，对方必死无疑。

　　甚至，不需要白光赶到，他一个人就能解决对方，毕竟，这一次的对方身边可没有任何的帮手。

　　他在心中有某种特殊的方法呼叫白光，传递信息，而自己，则快速的朝那种奇特磁场联系传来的方向赶去。

　　······

　　······

　　周元觉藏在某个戈壁复杂的地形之中，他能够感受到，那种特殊的磁场联系正在快速朝他接近。

　　而与此同时，他已经能够隐约看到远方有一道身影快速的翻越复杂的地形，朝他接近。

　　只有一个人？

　　周元觉的双眼微微眯起。

　　这个结果倒是有些出乎他的预料。

　　看不起我么？

　　很快，那道身影已经接近到了周元觉的附近，而就在此时那道身影忽然停了下来，因为大致范围的感知力已经到达了极限。

　　周元觉看着那个长相普通的白人青年，他知道，这家伙就是源乱的本体。

　　“出来吧，我知道你在这里，你逃不掉的。”

　　源乱淡淡的说道，声音震动着整片戈壁。

　　“我还以为会有多大的阵仗，没想到，却只有你一个人。”

　　就在这时，一个声音从戈壁某处传来，源乱猛的转头，就看到一个身影从戈壁复杂的地形之中走了出来，随后猛的一跃，重重的咂落在了离他不远之处。

　　“我还真没想到，你敢直接现身。”

　　看到周元觉，源乱的脸上露出了一丝笑容。

　　“之前我们的那一战，还没有结果，不是么？”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“不，自始至终都只会有一种结果。”

　　源乱的脸色越来越狰狞，他猛的一扯腰上的挎包，撕开了拉链，将其中满满的彩色糖豆倒入了自己的口中。

　　大量的暴乱细胞和压缩能量物质进入他的身体，使之产生了巨大的变化。

　　他的身体轻微膨胀，皮肤颜色因为暴乱细胞大幅度的增殖和压缩而越来越深，呈现一种血腥的深红之色。

　　光滑的肌肤表面，流线型的强悍肌肉，并不夸张的躯体每走一步都会在地面留下恐怖的凹陷，展现出了此时源乱恐怖的身体密度。

　　强悍的再生能力，恐怖的身体强度，无与伦比的力量，以及那种癫狂般的狂热气息……

　　第三形态，暴乱之躯！！

　　“是啊，只会有一个结果。”

　　周元觉轻轻点头。

　　轰！！

　　恐怖的磁场从他体内炸裂而出，星光不死鸟在他的体后凝聚，仰天振翅，南斗不死印闪烁，炽烈的银白星火覆盖周身。

　　从他的心脏处，透露出了一缕星光，迅速扩散，将他的身体完全覆盖。

　　由内而外的晶莹星光，每一个细胞都充盈着庞大的能量。天籁小说网

　　星辰细胞！！

　　“哦？”

　　看到周元觉的变化，源乱眉头微微一挑，他感觉到了一种似曾相识的感觉，但却又不知道具体在哪里。

　　“看上去有点不同，看来两个月的时间你并没有虚度。”

　　“不过，花里胡哨，又能如何？！！”

　　源乱嘴角咧开一丝笑容。

　　下一刻。

　　嘭！！！

　　空气发出巨大的爆炸声，源乱沉重的身体以极快的速度撞破空气，携带着堪称恐怖的撞击力袭击而来。

　　一瞬间，周元觉感觉那打来的不是拳头，而是威力巨大的炮弹。

　　换了之前，这种恐怖的攻击他不敢硬接，只能避其锋芒，但现在……

　　刷！！

　　周元觉的身体同样猛的击出，迎了上去，如同从天际坠落的巨大流星，在空中拖过长长的光尾。

　　同样，一拳击出！！！

　　两双拳头携带着巨大的撞击力碰撞在了一起。

　　轰！！！

　　巨大的爆炸携带的气浪让周围荒凉的戈壁发生了剧烈的塌方！

　　碎石、沙尘、风暴！

　　而在碰撞的中心，一切都被巨大的冲击波扫除，两道身影拳端相对，地面凹陷，势均力敌！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百七十五章 未完的战斗免费阅读。https://www.23sk.com 