    “王老。”

    诸葛会长淡然说了一声，算是打招呼。

    随后，诸葛会长便在红袍老者‘请’下，进入了房间。

    而一号鉴宝师则没有逗留的资格，很是识相的退了下去，并把门带上了。

    这诸葛会长进门来，杜白也看清楚了其真实面貌。

    此时，诸葛会长身穿一袭轻奢白袍，整体给人华贵低调的感觉。

    诸葛会长看起来约莫二十七八岁，面色如瓷，双目如墨，五官精致，仿佛经过精雕细琢般。

    虽然他看起来俊美无俦但却冷漠诡异，就像是一条毒蛇，看到便让人不寒而栗不敢直视。

    而先前那三名高贵的高级鉴宝师此刻来到了诸葛会长身旁，一副敬畏恭敬的模样。

    三名身份地位不低和修为实力不俗的老者对着年轻的诸葛会长如此恭敬。

    显然，这个诸葛会长不简单。

    不过，杜白并不害怕，心中没有胆怯的意思。

    连毒斗罗独孤博这条封号斗罗的真正毒蛇，杜白都不怕，又怎么会害怕这看起来像阴冷毒蛇的诸葛会长？

    杜白依旧坐在精致柔软的红木沙发上，青面獠牙笑脸面具下，泛着一丝诡异，让人琢磨不透。

    “这诸葛会长看起来二十七八岁的模样，不过显然年纪还要大一些，可能三十岁以上。”

    杜白心中暗道。

    毕竟，斗罗大陆的空气好。

    魂师又能够修炼，皮肤状态自然好，面容年龄看起来自然年轻许多。

    “王老。何老。郑老。”

    那诸葛会长对着三个红袍老者淡然打招呼道。

    “拜见诸葛会长！”

    三名红袍老者恭敬向诸葛会长打招呼道。

    随后，诸葛会长一双如墨的眼眸犀利般看向杜白。

    “客人便是您要拍卖魂兽头骨吗？”

    “不知客人，该如何称呼您？”

    诸葛会长开口询问道，并上下打量着杜白。

    “是的。”

    “杜长箫。”

    杜白淡然回应道。

    当然，杜白还是控制着嗓音，让其沙哑，与原声迥然不同。

    听到杜白的言语，诸葛会长阴冷的面庞一怔。

    杜长箫，这个名字有点意思。

    “好的，杜先生。”

    “我先了解一下具体情况。”

    诸葛会长以平和带有淡然的语气说道。

    随后，在三名红袍老者的陪伴下。

    诸葛会长坐在了房间内一张特制精雕细刻的金木沙发上。

    这金木沙发上镶嵌着七彩颜色宝石，看起来十分珍贵豪华。

    显然诸葛会长经常来这高级鉴宝师处理事情，这金木沙发是为其准备的。

    顿时，杜白感觉自己屁股低下的这张精致红木沙发不柔软了。

    “诸葛会长，是这样的......”

    诸葛会长坐在精雕细刻的金木沙发上，一旁三名红袍老者为其讲述方才杜白碧鳞狗头骨的情况。

    期间，三名红袍老者还将那通体碧绿的碧鳞狗头骨拿给诸葛会长查看。

    杜白看到这诸葛会长全成都是神色淡然的，哪怕是这块五万年的碧鳞狗头骨拿在手上，也依旧面无表情。

    表情管理十分到位，或者说瞧不上这五万年碧鳞狗头骨。

    这让杜白感觉这个诸葛会长更加的不简单。

    听完红袍老者的讲解之后，诸葛会长点了点头，表示明白了。

    “杜先生，可否向我们讲述一下这块碧鳞狗头骨的来历？”

    诸葛会长平和问道。

    “十年前，在落日森林猎杀魂兽所得。”

    杜白重复了之前向红袍老者‘王老’所讲。

    “魂骨来历不明么，倒也无妨。”

    诸葛会长低喃了一遍，显然不相信杜白所讲。

    只要不傻，都知道杜白是在忽悠自己。

    接着，诸葛会长看向杜白，依旧平和淡然的语气开口说道：

    “杜先生，如果您要拍卖这块碧鳞狗头骨是没问题的。”

    “不过，这块碧鳞狗头骨来历不明，在手续费上，拍卖会需要多收取一成手续费。”

    诸葛会长说完，一双如墨般好看却又阴毒的眼眸扫视杜白。

    杜白还未回应。

    一旁红袍老者‘王老’站出来补充开口说道：

    “是这样的，魂骨拍卖不同于其它物品拍卖。”

    “拍卖魂骨时需要我们拍卖场作为中间者，部署武力力量，确保拍卖顺利进行，耗费的人力财力物力更多。”

    “所以魂骨拍卖完成的手续费拍卖会抽成成交价三成。”

    “而来历不明的魂骨，可能设计更多的魂师纠纷，因此多一成，抽成四成！”

    红袍老者‘王老’开口说着，也看了看杜白。

    “当然，如果您不同意拍卖也没事。”

    “您可以选择自行处理，自行联系卖家出售，我们拍卖场不会泄露您的任何信息。”

    红袍老者‘王老’补充说完道。

    听完诸葛会长和红袍老者‘王老’所讲。

    杜白大概明白了怎么一回事。

    在天斗城拍卖场拍卖魂骨，拍卖场拿到的抽成比寻常的物品抽成多。

    而且来历不明的魂骨，拍卖成交价拍卖场拿走的抽成更多，高达四成。

    杜白仔细一想，拍卖场所拿成交价抽成，倒也合理。

    天斗城拍卖场背景强大，屹立天斗城百年不倒，在天斗帝国和星罗帝国都有他们拍卖场的势力分布。

    所以，天斗城拍卖场是拥有强大的实力去拍卖魂骨，并控制局面，不被别人抢夺的，诚信靠谱。

    而若是，自己私自拿去出售的话，没被买方盯上打死就不错了。

    “这拍卖成交价分成没有问题，可以接受。”

    青面獠牙笑脸面具下，杜白淡然沙哑的说道。

    “不过，在这之前，我需要询问一下你们这碧鳞狗头骨拍卖价预估值。”

    杜白继续说道。

    “可以。”

    “王老。”

    诸葛会长淡然道，让红袍老者‘王老’来讲解。

    红袍老者‘王老’会意，和旁边的‘郑老’、‘何老’低声交头接耳片刻。

    片刻之后，红袍老者‘王老’已然对这碧鳞狗头骨拍卖价预估值有了一定的估值。

    “魂骨拍卖以往我们拍卖场也有顺利拍卖成功的案例。”

    “其中有一块三万年三足火蛙的躯干骨，最终成交价是三千万金魂币。”

    “有一块五千年猫类左腿魂骨，最终成交价是五百万金魂币。”

