    阿奇罗没有说话只是看着秦铮在那边操作着，他真的已经羡慕的眼睛都快掉出来了他是第一次看见这么厉害的人。

    “秦铮你还真是各种花样样样精通啊，就连这么不常见的修复技能你竟然都能够研究的这么快。”

    秦铮淡淡笑了一下，对于阿奇罗的这种羡慕，秦铮当时不觉得有什么，在他看来这都是很正常的事情，只要肯花心思去研究，总是能够研究明白的。

    现在秦铮需要研究的就是这些装备里面的秘密，到底是怎么回事，现在秦铮对这些秘密还是非常感兴趣的。

    等到他把自己的能量注入到这个装备里面之后，这个装备就在他们面前开始发亮起来，刚才秦铮就已经在这里揣摩了，要怎么样才能够启动这个装备，看来自己的猜测是没错的。

    等到秦铮的能量注入到了这里面之后，秦铮很快就发现了，这个能量给他们带往了一个新的世界装备，把秦铮跟阿奇罗两个人的身体都吸收到了装备里面，秦铮只感觉自己的身体变得透明了起来。

    等到他的身体再次恢复的时候，整个场景都变得不太一样了，这是一个秦铮之前从来没有见过的场景。

    全部都是黑白色的，有点像是水墨画的感觉，但是要比水墨画更加立体，这应该就是这个装备带他们来到的新世界了。

    “这就是他带我们来的新世界，这也太神奇了吧，我之前还真没有见过这么神奇的装备。”

    阿奇罗感觉今天才算是见识了，之前自己见到的那些东西算什么，再跟这些东西比起来，全部都不值一提了。

    在遇到秦铮之前，他也是一个挺厉害的人，也拥有过不少宝物，不过这些宝物好像现在都不够看的了。

    秦铮在听到阿奇罗这么说话的时候，只是淡淡的笑了一下，“这个地方也确实是挺神奇的，不是吗？我有种直觉在这里我们应该能够收获到自己的东西。”

    毕竟这是他们前所未有的发现，所以秦铮感觉这个发现里面肯定是有他们感兴趣的，说不定进展要比之前大得多。

    秦铮用右手食指轻轻的刮着下巴，淡淡的说道：

    “一会我们就在这里好好看看好了，有种直觉，这里说不定能够找到一个之前我们从来都没有看到过的神奇装备呢。”

    阿奇罗本来就已经对这个地方充满好奇了，在听到秦铮这么说的时候，他又有些按耐不住的激动。

    “要是真的能够找到这么重要的装备的话，秦铮我向你保证，我肯定会好好感谢你的！”

    “行了，感谢的话还是留到以后再说，咱们先看看吧，我感觉这个地方应该要比我想的更加不简单。”

    听到秦铮这么说的时候，阿奇罗微微一笑，然后就开始跟秦铮在这个世界里面探索了起来。

    装备给他们带来的这个新世界到底是什么样子的呢，会在这里看到什么东西呢？

    阿奇罗就只能说自己拭目以待了。

