    “克成又大了一岁。”邵树德将闹着要下来玩的野利克成放下，笑道：“这么俊的小儿，长大了就在姑夫帐下为将，给你娶个汉人娘子，不要再回山上了。”

    野利凌吉静静地坐在旁边，嘴角挂着若有若无的笑意。

    邵树德牵起了她的手。这小姑娘生完孩子后就变得温柔许多了，让邵大帅直呼可惜，又少了一道情趣。

    想当年在绥州时，南山小野狸被自己半强迫，那才够滋味……

    “大王就快要出征了吧？”野狸凌吉突然问道。

    “坐那么远干什么？”邵树德一把将野利凌吉抱坐在自己腿上，野利克成呆呆地看了一眼，随即毫无兴趣地转过了头，与没藏家、嵬才家、折家的几个孩子出门玩去了。

    “以后要让封氏、赵氏的孩子也和他们一起玩。”邵树德说道：“都是本王的妻族，何分成两派耶？”

    “大王是想让党项人都变成汉人吧？”野利凌吉突然来了一句。

    邵树德看着她，四处乱摸的手都停下了。

    “妾已是邵家妇，不向着自己男人难道还向着娘家？”野利凌吉有些气，瞪大了眼睛说道。

    邵树德手又开始四处滑动了。

    小野狸的脾气也有点上来了，显然对邵树德那一瞬的怀疑有点难过，扭着身子不让摸。

    “好了，是某不对。”邵树德笑道：“以后咱们生一大堆孩子，女儿当公主，儿子做横山王。”

    小野狸噗嗤一笑，不经意地侧了下身子。邵树德猛然发现自己的手已经到了香软之物旁边，顿时不客气了起来。

    “谁要当横山王？”野利凌吉喘着气道：“横山那么穷，下了山的还有几个愿意回去。要当就当长安王、洛阳王，繁华之地，让孩子享一辈子富贵。”

    邵树德长叹一声，道：“有时候我总觉得，这一辈子征战，都是在为你们这帮子女人、孩子操劳。”

    “谁让你当初都操劳到浴桶里了，第一次就把妾……”

    “那次舒服吗？”

    不出意外，乱动的手被咬了一口，小野狸又恢复几分当年的野性。

    夫妻俩调情了一会后，邵树德牵着野利凌吉的手，回到了正厅之中。

    小封怀孕五个多月了，这会在房里休息，大封陪着自己妹妹。折氏、赵氏、嵬才氏、没藏氏在指挥仆婢准备春社节祭祀的物事。

    邵树德发现屋里忙活的侍女还是折家的人，自己从丰州带回来的二十名草原少女一个都看不见。自家这正妻啊，便是连偷吃也只想让自己偷吃折家女子，这小家碧玉的习性，其实挺可爱的。

    过了春社节，军士们也休整了一两个月，各军差不多就要依次出动。当先出发的是丰安军和经略军，前者北上振武军，后者北上定远县，镇守北方。

    天德军、振武军将南下前往灵州，与当地集结起来的四千名河西党项牧民一起出发，前往会州。

    大概二月中旬的时候，武威军、豹骑都将押运大批粮草、器械前往灵州。

    与他们前后间隔几天，义从军也将集结完毕，至夏州领取物资，押运粮草出发。

    自己作为大帅，可以稍晚一些走。但最迟二月下旬，也将带着铁林军、铁骑军出发。

    地盘越来越大，即便养了四万多军队，但仍然有不敷使用之感。可想而知，未来自己对蕃兵的依赖会越来越大。

    待兰州那边开矿铸钱后，就可以尝试组建天柱军了。这是一支在天宝年间设立的军队，位于夏州，后废。灵夏地区，需要镇守的地方太多，军队数量还是太少，而且非衙军系统的蕃兵又没法完全信任，奈何奈何。

    看着女人们在屋里忙个不停，邵大帅只觉自己是个多余的人，于是招呼了一下李仁辅、陆铭二人，带着亲兵上街视察去了。

    严格来说，夏州其实不是个标准的汉地军州。城内各色人员庞杂，汉人、党项人、吐蕃人、回鹘人、突厥人、铁勒人、粟特人等等，什么样的人都有，以汉人为主体，各民族汇聚，互相影响，风气比起内地来，其实比较“胡”。至少，奶制品、皮衣、葡萄酒之类的东西在这里大行其道，内地却不多见。

    社会学中有个名词叫“涵化”，指的就是多民族共存的时候，即便主体民族在同化从属民族，但依然不可避免地会受到影响，被同化民族的一部分文化特征有可能会被吸收进主体民族。国朝以来的灵夏之地，其实一直有这个趋势。

    其实放到整个大唐，又何尝不是呢？进入中原的胡人最终都被汉化了，但他们留下了胡床、胡旋舞、乐器、胡饼、汤饼等各种东西，甚至就服装上的很多元素，也有胡人的影响。

    同化和被同化，哪有那么绝对的呢？

    自己统治的地区，是不是有点像小号沙俄、奥匈，内部消化不良，却又胃口奇大……

    ******

    时间倒退回一个月前。

    元旦刚过，秦贵便收起了一套唐服，开始梳理辫发，往脸上涂颜料。

    辫发、衣裘、赪（chēng）面、说吐蕃语，这是吐蕃节儿的命令。再往前，是赞普和德论的命令，无论是汉人、党项人、土浑人还是什么别的民族，都是同样要求，强制吐蕃化——党项人或许可以优容一些，他们是髡发，配属到他们下面充当奴隶的汉人同样是髡发。

    吐蕃统治河陇两甲子。第一个甲子，对汉人的政策还有些宽松，但在看到大唐越来越不行之后，便日趋严格。到了第二个甲子，赞普遇刺之前，更是达到顶峰，后来虽有反复，比如论恐热、拓跋怀光、尚延心等人争相归唐那会，稍稍放松了一些。但大唐并未真正统治这几人的地盘，他们死后，还不是重归以前那套？

    时人诗歌中便有记载：“少壮为俘头被髡”、“肠断正朝梳汉发”、“一落蕃中四十载，遣著皮裘系毛带；唯许正朝服汉仪，敛衣整巾潜泪垂。”

    《新唐书》中亦有记载：“州人皆胡服臣虏，每岁时祭父祖，衣中国之服，号恸而藏之。”

    其实不光服饰、发饰，语言同样有硬性要求：“陇头路断人不行，胡骑夜入凉州城……去年中国养子孙，今著毡裘学胡语。”

    又有“汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人”，说的其实都是同一件事，就是强制推广吐蕃语。

    两甲子过去了，第一个甲子当地还有很多人思念大唐，盼望王师来救。

    德宗朝时韦伦入吐蕃会盟，河陇汉民听闻故国来使，每至一地，纷纷前来拜见。

    “及见（韦）伦归国，皆毛裘蓬首，窥觑墙隙，或捶心陨泣，或东向拜舞，及密通章疏，言蕃之虚实，望王师之若岁焉。”

    长庆二年时刘元鼎入吐蕃会盟，还有那少年时从军戍守河陇的老人问：“天子安否”，“朝廷尚顾念之乎？”

    一甲子之前，老人尚未去世，还有影响，甚至还冒风险秘送章疏，告诉朝廷使者吐蕃国内虚实，让王师过来收复失地。

    但如今，他们的子孙辫发易服赪面百年，一代代学胡语，却不知还心向哪边。正所谓“老者傥尽少者壮，生长蕃中似蕃悖；不知祖父皆汉民，便恐为蕃心矻矻。”

    如今蕃中尚思念大唐的，怕是也就只有最近数十年被吐蕃掳去的汉人了。但这些人，要么已经死了，要么也都老了，秦贵今年也快六十了。他不知道自己还能活几年，也不知道还能不能等到那个奢望。

    “乞结夕，要修城郭了。行人部落出丁五百，明日至南城郭那片。”进了衙门之后，一名胳膊上有黄铜饰品的吐蕃官员说道。

    吐蕃官制，胳膊前饰以玉石的，为最高一级的告身，一般统领数道，如当年的论恐热，统领河陇五道节度使——吐蕃设立的青海节度使、鄯州节度使、河州节度使、凉州节度使、瓜州节度使。

    次一级的是黄金告身，一道德论（节度使）可领之。再次是金饰银告身、白银告身、黄铜告身、红铜告身。

    红铜告身差不多是最低级的，相当于百户，黄铜则是千户，秦贵如今就是黄铜告身。跟他说话的吐蕃官员也是黄铜，但一为吐蕃人，一为汉人，地位又怎么可能真的一样呢？

    “南城郭那片皆荒土瓦砾，为何要修缮？”秦贵问道。

    “有霍尔（吐蕃人称粟特为霍尔）商人报告，唐人的定难军节度使在阴山聚集兵马，很可能要南下。岷州节儿伏弗陵氏的部落还在与唐人军队对峙，很可能爆发大战。”

    秦贵闻言心中一跳，本不该多问，但他还是忍不住道：“唐人攻渭、岷二州，与我们何干？城廓几乎都没了，再修郭墙，很费力。而且就算修起来，也不一定顶用，还不如不修。”

    “乞结夕！”吐蕃官员看了他一眼，加重语气道：“你部落的五百人，明日必须要到。唐人那个节度使，看起来野心很大，而且聚集了阴山牧民，单靠一州很难抵挡，如今必须联合起来了，否则一个都活不下去。”

    “遵命。”秦贵诺诺退了下去。

    出得门外，他下意识地摸了摸脸上的刺青。

    吐蕃“每得华人，其无所能者，便充所在役使，辄黥其面。粗通文艺者，则涅其臂，以候赞普之命。得华人补为吏者，则呼为舍人。”

    秦贵出身泾原军游骑，不识字，因此被吐蕃掠去后，便在脸上刺字。但他武艺娴熟，也有管理才能，三十多年间一步步往上升，已是兰州行人部落的千户长，统领整个部落。

    兰州还有三个汉人部落，一曰丝绵，一曰上农，一曰马差。这三个部落主要给吐蕃人种地蚕桑，放牧牲畜，提供补给。有战事时，还要出丁参战。尤其是行人部落，人数最多，超过四千，理论上能出一千丁壮上阵。

    “见过千户长。”到城外时，秦贵碰到了上农部落的千户书记董忠，对方立刻上前行礼。

    “董忠……”秦贵低声喊道。

    董忠一愣，对方没喊他的吐蕃名，喊的是汉名，这是何意？

    “你这是要去做什么？”秦贵继续用官话问道。

    董忠是千户书记，负责收税，也懂汉话。此时见秦贵的状态有些不对劲，转头看了眼四周后，这才松了口气，回道：“去部落里收豆子。节儿府有官来告，须得备足马料，以备不时之需。”

    “收够就行，不要多送。”秦贵拍了拍他的肩膀，离去了。

