    2022年8月4日，农历的七夕节。

    下午三点多的时候，江枫开着新买的代步车回到了村里。

    虽然这个年代村里的年轻人买车已经是司空见惯的事情了，但每个年轻人刚把车开回来的时候，都免不了要引起邻居们的围观。

    江枫自然也不例外，当他把新车开回村里那一刻，他就成为了全村最靓的仔。

    对于江枫来说，十万以下的车仅仅只是买来代步之用，连品牌名都羞于提及，自然不好意思面对邻居们对他的吹捧。

    但对于江父江母来说，这是他们人生当中少有的高光时刻，所以夫妻俩都非常积极的跟邻居们攀谈，享受着邻居们对他们小儿子的吹捧。

    等邻居们渐渐散去之后，江母还有些意犹未尽的说道：“小枫，你这大学毕业回来都已经快一个月了，还没去看过你外婆呢，反正现在有车方便，要不咱们这就出发，去看看你外婆？”

    江枫点了点头，说道：“确实应该去看看外婆了，爸你觉得呢？”

    江父说道：“反正现在也没什么活要干，想去就去呗！”

    江枫笑道：“那好，妈你去给小舅拿瓶茅台，拿最贵的那种，再拿两盒好茶，其它礼品你随便拿就是了，至于烟就算了，留给爸跟大哥抽吧！”

    江母笑容满面的应道：“行，听你的，我先打电话跟你小舅说一声。”

    看到江母一脸高兴的去打电话，江父不由得叹道：“这些年委屈你妈了！”

    江枫明白父亲这话里的意思，他母亲张梅一共有四姐弟，姐姐张琴，弟弟张强，妹妹张珍，相比起姐姐跟妹妹，张梅嫁得算是最差的了。

    偏偏江枫那个舅妈又有那么一点势利眼，在对待三个大小姑子的时候没能一碗水端平，这就让张梅心中暗暗的憋了口气。

    直到四年前江枫考上了名牌大学，舅妈对他们家的重视程度才有所提高，毕竟一个名牌大学生在农村还是有点份量的。

    如今他们家连‘小轿车’都买了，母亲张梅就想回娘家扬眉吐气一番，这种想法估计每个嫁出去的女人都会有。

    很快，江母就收拾好了要带回家的礼品，除了江枫所说的一瓶价值三千多的茅台酒以及两盒价值不菲的茶叶外，还带了不少值钱的海鲜干货。

    在上车坐好后，江母说道：“小枫，等会到了镇上的时候记得停车买点水果，这礼品少了水果总感觉差了点意思。”

    江枫笑着应道：“好的，我知道了！”

    江父坐在后座，伸手这里摸摸那里摸摸，嘴里啧啧有声的说道：“这车感觉不错啊，在三十年前我有幸坐过一次小轿车，据说车还是进口的，名字好像是叫什么捷达的，那足足二十多万的价格直到现在我都还记得清清楚楚。

    可就是当年那二十多万的车，感觉都没有你这车漂亮！”

    江枫一边启动车一边哭笑不得的说道：“爸，这是时代的差异，没什么可比性，三十年前的技术那肯定是不能跟现在比的。”

    江父笑道：“这倒也是，在那个年代，有辆摩托车，用你们年轻人的话来说，就已经是全村最靓的仔了，更别说是小轿车了！”

    江母问道：“你三十年前还坐过二十多万的小轿车？我怎么从没听你说起过这事？”

    江父说道：“那是我一个高中同学他家亲戚的车，我只是有幸跟他一起坐过一次，这有什么好说的？”

    江枫插话道：“那个年代买得起二十多万的车可不简单啊，那个时候一万元相当于现在的二十万左右，二十多万就相当于现在的四百多万。想想现在有资格开着价值四百多万车的人，除了司机以外，哪个不是亿万富豪或者亿万富豪的家属？”

    江父说道：“我那同学的亲戚当年确实挺牛的，拥有自己的工厂，可惜后来由于经营不善，跟不上时代发展的潮流，没几年就破产了。”

    江枫闻言恍然，在那个年代能够真正发展起来的，都是赫赫有名的大佬，其他的都只是站在风口上的猪，等风停了，自然也就摔死了。

    说话间，很快就到了镇上，江枫停车下去买了两大袋的新鲜水果，然后就上车直奔外婆家所在的浪沙镇。

    浪沙镇同样是百梁县辖下的一个乡镇，距离青河镇大约有三四十个公里，得益于‘村村通的公路政策’，交通比以前真的方便很多。

    半个多小时后，江枫一家三口就开车来到了外婆家。

    因为江母提前打了电话过来，所以江枫他们到的时候，小舅已经把鸡给杀好了，正放在大铁锅里面煮，而外婆正坐在土灶前帮忙烧火。

    这倒不是小舅家穷得用不起煤气，而是小舅这人对做吃这方面比较在行，他觉得用煤气烧出来的菜，味道比不上用柴火烧出来的菜。

    因此，小舅家现在是煤气与柴火两用，平时炒炒猪肉、青菜、豆腐之类的家常菜，用的基本都是煤气，因为嫌烧柴火太麻烦了。

    只有炒鸡鸭牛羊之类的硬菜，或者是亲戚朋友过来做客的时候，小舅才会动用家里的土灶大铁锅，用柴火烧出最美味的菜来。

    “外婆，小舅！”江枫一进门就打招呼道。

    “妈！”江父江母也跟着打招呼道。

    “小枫来了！”外婆满脸笑容的迎上来，埋怨道：“你们来就来，怎么买这么多东西啊！”

    江枫把手中的水果往旁边的桌子上一放，然后抓着外婆的手说道：“没买多少东西，外婆你最近身体还好吧？”

    外婆开心的笑道：“好，外婆身体好得很，一餐还能吃两大碗饭呢！”

    另一边，看到二姐一家三口手上提着的礼品，张强不由得惊讶道：“二姐，你这什么情况啊，怎么买了这么多东西？天啊，竟然还买了茅台，二姐你这是发财了啊？”

    看到弟弟那惊讶的眼神，张梅把手中的茅台酒以及茶叶递过去给他，满足的笑道：“哪有发什么财啊，这都是人家送的。”

    说到这里，张梅不由得问道：“你媳妇呢？”

    张强接过礼品，说道：“她去菜地摘点青菜，应该也快回来了！”

    说话的时候下意识的看了一眼门口，结果没看到自家媳妇，却看到了自家门口停了一辆车，不由得瞪大了眼睛道：“二姐，你们是自己开车来的？这车连牌都还没上，难道是你们新买的？”

    张梅嘴角含笑的点了点头，说道：“这是小枫买的新车！”

    张强完全听懵逼了，他这外甥不是才刚刚大学毕业吗？怎么突然就买车了呢？

