    老王迷茫了，踏马一个亲基友沧老师自个儿异化血脉浓度还在临界点踯躅踌躇又徘徊彷徨的呢，搁灾难前他要大搞这种区别对待至少也是个ZZQS的帽子，分分钟要被打拳打烂掉的！

    说白了拾荒者不过是比较另类的群体而已，也是一群可怜人...

    这种感觉让一向睚眦必报的老王很不爽，特别不爽，罕见的犹豫了, 讷讷道：“内个，沧老师，你刚才说，他们的炸弹不是冲我们丢的？”

    李沧看了老王一眼，心比秤砣都硬的钢铁直男突然间优柔寡断起来，画风其实挺惊悚的。

    “你说他们还能剩下多少神志？”

    厉蕾丝嘎嘣一下将一只蠕虫的脑袋撕下来, 若无其事的拍拍手。

    她和李沧在有些方面是很像的，比如不喜欢打没有意（li）义（yi）的架, 如果是被正常人类幸存者偷袭阴了, 厉蕾丝丝毫不介意拿他们的头盖骨当碗使或者当挂件摆件什么的，行尸异兽就更不需要什么理由了，但这“拾荒者”...

    可能是某种心理洁癖作祟，厉蕾丝着实做不到把他们当成行尸一样从小币崽子那换零花钱。

    难得通常被誉为全岛SAN值下限的沧老师理智的一匹，直接呵呵：“逗比属性同时觉醒了？收起你们毫无意义的怜悯心，做事之前不考虑一下他们为什么会变成这样吗？”

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    李沧简直无语，这帮人，点娘神兽不允许描述timi真就不会自个儿过过脑子吗？

    不管是环线黑藤还是缇丽城邦，都不应该、也不能够直接催生‘拾荒者’，论坛上还有人表演生吞异化血脉、骨骼碎片提升自身血脉浓度呢，还不是照样屁事没有！

    根据科院那些疫苗实验参照和李沧个人的猜测，弄出拾荒者的原因有很大概率是同类相食、是吞食过异化血脉浓度达到一定阈值的人类造成...

    孔乙己子曾曰：可怜之人必有可恨之处！

    “字里行间满满的全是吃人俩字啊，我看你俩也一个样，还是特么吃得太饱了！”李沧持续输出着大写的呵呵，一点没客气损人不带脏字：“所以告诉我，你在可怜什么？可怜谁？”

    全然哑口无言, 老王人都被损麻了：“你自己也说是猜测嘛...”

    多少有点强词夺理的意味，事实早已明证, 沧老师口中的“猜测”至今还没出过错。

    厉蕾丝：“好凶哦！好正哦！好喜欢唷！人家超爱的！”

    双手举拳鹌鹑状抱胸，波澜乍起汹涌澎湃——但问题是这娘们是生搬硬套刚刚老王对小小姐说话的神色语气！

    一句话，看似忸怩实则拿捏，堪称立竿见影的治好了李沧多年的低血压绝症。

    惊悚！

    身为版权所有人，老王完全没有感受到什么性感啊阔爱啊鼻血之类的冲动，满脑子只剩下一个形容词：惊悚！

    老王咋舌。

    “不是，我很好奇上次一个来月没见到底发生了啥，到底是啥刺激能把一个好端端的大雷子整这样啊，小小姐，我觉得我有充分理由要求你把那段故事展开讲讲！”

    “鹅鹅鹅~”太筱漪笑不活了。

    “故事？老娘可是一个有内涵的人！”厉蕾丝又给李沧抛出一个简陋的媚眼：“你看我的脸上写满了故事！”

    “要是再不当人，你脸上有没有写满故事我不知道，我只知道你的身上会写满正字！”

    “啊对对对，要得要得，”老王突然来神儿，两眼发光：“能动手的尽量憋吵吵嘛，你们俩搁这儿口嗨没有任何意义，整点实际整点老少咸宜喜闻乐见的嘛~”

    几个人叭叭叭说半天，实际上时间才过去一小会儿，空中的拾荒者刚刚抵达穹隆下的中层沙海表面。

    此时强制封存的护罩早已消散, 但慢悠悠骑着四翼兽的拾荒者也只是略显好奇的看了一眼这边, 好不留恋的扭头，挥舞着各种粗陋的武器嗷嗷叫的冲向沙海中被炸翻的蠕虫。

    李沧发誓，上次他看到类似的场面还是在某个电影里，就是那种非洲黑叔叔形象的野人部落、食人族什么的原始围猎场景...

    成吨的远古炸弹，但重量并不能完全代表当量，绝大多数蠕虫都只是轻伤而已，被炸死的极少极少。

    拾荒者们嗷唠嗷唠的扯着嗓子全程都在嚎叫，略显有组织的发动集群冲锋，手持巨大的骨质长枪穿梭在沙海上下，每一次冲锋都能在某只蠕虫身上捅出一个个不停飙血的巨大豁口。

    值得一提的是他们身下的四翼异兽，虽然飞行速度慢，但居然能全程保持飞行动作穿透10米沙层，非常神奇。

    战斗开始后，拾荒者开始出现伤亡，四翼兽能飞空能穿沙，但在体质力量上与蠕虫根本不在一个量级，蠕虫随随便便磕碰它们两下，立时机毁人亡，失去制空权的落单拾荒者往往熬不过蠕虫的两次扑杀——

    是的，不是绞杀。

    人的体型相对于蠕虫来说实在过于渺小，蠕虫又不没有真的像蛇一样纤长的体型，绞人得不偿失。

    老王还想说点什么，一大群拾荒者骑着四翼兽轰隆隆的开过来，他们对李沧老王等人以及空岛没有表现出一丁点额外的情绪，就好像压根儿没把他们当成同类看，毫不介意搂草打兔子捎带手把他们收拾了，长枪如雨点般劈头盖脸的饱和式打击。

    “我俏丽吗听见没，我俏丽吗啊！”

    老王挨了两下几乎在8米长短房梁粗细的长枪横扫，惊人的力量差点让这货把肠子肚子呕出来，当时什么狗屁仁义道德之类的闲杂字眼儿就被老王从脑子里彻底删除掉，甩手一只电耗子砸在那名拾荒者身上。

    “噗~”

    一朵水灵灵绿油油的鬼火从他身上炸开，惨厉的嚎叫听而伤心闻而落泪。

    “嘁，就这，血脉浓度不高老子还不稀得抽你丫呢！”老王不屑一顾，然后跟李沧说：“最低起码30c的力量值，这群家伙好变态的六维！”

    也就是他们胯下的坐骑不怎么给力，起到的加持作用近乎为零，不然老王觉得自己根本扛不下连续两次暴击。

