    

    （最近真是好事连连！没想到，连三江的初审都通过了！虽然不知道复审会怎么样...但是，这也算是一件不错的中秋礼物了，哈哈哈！请大家支持哦~~~求票求点求收藏！）

    “呔！放下你手中那只萝莉！”

    那一声荡气回肠的大喝声，就在这样的一个箭弩拔张的场合下留下了阵阵的回音，让打狗的顿了，对峙的窘了，被挟持的呆了，就差跑几只乌鸦飞过来喊‘笨蛋’了。

    就算是无言这样脸皮超厚的人，此时也不禁有点尴尬了，过度恶搞的后果，就是惹来了两女鄙视的目光和莉琳小萝莉不敢置信的目光。

    或许，人家已经在心中想，是不是即将脱离了虎口，就要步入狼窝了，也或许是无言的话实在让某些人看不下去了，于是，她们的战斗力瞬间爆表，将一众秃毛狗全部变成了死狗。

    “叮！任务一完成！获得装备点、道具点、能力点、召唤点各3000点！”

    当这一声系统提示音响起的同时，一道茶色的身影和一道粉红色的身影也瞬间来到了无言的身边，伸出拳头，很有默契的同时砸在无言的头上，让无言趴到地上去。

    雏菊收回自己的手，深呼吸了一下，看向有点目瞪口呆的铁利和莉琳，说道：“刚才只是打开的方式不对，请大家无视，回归正戏，放下你手中那只…那位小女孩！”

    听到雏菊的话，莉琳又重新回过神来，开始新一轮的挣扎，而铁利的脸色则有点难看，他有种被耍的感觉。

    冷哼了一声，铁利紧了紧腋下的莉琳，老鼠一般的眼睛又在雏菊和美琴的身上来回扫动，过了一会，才银笑道：“可以啊，只要你们从了我，我就把她给放了！”

    铁利的一声‘可以’，让只打算说点场面话，暗地里提起神来准备战斗的两女一怔，等到听完了铁利的话之后，两女的眼神顿时充满了杀气，一脸愤怒的看着铁利。

    ‘哔哩’一声将自己的超能力开了出来，美琴双眼眯起一个危险的弧度，这是她打算行使暴力的前兆，她已经在思考，要放多少伏的电流，才能够把他电成两腿扑腾的青蛙了。

    “雷系魔法师！”铁利讶异的看了美琴一眼，然后又兴奋的添了添嘴唇，魔法师可是很稀有的，没想到，这个小女孩居然还是魔法师，这让纵女无数的铁利兴奋起来了。

    以往被他下过手的女人，别说魔法师了，就是战士也没有多少，可以尝一尝魔法师的滋味，让铁利的一颗心瞬间热腾了起来，玩完了还能养起来，曰后培养为自己的得力助手，带着一个美女魔法师出去，没有比这更有面子的了。

    想到这里，铁利更想得到眼前这两个女的了，热切的表情都已经浮上脸来了。

    当然，‘能够当得起魔法师的都有一定的背景和实力’这种概念，已经被他给忘于脑后了，自大和贪心，果然能够使一个人睁不亮自己的眼睛啊…

    对于铁利那恶心的表情，不止美琴，连雏菊都厌恶的冷着脸，将白樱指向铁利，雏菊冷声道：“看来，不给你一点教训，你是真的不打算把我们的话听进耳朵里了。”

    “哈哈，你们最好考虑清楚再决定要采取什么行动比较好！”

    铁利将莉琳举到面前，得意的对着美琴和雏菊笑道：“别以为你们解决了一堆废物，就可以吃定我了，抛开我是五阶战士的事情不提，现在的情况，可是对我很有利的！”

    “你这个家伙…”美琴火大的看着铁利，怒声说道：“不但用小女孩来做威胁，还将自己的同伴称为废物！”

    “哼，说他们是废物，是太看得起他们了！”铁利哈哈大笑道：“连几个小毛孩都搞不定，留着他们也是吃干饭而已，就算你们不解决了他们，过后我也会一个不留的将他们清除掉，废物没有存在的价值！”

    “混蛋！”美琴和雏菊彻底的火了，她们恨不得将大笑中的铁利给碎尸万段，但是在他手中无助的挣扎着的莉琳，却是让她们不敢轻举妄动。

    “哈哈哈哈！”铁利得意的大笑着。“怎么？不说话了？都说了没关系的，只要你们从了我，我一定保证这个小丫头会好好的！”

    “是吗？那还真是谢谢你了…”

    “不客气…”铁利突然一愣，一股危险的感觉从心间迸发出来，当这股感觉出现时，一把银白的刀刃陡然出现在他的眼前，朝着他的眉心刺了过来。

    近在咫尺的刀刃散发着毒蛇般得冷厉寒芒，铁利的瞳孔瞬间收缩到了针点大小，脸上浮现了骇然的表情。

    危机时刻，铁利大吼了一声，浑身斗气全部调动了起来，也不管被急速流动的斗气挤得生疼的身体，拼尽了全力往旁边扭过头去，千钧一发之际，恰好躲过了这致命的攻击，刀刃从他的耳边擦过，他甚至能够感觉到刀刃上那冰冷的温度。

    冷汗不由自主的从他的额头上滑落，从来没有感到死亡离自己这么近过，铁利的双腿，已经开始微微颤抖了起来。

    一击不成，银白的刀刃反而不动了，就这样停在了铁利的耳边，与此同时，与刀刃冰冷的温度完全不同的一只恒温的手搭在了铁利的手上，而铁利的那只手上，正抓着莉琳！

    “哔哩！”

    蓝白色的电流闪烁了起来，从这只手上过渡到了铁利的手上，电流传遍了铁利的全身，铁利痛叫了一声，全身麻痹之下手一抖，将手中的莉琳给松了开来。

    又是一个雷系魔法师！不可能！他不是使刀的吗？不是一个战士吗？斗气和魔力，怎么可能同时存在人体之内呢！

    心中不敢相信的铁利，自然不可能知道，无言根本就不会什么斗气和魔力，他的剑技，运用起来的是他的身体，他的雷电，是靠的计算力！

    手的主人将做着自由落体运动的莉琳小身子一抄，搂进了怀里，他笑嘻嘻的看了铁利一眼，眼中却是充斥着寒芒，持刀的手狠狠的往后一拍，将铁利拍飞了出去，撞在了树上。

    “言！”美琴和雏菊仿佛预料之中般的跑了过来，二话不说将无言手中的莉琳小萝莉夺了过来，放到地上，一边松绑，一边用警惕的目光看着无言。

    无言干笑了两声，默然不语，看来，刚才那一声‘萝莉’的主权宣布将两女给气得不轻啊…

    “呜哇…”嘴中的软布刚被雏菊取了下来，莉琳小萝莉就嘴巴一扁，扑进了雏菊的怀里，豆大的眼泪往下滴吧着，哭的那叫一个委屈。

    “别哭别哭…”雏菊和美琴手忙脚乱的安慰着小萝莉，也许是两女给莉琳带来了不一样的感觉吧，所以莉琳很是放心的无视了爬地起来的铁利，哭的天崩地塌，让雏菊和美琴心疼的同时，也让无言伤透了脑筋。

    无言最怕女孩子哭了，特别是可爱的女孩子…

    “可恶！小畜生！”铁利铁青着脸爬了起来，狰狞着脸看着无言等人，恶劣的吐了一口口水，他狞笑道：“你以为趁我大意的时候偷袭了我一招你就赢定了吗？这样也好，让你瞧瞧，五阶战士的强大，弱小的蝼蚁！”

    无言为什么会同时使用战技和魔法的问题，已经被怒火遮心的铁利给甩掉了，更何况，铁利根本就没有把无言放在心上，在他看来，无言还年轻，就算他是一个魔法师，也不可能比自己更强，刚刚不过是仗着偷袭的优势才让自己出了那么大的一个糗而已！

    所以，自认为很强的铁利，心中的怒火不可避免的冒了出来。

    不过是一个蝼蚁而已，居然敢让本副团长的衣服沾上了灰尘！

    至于莉琳小萝莉被夺回去的事情，铁利也没有在意，只要待会杀了那个小畜生，再夺回来就行了，恩，跟那两个小妞一起…

    在铁利的自信心突破天际的时候，无言、美琴和雏菊倒是无语了。

    五阶战士的强大？

    不好意思，这边可是有着一个六阶，一个七阶的！

    “欧尼酱…”一声软得让人两腿无力的声音轻轻的从挂着泪痕的莉琳小萝莉嘴中发出，让无言的表情一荡，差点没给她跪下来，并掏出波板糖。

    莉琳小萝莉还扁着自己的一张嘴，让人看了不禁想要把世界上的所有东西都取回来给她，她从雏菊的怀中抬起头来，看着无言，抽泣的说道：“欧尼酱，这个人很厉害的，连护卫们都被他给打败了，我们还是快点逃跑吧…”

    莉琳小萝莉虽然还小，但是分清是非黑白，谁善谁恶的能力还是有的，那个绑架自己的人，无疑是个坏蛋了，而来救自己的哥哥姐姐们，就是好人了，要不是这样想，她也不会像幼鸟一样躲进刚刚见面的雏菊怀里了。

    而同时，见识过铁利的实力，莉琳自然担心，来救自己的大哥哥和小姐姐们，会跟她的护卫一样，死在铁利的手上了。

    无言没有读心的能力，自然也不知道莉琳小萝莉是怎么想的，如果知道的话，无言肯定会一把揪住小萝莉的衣领，不管三七二十一，先吼一声。“哥不是好人！别随便给人发卡啊！”

    但是，莉琳小萝莉语气里的担心，他倒是听出来了，于是，无言安慰姓的对着她一笑，摆了摆手中的贽殿遮那，看着自以为是的铁利，嘴角扯了起来。

    “放心吧，小丫头，这只自以为是，以为披着铠甲就是一名强者的肥猪，我会慢慢的教教他，打别人的女人的主意，会有什么样的下场！”

    不为别的，就算是不为了任务，也不为了自己讨厌这头猪的心情，为了你那声甜的都快发腻的‘欧尼酱’，小爷我今天也要帮你杀杀这头让你流眼泪的肥猪！

    “你说什么！”铁利一愣，听到无言的话，更多的怒火从心中涌现，他双眼一瞪，爆吼了一声，将自己的斗气完全外放了出来。

    可惜，他自买自卖的表演，已经被现场的人给无视掉了，无言的话，让铁利激动的同时，也让美琴和雏菊此时往脸上扑上了一层厚厚的红粉，两女看着无言，结结巴巴的乱嚷。“谁…谁是你的女人了！…”

    当然，傲娇什么的，已经被无言在心中自动设定为默认了，说出这样的话，也完全不怕柴刀会降临。

    “哈哈哈哈！”铁利突然大笑了起来，笑得眼泪都快流下来了，但是最终还是没有流下来，因为他的眼睛里，已经容不下眼泪了，只有滔天的怒火和杀意。

    “小畜生！既然你急着找死，我就成全你！你的女人和兵装，我就不客气的收下了，哈哈哈哈！”        

