
　　凯撒酒店的装修非常好看，金碧辉煌，灯火通明的。只不过此时一楼大厅之中的气氛十分压抑！

　　曹洋等三人一脸警惕的看着那个明显有着古怪的女前台，但三人谁都没有出手试探，只是静静观望着，妄图看穿女前台的虚实。

　　在他们对面，那名女前台依然面带职业微笑，除此之外，脸上没有其他任何表情。

　　她的身形显得有些僵硬，只是静静地站在原地，没有其余动作了。

　　也正是因为如此，女前台目前只是看起来有些诡异，却没有其他危险，这也是曹洋等人选择观察，没有直接出手解决的原因。

　　毕竟现在看来还没有发生其他诡异的事情，谁知道解决了眼前这个女前台会不会打破某种平衡，从而导致他们被酒店里的其他厉鬼袭击。

　　另一边。

　　苏慕白的目光在酒店大厅来回扫视着，意图找到拿着柴刀的那个高大男尸。

　　他的身体处在五层鬼域之中，然后鬼域并未显现，与周围的环境融为一体，并没有改变周围环境的模样，因此曹洋等人看不到他。

　　五层强度的鬼域已经可以说是非常强大了，能够看穿这个层次鬼域伪装的人并没有多少。

　　再加上凯撒酒店这地方本来就爆发了灵异事件事件，周围阴冷气息弥漫。

　　曹洋等人纵然真的发现了一点异常，感受到了灵异力量的痕迹，也会下意识的与凯撒酒店里面爆发的灵异事件挂钩，认为是酒店中的厉鬼身上散发出来的灵异气息。

　　仔细打量了一番之后，苏慕白并没有在酒店一楼发现高大男尸的身影，于是越过众人，顺着酒店楼梯朝着楼上走去。

　　跟上一次进入凯撒酒店时一样，苏慕白的脚并没有触碰到地面，他在自己的鬼域中悬空行走，没有留下丝毫痕迹。

　　拥有重启能力的苏慕白实际上并不怎么惧怕柴刀的诅咒，只不过是不想留下这个麻烦而已。

　　如果不知道还好，既然知道了柴刀的诅咒触发方式，在能轻易避免的情况下，这只是顺势而为而已。

　　通往酒店的第二层是左右两个弧形楼梯，大理石的建筑风格显得十分精美，脚下的铺着一条红色的地毯，让人走在上面不至于脚滑跌倒。

　　然而此时，在这酒店的楼梯上有着许多的脚印，这些脚印都有一个共同点，那就是印记发黑。

　　同时，脚印非常的杂乱，有上楼时所留下的脚印，也有下楼时留下的脚印，甚至就连两旁的墙壁上都有着一个个黑色的脚印。

　　通过大小的对比，不难看出这些脚印都是属于同一个“人”的。

　　仔细观察的话，会发现脚印都是由黑色的水渍凝聚留下的，那是尸水！在湿淋淋的同时，还散发着一股令人作呕的尸臭味。

　　酒店二楼的场景与苏慕白第一次进来时没什么太大的变化。

　　仔细检查了一番之后，苏慕白也没有在二楼发现男尸的身影，但是地上的黑色脚印比他第一次进来时多出了两排。

　　“在我进入那个镜子空间的时候，高大男尸应该来二楼游荡过，这很正常，毕竟高大男尸本来就在酒店的各个楼层游荡着。”苏慕白目光微动。

　　值得一提的是。

　　整个二楼虽然有灵异力量的痕迹，但却与一楼大厅一样，只是灵异蔓延，本身这个楼层并没有厉鬼。

　　之前那个0213号客房之中的红木边框的诡异镜子消失了，房间之中有关镜子的灵异痕迹也通通消失了。

　　漆黑如墨的雾气鬼域蔓延了过去，却没有在0213号客房找到丝毫的痕迹，就像是镜子根本没有在房间之中出现过一般。

　　酒店的二楼除了这些客房之外，在走道的尽头有着一扇巨大的门。

　　透过大门上玻璃可以隐约看到里面是一张张蒙着白布，整理的干干净净的餐桌，上面还插有新鲜的花朵，这是酒店的餐厅。

　　此时的餐厅十分安静，里面并没有人在就餐，同时苏慕白也没有在餐厅里面发现厉鬼的痕迹。

　　不仅如此，原著中那个在二楼餐厅游荡的报纸鬼也没有丝毫痕迹。

　　但从一楼大厅被换了脸，修改了记忆的童倩来看，报纸鬼应该是在这栋酒店的。

　　就是不知道，现在在哪个楼层。

　　但很明显，报纸鬼并不在酒店的一楼大厅，二楼的餐厅以及客房里面也没有厉鬼的身影，由此可以断定，报纸鬼最少在酒店的三楼以上。

　　………………

　　在确认那具高大男尸并没有在二楼，这个楼层也没有其他厉鬼之后，苏慕白就继续顺着楼梯朝着酒店的楼上走去。

　　三楼的灯光十分昏暗，并非是苏慕白的鬼域影响了三楼的灯光，而是这个楼层的灯光不知道出于什么原因，本来就很昏暗。

　　三楼的走道一片狼藉，在走道的地面上有着很多已经发黑的液体，散发着一股难闻的异味。

　　苏慕白知道，这是血液，新鲜的血是红色的，但随着时间的推延，红色的血液会逐渐发黑。

　　踏上了三楼之后，苏慕白发现在他前面不远处的地上，躺着好几具没有了头颅的尸体。

　　尸体的头颅已经不翼而飞了，脖颈处还残留着鲜红的血液，走道的墙面上，也被喷出了一道道血迹。

　　看这情景，这些人已经死了有一段时间了，但死亡时间距离现在应该不会太久。

　　毕竟从他们脖颈处残留的血液来看，血液还很新鲜，没有变黑，也没有干枯。

　　“这些人都是凯撒酒店入住的房客吧，这个伤口，像是被什么利器砍断的，是那把柴刀吗？”

　　这一点并不难猜。

　　三楼走道两旁的客房有许多都已经敞开了房门，根据现场情况来看，地面上这些尸体生前应该就是客房的入住人员。

　　唯一让苏慕白有些疑惑的是，酒店的三楼之前应该是发生了什么事情，导致入住的房客通通从房间里面跑了出来。

　　然后在准备逃离的情况下，被高大男尸触发了柴刀媒介，于是这些人就都死了，死在了柴刀的媒介下！

　　至于他们的头颅，则是被另一起灵异事件的源头，代号为“人头气球”厉鬼的灵异力量入侵，漂浮在了酒店的上空。

　　严格来说，人头气球事件与拿着柴刀的高大男尸是两起不同的灵异事件。

　　前者表现出来的是一个骷髅头的形象，后者则是将触发了柴刀媒介的人的尸体肢解，或是砍断头颅，或是将人拦腰斩断等。

　　苏慕白打量了几眼地上的尸体之后就不在关注，朝着三楼走道的深处走去，开始在三楼搜寻起那个高大男尸的踪迹。

　　与二楼相比，三楼的客房更多，毕竟二楼有着餐厅，而三楼就只有一间间的客房。

　　房间门上的门牌号倒是与酒店二楼的格式相同，从0301开始，后面依次是0302、0303、0304………

　　“滋~~滋~~~”

　　三楼的客房并不少，苏慕白自然不可能一间间的找过去，雾气弥漫，灵异力量蔓延，三楼原本就显得有些昏暗的灯光开始闪烁不定了起来。

　　“嗯？”

　　苏慕白的目光一动，他在三楼的一间客房之中感受到了另一股灵异力量的痕迹。

　　那个房间………有鬼！

　　苏慕白快速上前，朝着感受到异常的客房走了过去。最终，在三楼走道的拐角，一间房间号为“0309”的客房门前停了下来。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白的手掌在空中晃动了一下，下一刻，一只只冰冷、僵硬的漆黑手掌覆盖在了房门上。

　　“嘎吱~~咔~咔~咔~咔~~~”

　　灵异力量涌动，0309客房的房间门被逐渐打开，只不过这个过程十分缓慢，房间里面有一股灵异力量正在试图阻止房门被打开。

　　只不过鬼手的恐怖程度明显要高出一筹，所以房门才会被缓缓推开。如果是房间里的灵异占据上风的话，房门不可能会被推开。

　　尽管如此，苏慕白对于房门被推开的速度依旧不满意。

　　在他的身后，一道高大的黑影开始浮现，黑影逐渐上前，最终覆盖在了0309号客房的房门之上。

　　“砰”的一声。

　　当黑影覆盖房门的瞬间，里面的灵异就被彻底压制了，客房的大门就被鬼手一把推开。

　　与此同时，从客房里面飘出一股阴冷的气息，空气中瞬间弥漫起了一股淡淡的尸臭味。

　　房间里面没有一丝光亮，环境一片漆黑，屋里的灯光也早已熄灭。

　　苏慕白并没有第一时间进入房间，而是站在房间门口朝着里面打量着。

　　他的眸子还黑暗中闪烁着绿色的光芒，漆黑的环境无法阻挡他的视线，就连房间里面的灵异力量也没有对他的视线造成影响，客房之中的场景通通被他被他收入眼底。

　　在苏慕白眼中，0309号客房里的物品摆设与其他客房之中的摆设相差不多，之是在床头柜上摆放了一件诡异的物品。

　　那是一个摄影机，从样式来看，应该有些年头了，机子上的漆都已经脱落了不少。

　　摄影机的镜头对准了房门的方向，另一面则是对着客房之中的床铺。

　　此时的床上躺着一个死状恐怖的男子，他的双目瞪大，嘴巴张开，脖子处还缠绕着一团黑色的丝线。

　　“厉鬼在摄影机里么？”房门外的苏慕白将这一切看了个仔细。

　　男人脖子上缠绕着的丝线实际上应该是女人的“头发”，源头就是床柜是摆放着的摄影机。

　　换句说，从老旧的摄影机里延伸出了一大团黑色发丝，缠绕在了床上那个男人的脖子上，将他勒死了。

　　不仅如此。

　　细看之下，会发现整个房间都布满了黑色的发丝，之前鬼手推开房门时所遭遇的阻力，就是因为房门后也沾满了黑色的发丝。

　　见此一幕，苏慕白的眼神微动，右手中握着的老旧军刀对着眼前的房间凌空挥出一刀。

　　一刀过后，苏慕白连结果看都没看，转身就朝着酒店的楼梯走去，想要通过楼梯去到酒店的四楼。

　　苏慕白这次进入凯撒酒店的第一目标是那柄柴刀，在获得柴刀之前，他不打算解决其他灵异。

　　客房之中的那个摄影机一看就很诡异，或许恐怖程度没有苏慕白高，但也许复杂程度很好。

　　要是再像之前在二楼遇到的那个红木边框镜子一样，存在着一片诡异空间，那可真是哔了狗。

　　因此，苏慕白并不打算现在就找这间房间里面厉鬼的麻烦，最起码也要在得到柴刀之后再来。

　　整个酒店共分五楼，其中四楼与三楼的布置相差不大，不论是装修，还是走道两旁的客房位置都极为接近。

　　走在四楼的走道之中，看着脚下的痕迹，苏慕白的目光一亮。

　　在四楼的走道中，有着一排明显刚留的脚印，黑色的尸水都还没干，脚印的前进方向正是四楼走道的深处。

　　因此苏慕白基本就可以断定，那具拿着柴刀的高大男尸，就在酒店的这一楼层之中。

　　苏慕白跟着黑色脚印留下的痕迹，朝着四楼走道深处走去，在拐了一次弯之后到了这条走道的尽头，正准备右拐的时候却停住了脚步。

　　因为右拐之后前面的路没了，只有一扇往外通风的窗户，旁边根本就没有房间以及走道。

　　同时，黑色的脚印也是在这里就突然消失了。

　　诡异的是。

　　脚印只有前往这里的痕迹，却没有离开时的脚印。也就是说，男尸走到这里就消失了，没有转身朝着来路返回。

　　“就是这里了，鬼域虽然没有延伸进去，但我已经感受到了一股灵异的气息。这里应该有一条现实中不存在的走道，那条走道是一片特殊的空间，鬼域无法覆盖。”

　　苏慕白知道他见不到那条路的原因是因为自己身处于鬼域内，自己只有收起鬼域才能踏足那里。

　　不止是他，原著中的杨间走到这里也是收回了鬼眼的鬼域之后才顺利的进入那处诡异之地。

　　那是一个用肉眼才能看到的通道，只有让自己处于鬼域之外，才能发现并走进那处灵异通道。

　　弥漫在酒店各处的雾气开始回笼，并逐渐被苏慕白收回了体内，黑雾鬼域正在缓缓消失。

　　当苏慕白彻底收回鬼域的时候，眼前的窗户消失不见了，取而代之的是一条深邃的走道。

　　一条不存在酒店里的路就这样诡异的出现在了眼前，一条红色的地毯沿着地面一直到走道的深处。

　　暗红色的地毯上，可以清晰的看见一个个黑色的脚印零乱的分布在了这里。

　　“这些脚印很新，证明我的猜测是对的，那个拿着柴刀的高大男尸就在这条走道里徘徊。”

　　看着眼前景象的变化以及地毯上的脚印，苏慕白的眼神闪烁，不知道在想些什么。

　　随后，苏慕白迈步走进了这条诡异的走道，行走间苏慕白的身上亮起了黑色的鬼域光芒，雾气开始扩散。

　　只要进了走道，鬼域就能继续正常使用，在外面收起鬼域是因为在鬼域中无法走入这条走道。

　　在这条通道的两侧，是一间间紧闭的房门，处处都透露着一股莫名的古怪意味。

　　这些紧闭的房门给人一种诡异的感觉，仿佛门会突然打开，从里面冲出来什么恐怖的厉鬼一般。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第120章 诡异的走道免费阅读。https://xs.23sk.com 