    第107章 神罚玉小刚灵魂！（三千字）

    唐昊最害怕的事情发生了。

    大陆所有人怒骂，响彻天地，毕竟数亿人都在怒骂着，神罚空间中的唐昊都能听得清清楚楚。

    “唐昊不愧是伪君子第二名，不愧是无耻榜第三名，简直是太无耻了！”

    “虽然公布了他的内心想法，让唐昊无地自容，但是必须要给予他更痛苦的神罚。”

    “以前以为唐昊是个真男人，但现在完全看清了，太无耻了。故意带着阿银在外面作死，然后阿银献祭，唐昊躲了起来，不管昊天宗死活，武魂殿找不到唐昊只能找昊天宗，昊天宗只能隐世，给唐昊擦屁股，并且唐昊还气死了他的父亲，并且觉得不是自己的原因，而是父亲太逊，真是无耻！”

    此时，唐三脸色极其难看，这是真的吗？他不敢相信。

    唐三看向唐啸，只见唐啸一言不发，脸色极为阴沉，胸口一阵起伏。

    唐三心想着：“大伯很愤怒，看来是知道神在瞎编，所以才如此愤怒。”

    神罚空间之中，唐昊想着办法，之后怎么跟阿银他们解释，就说神榜完全是瞎编的，神榜一直以来针对我们，你们也不是不知道。

    “就这样解释。”唐昊松了一口气，神情恢复，再次变得霸气起来，根本不畏惧，毕竟他最害怕的已经发生了。

    唐昊霸气喊道：“还有怎样的神罚尽管来吧，我唐昊不怕！”

    然而，下一秒唐昊的心声响起。

    “开始播放唐昊刚才的心声！”

    “之后怎么跟阿银他们解释，就说神榜完全是瞎编的，神榜一直以来针对我们，你们也不是不知道，就这样解释！”

    唐昊的心声响彻大陆，唐昊脸色极度难看，跟吃了翔一样。

    唐昊愤怒，但内心不敢再想什么，怕再次被曝光心声。

    “无耻！太无耻了！”

    “好恶心！”

    “臭不要脸的！”

    ……

    这个时候，唐三发现唐啸更加的气愤。

    唐三说道：“大伯，看来你也觉得神榜一直在瞎说，父亲怎么会有这样的想法？所以你才会如此的愤怒，对吧？”

    然而，唐啸此时已经气的一言不发，仿佛在等待着什么。

    海神岛，阿银已经崩溃，呆滞的目光看着神罚区域中的唐昊，不敢相信又不得不信。

    阿银愤恨至极：“唐昊，你竟然是这样的人，我真是瞎了眼。”

    海神岛的七个封号斗罗极其的愤怒，怒骂着。

    “这个唐昊真不是人，太让人恶心了，太无耻了，难怪是伪君子第二名，我现在完全明白了。”

    “这唐昊真是不忠不孝，气死了自己的父亲，但没有丝毫愧疚之心。”

    “自私自利，不顾及将他养大的昊天宗跟父亲，真伪君子。”

    波塞西此时脸色也有些难看，自然是气愤：“唐晨竟然有这样的孙子，这不应该啊，唐晨我很清楚，怎么会有这样的孙子？不是亲生的吗？”

    海马斗罗提议：“大祭司，必须要把唐昊从海神岛驱逐出去！唐昊这样的人跟我们一个阵营只会让大陆所有人厌恶我们海神岛。我们海神岛是神圣的地方，名声不能被他们搞臭啊。”

    其他封号斗罗纷纷开口。

    “是啊，大祭司，唐昊回来要么杀了他，要么将他驱逐出去，然后向全大陆公布，这样我们海神岛的声誉才能够挽回一些。”

    波塞西沉吟道：“唐昊回来再问一问吧，如果真的是这样的话自然要驱逐唐昊或者我帮唐晨杀了这个不孝子孙。但是我对神榜会有一些疑虑，毕竟有一些地方我觉得并不合理，所以现在我不能完全相信。”

    海马斗罗等人很是无奈。

    这时，神音响起，唐昊脸色大变。

    “本神跨越时间，将没死之前的唐昊的父亲唐桀带到这个世界，持续一个小时。并且，唐桀已经看到了刚才所发生的一切，听到了唐昊的心声。”

    这就是唐昊为何脸色大变的原因。

    唐昊惊恐至极，这个神竟然如此强大，可以把以前的父亲带到现在，并且存在一个小时。

    最重要的是父亲已经听到了刚才他的所有心声，这让唐昊惊慌。

    下一秒，唐昊的父亲唐桀出现在神罚空间之中，出现的刹那间，唐桀气的全身都在抖动，勃然大怒。

    “唐昊！你这个不孝子！我要杀了你！”

    唐桀直接释放武魂，九个魂环萦绕，庞大的昊天锤轰砸向唐昊。

    唐昊现在掉到了魂斗罗，自然不是父亲的对手，顿时被唐桀疯狂暴揍。

    唐昊完全不是对手，只能疯狂逃窜，凄厉惨叫，然而很快，唐昊被昊天锤砸的全身骨头崩碎，大口夹杂着破碎内脏的鲜血喷出，痛苦至极。

    等唐桀用出第九魂技，唐昊直接被砸成了肉泥。然而很快复原，唐昊惊恐，知道痛苦才刚刚开始，再次逃窜惨叫着。

    同时，唐昊乞求着：“父亲，快停下！我是你的儿子，不要这样对我！你不要相信神榜，那些全都是编造的，我根本没有想过那些，父亲你快住手！”

    唐桀愤怒：“你这个不孝子！当我是傻子吗？你为了自己害得昊天宗被武魂殿敌视，害得昊天宗一些人牺牲，害得我被活活气死，但你根本不知悔改，我怎么会生出你这样的儿子？”

    唐桀使出全力，一次次的虐杀唐昊，唐昊极其狼狈，凄厉惨叫声不断，狼狈逃窜，屁滚尿流，很是丢人。

    地面上，唐三看着这一幕幕已经完全自闭了，都不忍心继续看下去了。

    一个小时后，唐桀消失，唐昊狼狈至极，他知道自己的脸已经完全丢光了，刚才自己的样子实在是太狼狈了，大陆每一个人都看到了。

    这让唐昊很是气愤，这个神真是太狠了，并不用神雷劈杀自己，而是用如此的方式，这样反而是最狠的，杀人诛心。

    唐昊心想着：“还好是父亲出现，我本来就不喜欢父亲，跟他不和，只要我母亲不知道我这些龌龊的事情就好。”

    然而，下一瞬，神音响起，唐昊直接瘫坐在地上，惊恐至极，呢喃自语，声音发颤，不断摇头：“不……不要……不要这样！”

    神音响起：“跨越时间，将唐昊生前的母亲带到现在，持续一个小时，并且与唐桀一样，都知晓了所发生的事情。”

    下一瞬，神罚空间之中，一道唐昊熟悉的身影浮现，是他的母亲！柳玥。

    “母……母亲……”唐昊开口，但声音很低，都在颤动。

    虽然母亲只是魂圣，但唐昊却要比面对唐桀时还要害怕！

    柳玥脸色阴沉，一言不发走到了唐昊面前。

    “母……母亲……你不会相信的，对吧？”

    柳玥低沉着脸，冷喝道：“跪下！”

    唐昊瞳孔一缩，身体一颤：“母亲，你不相信我吗……”

    “跪下！！”柳玥怒喝。

    唐昊脸色难看，砰的一声跪在柳玥面前。

    “母……”跪下后，唐昊抬起头想要说话，但……

    啪！！

    柳玥直接一巴掌狠狠扇在了唐昊的脸上，扇的唐昊面部剧痛，留下五指猩红巴掌印。

    柳玥愤怒，耻辱：“别叫我母亲！我没你这样的儿子！我只认啸儿和月儿是我的子女，你唐昊不是！”

    “母亲，我……”唐昊想狡辩，然而……

    啪！！

    又是极其响亮的一耳光，唐昊另一边脸也红肿起来。

    啪！！

    啪！！！

    啪！！！！

    唐昊跪在那里，柳玥爆发魂力，不断狠狠扇着唐昊耳光，扇的唐昊不断吐血，脸肿的如同猪头，一个踉跄趴在地上。

    “起来！”柳玥怒喝。

    唐昊忍着痛直起身子，继续跪着。

    啪！

    柳玥就这样不断狠狠扇着唐昊耳光，持续了一个小时，唐昊极其的痛苦。

    柳玥消失前，坚决道：“现在起，我跟你断绝母子关系！你不在是我的儿子！”

    唐昊脸色大变，想要劝阻，但柳玥已经消失。

    唐昊直接崩溃，瘫在地上，眼泪直流。

    大陆所有人大笑起来。

    “哈哈哈！爽！打得好！”

    “就该断绝关系，谁想拥有这样的儿子？”

    “看得真解气。”

    ……

    威然的声音带着几分愤怒，继续道：

    “因为唐昊欺骗阿银，表里不一，故作深情，不配谈情，对唐昊处以宫刑！并且一辈子无法突破成为封号斗罗！再对唐昊神雷劈杀一千次！唐昊痛苦放大一百倍！并且刚才经历神雷劈杀的人精神强度不会得到任何的磨练。”

    这让唐昊脸色大变，惊恐，不想变成太监。

    然而，唐昊发现自己根本无法动弹，只能眼睁睁的看着匕首出现，在身下划过。

    “啊！！”

    唐昊凄厉的惨叫声响起，跟戴沐白，马红俊一样，完全的成了太监。

    随后一千次神雷劈杀开始，并且痛苦放大一百倍，唐昊极度痛苦，凄厉惨叫声不断，甚至大小便失禁，痛哭流涕，因为太痛苦了。

    “啊！！！好痛苦！！呜呜呜呜！！！”

    神雷劈杀本就恐怖，还放大一百倍痛苦，难以想象。

    此时的唐昊完全没有了霸气威严的样子，很是打脸。

    唐三已经完全不忍心看下去了，已经闭上了眼睛。

    神劈杀一千次过后，对于唐昊的神罚结束。

    这个时候，玉元震心情不错，因为自己的儿子玉小刚不会被神罚，因为已经死了，所以接下来会轮到无耻榜第一名的唐三。

    然而，神接下来的话让玉元震脸色顿时变得苍白至极。

    神音响起：

    “因为千寻疾只是无耻榜第六名，并且已死，所以刚才跳过了对千寻疾进行神罚，但是并不会让玉小刚跳过神罚，因为玉小刚是无耻榜第二名，所以即便已经死亡，也要对玉小刚进行神罚。”

    “因为玉小刚已死，所以现在本神将玉小刚的灵魂拉出来，进行神罚！”

    (本章完)

