    其实，他只是希望那些硫酸没有被完全吸收，可以通过这软细的胃管给洗出来一些！

    这个过程，持续了五六分钟左右！

    刚刚抽出细软管，男子转身就开始呕吐起来！

    此时此刻，车哲华生不如死！

    他感觉自己浑身不舒服，声音嘶哑，甚至说不出话来，恶心、呕吐，却也吐不出来任何东西！

    烧灼的肚子，就如同里面有火在燃烧，可是痛苦的他却也不敢喝下去一口水。

    这个时候，陈沧把氢氧化镁混悬液60ml给男子灌入之后，想来想去，又把鸡蛋清给喝了一些。

    这种酸中毒的患者，禁用碳酸氢钠或碳酸钠溶液！

    因为一旦中和，产生的气体会成为此时此刻致命的杀手。

    陈沧弯腰开始对腹部进行了一些触诊，按照他对硫酸中毒的经验来看，此时还不到胃肠粘膜穿孔的阶段！

    胃肠粘膜被破坏掉之后，会有一个过程，这个过程，其实就是慢性割肉的过程，胃肠道会一步步的溃烂、从粘膜……肌层……到浆膜层……直到穿孔的而发生！

    而如果这个时候，使用碳酸氢钠或碳酸钠溶液，产生的气体会引起胃肠胀气甚至引起穿孔。

    这对患者来说，就是致命的！

    一旦穿孔产生，这些酸液流入腹腔内，基本上……后果就可想而知了。

    车哲华呼吸正常，没有损伤气管，是这是一个好消息。

    但是，痛苦不安的他让周围的人看起来都觉得可怜。

    陈沧转身对着杨洁说道：“哌替啶50mg肌注！”

    想了想，陈沧加了一句：“先静注10％葡萄糖酸钙10ml！”

    等患者情况稳定一番之后，陈沧和杨洁、老贺一起把患者推上车子，急急忙忙的朝着医院走去。

    上了车子，陈沧又给患者肌注了抗生素。

    但是他知道，患者最危险的时候，还没有到来。

    抢救及时的话，可能会好很多，但是陈沧估摸着，这食管、胃、十二指肠都会产生瘢痕甚至引起狭窄，等患者情况稳定，手术还是必须要进行的。

    哌替啶镇痛作用强，可是产生睡眠的可能性比较小。

    杨洁给上了心电监护，情况还算稳定，倒也没有发生特殊意外。

    一路无话，只有机器声滴滴滴的周期性响起。

    还有患者车哲华的眼泪时不时的落下。

    此时，患者口服强酸一个小时，还不到服用激素的时间，陈沧回忆一开始纸上的内容，忍不住叹了口气！

    都是可怜人啊……

    如果不是逼得走投无路，谁愿意以这样的方式去对待自己的生命和肉体？

    估计，他的家人还不知道呢吧？

    车子到了急诊以后，陈沧连忙联系内镜室进行镜检，明确情况到底是什么样子的。

    一旁的工作人员也联系的公安局，随后联系患者家属。

    这就是杨洁口中的比较特殊的患者。

    身份特殊！

    情况特殊！

    局势也特殊！

    不过这些对急诊的医务人员来说，所有患者都一样，又有什么特殊的呢？

    检查……

    治疗……

    回到抢救室后，陈沧让杨洁给车哲华口服泼尼松10mg，激素治疗要维持三周，以减少纤维化和预防消化道瘢痕狭窄。

    就连余勇刚得到消息以后，也急急忙忙赶来了。

    虽然是公安局的工作人员，电视台的中年男子，纷纷赶来。

    这一刻，男子一下子成了焦点。

    似乎这辈子都没有人这么关注过他。

    上消化道内镜检查分级为三级，这让余勇刚也有些着急，因为第三级的患者几乎100%之后都会产生狭窄。

    幽门狭窄，食管粘连，胃肠粘膜损伤严重，有穿孔可能！

    手术……需要近期进行。

    当天晚上，车哲华的妻子来了，带着一个八岁的小女孩，进来以后，妻子就抱着孩子嚎啕大哭起来。

    小女孩看着躺在床上插着一大堆管子的父亲，顿时吓了一跳！

    为了防止粘连严重，在食管内留着了管……

    而第二天，医院来了二十多人，一群人围在病房内，看着车哲华。

    “老车，你别想不开啊，我们还没输呢！你着什么急呢？如果能请到最好的律师，我们还是有胜算的，我们还能找媒体啊，他们都能帮助我们的！”

    车哲华看着同是受害者的朋友们、看着一旁的孩子和老婆，眼泪止不住的流了下来。

    这边，陈沧从抢救室走了出来，老马忍不住问道：“小陈，怎么回事？”

    这时候，杨洁和小柯几名护士也围了过来，看着陈沧。

    陈沧叹了口气这才说道：

    “患者叫车哲华，35岁，以前在富士康工作，后来结婚以后生了孩子，觉得富士康没有什么前途，就去了考取了c1驾照，想开货运和长途来挣点钱，改善一下家庭情况。”

    “年前的时候，他想着趁着过年多挣点钱，就去网上找工作，刚好有个叫做xx物流的公司招聘大量的货运司机，C1驾照就可以，合同写的保底月薪1.5万一个月，年薪18万。”

    “他很顺利，面试通过了，进入试用期，然后老总亲自带着签了合同！”

    “车哲华很高兴啊，年薪18万，这马上就可以挣钱给老婆孩子好的生活了！”

    “但是签合同的那天，公司说每一个师傅都需要自己买车，即便是买不起，公司也可以帮他们担保进行买车，但是需要交2万的保证金，工作满一年后保证金退还，美其名曰为了留住人才，防止他们买了车子跳槽。”

    “车哲华交了押金，公司也签了合同，一个月1.5万，然后带着他去了金融公司签了车贷合同，车子首付需要押金2万，如果不交的话，就自动认为放弃岗位。”

    “车哲华和家里商量一番之后，全部积蓄拿出来，能借的借了，就连支付宝的借呗也借了出来，这才把钱凑够了，然后提了车子。”

    “很快他上班了，公司把他派到北河省拉货，可是时间紧任务重，就让他超载拉货，结果因为违规，被交警扣了车和货。”

    “而且被交警告知这是乘用车，你不仅拉货还被超载，被罚款拘留了。”

    “车哲华被拘留以后，也不敢告诉家里人，公司说定期发工资，好好在里面带着没事儿，这是公司的责任，钱都给你。”

    “结果出去之后，他去公司索要赔偿，却被告知已经在15天前被开除了，这个时候，车哲华意识到自己被骗了，不仅被物流公司骗了2万押金，还被那什么金融公司和汽车公司狼狈为奸，让他贷款13万，买价值几万块的客运车子！”

    “然后物流公司还设计陷阱让他违规操作，被抓，然后开除！”

    “这个时候，他才知道自己被骗了，被骗的还不只他一个人，将近数百人，很多人都是如此！”

    “他们寻找律师，却被告知他们自己签了合同，条款对他们很不利，很难打赢官司，所有人都愣住了，意识到自己被骗了。”

    “车哲华回家以后，发现家里被泼油漆，因为逾期没叫贷款，车子也被拖走了……而且支付宝的借款他也换不上，现在车贷也利滚利……”

    “妻子告诉他昨天孩子体检需要及时手术，需要一大笔钱……”

    “车哲华无奈之下，选择了这个方式来解决！他觉得自己死了，肯定贷款就不用还了……”

    陈沧说完之后，整个办公室内都气愤不已！

    老马直接一拳打在办公桌上，含怒大骂一声。

    “无耻！”

    “丧尽天良，怎么能有这样的人呢？”

    “必须要让法律制裁他！”

    “对！”

    小护士们也纷纷气的说道。

    而这边电视台的中年男子走了进来，刚好看见这一幕，忍不住说道：“余主任呢？”

    马月辉走向前去：“怎么了？”

    男子看着马月辉说道：“有件事需要和余主任沟通一下。”

    这个时候，大家才注意到，男子身后这次带着摄像和采访的记者。

    陈沧忍不住说道：“希望你们可以为受害者主持公道！”

    男子沉声点头：“嗯，这件事领导很重视，请各位医生放心，我们合作共同做好这件事儿。”

    说话间，男子带着摄像头到了抢救室内，看着车哲华和在场的几十名受害者。

    郑重其事的说到：“我是电视台的尤勇！大家放心，我们一定会披露和曝光这件事情，需要你们积极配合，争取挽救更多的人！”

    此话一出所有人都兴奋起来！

    “老车，你听见没，我们一定能赢得！那诈骗组织，我们一定会把钱要回来的！”

    “对！”

    “谢谢，谢谢……”

    所有人顿时感激的看着男子。

    尤勇转身看着陈沧他们：“医生同志，我们共同努力，患者一定要好好治疗，费用方面暂且不用担心。”

    “我们一定要让那些钻法律空子的行为得到该有的惩罚！”

    ……

    ……

    ps：病例是假的，但是事情是真的，我写出了这件事情，就是希望大家看到以后，一定要引起重视，我希望这种偷钻法律空子、欺负老百姓的人都得到该有的惩罚。

    会有人觉得我写的太美好，但是……生活这么残酷，小说里如果我不能写的美好一些，那还有什么意思？

    这个骗局，我希望大家都重视起来，告诉身边的人，不要被骗！

