
　　入夜，整个昆仑都在一片祥和宁静中，自从五十年前妖王被镇压，这世上的妖便小心行事，不如从前般嚣张。

　　月朗星稀，陆霜儿落在银杏树下，收起灵剑。

　　几片叶子掉落，她烦躁的朝上看去，那不耐的目光与探出半个身子的男子对上。

　　“顾昭炎？”

　　陆霜儿低喃，神情略有变化，“顾师兄，你在这作何？”

　　他虽是个傻子，却是月师尊最喜爱的徒儿，想必一定是有特别的资质，才会被仙人看上。

　　顾昭炎专注的摘白果，压根就没理会她。

　　几经受气，陆霜儿朝那树挥剑，数枚果子掉落在地。

　　“诶诶，你做什么？”23sk.Com

　　顾昭炎跳下去，满脸愠怒。

　　“我在帮你啊。”

　　陆霜儿收剑，朝他走近。

　　顾昭炎后退，“才不要，我要亲手给师父摘白果入药。”

　　今日途听其他弟子说到，白果有滋阴养颜的作用，他虽不懂，但肯定是个好东西，所以他想放进师父的药里。

　　陆霜儿眼眸微转，“顾师兄，听说前边的林子有更大的银杏树，要不要去看看？”

　　“真的吗？”

　　顾昭炎迅速产生兴趣，他朝着陆霜儿指的方向跑去。

　　收起手心，陆霜儿盯着他的背影嗤笑，“真是个傻子，就这点防范心，还想守住你师父的剑。”

　　……兆华峰的主殿很大，月夏迈着试探的步伐，左看看右看看，一不小心就撞上了司遇的后腿。

　　男人转身看她，摆摆手，“自己玩去。”

　　月夏站在原地，尾巴轻晃，就这么睁着大眼睛看他。

　　司遇坐于榻上，捏着之前没下完的棋继续，棋艺高超的人自己跟自己下，每一步都在计算之中，难分高下。

　　忽的对面窜上只小东西，不请自来的狐狸趴在了他的对手位上。

　　仙界也有尊卑之分，在这昆仑，可从没有人敢跟他平起平坐，这孽畜，真是胆大妄为。

　　观察她许久，司遇把玩着棋子道：“可会下棋？”

　　月夏竖起耳朵，偷瞄瞧了他一眼，用爪子抓了颗棋子，放在一处角落。

　　男人眼眸微亮，那竟是他忽略掉的突破口。

　　“传闻狐狸天性狡猾爱骗人，果真不假。”

　　居然不是只蠢狐狸。

　　月夏尾巴直摆，抒发她现在不满的情绪，别以为你把我弄干净就不气你了，哼！忽的她那尾巴被男人握住，揉搓了下，月夏炸毛，下意识就张嘴去咬，但一想到眼前这人不好惹，她立刻清醒的换做舔舐。

　　由咬变舔的转化司遇看在眼里，他饶有兴致的给她顺毛。

　　“倒是个聪明的。”

　　仙童端来茶水，月夏嗅着鼻子，朝司遇吐舌头。

　　“渴了？”

　　男人暼了眼她，根据她之前的表现，从袖中掏出一瓶玉露倒进一旁的小盘子里。

　　仙童惊愕，那可是百年玉露，属于仙品，仙尊就这么……给一只妖狐喝了？

　　月夏舔了几口，龇牙咧嘴，太甜了吧。

　　“仙尊，这玉露每次喝水时加一滴就足够了。”

　　仙童忙道，他看着就心疼啊。

　　司遇淡淡道：“倒也是，你一个妖物，姑且承受不了。”

　　啧，月夏在心里骂他。

　　他一个仙尊还不知道这些？

　　摆明了就是想戏弄她，看她吃瘪的样。

　　仙童察言观色，问道：“仙尊，这……妖宠如何安置？”

　　“狐狸不都喜欢洞么，她自己在外刨个坑就可。”

　　喂？

　　坑能跟洞一样吗！月夏耷拉个耳朵，不高兴的模样。

　　见司遇没有吩咐，仙童缓缓退下。

　　神仙休息看心情，但月夏现在是狐狸的身体，困了就想睡，她小小打了个哈欠，在榻上缩成一团。

　　“孽畜。”

　　“孽畜？”

　　我孽畜你个der！月夏压根没理他，自顾自进入梦乡。

　　梦里，她好像又回到了上个位面。

　　伏特将自己的生命献给了她，自己则变成灰烬消失于天地间。

　　她仿佛听见了他最后的话语，‘照顾好他，活下去。

　　’照顾谁，是凯特吗？

　　他可是血族，不需要她来照顾，况且还有小弥在。

　　她只是这些位面的过客，终归是要离开的，就算她攻略的那些男主，都不会真的为她奉献性命吧。

　　毕竟人类都是自私的，努力让自己活下去，过的更好才对。

　　况且每次都是她为对方而死，得以离开位面，现在换成伏特为她而死，稍稍有些不适应，甚至，胸腔里充斥着难过。

　　再一睁眸，月夏鼻间闻到苦苦的味道，她蹙眉起身，洞里正有个身影在忙活。

　　“师父，你醒了？”

　　顾昭炎听到动静，举着石杵就过来了，他身上黑一块白一块，脸上也脏兮兮的，不知在哪蹭的。

　　看来她这是又回到原主身体里了，不用面对喜怒无常的司遇，人也精神不少。

　　“你在作何？”

　　月夏抽出手帕，帮他擦拭着面上脏污。

　　顾昭炎面色微红，双手紧握着石杵道：“我摘了些白果给师父入药。”

　　月夏手一顿，重新坐好，面色严肃，“你可知白果入了我的药，会使我溢血？”

　　顾昭炎一脸懵逼，“什么意思？”

　　“就是会死的意思。”

　　顾昭炎立即跪下，慌张得舌头打结，“我、我不知道，师父我不是故意的，哎呀——！”

　　这一着急下，他咬到自己舌头了。

　　月夏将他的脸捧住，掰开嘴看看里边。

　　“马虎。”

　　顾昭炎眼眶带着泪珠，傻愣愣的看着月夏。

　　随手变出一颗凉珠来，月夏塞进他嘴里。

　　顾昭炎唔唔笑着。

　　月夏起身拍了拍身上的灰，“为师说话算话，今日教你御剑。”

　　“唔！”

　　顾昭炎开心的一摸腰间，脸色巨变，“呜呜呜！”

　　他剑没了。

　　泪珠瞬间滚落，他自责的垂头，吸吸鼻子道：“师父，对不起，我不小心，弄丢了。”

　　“那可是极品宝器。”

　　月夏道。

　　顾昭炎曾看见过弟子丢失东西，被主峰的师伯们责罚，那皮开肉绽鲜血横流的模样。

　　他现在也丢东西了，还是师父贴身使用的灵剑。

　　身子微颤，他不知所措的眼眶发红，师父会不会也责罚他，打他，赶他出师门。

　　正想着，月夏微暖的手搭在他脑袋上，“不过，却没我的徒儿重要，你没有丢就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第500章 你没丢就好免费阅读。https://xs.23sk.com 