    第143章来都来了

    且说两人到了城里，便随地保上张家村去看田。

    张家村在县城东郊，距离县城大约十里左右，比邵丁村离县城要近上许多。

    二百四十亩良田连接在一起，一看就是很不错的田。

    因为要现银要得急，且二百四十亩卖主又不肯拆分卖，没有几户人家一下子拿的出来这么大一笔现银，因此才白白便宜了邵云端和乔萱。

    乔萱很满意，当场就做成了交易。

    二百四十亩按一亩七两银子算，就是一千六百八十两。

    乔萱又在那一片买了五亩旱地，花了二十两银子。打算建一座小院子，将来过来也有个地方落脚。

    这一下子，一千七百两就没了。

    卖天麻所得还剩下二百两左右。

    买好了田地，佃户都是现成的，乔萱现在不想暴露身份，那么见的人自然越少越好，于是也没有见那些佃户，只见了张春来、张小风两人，将事儿托付给他们。

    他们原本就是领头人，乔萱和邵云端看着人都觉得挺老实的，暂时便先这样了。

    佃户们最怕的就是换了东家会增租子，结果一切照旧，吃了定心丸，也都安心了。

    张家村这边地势比较平坦，一眼望过去，能看见大片延绵的田地。

    但也有风景绝佳的山坳溪沟。

    来都来了，乔萱便想去转转。

    邵云端陪着她一起。

    一路登山，但见流水淙淙，山色秀丽。

    五月绿树成荫，藤缠蔓绕，不如春盛繁花似锦，却也仍有不少野花岸边溪头、林下道旁摇曳着身姿，点缀着这一片深深浅浅的绿荫山色，行走其间，心旷神怡。

    说起来，乔萱进山不少次数了，但每次都是去干活儿的，像这样悠闲游玩还是第一次，因此越发兴致勃勃。

    邵云端见她开心，心里也不由高兴，两人一路说着话，表示要爬到山顶上去。

    邵云端与同窗们来过此处登幽赏景，知道山顶有一座亭子，还有一处挺有意思的山洞，乔萱听了更感兴趣了。

    然后，在半山腰的时候，两人与谢景榕、乐正逍以及他们的随从一行四人好巧不巧的碰上了。

    双方都是一愣。

    乐正逍哈哈一笑：“邵公子、乔二小姐，好巧啊！”

    乔萱咳了咳：“是挺巧的......两位真是好兴致啊！”

    勉强也算是熟人了，双方打了个招呼，既然都是登山，就不好不同路了。

    乐正逍忍不住道：“两位上山是寻找何首乌的吗？不过这山就在村子边上，恐怕很难长得成五百年份的何首乌吧？”

    他这话一出，乔萱和邵云端对视，均有些尴尬。

    他们当然不是来寻何首乌的......

    纯粹是来游玩的啊。

    乐正逍没看出来，谢景榕却是明白几分，采药人哪有如他们这般打扮的？且什么工具都没带，也没有药篓，这怎么可能是采药？定是出来游玩的。

    昨日他们刚表示要帮忙寻找何首乌，结果今天却出来游玩，谢景榕心里多少有几分反感，觉得此二人既不重诺，也不靠谱。

    (本章完)

