    破损的小楼旁，灵皇长发飘扬，万剑环绕在身，面沉似水。

    三界真的变了！

    昔年，别说这么强大的分身，就是一尊破七分身降临，也能震慑三界。

    而今，她已经展露破二门实力，甚至隐约间要展现破九实力，这些人依旧眼神火热，恨不得下一刻撕碎她。

     妥协？

    皇者的威严还在，尊严也在。

    她比不得人皇那么能忍，此刻心中怒火滔天，却是不愿朝这几人妥协！

    “你们一定要逼本宫杀了你们？现在离去，本宫送你们破关！”

    这才是她的底线！

    至于杀人灭口，现在她知道很难做到。

    不是真的没办法，而是一旦真的全力以赴，她多年的算计便彻底落空了。

    乱嘿嘿笑道：“战斗了这么久，老子受伤可不轻，方平那种小鱼干，给老子来个几万条补补，咱们当然乖乖的走！”

    几万条！

    方平都想翻白眼，乱这家伙，还真敢说啊。

    他说十万条，那不过是随便说说罢了。

    那种小鱼，灵皇十年凝聚一条算是她厉害。

    不是不能凝聚更多，关键是她的分身也需要修炼。

    十年存一条下来，算是不错了。

    说是十万年，灵皇来这有十万年吗？

    那也未必！

    身上能存下个几千条，那都算她不铺张浪费了，甚至会更少。

    “找死！”

    灵皇也是憋着气，听到乱再次出言不逊，眼神如刀，真正的如同利刃，寒芒闪烁，轰隆一声在乱身边劈开！

    乱踩踏着虚空，接连倒退，口溢鲜血，却是依旧笑道：“老娘们够劲道！老子就喜欢你这抵死不从的样子，杀！”

    “天下无狗！”

    一声咆哮，震动四方！

    这一刻，天地之间，出现无数个乱，无数的乱，或挥拳，或拍掌，或踢腿……

    眨眼间，从四面八方朝灵皇笼罩而去。

    混乱时代的霸主，那也不是好惹的。

    “雕虫小技！”

    灵皇清冷的喝声也随之传来，“灭世！”

    这一刻的灵皇，气机强大的骇人，一剑荡出，砰砰砰……无数的乱纷纷炸裂！

    远处，乱的本体倒飞，身上出现无数剑痕，血流如注。

    石破一枪扎出，不是朝灵皇，而是挡在了乱面前，就在这时候，一柄细剑，陡然呈现，撞击在长枪之上，轰隆一声，长枪枪头炸开，细剑消失，乱遭受余波，鲜血喷涌，再次倒飞。

    那边，灵皇刚想继续，陡然凝眉。

    虚空中，一只凝实无比的大手，直接突破了虚空，瞬间出现在她头顶上方。

    大手猛然捏起！

    轰隆！

    灵皇一剑斩出，将大手手掌斩出一道裂缝，迅速压制自己气机，大手徘徊了一下，瞬间消失。

    而方平，则是迅速和乱、石破汇合到了一起。

    三人脸色都很沉重，乱的脸色极其惨白，却是笑的不知所以，甚至有些狰狞。

    “这老娘们真的够劲道！挺厉害，刚刚最少也有破八巅峰战力，二位，还敢干她吗？”

    方平笑呵呵道：“你不怕就行，这地方有好有坏，她战力被限制了一些，除非她能避开规则……不过咱们毕竟人少，还真未必干的过她……”

    说着，方平龇牙道：“二位，拖！碰运气了！拖到再有破八入局，鸿坤他们来了，咱们就有点悬了，可要是别人来了……铸神使或者天狗到了，咱们就赢了！”

    方平吐了一口血沫，狰狞笑道：“或者天臂、冥神这几位来了，也行，尤其是天臂，他玉骨不全，知道咱们在夺什么，他会动心的！”

    现在，这秘境中破八还是不少的。

    等到了对头，他们麻烦大了。

    可等到了自己人，或者初武的人，灵皇恐怕麻烦就大了。

    方平说赌运气，那是真的要赌运气。

    来了鸿宇那些家伙……方平保证，那些人会对付自己，绝不会是灵皇。

    他们大概巴不得灵皇分身能出去，或者参与最后一关，可方平这家伙，那是最好早死早超生。

    石破想了一下，笑道：“机会不小，赢的机会更大！那就……上！”

    天狗、铸神使、镇天王、天臂、冥神……

    这些家伙都算是助力。

    甚至妖帝来了，都有可能是助力。

    除非来了地皇家俩家伙，或者黎渚、乾王来了，从人数上看，赢的机会更大一些。

    对于他们这等强者而言，只要获胜的机会大过失败的机会，那绝对值得一赌。

    ……

    灵皇再次蹙眉。

    这几个疯子，眼中贪婪之色溢于言表，显然，这几个人没准备放弃。

    刚刚她爆发了很强大的实力，否则也不能一剑重伤了乱，可她自己也被规则之力盯上了，再爆发，规则之力必然会继续盯上她，而且会越来越严重。

    此刻的灵皇，也是有些头疼。

    这一关，肯定还会来人的。

    无论来了谁，其实对她而言都不是好事。

    “你们到底想做什么！”

    灵皇看着三人，有些愠怒。

    乱吐了一口血液，笑的开心，“几万条鱼啊！都他么说了好几次了，还问！给了就走，不给……打死你这娘们！”

    “混账！”

    灵皇一声轻叱，下一刻，万剑再次爆发，朝三人覆盖而来。

    三人也是毫不犹豫，纷纷爆发，击溃一道道细剑。

    就在这时候，灵皇再次冷哼一声，忽然不再遥控长剑，而是破空而来，一双玉色手臂，撕裂了虚空，双掌齐出，一掌拍向方平！

    “退！”

    石破暴喝一声！

    方平也是疯狂咆哮起来，迅速朝上空突破。

    危机！

    这女人在这，岂会没锻造玉骨，破八巅峰的玉骨境强者，肉身强大的可怕！

    方平尽管避退了，可还是稍微慢了一些。

    轰隆！

    一双手掌，击中了方平的右腿。

    腿上的铠甲，那是神器帝铠，然而依旧无法匹敌，轰隆一声，帝铠凹陷，方平腿骨喀嚓一声，直接被击断。

    石破长枪再次爆发，一枪击中灵皇的手掌，自己倒退数步，却也在她手掌上留下了一道血痕。

    灵皇只是轻微伤，可就在这时候，虚空一只大手再次呈现，一把拍向她的脑袋。

    “可恶！”

    灵皇怒喝一声，抬手击向手掌。

    这时候，刚刚被打断了腿的方平，咬牙切齿，你灵皇喜欢打断人腿是吧，早就听说过了，今天倒是断了自己的腿，能忍吗？

    就在灵皇回击规则手掌的同时，方平低哼一声，瞬间破空而去，一棍从天而落！

    这一次，他直接混入了规则手掌之中！

    灵皇微微一滞，她没料到方平居然可以混入手掌中而不被攻击，此刻，方平和规则手掌同时对她出手了。

    那边，乱也是咆哮一声，身影快的让人根本无法捕捉，围绕着灵皇疯狂轰杀起来。

    石破也不落后，虚空中枪鸣声刺人耳膜，地下，那些真神纷纷七窍流血，一些真神甚至肉身开始龟裂。

    哪怕和圣人联手抵御，可碰到这么多强者爆发，这些人也快撑不住了。

    ……

    方平几人可没兴趣管他们如何。

    轰隆声不绝于耳。

    灵皇那是真的强！

    哪怕遭遇规则压制，此刻，那也是强大的骇人，方平一棍扫下，灵皇也怒了，陡然厉啸一声！

    尖锐的啸声，夹杂着精神力，席卷而来。

    方平的本源世界轰隆一声，开始动荡起来。

    安装的大道，此刻居然有些不稳定的迹象。

    方平刚恢复了一些的血肉，再次炸开，可这一棍，也同时和规则大手砸了下去，砰地一声，砸的灵皇右手血肉爆裂开。

    “尔敢伤吾！”

    灵皇面如寒霜，带血的右手，猛然握拳，一拳轰向方平，也轰向规则之手！

    这一次，更强！

    砰！

    规则之手炸裂，方平厉吼一声，再次朝上破空而飞，后方，拳印如影随形，一拳轰中了方平的脚底板。

    砰！

    这一次，断裂的右腿直接粉碎，方平感受到了强大无比的拳劲在自己体内爆发，也是心中一狠，大腿根部直接断裂，断裂的大腿，瞬间坠落，眨眼间掉落到了灵皇头顶上方，轰隆一声炸开！

    “玛德，断了老子一条腿，今天没谈判的机会了！”

    方平也是咆哮一声，他几乎成就玉骨的一条腿，现在算是彻底废了，再想锻造到这地步，还不知道要消耗多少资源。

    大腿炸裂，也是让灵皇微微一滞，那边，乱迅速轰杀而来，速度奇快无比。

    灵皇来不及追杀方平了，挥拳和乱对招。

    一眨眼，乱再次倒飞而出，双拳已经全部炸裂，双臂从胳膊肘处炸裂，断了双小臂。

    灵皇也不是太好受，双手之上，此刻只有玉质的手骨，血肉却是消失了。

    这边乱刚建功，石破长枪连点上千次，噗嗤一声，扎穿了灵皇的锁骨。

    规则之手再现！

    灵皇彻底怒了，忽然不管乱和石破两人，破空而出，连规则之手都不管了，眼神冰寒，如刀割一般，切割方平。

    她要斩了方平这混蛋！

    ……

    “这下方平麻烦大了！”

    地下。

    天极不寒而栗，“灵皇这位唯一女皇，那也不是个善茬，九皇四帝，十三位顶级强者，就她这么一位女性，那也是个狠人。

    现在方平把她逼急了，这家伙麻烦大了！”

    灵皇性格也不好，虽说城府也有，可哪怕修炼到了皇者境界，女人有时候还是很感性的。

    她知道继续战下去，不是好事。

    可就是憋着那口气，不发泄出来不痛快。

    方平也是第一次对付灵皇这样的顶级女性强者，判断上出现了一些偏差。

    这时候，按理说双方打到了这地步，那就该坐下来好好谈谈了。

    可这一次……没有！

    灵皇也是气急，此刻那是盯上了方平，非要斩杀了方平不可！

    这混蛋，坏了她的大事。

    水力忧心忡忡道：“人王不会出事吧？”

    方平也很强大，此刻展现的实力也是破七巅峰，可灵皇的实力，现在大概都是破八巅峰了。

    双方差距其实很大的！

    一个爆发力不到2000万卡，一个都快接近4000万卡了。

    若不是被两位强者和规则之手牵制，方平和灵皇单挑，十招之内，方平必败无疑。

    此地无处可逃，百招下去，就有可能被灵皇斩杀。

    纵然有人牵制，这么下去，方平被灵皇盯上了，恐怕也悬了。

    水力担忧，天极想了想才道：“难说，这家伙是不是对手，不过……这家伙也是狠人……”

    他刚说着，脸色一变，“全力防御！”

    ……

    就在天极他们全力防御的同时。

    方平也是被逼急了，此刻的他，断了一条腿，单腿破空遁逃，身后，灵皇不管其他人，迅速朝他靠近，要击杀他。

    眼看着要被灵皇追上，方平眼中寒光一闪。

    下一刻，身上传来一股强大的本源气息！

    你真以为我黔驴技穷了？

    这一刻，他燃烧了这条大道。

    圣级的大道！

    轰！

    方平身上如同起了火，虚空都被燃烧了。

    大道瞬间被他燃烧！

    方平咬牙，也不回击灵皇，而是瞬间突入灵皇本源，这一下子，他虽然没看数据，却是感觉到了，无数的财富值流逝！

    这是一位皇者的本源！

    他在突入皇者的本源，哪怕对方是分身，其实也是和本体共用本源的！

    这边，刚突入，方平都没来得及看什么，灵皇凄厉嘶吼一声，也是本源爆发，强大的骇人，轰隆一声，刚突入进去的方平还没来得及劈刀，就被灵皇彻底击的粉碎！

    “噗……”

    方平连吐鲜血，身上血肉骨骼再次炸裂了许多，此刻，方平眼神都有些溃散。

    却是好像感应到了什么，狠狠道：“一起攻杀她本源，这女人封堵了她和本体的联系，破开这封印，让她本体收拾她！”

    他刚刚突入，虽然没来得及细看，却也好像感应到了一扇门的存在。

    这位，居然强行封堵了本体的感应。

    难怪她不知道外界的一切，外界的灵皇恐怕都怀疑自己的分身早已陨落了。

    方平发现了这一点，也是歇斯底里地咆哮着让石破他们轰她本源，打破封印，方平就不信，灵皇的本体会放任分身如此强大！

    哪怕放任，灵皇分身的一些计划也要破碎。

    她还想融合本体呢！

    双方都彻底杀出了火气，方平此刻受伤不轻，一身骨骼血肉之前锻造的极为强大，两次大战下来，现在骨骼都破损了三成。

    而且本源刚刚被灭杀，也是让方平头疼欲裂，加上燃烧了圣级大道，损失更是惨重。

    这样的损失，方平岂能接受。

    ……

    “完了完了……”

    一旁，苍猫一脸的忧愁，这下不好了。

    不是争老大的问题了！

    方平刺激的灵皇非杀他不可，可灵皇让方平损失这么惨重，就方平这性格，哪怕真的拼命到死，也不会让灵皇好受的。

    双方都小看了对方的执着，狠辣。

    这下子，恐怕真要打到一方绝灭为止了。

    苍猫屁股下面，三猫扬了扬头，被苍猫强行按了下去，三猫也是忧心忡忡，喵呜叫道：“大猫，怎么办呀，要拉架吗？”

    它既然是三猫，还有个二猫，那就叫这家伙大猫好了。

    它也没想争老大，反正打不过这只猫。

    苍猫也是无奈，拉架？

    它现在倒是不弱，可要说可以拉开这几人，那也是没指望的。

    想了想，苍猫道：“三猫，把你丢到假大胖子跟前，她会打死你吗？”

    “喵呜？”

    “你去拦假胖子，本猫去拦一下骗子呀！”

    就现在这情况，苍猫也不好判断，谁能赢。

    反正都讨不了好！

    战到最后，哪怕胜利的那一方，损失也绝对惨重无比。

    双方彻底杀红眼了，现在那是玩命在战斗。

    到了这时候，两人恐怕都没心思去考虑利益了。

    三猫有些害怕，“那本猫会被打死吗？”

    苍猫随意道：“不知道呀，试试好不好？”

    说着，跳了下来，拖着三猫的尾巴，尝试了一下，询问道：“本猫把你丢过去了？”

    它拖着三猫的尾巴，上下甩了一圈，三猫吓得肥脸都要白了。

    丢进去？

    要死猫的！

    现在双方打成了这样子，四人纠缠在了一起，气血纵横，它只是一只爱吃的猫而已，一下子不得被打爆了？

    被甩成风火轮的三猫急忙叫道：“大猫大猫，要不喊一声好不好？不然会死猫的！”

    “喊一声？”

    苍猫若有所思，很快，喵呜叫道：“别打了，三猫说可以砸死你们全部，你们都不是它对手！”

    话落，人立而起的苍猫，将三猫甩了几百圈，夹杂着轰鸣声，一下子丢了出去！

    轰隆！

    “喵呜！”

    三猫惨叫声传来，大猫太用力了，它感觉自己要爆炸了！

    凄厉的猫叫声，让正在浴血交战的四人微微一滞，灵皇凝眉，锁骨再次被石破洞穿，灵皇锁骨爆发气血，也震碎了石破的长枪，震断了他的手臂。

    同时，只剩下手骨的手掌，一把抓住了乱的脚踝，捏的他脚踝爆碎。

    至于方平，一棍子扫的她腿部血肉炸裂，她也腿脚踢的方平铠甲再次凹陷。

    双方短暂的停滞了一下，轰鸣声传来，三猫的惨叫声越来越近，还在惨叫道：“主人，主人，救命呀，别打猫了！”

    三猫怀疑自己要死了！

    灵皇微微凝眉，冷哼一声，气血再次爆发，震的石破几人再次倒退。

    而灵皇，此刻没有血肉的右手，破空而去，一把抓住了飞来的三猫。

    那边，方平一棍子从下往上扫去，刚要击中灵皇，肩膀一沉，苍猫跳了上来，尾巴卷住了棍子。

    方平微微凝眉，冷哼一声，没再强行出手。

    倒退几步，看向抱住三猫的灵皇，冷冷道：“倒是低估你了！”

    灵皇白衣带血，她和三人交战，又被规则攻击，受伤其实也不算轻。

    此刻，却是依旧冷漠，无血肉的手骨，抓住了三猫的脖颈，随手朝外丢去，冷冷道：“本宫也小看你了，不过……本宫不能活，你也别想离开此地！”

     两人互相放着狠话，苍猫嘀咕道：“别打了吧，没好处的呀！骗子，就算打死了假胖子，假胖子说不定也会毁了她藏起来的小鱼的……”

    灵皇不置可否，实际上的确如此，她也是烈性子，岂会让这些人占便宜。

    苍猫又道：“假胖子，你再打下去，这个大手越来越厉害，你也要死的……”

    苍猫当起了和事佬，方平冷着脸也不说话。

    乱此刻脸色惨白无比，血肉都是刚刚恢复的，闻言怒骂道：“吃亏也要干掉这娘们！可恨，老子就没吃过这么大的亏！”

    他骨骼断裂了不少，血肉也炸裂了好几次。

    这一次，真的亏大发了。

    不过，说归说，双方此刻也冷静了下来，再战下去，都要吃大亏。

    方平轻轻吐了口气，咬牙切齿道：“三千条小鱼，当定金！不全收你的，空手套白狼别指望，支付一半，事成后再付三千条！”

    灵皇冷冷看着他，方平眼神冷厉道：“不行？”

    今天他算是吃了不小的亏，这一身伤势，恢复起来，没有七八条小鱼都不够，尤其是大腿恢复，恐怕要十条鱼了。

    何况，被人打断了腿，到现在还是单腿生物，方平也是恼羞成怒。

    灵皇虽然也受伤了，可没他们这么狼狈，这让方平极其不平衡。

    灵皇依旧冷冷看着他！

    她战到了现在，也感受到了几人给她带来的压力。

    可三千条小鱼……她之前看到过那些小鱼，一条堪比一位圣人的生命力，三条就是一位破六天王境武者的生命力。

    十条，大概都能堪比破七了。

    再多，那就更可怕了。

    方平倒是敢说，张口就是三千条！

    “百条，先付30条，事成后付剩下的……”

    “杀！”

    方平听到这话，那是提起长棍就要继续厮杀！

    看不起谁呢？

    之前苍猫在二猫那用点零食就换了几十条，现在被人打成了这样子，还要帮人家干道树，还是三个人，结果百条？

    你当我是要饭的？

    方平觉得自己被人羞辱了！

    三人光是恢复伤势，恐怕就得消耗20条左右。

    合着打了一场，三人能分到10条鱼？

    苍猫再次钩住了方平的棍子，压了一下方平，可怜兮兮道：“不要打架了吧，再打要死人的……”

     方平气喘吁吁，恼火道：“让开，憋不下这口气！苍猫，刚刚给你面子，没对她下狠手……老子大道都燃烧了，就这么个结果？今天她不死，那就弄死我！”

    灵皇微微凝眉，冷冷道：“燃烧了大道的你，现在快要消耗一空了，你……”

    她话都没说完，方平一把朝石破抓去，石破微微蹙眉，没有避让，身上的战甲再次化为本源境，方平瞬间钻入其中。

    一眨眼，方平出来了，气机恢复了最巅峰，甚至更强大！

    圣人大道，他有两条的。

    之前那一条燃烧了，他很快换了另外一条。

    这一刻，方平咆哮道：“老子有的是大道，想换就换，今天不耗死你，跟你姓！”

    方平不甘心浪费了自己之前的那条大道，此刻趁着燃烧的力量还在，所有燃烧的力量，瞬间融入长棍，一棍朝灵皇劈砍下去！

    这一棍，让石破二人都感受到了危机。

    轰隆！

    很快，灵皇那边，能量消散，露出了灵皇的身影，双臂血肉彻底消失了。

    只剩下两条玉色手臂骨！

    灵皇眼神冰寒，看着方平，方平冷笑道：“爽吗？燃烧大道而已，我有的是，这才是圣人大道，待会要不要我烧一条天王大道给你尝尝滋味！”

    灵皇凝眉，半晌，清冷道：“你的本源世界，和苍猫类似？”

    这一眨眼，她分析出了一些东西。

    方平竟然可以替换自己的大道，随意燃烧，这可不正常。

    至于方平到底有没有天王大道，她不想去猜。

    此人，肉身已经证道天王了！

    三界果然出了妖孽。

    肉身证道天王，若是本源大道真的能替换天王大道，那可是三倍增幅，加上原力……

    方平替换天王大道之后，也许真的可以达到破八的地步。

    灵皇这时候，倒是没之前那么恼火了，清冷道：“先给你们一百条那种鱼，事成之后，再给两百条！”

    苍猫闻言，倒是松了口气。

    不打架了，挺好的。

    现在就到讨价还价的阶段了。

    双方死战一场，都感受到了压力，要不然方平和灵皇都不会妥协的。

    苍猫没再掺和，跳到了一边，再次跳到了三猫脑袋上，三猫现在还迷糊着，刚刚差点被打死，太可怕了！正迷糊着，却听到苍猫嘀咕道：“三猫，把你揉揉，揉成小鱼，可以揉成好几十条小鱼了……”

    三猫吓得肝胆欲裂！

    大猫要吃本猫了！

     PS：今晚可能两更，脑袋晕乎的厉害，我想补个觉清醒一下……