    第206章别想半夜偷偷爬上床

    苏二壮忙问要不要自己帮忙？他明天可以空半天出来。

    “能多个人帮忙当然好啊！”苏大强笑着说。

    “那行，我明天下午再去队里，如果一天搬不完就请个假。”

    张桂兰笑道：“不用一天，哎呀，哪能有那么多东西啊？就搬张床、桌子和柜子，还有些杂七杂八的东西。”

    听大哥大嫂和丈夫聊得开开心心的，赵凤珠脸又板了起来。

    夜里,回到屋子，苏二壮朝媳妇儿问：“你这是干嘛？”

    “我干嘛了？我啥都没干啊？”赵凤珠坐到床边，没好气道。

    “今天小猛当了队长，四勇当了副队长，大哥新房子也盖好了，全家人都笑盈盈的,唯独你甩脸色给人看。”

    苏二壮说完,皱着眉问：“你到底有啥不满意的？娘也同意你继续住,直到生下娃娃再搬走了。”

    “你说我为啥不开心啊？”

    “我咋晓得你心里在想啥呀？”苏二壮觉得他的媳妇儿真是爱无理取闹。

    之前她一个人偷偷跑去李大树家道歉的事情，他心里气得要死。

    事后平复心情，他想着她毕竟还怀着孕，都说一孕傻三年，她会蠢到跑去道歉也可以理解了。

    努力理解完媳妇儿，他还是想和她好好过日子。

    如今见她摆出这副样子，好像所有人都欠她钱似的，苏二壮虽然看着不顺眼，还是好好和她说话。

    “你到底在想什么？你不说出来，我怎么会明白？”他耐心问道。

    赵凤珠眉毛往下垂，一张脸拉得老长老长，像是暴雨前的天空沉闷压抑。

    半晌，她终于开口，“谁能想到你两个弟弟居然都混得比你更好了？”

    “什么？”苏二壮没懂。

    “你五弟当了生产队队长，你四弟当了副队长，你呢？还是会计，什么职位都没有升,凭啥呀？”

    这些话今天一直憋在赵凤珠的肚子里,她知道说出来，二壮肯定会不高兴，可掖着不说，她心里难受。

    “你就因为这件事一直在闹脾气？”苏二壮眉头深深地拧了起来。

    “干嘛？我心里头不舒坦，难道还不能有点儿脾气吗？”

    赵凤珠觉得太不公平了。

    苏小猛不过是个在饲养院喂牛羊马的，他知道啥呀？居然就莫名其妙被大家选为生产队队长了。

    苏四勇就更可笑了！

    他成天不是和人吵架就是和人打架，天天抱怨生产队这不好那不好的，竟然还能当副队长。

    把心里的想法一股脑儿抛了出来，赵凤珠又说：“他们两个文盲当什么队长副队长啊？也不知道是怎么选的，论学历的话肯定是选你呀！”

    苏二壮听得心里一阵生气，气自己媳妇儿啥都不晓得，就会瞎算计。

    她这算计的心思从来不会用在对付别人，只会对准自己家人。

    深吸了一口气，他努力让自己冷静下来，不想和媳妇儿争执吵架。

    “小猛勤劳能干，正因为年轻，所以才能有更加大胆的想法和创新，不像我太过保守，我当队长肯定没他好。”

    赵凤珠听不懂什么创新，不过那个苏小猛年轻力壮的，这也许是优点吧，也是他唯一的一个优点了。

    “那你四弟呢？他那种性格有啥资格当副队长啊？真搞不懂，他在队里的人缘不是很差吗？怎么大家会投票选他当副队长啊？”

    苏二壮解释说：“老四胆子大，敢想敢说，正因为性子直，谁都敢得罪，大家才投他当副队长。”

    “啥意思啊？我没听懂。”

    “意思就是，就算队长是老四他的亲弟弟，要是将来做错了事，生产队的工作做得不好，他肯定也会指出来。”

    苏二壮说老四这样的性格当副队长正合适，比那些做人太圆滑，见人说人话见鬼说鬼话的家伙好太多了。

    “队长是负责整个统筹规划的人，而副队长起到承上启下的作用，对社员要公平公正，对队长要监督提醒。

    之前咱们生产队没有副队长，李大树就是权利太大，没人督促，才这么肆无忌惮把自己当成了土皇帝。

    这次多选出一个副队长的职位，还是姚桦提议的，我觉得选得很好……”

    “什么？姚桦提议的？”

    苏二壮点点头，“是啊，桦桦这孩子当真厉害，比绝大多数大人都更聪明，现在是生产队顾问，大家有啥问题都可以咨询他。”

    刚知道锦宝和他订娃娃亲的时候，他特别不喜欢他，但现在已经对他另眼相看了。

    不愧是三哥选中的女婿，说是小天才也不为过了。

    仿佛所有事情都胸有成竹，问他什么，他都能回答得上来。

    对于自己这个未来的侄女婿，他可是越来越满意了。

    本以为和媳妇儿好好解释之后，她就能理解了，想不到她不仅不理解，还像泼妇一样大骂了起来。

    “胡来！你们这是把生产队当成过家家呢？简直是胡闹嘛！姚桦就算聪明点儿，他也没资格当啥顾问啊，我看这生产队迟早被你们搞黄了！”

    赵凤珠觉得他们就是在胡来。

    把老四和老五两个文盲选成队长和副队长就算了，居然还选姚桦那么一个屁点大的小娃娃当顾问，疯了吧？

    “还不如让李大树继续当队长呢，至少还有红薯吃，我看你们这样乱搞的话，以后咱们大家都得吃西北风。”

    赵凤珠越说越大声，恨不得让整个村子的人都听见似的。

    苏二壮快被他媳妇儿气死了。

    这婆娘简直没救了，居然说什么不如让李大树当队长？

    敢情自己两个弟弟当队长，她不开心，非要让那个带人欺负到家里头的李大叔当队长，她心里才高兴。

    她这猪脑子里到底在想啥呀？

    苏二壮觉得没办法和媳妇儿沟通了，懒得再和她说话，走到后门抱着一捆麦草回到屋里，铺在地上。

    “你这是干啥啊？”赵凤珠问。

    “没干啥，就是不想和你睡了，你睡床上吧，我睡地上。”

    赵凤珠委屈地撇嘴，“苏二壮，我说错啥了？我刚才说的话有错吗？你居然要跟我分床睡，太过分了……”

    苏二壮躺在麦草上，侧着身子，全当没听见她说话。

    见他不搭理自己，赵凤珠赌气道：“行啊！你有本事就永远睡在地上，别想半夜偷偷爬上床。”

    (本章完)

