    那石座上女妖王发完狠话，瞅着地上的豹子几个在下面跪着不言语，讨了个没趣，正要再说什么，好在麻虎混在人世间久了，晓得些人情世故，见机快，急忙高声谢道：“多谢大王体谅俺等小妖，俺等能遇大王，那是几世修来的福分。”

    斑苍也瞬间领会过来，好嘛，还得捧哏，也连忙磕了三个响头说道：“大王貌美心善，深明大义，俺等能在大王麾下做事，定然肝脑涂地，报谢大王洪恩。”

    妖王听了，蹙起的眉头微微舒展，抿着嘴笑道：“你等几个倒是灵慧，大苍山也离得近，俺便收下了，以后好生做事，勤勉修行。”

    斑苍几个又连忙磕头感谢，连道“小妖遵命”。

    妖王又问起厅中的七八个妖将，那苍城中来的一伙捕妖士怎么处理，厅中便乱哄哄商量起来，这个说，一群连山门都没的捕妖士，本事想必稀松的紧，领上洞中妖兵，过去剿杀了就行。那个说，那群捕妖士毕竟还没对黄云洞动手，先看看情况再说。也有说派几个伶俐的先去探查探查，这个又说对方胆小，那个又说这个野蛮，总之吵吵闹闹，没个定数。

    斑苍三个孤零零的被晾在大厅中间，无语的很。心中暗骂，“一群猪头，连这小事都商量不清楚”，实际上倒是斑苍误会了，这一群校尉分属于不同的将军管辖，自然就有派系差异，平时就爱暗中较劲使绊子而已。

    只不过毕竟都是野兽成妖，心思只在山林中，没有多少阴谋诡计，所以看起来实在是粗糙的很。

    “咳……”

    一声轻轻的咳嗽从高台上传来，悠悠荡开，那几个吵得面红耳赤的校尉顿时闭上了嘴。

    “你们刚才说的，俺都听见了，这两天让婆婆去一趟城里吧，验验那群人的本事，回来了再做打算。你们回去也约束好自己手下，这几日不要出山去了。”

    几个校尉立马起身朝高台上作揖领命，再不敢胡乱言语，厅中又恢复了安静。

    此件事了。

    美女妖王瞅见大厅中间孤零零的还跪着的三个小妖，似乎刚刚发现，又问道：“那个手下还缺做事的，把这几个小妖收了。”那一众妖将闻言，或沉默不语，或低头把玩着桌上的果子，权当作没听见。

    “不要，不要。”有几个嘴快的妖将纷纷说道：“这三个小妖，没一个得用的，还有一个没炼化横骨的也来凑热闹，也就是个妖兽，攒劲的两个也连个手脚没化出来，就是叫着挖矿去也挖不了多少，要来何用。”

    听见这话，斑苍三个胸中气结，数百里前来投奔，好不容易现在妖王都同意入洞了，结果没有一个妖将校尉收录，莫不是竹篮打水一场空。

    斑苍心想，你们嫌俺们本事低，等过段日子，等体内帝流浆的精华吸收干净后，定要让你们吃一惊。

    现在斑苍腹中帝流浆尚有四五成还未消化掉，赤嘴剩下的更多。

    眼见这气氛有些尴尬，女妖王的眉头又蹙了起来，左边首席的二将军急忙起身拱手说道：“大王，既然在场的弟兄们都不要这几个小妖，俺刚刚算了一下，四天后正好便是点卯日，当时候山上的统领，校尉们都在，当时候再问问那个手下缺使唤的。既然是俺手下的司夜尽遇到的，这几日便先由他们校给照看着。”

    斑苍向这出言救场的二将军看去，长得一个好相貌。人形化的完完整整，面白头圆，身健腰细，颇有一股英俊雄武之相。

    “既如此，那便四日后再说。那鼠妖便带着出洞去吧。”女妖王乏乏的挥手道：“俺也乏了，各回洞中歇息吧。”

    谁摊上这一群手下估计都会头疼。

    总算有了着落，斑苍几个磕头谢恩，拖着跪的生疼的前腿膝盖跟着鼠妖出洞去了。

    离开山洞，斑苍三个长长出了一口气，属实是刚才压抑难挨，心中憋屈。

    洞口那些小妖早已不见了踪迹，想是又回林子去了。

    想着归属未定，斑苍，麻虎，赤嘴还想问问山中几个校尉的具体情况，

    “你们几个颇烦很，赶紧走，回去俺还要睡觉哩。”鼠妖哈欠连天，直接跳到斑苍背上催着赶路。

    看见鼠妖老仓已经没有多少说话兴趣，斑苍三个怕惹恼，以后还要打交道，也便不再追问。

    这次倒是近，一个校的小妖基本上住在一块，鸡妖司夜尽一校的营地就在孤山下面不远处的一个林子里面，鼠妖带着斑苍三个回去，给树洞里面的鸡妖汇报了情况，鸡妖知道这几个确实是有事情禀告了大王，现在又留到了山上。便把之前想吃一顿小妖肉的心思消散了，没有兴趣，便也不再搭理，头从树洞里面缩进去继续睡觉去了。

    鼠妖的住出离树洞不远，不过是一个狭小的地穴，斑苍几个没地方去，便在林子周边寻寻，找了一个没山中妖怪居中的大树，便在下面蜷缩休息起来。

    自从进山之后，三个便没有吃过一口吃食，现在静了下来，一会儿就觉得肚中饥饿，山中又不敢胡乱走动，出去寻食。三个便在树下苦挨着。又想起白天遭遇，一时半会谁也睡不着。

    “苍哥，咱们应该来吗？”赤嘴心里藏不住事，看着周边安静，便问斑苍。

    斑苍现在其实现在也不知道，本来对妖怪世界不了解，今天进山，先是被鸡妖准备打杀，后来一路上老鼠妖仗着资格，耀武扬威，见了妖王，也是冷淡的很，只是对捕妖士的事情关注罢了。

    斑苍心中虽然有些膈应，但想起前世的人情冷淡，便也还算正常。现在不受注意，倒也算好事，自己和赤嘴毕竟体内还有没消化光的帝流浆。下山之前胡乱吃的异草也估计还没全部转化净。

    自己三个本事又低，斑苍的神通只是保命逃跑用的，除了尖牙利爪，没有什么得力的攻击手段。狗妖麻虎的“厚皮”也不过是防御强些，其他本事也稀松，妖气也弱，不然在城里面的时候，早就被捕妖士寻找了。赤嘴现在还没化开横骨，估计还有两三个月时间。而自从上山后，他们看见的最不行的小妖也是能够和人一样，直立起来行走的。豹子斑苍估摸着自己的情况，估计还要一个多月，妖丹能够离体，妖气再凝实几分，滋润骨骼，才能站的起来。

    算起来，现在估计他们是这个山上本事最低的小妖了。

    山中规矩严厉，远不如以前在山林中自在。斑苍和赤嘴相处日久，知道赤嘴更是一个爱自在的，性子又傲，此时发问，看来赤嘴也是不大满意。

    不过作为三个里面的老大，这时候不能堕了士气，便说道：“咱们初来乍到，受些挫折也是正常，待明天打问清楚，再做打算。”

    赤嘴其实也知道，更何况山中情况毕竟也没了解清楚，便也嗯啊答应了一声，不在言语，卧在树杈上，回想着大苍山的自在生活。

    狗妖麻虎虽然和斑苍，赤嘴一起吃住赶路生活了一段时间，但毕竟还未融入这个小集体，便也不插话，此时卧在树下面，抬着狗头看着山中昏暗的月亮，又想起那唠唠叨叨的老主人了。

    淡淡的月色下，一豹，一鸦，一狗，心思各不相同。

