    ()    （这章有个很“BUG”的人物登场）

    “原来如此.那么还真是辛苦你了.贝特卡斯。你就按照以往的计划继续行动吧。”

    “明白..弗利沙大王！！”

    ....................以上便是贝特卡斯和弗利沙对话的末尾话语...

    “总算隐瞒过去了...”

    贝特卡斯断了通话之后..微微松了一口气.暗暗道..这次的事件已经引起了弗利沙的注意..这也是贝特卡斯意料之中的.要是弗利沙没有知道.那么就还是一件奇怪的事情了..

    而贝特卡斯也早就想好了理由..而且还是一个弗利沙无法反驳的理由..

    贝特卡斯可不想让弗利沙知道布罗利的存在.因为要是让弗利沙知道了.那么恐怕他和贝吉塔以及拿帕几人的死期也不远了..

    于是.他也只能把布罗利的身份隐藏下来.甚至编造了另外一个存在..

    那就是....——界王神！！！

    贝特卡斯很简单的说明自己在如同计划一样进行长期入侵计划时.遇见了一个自称是“东界王神”的家伙.在互相看不顺眼的情况下.于是双方就打了起来..而自己完全不是对手..

    正以为自己会被杀死的时候..突然又出现了一个叫做魔人布欧的家伙.后来两人战斗.自己趁其不备跑掉了..但是依然受了点伤.花了四天才治愈好..

    于是治疗好了才来联系...

    这就是他所谓的“报告”..完完全全的将弗利沙的视线转移了..虽然弗利沙很疑惑贝特卡斯这家伙怎么存活下来的..因为他后来才得知..那个星球上可不是只有一个强大能量反应存在.

    就在那天他刚刚离开主控室.就又有了一个巨大能量反应出现.这也就符合了贝特卡斯编造的条件.

    这也让弗利沙找不出什么破绽..因为界王神的确存在..这也是弗利沙所清楚的..只不过界王神传闻是从来不管理世间的..要不然哪来那么多的宇宙“麻烦”。

    只不过更让弗利沙好奇的就是..贝特卡斯所汇报的“魔人布欧”...

    嘛..先不提弗利沙是如何..好奇..反正贝特卡斯是“躲过一劫”

    所以他现在又在往绿发青年的地方飞过去...因为他很好奇.绿发青年所说的“赛亚人最想接触的事情”

    “还有..布罗利那个家伙..以后要是再遇见你..一定要好好的奉还你！”

    贝特卡斯飞着飞着的时候..忽然想到..布罗利在最后星球爆炸时他逃脱的前一秒眼神中闪烁过的疯狂和战意就是一阵不爽..

    因为被布罗利打成那个样子.还是他自从重生来的第一次最为凄惨.要不是最后关头出现了“奇迹”..或许他和布罗利老爸早就已经挂了..

    脑海中闪过千丝万缕的想法..只是暗自压抑.心中发誓以后一定要找回场子...

    就在贝特卡斯刚刚想完的一刻..绿发青年却是浮空在他前方.慢悠悠的等着.

    “我带路.来吧！”

    绿发青年只是微微一笑..然后向着身后转过.一下子就聚集起庞大的气.一下子犹如火焰一般笼罩着全身.似乎犹如一道流星一样朝着前方直飞起来..

    “哼哼..看来实力功底还不是一般的强啊！”

    贝特卡斯看着前方加速的绿发青年.脸上露出一丝微笑..瞬间紧握双拳.从身体里爆发出一股强大的气量.朝着绿发青年追了上去...

    两者间的距离不断的接近着.....

    “切.看来还真是要感谢布罗利了.要是没有他让我再次从死亡边缘逛一圈..或许还达不到目前的程度呢..只不过这家伙更可怕啊.看来还是有点小看他了..”

    贝特卡斯斜着眼睛看了一下面不改sè.一直眯着眼微笑的绿发青年.心中暗暗道..

    两人连续绕过一些大型树木..之后抵达了一个山洞内...

    “这里是？！”

    贝特卡斯刚走进去...看着洞穴里广大的空间.顿时微微惊讶道..因为这里面的面积恐怕不下于他前世所看过的整个**广场那么大..甚至还要大的多.这让他有点惊讶.看起来如此简陋的山洞竟然有那么大的内地面积..

    “这里是..那位大人所住的地方..是我们整个星球的守护神所住的地方..”

    绿发青年微笑的说道.

    贝特卡斯闻言顿时饶有兴致的盯着里面看着...

    “萨拉诲尔..不是说过了吗？不要老是望我这里跑..”

    突然.在一个漆黑的角落里.一个年老充满沉重的声音突然传了出来.贝特卡斯立马朝着声音的来源处一看..忽然发现一个苍老的黑发老人坐在那里.

    发型显得有点凌乱.但眼神中却透露出很凌厉的杀意目光.让贝特卡斯感到有点心惊胆跳..当老人的目光对上他时..他突然发现..这好像就犹如布罗利那个家伙一样..甚至比布罗利更为强大..

    老人的左脸颊上有一个犹如十字刀疤伤痕的痕迹..额前带着一个鲜红的头带..

    同时更让贝特卡斯震撼颤抖的却是.......

    “你是赛亚人？！！！”

    “你是赛亚人？！！！”

    两人齐齐看见对方缠绕在腰间的尾巴...齐声惊讶道....

    “浅黄sè的头发..金sè的瞳孔..没错..没错..好像是贝特卡斯三王子吧..”

    老人似乎在回忆着什么..突然开口道..

    “你是谁？赛亚人里好像没有你那么强大的家伙才对！”

    贝特卡斯心情显得十分凝重.因为这个老人身上不经意间散发的气势太恐怖了..

    贝特卡斯有种肯定的心理..这个老人的实力..绝对超越了身为传说中超级赛亚人的布罗利甚至完全形态的弗利沙！！

    “我的名字？呵呵..或许说出来会很吓人..但是..三王子应该不会记住有那么一个人才对..”

    老人似乎想到了什么.露出一丝苦笑.眼神略微有了点温和.心中暗暗想着..

    “我的名字是...巴达克...”

    “纳尼！！！！”