    

    “命令部队，继续前进，以藤田太郎为新任第一〇一联队联队长，带领部队向前发动进攻！”伊东政喜中将目露狠色。

    “哈伊！！”众人应声道。

    伊东政喜说了要给部下报仇，那可不是一句玩笑话而已，他真的要亲自挂牌督战了。

    ……

    星子县城依旧是打的如火如荼的，此时星子县城外墙早已成为一片破壁残垣。

    “星子县城之战，竟然打得如此艰苦！该死的支那军，竟然如此顽强！”伊东政喜咒骂着，毕竟他是日军方面在场的指挥官中最高军衔的了，他的意志是代表着整个日军部队的意志。

    “那师团长阁下打算如何去进行下一步的计划？”旁边的参谋长问道。

    “前线部队的推进步伐，是必须要持续推进的，但是前线的进度实在是太慢了。支那军的战斗意志是顽强不假，但是我们的推进力度，未免也太无力了。”伊东政喜沉声说道。

    “师团长阁下的意思是，我们要督战？”参谋长问道。

    “哟西。”伊东政喜点点头，一副十分正经的模样，“如果我不亲临一线督战，想必是不能尽快突破支那军的一线防御的。这样吧！由我亲临一线督战！”

    伊东政喜的决心已定，自然是不会说假话的了，他已经亲临战斗第一线了。

    不过，出于生命安全的因素考虑，伊东政喜没有出现在最为激烈的巷战战场，而是出现在了郊外战斗的第一线。

    自从师团长出现以后，第一〇一师团的官兵们不禁是为之一震：这师团长都亲临一线督战了，更别说是他们这些普通官兵了。

    在战斗一线中，凡是伊东政喜出现的地方，日军都是一阵欢呼，转而是士气十分高涨。

    欢呼声、喊杀声一片。

    而作为对手的国军方面，自然也觉察到了这里的不同寻常……

    于是乎，第二十五军军长王敬久当机立断，决定调集己方为数不多的炮兵，对准了最为猖狂凶狠的日军，然后开炮。

    一发又一发，简直是不顾一切了。

    “军座，现在这么打法，咱们的炮弹，恐怕剩余不多了啊……”参谋长忍不住劝了一句王敬久。

    “咱们的炮弹储备量不算多，但是要花在最关键的地方，像这次，日军突然如此兴奋，绝对有名堂，我们就是要集中火力打他们的最突出部分，放心吧！绝对有收获。”王敬久就算是犯过一些错误，但是也绝对算得上是黄埔之中的佼佼者，要不然也不可能是最早成为军长的那一批人之一。

    “是，军座，卑职明白了。”参谋长应了一声道。

    ……

    事实证明，王敬久的理论是正确的……

    正当伊东政喜在前线兴高采烈地指挥着他的部队继续前行的时候，一发夺命炮弹在他的周围爆炸了。

    “Boom！！！”

    伊东政喜中将，当场被炸成重伤！

    “师团长阁下！！师团长阁下！！”

    爆炸发生以后，日军立马是改变了策略——一切以保全师团长阁下为首要任务！

    日军的进攻势头顿时为之一滞！

    一天之内，日军部队两个重要人物，一死一伤，消息一经传回第十一军司令部，就连冈村宁次也不禁是为之一惊。

    不过好在冈村宁次也是从军多年的老油条了，立马做了一个他自认为是十分正确的决定：第一〇一师团所部，以参谋长代替指挥部队，一切等伊东政喜师团长苏醒以后，再做决定。

    第一〇一师团的参谋长参幸彦接过指挥棒以后，立马是延续了伊东政喜一贯的强硬政策，对国军发动着持续性且常态化的猛攻。

    出发点是极好的，但是实际效果并不佳——无论怎么说也好，一日之间折损两员大将，一个是最为主要的核心，师团长；而另外一个，也是第一〇一师团视为荣誉与骄傲的“军神”。

    这两个人都这样了，一点儿也不影响军心，这怎么可能？

    自从这两个人出事以后，第一〇一师团的进攻势头都不仅是为之一滞，国军方面顿时是轻松了许多。

    正所谓，好事不出门，坏事传千里：第一〇一师团师团长伊东政喜重伤、“军神”象征饭冢国五郎大佐阵亡的消息很快就传回了日本国内，并在报纸上大肆刊登了。

    日本国内，举国震惊。

    这些侵略者们，怎么也不会想到，他们竟然会在前线遭遇到如此大的挫折。

    日军在前线遭遇如此重大挫折的消息，没过多久，也传到了中国，国军方面也跟着大肆宣传。

    这一份报到，身在十分靠近星子前线的第九战区警一团很快也收到了。

    “小鬼子这下是亏大了啊……老张，你快看，就他们这样，还想打下我们的星子县城？”郭其亮拿着这份《前线战报》，满脸春光地走了进来。

    “对了，老郭，星子前线是打了多久了？”张天海问道。

    “好像是打了六天六夜了吧！要是没这个消息，我看他们不会能挺这么久，现在伊东政喜这个老贼毛都被炸成重伤了，连他们所谓的‘军神’，也是咱们之前交过手的老对手都死在他们手上了，他们有什么理由挺不住？”郭其亮信心满满道。

    只见张天海摇摇头说道：“老郭，你还是太相信他们了。”

    没等郭其亮说话，张天海便接着说道：“我们的部队，战斗力多强，你心里还没有数么？第二十五军再怎么强，也是不可能比第七十一军还要强的。王敬久此人，长久以来都是指挥精锐部队，这一次能挺这么久，他的确也是居功甚伟。但是这一次第二十五军挺不久了。”

    “为什么？”郭其亮眉头一皱，紧接着又是马上醒悟了过来：“老张，你的意思是，第二十五军不如第七十一军，所以他们挺不了那么久？”

    只见张天海轻轻一笑，道：“老郭，你总算还算没有笨到家，我们的部队，无论是哪一支也好，都不如淞沪参战前的第八十七师！要是换上是第八十七师守星子，绝对能守上大半个月，可是现在是第二十五军……今时不同以往了啊……”

    一说起这个，郭其亮的思绪就仿佛回到了淞沪参战前的那一天，他十分感慨地说道：“老张，还真别说，那时候你还是李浩城的副手，而我，不过是第二一六团一营小小的一个营部参谋，是做梦也没想到会有这一天呐。那时候，我们的部队，那是一个兵强马壮的，战意可不是一般强盛呐……”

    ……

    PS：第一更送上，十二点前还有一更。        

