    林宇怎么也没想到，这八个宿主中，竟然有周灵韵！

    她一点修为都没有，为什么会来魔帝残界？而且还又被抓来当宿主了。

    这运气也太背了吧！难道霉神附体了？

    林宇百思不得其解，不明白周灵韵好好的，跑到这个处处充满危险的世界来干嘛，这不是找死吗？

    现在又要面临被夺舍，真是自找罪受！

    这次他自身难保，根本无法像魂殿那次施救了。

    “所有人醒来吧，和我一起见证绝世仙人白骨大圣的重生。”

    孟易大喊着，音波带着诡谲的力量，将地面一个个昏迷的人，唤醒了。

    刹那间。

    墓冢内所有生灵都苏醒了，但无法移动，也不能开口，宛如雕像一般站在原地，全都面朝棺材，惊恐地望着这一切。

    “至高无上的墨渊帝君，您的奴仆孟易，愿以灵魂献祭为代价，恳请您凝聚白仙儿的魂魄，让她从阴间归来。”

    白衣男子跪拜在地上，高举双手，面向红玉棺材，发出灵魂誓言，向地狱中的魔灵帝君墨渊祈愿。

    “轰隆！”

    一道黑色的闪电，从红玉棺材中闪出，黑雾袅袅，阴森恐怖的气息，令整个空间的空气都为之凝固了。

    在那隆隆雷声、闪闪电光中。

    一道似恶魔的虚淡身影，正傲然地立在那。

    它如同俯瞰苍生的造世主，威压无比强大，刚一降临，便让墓冢内数百绝世天骄，发自内心地跪下参拜。

    只有林宇与大黄狗和黄小仙站在原地。

    多亏他们都被庞大的凶兽躯体挡住了，没被发觉，不然可能会遭祸。

    “孟易，吾让你收集天元界一亿生灵的血脉与灵魂，可完成了？”

    虚淡身影发出质问。

    他的声音很古怪，带着一股刺入灵魂的尖锐。

    “墨渊帝君在上，我已完成，都存在红玉棺材内。”

    白衣男子恭敬回道。

    “善，这便是白仙儿的魂魄，你复活她吧，那些灵魂我收走了。”

    虚淡身影随手放出了一条白影灵魂，便消失了。

    闪电，雷声顿时消失得无影无踪。

    大黄狗紧紧攥着爪子，它多想跑过去追问墨渊，魔帝的下落。

    但它还是克制住了。

    它明白现在修为的自己，一旦暴露，必死无疑，得知魔帝的下落也没用了。

    “狗皇，你不是一直想知道魔帝死没死吗，刚刚为什么不问墨渊帝君？”

    白衣男子揶揄道：“不会是怕死吧。”

    “孟易，别高兴太早，你真以为这魂魄是白骨大圣吗？”

    大黄狗冷笑道：“可别复活了一个其他人。”

    “我已经感知到了仙儿的气息，不是她，还有谁。”

    白衣男子神情欣喜，朝白影灵魂柔声道：“仙儿，我给你抓来了大仇人魔帝的圣宠，你重生后，就能杀它泄恨了。

    白影灵魂冰冷望着他，没有言语。

    不远处，林宇开启天道之眼，偷偷瞄了一眼，一看之下，大惊失色。

    这白影灵魂居然是一只魔灵，只是带了一股白骨大圣的气息，进行伪装。

    它正通过复活这个方式，降临魔帝残界。

    “仙儿，你一定是刚刚才凝聚魂魄，无法发出神识，别急，我马上复活你。”

    白衣男子神色激动，开始行动起来。

    他抱出红玉棺材里九尾狐的尸体，双手划动莫名的轨迹。

    轰隆隆。

    天地间突然响起了震天的惊雷，一道巨大无比的彩色闪电当空劈下。

    自云端连接到了地面，震得青州各地的生灵灵魂发颤，双耳失聪。

    “七彩神雷，这是谁在渡劫？天资太逆天了吧。”

    “我的天，经过这七彩神雷洗礼，神魂该有多强大啊，修为该有多逆天啊。”

    “上古遗族居然有千古天骄，太强了。”

    所有生灵目瞪口呆，望着这贯穿天地的七彩神雷，灵魂都已出窍。

    “是白骨山方向，那里有千古天骄在渡劫。”

    霾城的人距离近，一下看出了七彩神雷所在地，许多人飞出城赶了过去。

    想一睹渡劫人的风采。

    白衣男子沐浴在七彩神雷中，抱着九尾狐的尸体，大喊道：

    “魂兮归来！”

    七彩神雷化为一道道电弧，将悬空的八个绝世丽人，还有那白影灵魂和九尾狐尸首，连接了起来。

    他想借无上天雷之力。

    将九尾狐的血脉，妖丹，真血全部转移到白影灵魂选定的宿主身上。

    那样白骨大圣复活后，就拥有了双重绝世天资，成仙更有望了。

    白衣男子一边控制七彩神雷，传送能量，一边温柔说道：“仙儿，这八位都是天资绝世的倾国美人，你随意挑选一个夺舍吧。”

    白影灵魂轻轻扫了一眼悬空的八个绝美丽人，最后锁定了白衣男子，咻地一下，钻进了他的身体。

    “仙儿，别闹，趁着我还能控制神雷，赶紧去夺舍。”

    白衣男子一怔，他感觉自己的灵魂在被吞噬。

    白影灵魂置若未闻，依旧在疯狂吞噬他的灵魂。

    “仙儿，你的灵魂之力不够复活吗，所以需要吞噬我的灵魂来补充，没事的，只要你能复活，我魂飞魄散都没关系。”

    白衣男子放弃抵抗，任由白影灵魂吞噬。

    “孟易，你这白痴，这灵魂不是白仙儿，你能不能醒醒，他是魔灵。”

    大黄狗终于嗅出了魔灵的气息，连忙大喝。

    “狗皇，你少妖言惑众，仙儿的气息我熟悉得很。”

    白衣男子怒斥。

    “你曾经是至尊之下第一人，也曾斩杀过魔灵，难道你一点都感受不出吗，你别自欺欺人了行不。

    白骨大圣已经死了！

    你只会复活一个魔灵，一个会毁灭你曾经所生活的世界的恶魔之灵！”

    大黄狗苦口婆心道。

    “不，她就是仙儿，我要让她复活。”

    白衣男子满头黑发乱舞，状若癫狂，将体内白影魂魄逼出，控制着它与妖丹，真血，进入了最漂亮的那女孩体内。

    林宇看在眼里，沉默了几秒。

    最后，还是走了出来，他不能眼睁睁看着曾经的朋友被夺舍，而无动于衷。

    他深吸了一口气，淡淡道：“孟易，我知道有种方法，可以消灭魔灵，将白骨大圣的魂魄剥离出来。”

    “我凭什么相信你？”

    白衣男子一脸质疑。

    “因为我是轩辕剑的主人，而且我还能破开你的禁制。”

    林宇一脸傲气，胸有成足道：

    “相信你自己也感觉到了，这灵魂并不纯粹，有魔灵气息，但并不强，若是给他不断吞噬灵魂壮大，白骨大圣就更难复活了。”

    白衣男子沉思了片刻，面色痛苦至极，最后还是同意了：

    “行，我就信你一次，只要你能复活仙儿，我不仅让你活命，还满足你三个愿望。”

    “好。”

    林宇点头，迅速走到周灵韵身边。

    他要通过小蛟龙对抗魔灵，然后假装白骨大圣，骗过这痴情而疯狂的白衣男子。

