    

    思绪间，前面又传来了声音。

    也是一个年轻男人的声音。

    显然就是刚才年轻男人口中的少爷。

    只听着少爷轻言细语道：“东成，陈家的姑娘李家的姑娘与我来说，又有什么分别，我这身子骨，过了今日都不知道明日还有没有，只要爹娘高兴就行。”

    “少爷，”东成气得跺脚，声音都带上了哭腔，“少爷，小的今儿又给你求了平安符，今儿的平安符是静安大师亲自开光的，您带上肯定经验，少爷你肯定能长命百岁的，可莫要再说这种丧气话了。”

    “好好……咳，咳，咳咳，咳咳咳……”

    “少爷，你别激动，你缓一缓，小的给你找药，大夫说你情绪不能激烈的，都是小的不好，是小的不会说话，少爷……”

    回答东成的又是一阵猛烈又急促地咳嗽，好像那人能把肺都咳出来一样，远远听着都感觉像是要喘不上气，窒息似的。

    经过刚才两人短短的几句对话，楚凡和白玙薇知道了这人的身份。

    这就是那位传说中的晋安伯府公子。

    嗯，严格说起来，她们现在的麻烦还跟他有关。

    很明显陈元雪是不喜欢他，所以大小姐迁怒人。

    而她们两个就是那无辜被牵连的小虾米。

    大概过了五分钟这个样子，林子的咳嗽声才渐渐小了一些。

    人都病成这样了，她们也不好找人理论不是。

    再说了，理论这种事应该找陈元雪，跟一个人病人吵架……嗯，还是这样的病人。

    万一人家一个激动，一时一口气又没提上来，然后一命呜呼了。

    那她们不还成那杀人犯了。

    唉，算了算了，跟个生病的人计较什么，就当她们大人有大量了。

    楚凡和白玙薇正想离开，梁公子已经在小厮的搀扶下从青竹之后转了过来。

    两边一碰面，气氛一时变得尴尬。

    “你，你们偷听我们说话！”东成气氛地指着楚凡和白玙薇。

    言竹和霜降眼神一眯，东成就感觉两人的视线好似要把他的手指头生生折断一样，一时骇得不轻。

    梁公子以手掩唇轻咳两声：“咳咳，东成，不得无礼。”

    “几位还请勿怪，我这小厮不懂事，我在这里替他给几位赔个不是。”

    “公子。”东成大急，怎么能让公子为他跟人道歉。

    “嗯？”梁公子一个眼神扫回去，东成立时不敢再辩驳了，上前一步，冲着几人就是深深一礼。

    “两位小姐，是小的莽撞，若是有冲撞两位小姐的地方，还请小姐见谅，若是实在不高兴，你们罚我便是，我家少爷身子不大好，还请你们别冲我家少爷发火儿。”

    东成的态度还算恭敬客气，楚凡和白玙薇今天是真的不想跟人计较的，计较那么多，她们也累呀！

    这会主仆俩都把姿态摆足了，楚凡和白玙薇就颔了颔首。

    “我们姐妹也不是那等小气之人，我们原只是想去水云庵才路过此处，刚好撞见，并不是我们故意偷听，我姐妹二人无状，还请公子海涵。”

