    第47章 被打脸

    “那么，天斗皇室的十万年任选魂骨，就交给唐昊去偷了。”玉元震对于这魂骨是有想法的，自己拥有这魂骨的话，会更强。

    唐三询问：“有天斗皇室地图吗？”

    弗兰德点头：“被我弄到了。”

    弗兰德拿出地图展开，唐三上前查看，寻找藏宝之地。

    “必然在宝库藏着，最为严密的宝库，有不少天斗皇室精锐魂师镇守，位置也处于很难到的地方。即便能靠近宝库，但也一定会被发现。”

    弗兰德眉头皱起：“所以，要悄无声息的盗取成功，不容易，必定会被察觉，必然会发生战斗。但如果是昊天斗罗前往，那么即便发生战斗也没问题。只是，那样天斗皇室就知道被谁盗了。”

    唐三目露自信，不断看着地图，看着路线，开始规划起来，眼睛闪动精光。

    “我来安排吧，爸爸，你可以这样做……”

    唐三开始安排起来，如何盗窃，如何不被发觉，悄无声息的盗取成功。

    自然不想发生战斗，不想树立更多的敌人，所以能无声无息盗窃最好。

    弗兰德，唐昊，唐啸，长老们围着地图，听着唐三在那安排规划。

    结束后，弗兰德眼睛放光：“可行！”

    唐啸点头：“这样的话，确实能减小被发现的几率。”

    唐昊是惊奇的，看向唐三，自己的儿子，明明是自己的儿子，但有时候会觉得有些陌生，似乎是另外一个人，并且是成年人。

    唐昊没有多想，觉得是儿子早熟，这是值得欣慰的，就如同穷人的孩子早当家。

    唐昊好奇问道：“小三，你在这方面怎么这么擅长？”

    顿时，唐三内心有些尴尬，自然不能说盗窃这种事我擅长，我以前干过，可不能这么说。

    “我也并不是说在盗窃这方面擅长，这也是战术，智慧。”

    弗兰德道：“那挑雷雨天的时候行动吧。”

    议事结束，唐三离开。

    出了宗门大厅，看了眼目前屹立在天地间的两块神榜。

    “战队榜第一名，我要了！至于什么双标榜，盗窃榜？怎么可能会降临这种榜？即便降临，我也不可能上榜。我唐三，只会上奖励榜第一，不会上负面榜第一。”

    唐三看向渣男榜第一名，玉小刚，已死。

    看到这，唐三拳头紧攥，目露恨意。

    唐三迫不及待：“伪君子榜降临还有十一天，赶快吧。降临后，就让我爸爸以及昊天宗，蓝电霸王龙家族的人都寻找伪君子榜第一名，找到后直接杀死！既然是伪君子，那肯定是该死之人，不容手下留情。并且，伪君子榜第一名击杀奖励，很可能是神级百万年魂兽献祭，被我得到的话，那么全大陆高级冠军，史莱克必定能拿到。还有，我也能给老师报仇。”

    这个时候，唐啸，唐昊走了出来。

    他们看得出，唐三想要变强，想要报仇。

    唐三叮嘱：“爸爸，大伯，伪君子榜再十一天就降临了，上榜者，都是伪君子。所以，第一名不管是怎样的人，找到后都必须杀。无论身份高低，无论是小孩或者老人，无论是什么大善人。登顶伪君子第一，定然是表面好，内心坏的该死之人。所以，到时候爸爸和大伯，还有爷爷，以及长老们面对伪君子第一名，二话不说，直接杀了。”

    唐啸点头：“当然，不管是谁上伪君子第一名，都直接杀！”

    唐昊拍了拍唐三的肩膀：“伪君子第一名我必杀，奖励一定帮你拿到，让你变强。”

    ……

    天水城，天水学院。

    竹清她们知道了宁荣荣第三魂环技能的强大，是替宁荣荣感到开心的。

    宁荣荣的魂骨魂环技能自然给她们说了，毕竟是一个战队，伙伴，就得相互了解技能，才好配合。

    林逸道：“我的魂环配置要求会越来越高，所以之后得到一些不适合我的，我会给予你们的。”

    小舞，朱竹清，水冰儿，水月儿，雪舞她们是高兴地，有林逸这样的队长太好了。

    “小舞，你先去我家吧。”

    这时，水无常来了，叮嘱道。

    小舞是疑惑的，水无常在小舞耳边低语：“有封号斗罗来了。”

    小舞感激，点了点头离开，离开学院跟着水无常回家。

    水无常不担心对方来闹事，能想到是来做什么。

    小舞的身份，水无常知道了，毕竟成了封号斗罗，知道后第一时间找的林逸，林逸表示不用在意。

    不久，天空之中，剑斗罗御剑而来。

    剑斗罗脚下的剑消失，剑斗罗双手负背落下。

    “剑爷爷。”宁荣荣开心。

    “荣荣，跟我回去吧。”剑斗罗落地直接表明来意。

    顿时，宁荣荣躲到林逸身后，坚决：“我不回，在外面挺好的，剑爷爷你不用担心我。”

    剑斗罗皱眉：“有什么好的，难道在我们七宝琉璃宗不如这里好？”

    让剑斗罗错愕的是宁荣荣很直接点了点头：“嗯，不如这里好。”

    剑斗罗一怔，天水学院他还不清楚？竟然说这样的话。

    剑斗罗严肃道：“天水学院我是知道的，怎么可能会比得过七宝琉璃宗，在这里修炼，肯定不会比在宗门修炼提升得快，回宗门修炼发展，你以后的前途会更大，成为跟你爸爸一样优秀的辅助。”

    这个时候，林逸轻叹：“这样的话，格局就小了。”

    听到这，剑斗罗眉头一皱，这话什么意思？格局小了？

    剑斗罗目视林逸，沉声道：“你难道也觉得荣荣在这里很好？”

    “是……”林逸很直接点头。

    剑斗罗笑了：“如果去的天斗皇家学院，我倒不会很反对，毕竟是天斗帝国最好的学院，但既然是天水学院，我必须……”

    这个时候，林逸打断剑斗罗的话：“荣荣。”

    一个眼神，宁荣荣明白了，直接释放武魂，三个魂环落下，第三血红魂环浮现时，剑斗罗呆了。

    剑斗罗惊骇至极，十万年魂环？！这等级，三十八级魂尊？！

    林逸看向剑斗罗：“前辈，抱歉，打断了你的话。你刚才说，必须什么？”

    剑斗罗尴尬笑了：“我必须得让荣荣待在这里啊。”

    (本章完)

