    陈岳本就有心要试炼自己的身手。既然白文俊邀战，他立即毫不犹豫地启动身体直线向前，一式‘飞凤离巢’直进中宫，硬取白文俊胸膛。

    在先天精神力的支持下，这一式使得妙到毫巅，打出了超越暗劲初期水准好几倍的威力。

    白文俊心里微微一惊。在他看来，陈岳这一招的威力竟然已经堪比化劲初期宗师出击的水平，让他略微感到了一点危险。

    不敢小视陈岳这一招。白文俊左脚后退半步，身体微微向右后方一偏，就错开了陈岳匕首的锋芒。

    陈岳的匕首锋尖就擦着白文俊的衣服而过。

    在武学斗战境界上，白文俊做出的动作就叫作‘入微’。入微，是以最小幅度却有最有效的动作避开敌人的攻击，并在刹那之间恰如其分地反击敌人。

    白文俊自然也会遵照这个原则对陈岳进行反击。

    当白文俊后退偏身的时候，右手已经自然抬起，抓向了陈岳自己凑上来的身体。

    右手探出抓向陈岳时，白文俊心里甚至还感慨了一下：年青人的经验就是不足，这么一个照面就会被我擒下。

    但是下一个瞬间，白文俊突然像触电一样，身体震颤了一下，硬生生地将前移趋势逆转成快速后退的状态，转眼间就与陈岳拉开了距离。

    因为劲力逆运，白文俊的内脏受到了一点冲击，脸上略略潮红，竟是受了一点轻微的内伤。

    白文俊低头看了看胸口。胸口处的衣服表面竟然出现了一个小小的破洞！

    很显然，这是陈岳手中匕首所造成的。

    白文俊霍然抬头，不可思议地看了陈岳一眼。

    化劲宗师可以将真气运行到全身任意地方以增强该地方的防御力。陈岳的匕首即使刺上白文俊的身体，也不见得能对他造成什么伤害。

    然而很明显的是，白文俊输了一招。他刚才如果不退，肯定能把陈岳抓住，可是代价就是他胸口要害要中刀。

    出于谨慎，白文俊可不敢赌自己的真气能完全防住陈岳的匕首。要是陈岳的匕首有什么他所不了解的古怪，那他岂不是就会不明不白地交待在这里。

    混迹江湖多年的白文俊在斗战上已经习惯了小心谨慎。他可是知道，有一些看起来很不起眼的兵刃却出奇地具有破开真气防御的奇特作用。只不过因为具有这种属性的金属太过于稀少，导致这种兵刃的总数少得令人发指。许多超能者终其一生都不见得能够看到一眼。

    可是星空集团神秘莫测，又是有名的高科技集团。他们能研发出具有类似属性的兵器并不会让人觉得太过奇怪。

    所以白文俊对林辰这一招要赶紧闪避。

    “小子，想不到你年纪轻轻，斗战经验却这么丰富，反应也如此神速。我看过你的资料。你以往的经历中并没有多少实战经验。而你的反应速度也超过了你暗劲初期应有的水准，达到了化劲以上的水准。小子，你全身上下都不简单。看来你身上隐藏着绝大的秘密。等我擒下你，我会把你身上所有的秘密都压榨出来。”白文俊注视着陈岳，越说越兴奋，眼睛里有贪婪的光芒在不停闪烁。

    陈岳有些无语。这人都死到临头了，还在想这些有的没的的东西。

    他刚才那一招虽然被白文俊第一时间闪过，但是白文俊的动作一直被他的先天精神力牢牢监控。在白文俊偏过身体的瞬间，陈岳的精神力游刃有余地给陈岳的右手下达了转向刺击的指令。

    陈岳右手持匕转向刺击 ，动作本身的幅度很小，但是对肉体强度的要求却很高。以陈岳暗劲初期的身体做出这么快速反转的动作，陈岳的手腕不由自主地感到了一点酸麻，一点无力。

    所以陈岳才没有趁机扑上去追击白文俊，而是停下来等待身体情况缓解。这才让白文俊有机会又说出一段话。

    很快，陈岳的手腕情况恢复恢复原状。他又向着白文俊扑了过去。

    只是经过一招的试探，陈岳就立即明白，他的攻击力和身体素质客观上来讲确实比不上对方，硬桥硬马的打法很容易就会被白文俊反击得手。

    于是陈岳不再采取中宫直进的打法，而是施展开‘龙游八荒’的精妙身法，开始与白文俊游斗起来。

    白文俊虽然被陈岳第一招惊住，但还是没有把陈岳太过放在心上。因为双方之间的巨大差距是客观存在的。他相信就算陈岳的招式再精妙，反应再快速，也会被他觑准空子一招拿下。

    然而，事实的发展却完全不是白文俊心里所想的那样。

    继续的交手中，陈岳不再与白文俊直接硬碰，而是像滑不留手的泥鳅一样围着 白文俊飞速打转，刀刀不离白文俊的眼睛、耳朵、太阳穴、后脑勺等要害。

    白文俊越打越是苦不堪言，越打越是心寒心惊。他是真的没想到，陈岳以暗劲初期的底子，竟然能爆发出堪比化劲期的攻击力和攻击技巧。更过分的是，陈岳的战斗直觉极为惊人，竟然好像能提前预判到他所有的出招。

    整个打斗过程中，几乎都是陈岳在攻击他，而他能够反击陈岳的机会十招里面占不到三招！

    这样的状态如果持续下去，不说多了，只要五分钟，他就可能会因为身体状况下滑而受伤。而在这样高强度的战斗中，一旦开始受伤流血，马上就会陷入恶性循环。

    那时候，他 将必败无疑。不说擒获陈岳，他自己能否存活都是两说的事。

    两人都是以快打快，每秒钟都要交手三招以上。三四十秒过后，两人已经交手超过百招，场面上仍然是一个平局。

    “我的天，陈岳这小子到底是一个什么样的怪物啊！这样高强度的运动，一般的暗劲初期就算全力爆发，可能也只能坚持两三秒。这小子竟然坚持超过了三十秒。而从表面上看，他似乎还能继续坚持下去。这，这......”白文俊心里竟然对陈岳产生了畏惧感。

    “如果老杨和老季在四分钟之内不能赶到而这小子还是生龙活虎的话，我就只能暂时撤退徐图后记了。这小子原来是这么强，难怪他敢单独面对我。只是这也太颠覆武学常识了。”白文俊心里开始想退路。

    白文俊不知道，对面的陈岳虽然从表面上看来还是生龙活虎，其实已经是到了强弩之末。

    陈岳要跟上白文俊的攻防动作，本身身体素质是不允许的。正如白文俊所猜测的那样，即使是爆发，也只能是几秒钟时间。而陈岳在先天精神力的指引下，可以最大限度的监控和分析战斗形势，最大限度地让陈岳节省体力。所以陈岳才能坚持超过三十秒。

    、

    可是身体素质毕竟还不够强，随着身体超负荷运转三十秒钟，陈岳已经感到浑身肌肉酥麻、骨骼酸疼，几乎想要原地躺下不动。

    陈岳立即知道，这次试炼到这里就该结束了。再硬撑下去的话，搞不好他真要被白文俊一招得手，落入有力不能施展的凄惨境地。他一旦失手被擒，被白文俊点穴控制住行动能力之后，再厉害的外挂都会成为笑话。

    因为小倩是纯粹辅助型外挂，没有半点主动攻击能力。

    、

    陈岳全情投入激情打斗，已经忘记了即使他失去了行动能力，还有纳米战衣帮他抵挡 攻击，并可以带他离开的事情。

    纳米战衣原本是陈岳敢于挑战白文俊的最后底牌，但是对武道的倾心投入却让陈岳忘记了自己这条后路。

    “试炼到这里，我已经绝对不亏。船长陈岳留下的武道经验融汇了至少一半。以我的情况来看，只要我的身体素质再进一阶，完全可以与化劲中期宗师打成平手，甚至战而胜之。白文俊，感谢你的陪练。作为谢礼，我送你彻底解脱。”陈岳心中杀机大盛。

    白文俊在打斗中忽然感到一阵强烈的不安。但是左顾右盼之下，他没有发觉哪里会有危险因素产生。

    他不知道，他已经陨落在即。

