    佟玉婉看着他这模样儿，一时间只觉得眼前的男人仿佛有些陌生。

    她曾经认识的三皇子殿下，可从来都不是这样胆小怕事之人，可是今天眼前这个男人看到冥王居然露出了这样的神色，还真是有些让人难以接受了。

    或许这个三皇子也很矛盾吧，毕竟这种事情被谁撞见，都会让人有些难以启齿。

    “殿下，腰带系错了，还是让臣妾来帮你吧！”

    佟玉婉这会儿温柔的对着墨子烨道。

    马小凡一听到这温柔的声音，这心里确实也一下子就平静了下来，而且特别是当佟玉婉还贴心的给他系着腰带时，他原本紧张的心也有被安抚到。

    “婉儿，你对本皇子可真好，刚才本皇子也是太紧张了，所以才系错了的！”

    此时马小凡面对美人儿，也不能露出太过于怂的表现，这样岂不是让自己心爱的女人轻看了去？

    而且他也想要了解一下那个冥王接下来到底该怎么应付。

    “殿下，臣妾知道的，也可以理解你现在的心情，不过接下来你可要去面对冥王，可不要太随意了一些。”

    马小凡敛了敛神色，终于又恢复了常色道：“嗯，今天也不知道是刮了什么风，居然把皇叔给刮来了，这刮来也就罢了，居然还硬闯本皇子的房间，真是让本皇子有些措手不及！”

    “是啊，不过冥王殿下来找你一定是有什么事情的，殿下，你可千万不要在冥王殿下的面前说错了话，现在宫里头的局势你应该也知道的，冥王手握重权，但皇上也是在提防着他的。

    他说什么你应了便是，千万不要和他对着干，明哲保身才是最重要的，毕竟当初你也说过，皇叔是你的良师益友。”

    佟玉婉虽然不懂宫里边的那些皇权争斗，但她曾经也听墨子烨提起过的，在皇上和皇叔之间，他最终还是选择了在你这里的父皇。

    虽然她从来都没有参与这些事情，可是她却看得十分通透，她知道男主外，女主内，后宫的女人更加不得干政，所以不管墨子烨做什么决定，她都选择尊重。

    马小凡听到这话，顿时也恍然大悟，看样子他可要多多感谢身边的这位温柔贤淑的女人了，居然这么好心的提点着他，像这样的美人真是不可多得了。

    上辈子真不知道是修了什么样的福分才能遇上这样的女人。

    只可惜他偏偏不是三皇子本人，或许在这件事情上他已经存在着夺取了别人的女人，可是他已经不在意这些了。

    他只在乎当下，他感激得握紧了佟玉婉的手道：“婉儿，本皇子知道该怎么做了！”

    他说着便在佟玉婉的脸上偷香了一口，然后就转身离开了。

    佟玉婉感受到脸上刚才还略带余温的温存，神色不由变得有些凝重了起来，她下意识就伸手摸了摸刚才被他亲吻过的脸颊，心里却显得有些复杂了起来，以前三皇子殿下从来不会做这种事情的，但是现在的三皇子居然做出了这种事情，让她仿佛都像是在做梦一样。

    也许她曾经也怀疑过眼前的人是假的，可是这身体和模样，那也确确实实的是真的，毕竟她和三皇子也相处了有一段时间了，而且在这三皇子的身上，她也察觉不到任何一丝伪装的痕迹，确实是本人无疑的。

    就是这性子变得有些奇怪了。

    一个人真的会有这么大的转变吗？她都感到有些不可思议了。

    不知是喜还是忧了。

    而这边，马小凡整理下仪容，就走到了厅堂内，回想起佟玉婉的话，这个冥王可不是一般的人，不管怎么着，他也得好生伺候着才行。

    所以他一改往着那般随意的性子，神色斯文的来到了墨北冥的面前，“皇叔，你来这里也应该累着了吧，子烨让奴才先给你上点茶水和点心。”

    墨北冥闻言，冷冷的吐出了两字，“不必！”

    这冷漠的两字一时间让在场的气氛僵硬到了极点，马小凡也很尴尬，本来他是一番好心的，可是没想到这个冥王居然如此的不给面子，还要对他冷眼相待，果然是一个不好接触的人。

    被冥王拒绝，他也不知道该怎么说了，甚至也害怕说错什么话，或许他不管说什么，这个冥王都不会满意的吧，所以索性不说了。

    或许是今天看到了这一幕，墨北冥对这墨子烨也是十分的失望了。

    原来他接连几日不上早朝，就是在府里沉迷于女色吗？

    这已经和他曾经认识的那个墨子烨不一样了。

    或许从墨子烨选择战队开始，就已经不一样了。

    “难道是因为你父王废了你的太子之位，改立你皇兄为太子后，你就这般作贱自己吗？”

    墨北冥见他没有说话，此时又开口质问着墨子烨道。

    马小凡闻言，作贱自己？这话马小凡就不敢苟同了，真不知道他哪里是在作贱自己了，他分明就是在享受生活好不好？

    这皇宫里的生活实在太安逸了！

    “皇叔，你怎么想就怎么想吧！”

    马小凡回想起佟玉婉的话，他也不跟眼前的冥王去抬杠，那可是吃力不讨好的事情。

    而且一看眼前这个冥王就不好得罪，所以他也只有这样了。

    他说什么就是什么呗，反正他又不是真正的三皇子，又不能替三皇子表态，只是为了应付而应付罢了。

    墨北冥见状，脸色再次一沉，“看来是本王多管闲事了，墨子烨以后你的事情本王再也不会再参言了，你好自为之吧！”

    他说罢就起身冷冷转身拂袖离开了这里。

    墨北冥真没有想到墨子烨居然会沦落成这个样子，真真是让人感到有些惋惜。

    不过当初是他自己的选择，只希望他不要后悔就行了，看来今天他真的是白来了，或者不应该来的。

    毕竟墨子烨都已经做了选择，他再来不就是自找没趣吗？

    目送着冥王离去的背影，马小凡这会儿别提心里面有多高兴了，因为冥王走了，他总算是可以松一口气了。

