    宋宛月面色平静，直面眼睛里迸出毫不遮掩的恨意的袁夫人。

    宋宛月声音极其平静，“袁敏受伤多日，一直不愿醒来，说明她不仅恨顾家，也恨袁老爷。既如此，她死去时应该是面目憎恨的，可我们查验尸体时，她却是笑着的。”

    “还有，我们来时，袁敏已经死了几个时辰，身上的血液早已凝固，身体应该呈白色，可她并没有，她面色红润，就仿佛刚死去一样，她如果不是中了毒，又怎么会呈现这种怪异现象？”

    袁夫人身体瘫软了下去。

    宋宛月冷冷的勾起嘴角，“袁夫人其实早就相信了我们的查验，今日却故意叫我过来，还故意问我这样的问题，恐怕是有别的目的吧？”

    袁夫人看着她，眼中的恨意慢慢消失下去，又瞬间升起，“不错，我今日就是有别目的。”

    “洗耳恭听。”

    “你手中有没有美人笑？不管多少银子，我都要了。”

    宋宛月微微一愣。

    袁夫人看到了，冷笑一声，“怎么，是怕我拿不出银子，还是我买了美人笑以后，用到你的身上？”

    “袁夫人别痴心妄想了。我，你动不了；美人笑我也没有。”

    “你……”

    “是真没有。那日我只看出袁敏的死因不寻常，是姚大夫查验出她中了美人笑，我从来没有见过这种毒药。我问过姚大夫，姚大夫说这是一种失传的毒药，他也是年轻时曾碰到有人中了这种毒，因此细细的研究过。”

    说完，宋宛月意味深长的看着袁夫人，“逝者已逝，夫人还是想想袁老爷和袁少爷，别做出什么过激的事来。”

    “用不着你狗拿耗子。既然你手里没有，滚吧。记住了，以后别再出现在我面前，否则我不知道自己会做出什么！”

    宋宛月深深的看了她一眼，起身出了袁府。

    顾义一直在门口焦急的等着，看她出来，忙将她拉到自己面前，仔细检查了一遍，“你没事吧？”

    “没事。”

    顾义拉着她回了马车上。

    宋宛月把她和袁夫人的对话一字不落的告诉他。

    听到美人笑的名字，顾义眼神明显的闪了闪，不着痕迹的岔开话题，“她要买美人笑，想要对付谁？”

    “也许是下药之人，也许只是想试探我，试探我手里有没有这种毒药。”

    说罢，看了顾义一眼。

    顾义仿佛没察觉到，眉头紧锁，“如果是后者，她应该还是没完全相信。小丫头，你以后可不能自己独自来县里，免得真碰上她。”

    宋宛月收回目光，落在眼前的茶盏上，“我知道了。”

    ……

    顾义没有留在酒楼吃饭，带着二丫和宋宛月买好的东西回了宋家。

    刘翠兰和宋树一直眼巴巴的等着呢，听到马车的动静，立刻从院子里出来，把所有的东西拎回院里。

    宋家人已经吃过饭了，得知两人还没吃，全家人都忙活起来了，很快做了四菜一汤出来。

    顾义吃的满口香甜，宋奶奶看着笑的合不拢嘴，“你要是爱吃，以后天天来，奶奶天天给你做。”

    顾义一口应下，“谢谢奶奶了。”

    倒是二丫，跟顾义一个桌子吃饭，吓得不敢动夹菜，宋宛月给她夹什么她就吃什么。

    吃完饭，刘翠兰麻利地把锅碗刷干净，又把买来的菜都择干净，洗好。

    唯独看着猪下水有些发愁。猪肝和猪心还好说，大小肠可没法弄，太臭了。

    “我来吧。”

    宋宛月走过来。

    刘翠兰哪里肯让她弄，“你去一边做着，二婶弄的了。”

    “您把肠子里面的粪便清洗干净，然后翻过来，弄些白面搓，多搓几遍，臭味就会没有了。”

    刘翠兰深信不疑，喊上宋树，端着水，弄了一些白面，去了外面。

    宋宛月把大骨洗干净，让宋林凿开裂缝，放进锅里，添上水。

    “我来。”

    顾义殷勤的拿着一个板凳过来，坐在灶膛边。

    “这可不行。”

    宋奶奶从屋里看到，三步两步出来，“你怎么能做这些，快去屋里陪着你爷爷喝茶，让你伯父烧。”

    宋林，……

    他可是亲儿子，那个臭小子可是抢了他们家的宝贝月儿。

    “奶奶，我会烧火的，在府城的时候我一直帮小丫头烧。”

    宋奶奶那个心疼啊，平生第一次瞪了宋宛月一眼，顾少爷可是金贵的人，怎么能让他干这样的粗活？

    不由分说把人拉起来。

    “老大，你过来烧。”

    宋林认命的过去坐下。

    许氏从屋里出来，笑着让顾义去看布料，“伯母给你做两身衣裳。”

    宋林酸的不行，那些布料顾家送来以后就一直搁在他们屋里，许氏从来没有说给他做衣裳。

    “这个臭小子，以后让他少来咱们家。”

    宋宛月忍不住失笑。

    等骨汤熬好，刘翠兰和宋树也提着大小肠进来。

    “月儿，你的方法真好，果真不臭了。”

    “这是独家秘方，以后咱们就指着它发财了，二叔和二婶千万别说出去。”

    宋树慌忙捂住自己的嘴，转头朝外面，看到门外没有人经过，松了一口气。

    宋宛月早上走的时候，让他们削了不少的竹签子，宋三小和宋慎两人按照宋宛月说的，把蔬菜全部串到了竹签子上。

    “今日咱们小试一次，鸡丸，鱼丸，肉丸这些都不弄，改天出摊的时候我再教给您们怎么做。”

    又道，“二叔，您去那边锅里把这些下水煮熟，我教给二婶怎么做汤料。”

    宋宛月依然做了两个汤底，一个是骨汤，一个是麻辣汤。

    等她做好，猪下水也煮熟了，稍微晾了一会儿后，宋树按照宋宛月说的切成小块，串到竹签子上。

    全家人早就闻到了汤料的香味，忍不住围了过来，顾义就算吃过一次了，也还是被这香味吸引，跟着凑过来。

    “剩下的就很简单了，把这些串放进锅里煮熟就行，不过我们的锅太大了，串全放了进去，拿的时候不好拿，咱们如果要去卖，得打制一个特殊的锅。”

    锅里开始咕嘟咕嘟的冒泡。

    宋三小忍不住了，“月儿，好了没有，先给三叔拿一串。”

