    第121章直线护妻，二选一

    罗雄在原地僵硬了半晌，才低头去摸自己的手机。

    是一份邮件。

    打开之后，他彻底僵硬了。

    薄斯凛带着轮椅转了个圈。

    这回非常顺利，按键没有失灵。

    薄老爷子撇了撇嘴，跟管家嘀嘀咕咕：“还真有点帅。”

    “这是罗家非法购买生物的详细记录。”

    薄斯凛敲了敲轮椅边沿，语声轻缓。

    “这，这不可能！”罗雄怒道,“你是哪里查到的？！”

    他已经抹去了所有购买记录！并且这事是在国外完成，走的也是熟人的途径，根本不可能泄露！

    薄斯凛怎么可能有这样的本事？！

    “你用不正当途径买，我当然就用不正当途径查了。”薄斯凛笑容晃眼，“秀才怕兵，但兵怕流氓啊,罗总。”

    罗雄再次震了震！

    “你……”

    “另一份文件也看看吧。”薄斯凛低头，看了眼他的小天天手表。

    泱泱那边,应该差不多了。

    这里要快点结束。

    罗雄颤抖着手翻开了下一份。

    一看,松了口气。

    是荒岛解约的条件，他虽然没看过，但这一份是菲菲去签的，不会有问题。

    “放大看看解约金额。”薄斯凛懒懒道。

    罗雄皱眉，罗菲菲也凑上前去。

    几秒种后，罗菲菲尖叫一声：“多少？！两……两个亿？！你们疯了吧！这……这……”

    罗雄吼：“你签合同的时候没有看清楚吗？！”

    “我看了呀！”罗菲菲委屈。

    她猛地想起来。

    当天好像是有两份合同。

    导演组的团队告诉他们，合同需要修改一些小地方，所以先给她看了原版，后面又送过来一份正式的。

    她一看正式的通告费和前头都没有什么差别，万万没想到，会在解约金的地方动手脚？！

    可是为什么？

    她进岛的时候，根本不认识苏泱泱，更别说起矛盾了！

    罗菲菲脸色煞白，看向薄斯凛。

    薄斯凛道：“有备无患,正常。否则你以为那些逃跑的队员，为什么再次回到荒岛？”

    罗雄：“……”

    简直是狡诈！阴险！防不胜防！

    这个合同一出,罗菲菲的所有队员,在当天都准备好解约,现在就是原封不动，被再次送回去啊！

    想逃都逃不了！

    关键是岛上有苏泱泱，岛外有薄斯凛，这简直就是地狱套餐！

    罗雄胸膛起伏，半晌都吐不出一个字。

    薄斯凛又好心提醒：“你可以选择赔钱的，罗总。”

    “爸……”罗菲菲立马拉住罗雄的手臂，哭腔都出来了，“我不想进去！我不要进去！苏泱泱不会放过我的！她知道这狼的事情，她就是故意让薄斯凛把我送回去的！！！你是想看我死在里面吗！”

    罗雄眉心松动片刻。

    两亿……

    他的目光停在这个数字上。

    其实，罗家也并不是赔不起。

    “罗家真有钱。”薄斯凛探头，一脸羡慕，“确实，不就是区区两个亿吗？再加上差不多五年的牢狱之灾，我觉得罗总还是受得起的。”

    “什，什么牢狱之灾？”

    “罗总不会以为，我这么辛苦拿到证据，是为了跟你炫耀吧？”薄斯凛诧异挑眉。

    罗雄差点没起到呕血！

    也就是说,不仅要赔钱,还要被告？！

    这还有第二选择吗！！！

    “节目组的车已经准备好了。”薄斯凛一个丝滑的走位,往外溜去,“罗总，好好跟女儿告别一下吧。毕竟以后要想……也难了。”

    冷漠的腔调在整个大厅里流转。

    罗菲菲被这话吓得打摆子，原地跳脚，“他，他这么说什么意思！！爸！我不要去！我不！！”

    罗雄深吸了口气。

    “现在还由得你去不去嘛？！人家坑都给你挖好了，你要是不去，他们薄家更开心！”

    罗菲菲的哭声越来越远。

    薄斯凛上了车，薄老爷子在窗口冷哼：“今天干得不错。”

    “你也是。”

    两人对视一眼，拿手在窗口浅浅一碰。

    算是合作愉快。

    前方裘野嘴角抽动。

    他好想逃……

    “哦对了，你爸妈回来了。”薄老爷子甩口又是一个重磅炸弹，“现在正在从机场去苏家的路上。说要见泱泱，你好自为之。”

    薄斯凛动作微微一顿。

    “开车。”

    ——

    苏家。

    一片狼藉中，苏泱泱坐在最后一个木柜子上，双脚晃着，正好抵住柜子边沿放置的餐盘。

    苏耀国呼吸都停了，生怕她一动，十几万又出去了。

    “你到底要干什么！”

    最后说出这一句的时候，苏耀国已经带着几分颤意。

    跟刚才气势汹汹的模样，判若两人。

    他万万没想到，这女儿今天回来跟疯了似的！

    身上半点没有苏泱泱的影子。

    他都快要怀疑自己的记忆是不是出了错了！

    现在只能暂时服个软，何况当着摄影机的面，他也不敢做得太过火。

    “两件事。第一件——”苏泱泱的眼神扫过毕梅的脖子，“我在这里丢了条项链。”

    项链？！

    毕梅立刻将自己脖子捂住了，狠狠盯着苏泱泱。

    目光里无法掩饰的阴毒。

    原来这贱人打的是这个主意！

    这条翡翠项链是苏泱泱生母的，本来是留给苏泱泱的，小时候被苏灵骗到手，就一直在她这里戴着，价值不菲，绝对不能就这么给她！

    “泱泱说的什么项链？”毕梅笑了笑，“你还在家里丢过项链啊？”

    “嗯，丢你脖子上了，要不你找找？”

    毕梅：“……”

    苏灵打了个摆子。

    小何和田甜对视一眼，疯狂憋笑。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈泱姐，苏家人还不习惯，给他们缓冲缓冲吧】

    【这意思是被抢了呗？】

    【好恶心啊，这项链是泱姐的，怎么可能平白无故就跑到毕梅脖子上？】

    【毕梅毕梅，这名字起得不行啊。必没？？？？】

    【必没可还行哈哈哈哈哈哈】

    半晌，毕梅再次笑了，“泱泱这次回来，倒是很爱开玩笑。”

    苏泱泱笑了一声。

    对面沙发三个人立马头发倒竖，警惕地盯着她。

    下一秒，苏泱泱的脚尖直接踏上了一个盘子。

    “是啊，我最爱开玩笑了。”

    这句冷冷的话，配上那张阎王似的脸，有格外恐怖的效果。

    “等等！你别动！”

    苏耀国叫出声来，没办法了，只能转头对着毕梅道，“小梅，要不然你……”

    “耀国！”毕梅立马打断他的话，“泱泱这次回来是大变样了，我都快认不出来了呢。但她毕竟是个孩子，东西在我这里保管，更安全一些。再说了，要项链还好，给了就给了，如果一会儿还要其他的……是不是我们全都得给？”

    她笑容寒了寒。

    这话让苏耀国瞬间清醒！

    是啊。

    这个房子都是当年李家的财产，苏泱泱要是真的想赶他们出去，也不是不可能的事情！

    更何况，她现在还有薄家撑腰！绝对不行！

    想到这里，苏耀国抬了头，“项链……”

    “啪！”

    盘子直接被踢到了地上，瞬间就碎成了几块。

    苏泱泱眸色微冷，盯着苏耀国。

    “……要不然给她吧？”苏耀国直接转了个弯，对着毕梅道。

    (本章完)

