    参天的大手托住坠落的大星，欲要再次送回原来的轨道，古老的星空中顿时爆出一股让人窒息的能量暴动。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而这还没有完，一道恐怖的力量再次从星河深处爆，只见又有着一颗大星脱离了自己本来的轨道，向着下方坠落。

    暗金色手掌反转，缭绕着漫天的星辉，直接推着大星直入星空，和坠落的大星相撞在一起，直接撞入了星河深处。

    轰！

    恐怖的力量让天地震荡，一道耀眼的星光在星空中炸开，好在离得十分遥远，空域大6受到的波及并不是太大。

    然而星空中，谪落的星辰，猛烈的爆炸，依旧让冰冷的星空中有着数十颗星辰燃烧起熊熊烈焰。

    “圣天穹，你的爪子伸得太长了。”

    一道伟岸的天音响起，就这样直接显化在所有人的心灵深处。

    东皇！

    所有人无不是抬眼仰望天穹，眼中透着一抹热切。

    皇者出手了，也只有皇者会有着这般伟岸的力量，贯穿星河，摇落星辰。

    这一刻，所有人族武者的气机不由得微微一屏，能够看到皇者出手的机会可不多。

    “姬无疆，我圣族禁忌天骄陨落，难道你不应该给我个交代！”

    同样另外伟岸的气机升起，不过并没有显化出身影，话语如同凭空般产生。

    “什么交代，死了的天骄连废材都不如，算是我人族帮你圣族清理废物了。”

    倏而，天穹之上，有着一道青色的身影显化，简简单单的一袭青袍，但是立在那里，在所有人族眼中，那就是天！

    一个人撑起的天地，东荒人皇姬无疆。

    “既然谈不拢，那只有手底下见真章了，两万年了，本皇也看看当初威震诸天的无疆人皇究竟有何长进。”

    遥远的星空中，属于圣族圣皇的声音再次传来，每一个呼吸之间，都有着星辰震动，光芒爆闪，掀起阵阵星辰风暴。

    “好。”

    下一刻，东皇一步踏出，直接迈入了无尽星空。

    皇者的力量实在是太过于伟岸，出王者不知道多少倍，顷刻间毁灭世界并不是空话，所以皇者之间的交手，一般都是在无尽星空之中，这也是为何普通武者很难见到皇者交手的原因。

    星空中，一道道黑暗的大裂缝蔓延开来，吞噬着一颗颗星辰，浩荡的星光璀璨，然而却是大星最后的辉煌，等到力量消耗殆尽，只能化为尘埃。

    有着巨大的手掌在星空中出手，一颗颗星辰爆闪，但是对于身处空域大6上的武者来说，那是一颗颗星辰被打爆。

    隔着遥远的虚空，激荡的力量坠落，撕裂的天穹不但没有合拢，还有着撕裂更大的趋势。

    半空中，萧晨头顶依然有着紫金星辰沉浮幻灭，神侯衍神王终于借助着边荒族民意念被他完成。

    封号星辰之上，紫金色的光芒内敛，溢散而出的紫气让他显得更加的雍容华贵，波动之间一股莫名的威严溢散。

    此刻萧晨却是不知道，他再一次打破了一条流转已久的铁律，未晋升王者，却是先铸就神王！

    不仅仅如此，封号神王，属于人族气运所降临下来的不仅仅是海量的气运氤氲，还有着一些其他的意志意念，只不过眼下的萧晨可没有机会去参悟。

    不好！

    一股源自灵魂深处的危机再次降临，几乎是眨眼间就充斥到了他的心灵世界，让他根本难以去抵挡，因为刹那间他的心灵世界就被崩裂，根本无法去抵挡。

    嗡！

    山河印自身体深处闪耀出神辉，然而仅仅呼吸之间，就被生生压回体内。

    “该死！”

    生死之间有大恐怖，不仅仅是萧晨，甚至在他周围的人族王者，心灵世界同样坍塌，更不要提那些其他人族强者了。

    天穹突然之间就变得昏暗下来，有着一座天宫坠落，天上的神宫绵延不知到多少万里，数不清的神女起舞，神人护卫，一道伟岸的坐在天宫中央的大殿中，无数神人神兵护卫左右。

    这道身影就如同掌控众生的神王，浑身上下都笼罩在神霞中，眉眼开阖间，有着天地沉浮，日月倒转。

    “神族的老东西真是越活越倒退了，竟然连小辈都不放过，看来这些岁月是睡糊涂了，难怪被圣族压得龟缩在圣界一角。”

    被天宫笼罩下的空域大6，骤然间升起了一颗巨大无比的大星，不过却是从大地深处升起，至阳如火，将坠落的昏暗一扫而空。

    然而当众人看去之时，准确的说这至阳大星之中，有着一道苍老的身影。

    “这是？”

    萧萧晨虽然被禁锢，但是双眸依然能够看清楚外界的变化，这升起的至阳大星，竟然是气运星辰！

    不错！

    他绝对不会认错，感受着自己的气运星辰传来的激荡气机，他不会认错，这升起的大星，就是封号星辰。

    沐浴着漫天的至阳之光，苍老的身影的眼中有着星河倒转，浑身上下散出一股无比伟岸的气机，这股伟岸的气机不知道越了王者有多少倍。

    不过随即有现，这颗大星不仅仅是气运组成，似乎还蕴含着其他的力量，显然对于气运星辰的认知他还过于浅薄。

    “诛日王！”

    倏而，天宫之中，那道无比伟岸的身影睁开了眼，眸光中爆射出两道光芒直接没入大星之中。

    声音听不出来悲喜，但是却让无数人心神震荡。

    “圣皇和神皇同时出手，当真是看得起我人族后辈，这一次圣皇能够请动你出手，看来付出的代价不小，竟让能够让你们放下仇怨！”

    诛日神王对于神皇所射来的眸光，丝毫不惧，声音中带着一丝若有若无的不明意味。

    “我神族的事情，就不牢你人族费心了，当年之事，本皇终有一日会让人族千百倍的偿还回来。”

    闻言，神皇双眸中光芒突然变色，原本眸光中星河倒转的场景顷刻间崩碎，星河毁灭，显然对于诛日王的话语，让他心中起了激荡，特别是自称神族之时，声音咬的十分的重。

    什么！

    空域大6有着一些武者，虽然被浩荡皇威压压在了大地之下，但是双眸之中依然止不住的惊骇。

    似乎想起了诸天百界流传已久的传闻，传闻圣族原本根本没有神圣之分，统称圣族。

    甚至久远之前，出现了三皇九帝的极尽辉煌，就是那个时代统一了百族，攻入了人界，后来人族出现了中兴人皇战天皇者重新恢复了人族盛世。

    但是至那场倾世之战过去了十多个纪元之后，圣族竟然出现了分裂，一股自称神的支脉形成，而且愈的壮大，尽管数十纪元的繁衍到了如今这个时代，神脉已经和圣脉能够分庭抗礼。

    两脉相争之下，当年号称诸天第一族，号令百族的圣族再也积蓄不起来力量称霸百族！

    而且在这一两个纪元之中，圣脉和神脉之间的矛盾愈的尖锐，神脉更是自称一族，号神族，欲要分离而出，自成一界。

    最让人奇怪的是，神圣两脉相争之时，每当神脉落败欲要被圣脉重新吞噬之时，圣脉就会生莫名的变故，似乎有着一只暗手在背后推动着神族。

    就这样两方不断的对决之间，不知道有着多少族民陨落在内耗之中。

    直到这代神脉第一代神皇，也就是眼前这名伟岸之人诞生，那道背后的暗手方才隐匿。

    “若是人族将手中一座小世界交给本皇，这一次本皇就不再插手此事！”

    倏而，神皇的声音再次响起，眸光灼灼死死地盯着诛日神王。

    “不知道神皇想要那哪一座小世界，大道法则完整的小世界虽然不多，但是这这亘古岁月以来，我东荒人族覆灭的百族怎么也有十多个，小世界给你一个又何妨，不过就怕你出不起这个代价！”

    诛日神王淡淡回应道。

    “什么代价！”

    “传闻神皇战力通天，以神力入皇道，代价对于其他种族或许很难，对于神皇来说不过是动动手的事情，我人族要一颗百族皇者的脑袋，就换给你一座适合种族居住的小世界！”

    “看来今天是谈不拢了。”神皇声音冰寒。

    “既然谈不拢，那么本皇就抓了你人族的后辈来换，到时候看你人族究竟舍不舍得交换！”

    下一刻，神皇暴喝，顿时天阙覆灭，神人喋血，背后显化的星空覆灭。

    这才是今日他降临人界原因，一座适合族人居住的小世界，到了他这个境界自然能够开辟出真正的世界，但是想要进化圆满万道齐现，怎么都需要数十纪元的演化。

    而整个天地间，要说哪一个种族手中有着数量众多的小世界，非人族莫属，亘古岁月以来，百族同样有着新的种族衍生，但是被人族覆灭的却是不在少数。

    这个时代神族和圣族之间的矛盾愈的难以克制，虽然他坐镇神族，但是同处一座小世界摩擦不断，白白损耗了太多了族人。

    而且自从他成皇之后，万般查探，更加确定神族的衍生，圣族的分裂，背后都有着人族的影子，甚至他成就皇道，同样都有人族在背后推手，让他对抗圣皇，而他却是难以挣脱这个桎梏。