
　　回去后，温芊芊洗了澡躺在床上。

　　她先是打开了QQ音乐，选了几首平时助眠效果最好的音乐，可是音乐听了有十遍，她眼珠子依旧瞪得跟铜铃似的。

　　听歌睡不着，那好，听故事。她又打开喜玛拉雅，播了自己经常听得大案要案故事。可是，今儿不是怎么了，一个章节没听下来，她便烦躁的听不下去了。

　　她平时明明最喜欢听。

　　接着她就开始听相声，是一对相声皇帝和相声皇后的，她平时听得乐呵。

　　可是现在，她刚听了个开头，听着观众们的叫好声，她立马关掉了。

　　太吵了！

　　太烦了！

　　将手机静音，扔到一边。她就开始数羊。

　　“一万零八十八，一万零八十九，一万九千八百八十八……”

　　哎？数乱了？

　　这招不行，她便在床上开始打滚，翻过来翻过去。

　　她就这么足足折腾了两个小时，凌晨了，她依旧毫无睡意。

　　就在这个时候，她听到了汽车的声音。

　　穆司野回来了。

　　她“蹭”的一下子便跳下床，光着脚来到窗户边。

　　随后，她便看到穆司野那辆常开的车子回来了。

　　他回来了！

　　内心莫名的有种小兴奋，但是兴奋过后，她便清醒了。

　　又重新回到床上，她呈大字躺在床上。

　　睡觉吧，他回不回来都和自己无关。

　　这是已经说好的，她不会再关心他的事情了。

　　抱过枕头，翻过身，睡觉！

　　女人总是这样，喜欢口是心非。M.23sk.com

　　嘴上说着不惦记，但是身体里的每个细胞都将对方的名字记得清清楚楚。

　　温芊芊虽是个乐观的女孩子，但是她深知自己和穆司野的距离。如果不是他们之间有个孩子，穆司野肯定不会多看她一眼的。

　　哎，还是收收心吧，与其以后痛彻心扉，倒不如现在大大方方的当个没事人。

　　爱情这玩意儿，还是不要轻易尝试。

　　爱情就是裹着糖衣的药丸，当把糖含化了，里面的苦药片子，能苦得你三个月回不过神来。

　　那句话怎么说的？

　　智者不坠爱河，愚者自甘堕落。

　　温芊芊可是自诩聪明人来着。

　　**

　　第二天一大早，穆司野三兄弟坐在餐厅，但是却迟迟不见温芊芊。

　　“大嫂不舒服？”穆司神看向穆司野问道。

　　穆司野微微蹙了蹙眉头，她往常不是这样的。

　　平日里她是家中起得最早的，这个时候，她按照惯例都会在厨房张罗着早饭。

　　一边拿东西，一边和阿姨们聊天，聊到开心处，她便像黄鹂鸟一样开心的笑。

　　“我去看看。”穆司野答道。

　　穆司野看着自家大哥，让佣人去看就好了，还亲自跑一趟？

　　穆司野刚要上楼，温芊芊便步态轻松的跑了下来。

　　她今日穿的是一套粉色休闲套路，上身长袖修身，下面是一条带内衬的裙子，裙子的长度在膝盖上面，两条笔直的腿就那么明晃晃的出现在穆司野眼前。

　　穆司野突然感觉到了一阵窒息，随后他正经道，“吃饭了。”

　　温芊芊从他身边路过，整理了一下自己的斜挎包，回过头来说道，“哦，我不吃了，我要出门。”

　　“这么早，去做什么？”

　　“逛街啊。”

　　说完，温芊芊便迈着轻快的步子跑了出去，独留穆司野一人站在楼梯处。

　　“才七点，就去逛街？哪家商场这么早开门？”

　　回到餐厅，早餐已经上来，穆司野也不吃。

　　“大嫂可以在外面吃个早餐。”

　　“那为什么不在家里吃？”

　　穆司神嘴里叼着个小笼包，“吃腻了呗。”

　　“家里每天的饭菜都不重样，怎么还会吃腻？”穆司野拿筷子夹过一个小笼包，语气里还是不理解。

　　“看人也能看腻了。”就在这时，穆司朗冷不丁的来了一句。

　　穆司野手中的小笼包僵在半天，“人？”

　　“当然，人和人在一起待久了，就会腻，这不正常吗？”

　　“哦。”

　　穆司野愣了一下，这才把包子送到嘴里，过了一会儿他又说道，“今天的包子，没有味道，你们吃吧，我饱了。”

　　说完，他便起身去了客厅。

　　老三和老四都没有接他的话，而是看着他。

　　只见穆司野先是在客厅坐了一下，没两分钟，他便站起来，朝外走去。

　　“包子没味道吗？我吃着挺好的。”

　　“食之无味，自己的原因怪包子干什么。”穆司朗说完，自己也夹了一个包子。

　　闻言，穆司神笑了起来，家里的事情变得越来越有趣了，不像以前那么沉闷了。

　　穆司野出来时，正好看到温芊芊开车出了车库。

　　见他站在一旁，温芊芊停下车，落下了车窗。

　　“自己出去啊。”穆司野状似平常的问道。

　　“嗯。”

　　“什么时候回来？中午还回来吗？”穆司野问了一个重复句。

　　“不回来了，我已经订了餐厅，在外面吃。”

　　“哦，订餐厅了。”一个人吃饭，订餐厅做什么？

　　“那我先走了。”

　　“你等一下。”

　　“嗯？”

　　“在这等我。”穆司野又叮嘱了一句。

　　“哦。”

　　温芊芊也不知道他要做什么，说完话，他就转回了屋子。

　　温芊芊坐在车子里等他，过了一会儿，穆司野才回来。

　　“给。”穆司野递给温芊芊一张金卡。

　　原来他是回去拿信用卡了。

　　然而，温芊芊却没有接。

　　“这是什么？”

　　“我的附属金卡，没有额度上限。”

　　“哦。”

　　穆司野看着温芊芊这副不在乎的模样，他有些诧异，她现在难道不应该是开开心心的接过去吗？

　　语气这么平淡，什么都不做，是怎么回事？

　　“谢谢，不用了，我自己有钱。”

　　“……”

　　她拒绝了自己的专用附属卡？

　　这个女人怎么想的？她难道不知道拥有一种没限额的附属卡，代表着什么吗？

　　不用了，随便三个字，就拒绝了？

　　“你哪来得钱？”穆司野绷着脸问道。

　　现在他的模样尴尬至极，手还在那伸着，收也不是，递也不是。

　　“你给的啊，你每个月都有给我生活费，我都存着了。”

　　“哦。”

　　他真是有病，平时给她钱干什么，现在好了，她翅膀硬了。

　　“穆先生，你还有其他事吗？”

　　怎么？烦了？这么迫不及待的要出去？

　　穆司野堪堪收回手，他将手背在身后，身子站的笔直，目光看向其他地方。

　　“没事了。”

　　“再见。”

　　温芊芊丝毫不含糊，再见，关窗，加油门，一气呵成。

　　穆司野站在原地，不知道为什么，他胸口疼。

　　可能是被气的。

　　穆司野看着手中的金卡，苦笑一下，“没想到，你也有被嫌弃的一天。”

　　**

　　温芊芊开车出去后，她的电话就响了。

　　她接通了电话。

　　“芊芊，你出发了吗？”电话那头传来了颜雪薇的声音。

　　“嗯，出发了，半个小时后见。”

　　“好，我比你早到，你喝豆浆还是粥？”

　　“我要豆浆，小笼包。”

　　“好的，我到了就点上等你哦。”

　　“好的好的。”

　　原来温芊芊一大早约的人是颜雪薇。

　　穆司野回到大屋，两个兄弟正在客厅坐着。

　　“大哥，大嫂去找谁？”穆司神问道。

　　穆司野阴沉着个脸，明显不高兴，他没理穆司神。

　　“还能是谁，自然是雪薇了。”穆司朗在一旁说道。

　　“雪薇？”穆司野这时来了兴致，“你怎么知道是雪薇？”

　　穆司朗看向自己的大哥，“大哥，你是不是年纪大了，记性不好了，大嫂说过了今天去添置家居。她在这边又没有什么朋友，和她要好的也就只有雪薇了。不是去找雪薇，还能找谁？”

　　听完老四这番话，穆司野的胸口瞬间不疼了，大脑也一下子清亮了过来。

　　“你说的没错。”就连说话的语气也轻快了许多。

　　“她们今天应该需要买不少东西，中午的话自然也没时间回来吃饭，她再请雪薇吃个饭。”穆司野自顾的说着。

　　这一下子，订餐厅的事情不就说得通了吗？

　　“大哥，你为什么不直接问大嫂？”穆司朗直视着老大问道。

　　“问什么，有什么好问的？去见谁那是她的权利，我才不管。”

　　“哦，呵呵。”穆司朗并没有再说什么，最后只是发出了一声轻笑。

　　听到老四笑，穆司野立马又沉下脸，“别忘了一个小时后复健。”

　　“知道了。”

　　得，什么事儿都没有，心情也舒畅了，他该准备准备去上班了。

　　一直没有言语的穆司野，这时拨通了温芊芊的电话。

　　“喂，司神。”

　　“大嫂，你中午和雪薇在哪里吃饭？”

　　“新华路刚开了一家西餐厅，我们去尝一下。”

　　“大概几点？”

　　“可能会晚些，听说雪薇有个同学要今天从Y国回来了，我们一起吃饭。”

　　“雪薇的同学？”

　　“对，好像叫齐齐。”

　　“哦好，我知道了，那你们吃得开心一些。”

　　“好，再见。”

　　挂断电话，穆司神不禁疑惑起来，宋思齐怎么会突然来G市？

　　想到这里，穆司神拨通了雷震的电话。

　　“雷震，宋思齐是你找来的？”

　　“三哥，你真神了昂，我正准备告诉你呢，你居然都知道了。是我叫回来的，我想着你和颜小姐也不能这样一直晾着，我找个人来给你们缓和一下。”

　　闻言，穆司神悠闲的靠在沙发上。

　　“雷震，没想到啊，你脑子够活泛的。”

　　“嘿嘿，最近和唐农相处，没少学到事儿。”

　　“行，这件事搞定了，我放你半年假。”

　　“好嘞三哥，您就擎好吧，颜小姐这事儿，我保准给你做得利利索索的。”

　　“好。”

　　穆司神坐在沙发上，顶多一星期，等这件事情沉沉，等颜雪薇气消得差不多了，他就该主动出马了。

　　颜雪薇，小东西，是真能磨人。

　　这两天在家里待着，天知道，他的的心情有多么烦躁。

　　但是面对老大，老四，他还得故意做出一副不在乎的样子。

　　他快要憋疯了，他真的非常想去找颜雪薇把一切都告诉她。

　　但是他不能。

　　他现在都能想像到如果去找颜雪薇后，她的表情。

　　哦？

　　就这样？

　　我知道了？

　　然后呢？

　　然后，她就能把自己气死。

　　与其被气死，也解决不了事儿，穆司神宁愿就这么在家里待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4465章 穆宁番外（223）免费阅读。https://xs.23sk.com 