    黑格并不是作为虎口脱险的英雄回归，在失踪的十年里，他凭着自己坚强的毅力和求生的欲望，在当地参加了雇佣军，同时隐藏起自己真实的身份，企图查明整个小队遭到伏击的真相。

    因为改头换面，混迹于各个雇佣兵团里的时候，他听人谈起过那次伏击战斗，说是有人买通了某支雇佣兵，需要一个人的人头，遗憾的是其他的人非死即伤，需要用人头交差的那个人反而逃脱。

    黑格当时并不清楚，还有一个人逃脱，只以为自己一个人独自侥幸躲过一劫，所以他认定应该是有人花钱买自己的人头。

    问题是他跟珍妮一样，家庭非常普通，谁会花钱买他的人头呢？

    过了几年之后，他忽然在一次战斗中，发现了跟他一起逃脱的那个战友。

    雇佣兵在执行战斗的时候，都是头戴面罩的，大家都是为了钱和生存在一起临时组合，除了指挥之外，很多人都是互相不认识的。

    巧的是那个跟他一块逃脱的战友头部负伤，奄奄一息，他在替对方急救的时候，才发现是自己昔日的战友。

    在背着战友往医院跑的时候，濒临死亡的战友，突然祷告起来，他求上帝宽恕他的罪孽，而他所说的罪孽，正是当年他收了别人的钱，把自己那个小队的行踪告诉了对方，才使得整个小队全军覆没。

    当时他认定黑格已死，只剩下他自己一个人，可事后对方硬说黑格逃脱，除了之前的定金之外，后续的酬劳并没有给他。

    他认定对方是欺诈，但也不敢回部队，毕竟整个小队非死即伤，他四肢健全的回去，肯定会遭到调查，所以也和黑格一样，用一个假名字混迹于雇佣兵团之中。

    这次偶遇，使得黑格确认，那次小队遭到伏击的原因，确实是有人要买自己的人头。

    问题是濒临死亡的战友，只是在伏击的雇佣军头目那里得到报酬，还不知道已经转了几手，所以对于究竟是谁想杀黑格，那人完全不知情。

    直到几年过后，在另一次战斗中，黑格巧遇了当初参加伏击的一名雇佣军。

    大家在战斗的间隙互相吹牛的时候，那人说出有一个州议员出钱要买一个大兵的脑袋，他们伏击了那个小队，唯独跑掉了那个大兵。

    黑格一听，得知原来是一个州议员要自己的脑袋，顿时归心似箭，他很想查出个中原因。

    他非常清楚自己国家的情报机构林立，而且认定自己和那位已经死亡的战友一样，一定会被部队列为嫌犯，所以一直不敢跟家里联系，哪怕连假名字都不敢。

    十年前还是通过一次雇佣兵里的任务，他有了一个假护照回国的机会，一打听，才知道珍妮已经嫁给了富豪州议员，当时他就明白，原来这家伙是看中了珍妮，不惜花重金在海外买通了雇佣兵，造成了一个小队人员的伤亡，事后还一直在追捕逃亡的黑格。

    经历过太多的磨难和血与火的洗礼，十年后的黑格和十年前完全判若两人，曾经的青涩和羞怯已然褪去，发达的肌肉和黝黑的脸庞，再加上满脸腾腾的杀气以及如箭的目光，让人见了都不禁退避三尺。

    一次商店里，他与珍妮甚至擦肩而过，珍妮都没有认出他。

    雇佣兵的任务执行完了之后，原本他要立即撤离，但他却留下，趁着富豪州议员离开家里的时候，黑格翻墙而入，在那一栋豪华别墅里，他与珍妮相认，并且发生了关系。

    因为没有身份，黑格不能公开露面。

    本来他可以控制住珍妮的富豪老公，胁迫他承认当年所操纵的一切，还自己一个清白。

    问题是这十多年来在海外，为了生存，在他执行各种任务的时候，也杀了不少本国的侨民，甚至是政府或者企业驻海外的工作人员，就算洗清了当年的问题，恐怕这十多年的命案，也够他被执行十次以上的死刑。

    所以他想到要谋杀珍妮的富豪老公，然后把珍妮带到国外去。

    问题是珍妮跟富豪老公生活了十年，不仅仅是自己的生活，就连父母和兄妹们的生活，也发生了翻天覆地的变化。

    除了在集团里已经进入了领导高层，富豪老公每年百分之四十股份的红利，全都是由珍妮支配的，为此她还让黑格的家庭，发生了日新月异的变化。

    在这种情况下，她不可能抛弃一切跟黑格出国，只是因为曾经的一段恋情，答应与黑格保持晴人关系，同时愿意养黑格一辈子。

    黑格无奈，只好利用海外雇佣兵团在国内的关系，找到了一份保镖工作，专门给地下团伙担任保镖，有时也充当杀手。

    这样差不多过去了一年，珍妮突然怀孕了。

    对于黑格来说，这无疑是天大的喜讯，但对珍妮来说，这完全是一场灾难。

    先不说肚子里的孩子是私生子，就算是富豪老公的孩子，她也将失去集团的全部股份，这是富豪老公跟前妻的孩子定下的协议。

    万般无奈情况之下，珍妮将孩子拿掉了。

    绝望的黑格，旧恨加新仇，把所有的怒火都发泄到了珍妮富豪老公的身上。

    正巧赶上珍妮和富豪老公结婚十周年的纪念日，那天晚上他们在别墅里狂欢，之后所有人都离开了，除了这里最好的三个朋友约翰逊、惠灵顿和琼斯。

    约翰逊是喝多了。

    惠灵顿和琼斯两人趁着酒兴，正在旁边的一个小房间里滚床单，结果黑格进来了，当着珍妮面，像凌迟处决一样，用匕首一块一块的割着她老公的肉，让他承认当初的所作所为。

    珍妮的老公当然忍受不了，痛不欲生地承认了当初的一切。

    他的哭喊声惊动了约翰逊、惠灵顿和琼斯，约翰逊在报警之后，还和惠灵顿一起袭击了黑格，但他们哪里是黑格的对手？

    如果不是珍妮下跪求饶，那天晚上死的，恐怕就不只是她老公一个人。

