    “这股刀势是？”

    “哗！”

    凛冽绝伦的可怕刀势携带着冷光倾洒而来，一股强大的刀势领域骤然间入侵着三号风云舟的主战台。

    来者目光冷厉，单手捉刀，森寒的气势下，台面铺开一道道锋利整齐的刀痕。

    赌斗，最后一句。来人，刀师求一。

    “我天！”

    “是刀师求一！”

    “完了完了，这句又要输了，我一百枚神晶又要扔河里了。”

    “史蛇这狗东西，竟然让刀师求一这匹极品上等驹对决二十四号这个劣品下等马。这不是摆明了坑人吗？老子要退钱啊！”

    “……”

    当目睹刀师求一踏入战台的时候，那些买苏逸辞赢的人，无不肠子都悔青了。

    众人恨不得自抽两个耳光。

    那些买了苏逸辞输的人，则是一个比一个欢悦。

    “哈哈哈哈哈，我就知道，一比十的赔率就是在甩钩子，专门钓你们这群蠢鱼。”

    “那个押八千枚神晶的，你可以直接去上吊了。你们一个子都拿不回去。”

    “这局比都不用比了。”

    “……”

    三号风云舟的阵营一下变成了两个极端。

    几乎在所有人看来，二十四号新人的十连败已经成为了定局。

    看着众人的反应，御无厌也有些不知所措，她眼中带有几分不安的望向位于主战台上的苏逸辞。

    而，苏逸辞仍旧是一脸的平静，他的目光幽静的就像是古井的水，不起一丝的涟漪。

    风云舟观战区的二楼雅间内。

    “哈，刀师求一，这可是三号风云舟战神般的人物。想要故意抬高赔率，这人是把枭越联盟当成傻子了吗？”

    那名为岚蝶的漂亮女子手托着香腮，明媚的眸子泛着几分小小的得意。

    旁边具有贵族气质的青衣男子微微笑道，“你很开心的样子？”

    “当然，他害我输掉了五百枚神晶，我就怪他。”女子带有一点小小的蛮不讲理，但蛮蛮的样子并不惹人讨厌。

    且在青衣男子眼中，还有些许的俏皮。

    “不过那位貌似很镇定呢！”男子说道。

    “假的吧！心里肯定慌得要死，除非他不认识刀师求一。”女子说道。

    “有可能！”

    青衣男子俊眉轻挑，对于这一局，他倒也没有其他的话说。

    对于经常来武道九区风云舟的人而言，几乎没有人不认识刀师求一。

    刀师求一虽然是三星级别的学员。

    但熟悉他的人都知道，他真正的实力已经达到了四星学员的程度。

    且，刀师求一在武道九区的总胜率高达百分之八十以上。

    尤其是最近三个月的胜率，更是达到了百分之百。

    也就是说，在过去三个月的时间，刀师求一没有输过一场。

    三号风云舟！

    今日的最后一场对决！

    武道九区所出现的最高的赔率。

    一个是三个月全胜，一个是九场连败。

    当刀师求一踏上主战台，立于苏逸辞面前的那一刻，四下的众人俨然已经看到了这一战的结局。

    “吾名，刀师求一！”

    来者冷眸轻抬，威势逼人。

    场下的众人皆是感受到了一股锋利的威压。

    “嘶，不愧是三号风云舟的战神，这气场太强了！”

    “刀师求一可是半步道圣境的高手，这二十四号要直接撞在刀尖上了。”

    “这还不算什么，刀师求一的‘霸刀领域’极为猛烈可怕。凭借霸刀领域，就算是一转道圣境的对手，也能够与之一战。二十号的十连败是跑不掉了。”

    “嘿嘿，最高的连败纪录即将诞生。”

    “……”

    位于副台上的史蛇神情阴冷且得意。

    他并不是傻子，苏逸辞一来的时候，他就隐约觉得苏逸辞有问题。

    果不其然，最后一局，对方直接扔出八千枚神晶。

    可是，又能如何呢？

    区区的一星学员，还是个刚来的新人，在枭越联盟的面前，就像是一只玩弄于鼓掌间的蝼蚁。

    买刀师求一获胜的有四千多枚神晶。

    苏逸辞这边的有八千多枚。

    就算赔付掉那四千多，还是赚了一倍多。

    加上之前苏逸辞连败的九场，今日枭越联盟可谓是赚了三万多的神晶。

    心里虽然笑开了花，但史蛇不会说出来，他反倒是露出了几分为难的神情，并以惋惜且虚伪的语气说道，“这该如何是好呢？我们的二十四号新人学弟，最后一局竟然遇到了我们风云舟的战神，刀师求一。希望这一战，会让大家有所期待。”

    期待？

    台下的众人都是面露不屑。

    甚至买苏逸辞赢的几个人，都已经转身离开了。

    “真晦气！”

    “我不想再看到那个蠢货了。”

    “走吧！走吧！没意思了。”

    “……”

    场下。

    分化两极。

    台上。

    凛风骤起。

    刀师求一注视着前方的苏逸辞，声势低沉，身下刀风席地卷尘。

    “吾的刀，不长眼！”

    苏逸辞眼角轻抬，却是面无任何惧色，“威胁度，并不高！”

    “嗯……”话音未落，刀师求一身形一侧，单手按于刀柄之上。

    刀未出鞘，一股蕴含着霸道锋芒的可怕领域率先爆发开来。

    “这句话，死罪！”刀师求一冷声道。

    是霸刀领域！

    四下的众人心头一惊，御无厌亦是俏脸微变，只见一座虚幻的白色光幕朝着主战台上铺散出去。

    在那虚幻的光圈中，一道道凌厉的刀影飞速朝着前方的苏逸辞呼啸冲去。

    刺眼的刀芒洒下，令人瞳孔收缩。

    而，就在那座霸道无比的刀之领域欲将苏逸辞吞噬之际，骤然之间，一座血色的剑流猛然爆冲而出，剑流和刀之领域交摧碰撞，仅仅一瞬间，那扑向苏逸辞的无数刀影全数震的粉碎。

    这是？

    四下的众人心头再次一震。

    就连刀师求一亦是面色微变，他即刻欲拔出长刀，可是，下一秒钟，那股血色剑流便席卷扩来，一股无形的压迫感顿时笼罩在刀师求一的手臂上，其竟然连刀都拔不出来。

    “怎么会？”

    刀师求一犹有惊意。

    不待他反应过来，位于前方的苏逸辞身外萦绕着一道道缥缈的剑气。

    苏逸辞右手剑指擎出，缥缈剑气犹如剑旋般汇集在指尖。

    “咻！”

    空间一闪，苏逸辞瞬间消失在了原地。

    下一个霎那，所有人的瞳孔骤然有着残影掠动，苏逸辞如鬼魅般一跃十丈地，闪现至刀师求一的面前。

    剑指擎出，一缕缕的缥缈剑气在指尖延伸成一道梦幻瑰暗的剑束。

    一剑光寒照天地，剑束直取对手的喉咙。

    刀师求一脸色一变再变，仓促之际，他即刻以尚未出鞘的刀身挡在面前。

    “砰！”

    梦幻瑰暗剑束正面冲击在刀身中间，一股磅礴的无比的巨力顿时在刀师求一的身前爆发开来。

    一圈浩荡的剑波扩散八方，可怕的剑势巨力入体，刀师求一即刻往后倒退出去，嘴角随即见红。

    不等刀师求一来得及稳住身形，他的瞳孔急剧一缩，一道接一道的纵横交错的剑束穿梭交织在他的身外。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    血色剑束仿若那切穿空间的光线，不断嵌入刀师求一的身上，对方的身上顿时多出了一条条细长的剑痕。

    他踉踉跄跄，被剑束冲杀的前摇后摆，站立不稳。

    瞬息之间，数十道稍纵即逝的光线剑气在刀师求一的身外交织穿过。

    当最后一道剑气划过的霎那，其正前方的苏逸辞剑指一转，那低沉的声音就像隔着深渊侵入着全场每个人的耳中。

    “败你，一招足矣！”

    四下众人的瞳孔急剧收紧，话音落下，刀师求一身躯剧烈一震，继而“砰”的一声，血雨炸散，刀师求一的体内随之引爆出一连串的剑气。

    剑气埋身，引爆剑气！

    当前一幕，惊艳了世间。

    “啊……”本就站立不稳的刀师求一，顿时骨裂筋断，整个人就像断线的木偶，无力的跪倒在地。

    这一刻，偌大的三号风云舟，彻底陷入了一片前所未有的死寂当中……

