    梁静娴做事果断，知道不能够和全部美女炼制一颗道丹，这样就没有贵贱之分，以后都是女主人。

    肉身证道的联合炼制一颗，其他的美女联合炼制四颗，这样就区分了谁是女主人。

    蓝妃属于最为特殊的存在，所以必须要蓝妃和陈小凡一起炼制，毕竟生命之树的精气，给予丹人赋予无限制复活的天赋，想杀死道丹，是非常之难。

    “就这样决定了，我们的道丹以梁静娴为主导，其他四颗，东方老祖和胡晶晶，梦纷飞、圣女为主导。“蓝妃一锤定音。

    陈小凡的红颜知己没有意见。

    毕竟他们是第一批炼制道丹的人，说明身份属于非常显赫。

    “需要什么材料炼制？“陈小凡看着蓝妃。

    蓝妃莞尔一笑，流露出万种风情。

    “就用松果来炼制。“

    陈小凡查看丹田紫府的松果，露出惊骇的神色。

    松树上挂着的松果很大个头，以为自己看错了。

    宛如西瓜大小，主要讲就是自从把松树收集到丹田紫府之中，就用神雨灌溉。

    当开通了通往道界的法阵隧道，就从道界吸收能量过来，让松果不断异变。

    蓝妃严肃地说：“到常青林炼制，我炼制，小凡，你带领大家抵挡道丹天劫。“

    陈小凡一个意念把亲属们都收取到丹田紫府之中。

    亲属们快速离开，到每一个基地去处理事情。

    陈小凡直接消失，出现在常青林之中。

    再度看到那一群迷你丹人。

    不知道那些丹人是正还是邪。

    蓝妃结出法印，形成了结界，从丹田紫府之中抽取很多松果出来。

    当天炼制，不是在丹田紫府之中炼制，否则不会引导天劫降临。

    道丹要天劫，才可以唤醒灵性，凝结丹人之魂。

    蓝妃本体是生命之树，抽取出来的药力，非常精纯。

    很快就凝聚成洁白的药液。

    结出法印，形成五个漩涡。

    “不好药力不够，道丹异变，快点收集常青林的全部松果。“蓝妃脸色焦急。

    陈小凡马上对召唤士兵下达指令。

    把十万神魂召唤出来，让它们去收集松果。

    一颗颗松果收集过来，宛如柚子般大小，由于这里变成了后花园一般，所以也用神雨灌溉。

    松树吸收神雨，都产生异变，结出来的松果，个头变得特别大。

    一颗颗松果快速变成药液，快速流向五个漩涡之中。

    蓝妃苦笑不已。

    “变成营养不良的孩子了。小凡五滴精血，其余的人一人一滴精血。“

    一群美女马上把精血逼出来，飘向蓝妃。

    “我的精血不要钱？“陈小凡一脸苦涩？

    毕竟心头精血，就算神祗也是七滴，一刹那要了五滴，对陈小凡的也是一种负担，幸好有神雨，否则不敢一次性消耗那般多精血。

    蓝妃发出糯糯的声音，有点撒娇的味道。

    “快点，我不要废话，我只要精血。“

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，把五滴精血逼出来。

    蓝妃一招手，把五滴精血吸取过来，分别降落在五颗丹药之中。

    此刻大家才明白怎么回事。

    道丹必须有阴阳，否则无法诞生道丹的灵性，也就是要阴阳结合。

    也就是美女们的精血，属于纯阴，陈小凡的精血属于纯阳，只有阴阳结合，才可以给予道丹诞生魂魄。

    接着就是陈小凡身躯直冒金光，功德符文宛如潮水一般流向五颗丹药。

    丹药快速形成。

    轰隆隆！

    万里流云汇聚。

    形成了乌云，滚滚翻腾，不断闪烁这雷光。

    陈小凡对于天劫，是极为敬畏，至今对天劫依然心有余悸，毕竟每一次渡劫，差点要了他的小命。

    轰隆隆！

    劫云一刹那凝聚，化作一个紫色雷球倾覆而下。

    雷球绽放出一道道毁灭电光。

    “时间回溯。”陈小凡首先就是施展时间回溯。

    雷球马上变回了劫云。

    陈小凡快速结出法印，形成了浩大的白雾气团。

    雷球再度凝聚，快速撞击在白雾上。

    白雾宛如棉花一般，雷电撞击一点也不着力。

    此刻陈小凡才明白是什么丹劫了。

    要把握好分寸，不能够把雷能击散，否则道丹就无法吸收到雷电异变。

    如果化解雷劫的狂暴之力不到位，雷电会被道丹摧毁。

    “天地无极乾坤借法，万物幻化！”

    陈小凡身躯爆炸万丈光芒，光芒不断扭曲，形成了一只好大的手。

    手把雷球抓住。

    蓝妃花容失色，尖叫起来！

    “不要啊！天威不可以亵渎。”

    陈小凡脸色大变，没有想到抓住雷球，就等于亵渎天威。

    但已经做了，后悔也是来不及了。

    心中轻叹，大不了重新炼制。

    陈小凡马上冷静下来，想办法怎么样化解。

    已经亵渎了天威，雷电是不会激发丹药的灵性，不会帮助灵性凝聚成魂魄。

    一个个美女脸色阴沉如水，只是很失望，没有谁责怪陈小凡。

    陈小凡哭笑不得，那可是自己的五滴精血，要恢复过来，没有几千年可不行。

    不是蓝妃故意整蛊陈小凡，而是非要一次性炼制出来，这样五颗丹药，才会出现心神链接。

    毕竟丹界非常危险，他们制造的丹人，必须齐心合力，否则是无法在丹界打出一片天地。

    看到美女们哀伤的神色，陈小凡很自信地说。

    “你们不要担心，有我在，没有难事。”

    美女们美眸一亮，相信陈小凡绝对会有好办法。

    陈小凡脑子转动得特别快速。

    自己最擅长的是什么？

    自己最大的依靠是什么？

    脑海灵光大作。

    终于想到了一个办法，也许可行。

    那就是把丹药和雷球，都收取到丹田紫府之中。

    就是害怕万一道丹在丹田紫府，雷电失去激活道丹的灵性呢？

    没有时间给陈小凡多想，只有冒险一试，万一成功，就是万事大吉。

    就算失败，也没有什么损失了，毕竟现在已经注定失败了，唯独丹田紫府也许可以创造奇迹。

    忐忑不安的的情况之下，把雷球抓进了丹田紫府之中。

    然后把五颗道丹收取到丹田紫府之中。

    蓝妃叹息一声，以为陈小凡这样做，是减少损失而已。

