    “哎，人这辈子，总归是要犯些错误的，也不能一直抓着错误不放，不然大家都没有改过自新的机会。”

    赵志远道。

    “我知道，可是老大的那些行为，始终是太离谱了一些。

    若是他只是负气离开，什么也不带走，香云这儿，我一准好开口。

    可问题是，他走的时候，又是带走人，又是带走钱的，就连厂里那些救命的单子，也被他带走了。

    不是香云一个个电话打过去，及时的将自己的钱投了进来，厂子早就因为订单不及时，倒闭了！”

    陈五月道。

    虽然心底，陈五月是希望赵兴国回去的。

    可这并不代表，她可以睁一只眼睛，闭一只眼睛，无视儿子过去做的那些。

    换句话说，赵兴国愿意回去，像最开始的时候，种种地，照顾、照顾二喜，她还是挺高兴的。

    可不能像现在这样，一回去，就想着继续回日化用品厂吧？

    这怎么都说过不去的！    这些，其实也是绕不开的话题。

    赵兴国回来的消息，一传出去，几乎全村的人都来了。

    一个个对着他指指点点的。

    没有一个说好话的。

    还有人建议赵志远，让赵兴国离开村里，有多远，就滚多远，永远别回来。

    赵志远顶着巨大的压力，才稳住那些人的情绪。

    如今，赵兴国想回日化用品厂，如果赵香云这儿不松口，那说什么，都没有用。

    “我知道兴国他做了很多错事，可他如今已经知道错了，小涵又一直在求我，我也不知道，该怎么办了！”

    赵志远在电话里，重重的叹了口气。

    他的意思，陈五月懂了。

    也知道，他这个做父亲的为难。

    考虑再三之后，陈五月道：“我问问香云，看看她怎么说。”

    “好！”

    赵志远重重点头。

    挂断电话，赵志远走出房间，赵兴国立刻迎了上来。

    “爸，怎么样了？

    妈和妹妹那边是怎么说的？

    她们还愿意让我回去，弥补我的过错吗？”

    赵兴国满脸焦急的问。

    “你妹妹不在家，这些事情，你妈做不了决定，只能等你妹妹回来了，听听她的意见！不过兴国，其实现在活儿挺多的，也不一定非要进日化用品厂，你要不再想想？”

    手心手背都是肉。

    赵志远都不想为难。

    可真要选一个，他打心底，还是希望闺女别那么为难。

    “爸，我知道你们为难，但我想踏出这一步。

    从哪里跌倒，从哪里爬起来。

    我真的知道错了，过去的错误，我会尽我最大的能力去弥补，不会再逃避，更加不会再嫉妒香云。

    这一次，我能够和小涵和好，也多亏了香云点醒我，不然我早就没了小家。

    爸，求你——”    面对赵兴国的苦苦哀求，赵志远也不好再说什么。

    还是说要看赵香云那边的意思。

    ……    下午赵香云提前下班去接孩子，一回到家，就发现陈五月带着两个孩子，在家门口玩儿。

    看到她的车之后，陈五月立刻将两个小孩儿叫到身边。

    一直到赵香云和孩子们下车，陈五月走到她面前。

    “香云，我有事，想和你说。”

    赵香云看向向阳和暖宝，“大大哥，你和大哥要帮着照顾一会儿小宝宝还有贝贝。”

    赵香云现在习惯性的，跟着锦宝的称呼叫向阳和暖宝。

    两个小孩儿，一开始也不习惯。

    后面听着也顺耳了。

    赵香云一出手，一个抱贝贝，一个抱小宝，径直走进四合院。

    赵香云从车里，拿了个垫子出来，跟陈五月两个，找了块草坪坐下来。

    “妈，有什么事情，你直说。”

    赵香云道。

    “你爸打电话来了，说你大哥和大嫂回去了，二喜现在父母都在身边，人开朗了很多。”

    陈五月道。

    “那是好事儿啊！大哥他的病好了？”

    赵香云问。

    “好了，回去后，还帮着做了些农活儿，就是之前的事情，你也知道，他一出去，就被人骂。”

    赵香云一点不意外。

    赵兴国当初做的事情，没有处理完，村里人心底，一辈子都有个疙瘩。

    “别人骂，就让他受着吧，过段时间，人家兴许就不骂了。”

    赵香云道。

    “香云啊，你大哥可能以后就会留在老家，不去外面了。”

    “也不错，虽然是小地方，但是没什么压力。”

    赵香云道。

    “其实是这样的，你大哥想重新会日化用品厂，他说不要什么特别高的职位，最底层，哪怕只是个大嫂卫生的都好，他想弥补过去的错误。”

    陈五月道。

    陈五月说完这些，甚至都不敢看赵香云，就怕伤了她的心。

    若不是这件事，赵志远开了口，陈五月是无论如何，也不会来为难闺女。

    赵香云：“弥补的方式，有千万种，他干嘛选择最难，也是最让人不敢相信的那条？”

    因为是陈五月，赵香云直接就将心里的想法说出来了。

    当初赵香云已经领教过赵兴国的狠毒。

    她怕重蹈覆辙，最后又被赵兴国伤一次。

    “这我也不知道。”

    陈五月摇头。

    “妈，你也别为难，我晚上问问卫民的意思，他要是觉得可以冒这个险，我也就冒这个险试一试。”

    赵香云道。

    “妈说句实话，你自己按照自己心里的想法来，虽然你爸找了我，我又来找你，但我相信，你爸爸和我一样，都不希望你吃亏，我们都是没办法，才开这个口。

    但是开口，就不等于你要答应，知道吗？”

    “知道的，妈，你也别有压力，我们会搞定！”

    赵香云心里，确实和自己说的一样，还在怀疑。

    毕竟，事情没发生之前，她也没有料到，赵兴国对她敌意那么深。

    她不能保证，这是不是赵兴国的计划。

    晚上江卫民洗完澡，回房间。

    赵香云将他拉到书桌旁。

    一边帮他按摩肩膀，一边和她说，晚饭之前，陈五月说的事儿。

    “你说，到底是冒这个险，试一试，再相信一回，赵兴国的人品。

    还是不给自己添麻烦，直接一劳永逸的拒绝，不必管赵兴国的死活？”

    赵香云问。

    

