    她也不想再面对林瀚那张脸了，太不爽了。

    看到慕南枫进来，宋安澜直接起身，“该说的我都说了，我和你之间也没什么好说的了，再见。”

    “没事吧？”慕南枫看都没看傅慧一眼，只关心宋安澜。

    “没事，来让我放弃起诉她朋友的。”

    “你答应了？”

    “怎么可能，我看起来是那么善良的人吗？”

    “那就好。”

    慕南枫搂着宋安澜的肩膀，傅慧看着他们的背影，心里很不是滋味，最后深深的叹了一口气。

    上了车子，慕南枫把车窗一关，扣住宋安澜的脑袋，直接吻了上去，不让她有机会离开。

    等宋安澜反应过来的时候，她已经被某人压着吻了好大一会，她涨红着一张脸，除了无措还是无措，只能揪着他的衣服下摆，任凭他为所欲为。

    除了那次和慕南枫意外碰了一下唇瓣，这算是他们真正意义上的吻。

    分开的时候，宋安澜感觉自己连气都喘不过来了，浑身都在颤抖着。

    “呵呵。”慕南枫看着她这青涩的样子，忍不住笑出声来。

    “你还笑，你做事情怎么不分场合的，随便都能乱来。”

    慕南枫轻挑着宋安澜的下巴，“不是随便，而是想了一天，早上本来就想吻了，生生让我憋到现在，你说我慌不慌。”

    “闭嘴，你怎么什么都说得出口啊，脸皮这么厚。”

    “对着自己的女朋友，脸皮不厚估计要喝西北风了。”

    宋安澜实在不想多说什么了，“快走，我肚子饿了。”

    慕南枫捏了一下宋安澜的脸，然后启动了车子。

    有熟人好办事，宋安澜的律师函很快就发了过去，只用了一个星期的时间就全部搞定。

    结果，自然是胜诉了，傅慧的朋友也写了道歉声明公布在论坛上，说明一切都是她不想闺蜜受委屈，自编自导的。

    至此，事情水落石出。

    慕南枫也开始走上了被未来岳父大人磋磨的道路，老头花样百出，慕南枫被折腾的很惨。

    龙玥在医院住了一个星期就出院了，带着小无忧回到了家里，她是顺产，又有丈夫悉心照顾，恢复的很好。

    小无忧也是一天一个样子，一个多星期的时间身上皱巴巴的皮肤就开始平整，变得晶莹剔透，手感好到爆，任谁见到了都想去摸一摸，亲一亲。

    除了三宝偷偷摸摸吻过，其他人一律被慕南瑾挡住了，小姑娘，哪里能随便让人亲。

    慕南枫多次想下手，都不能如意，反倒被驱赶，让他自己搬出去住，别赖在家里。

    小无忧满月酒那天，慕家没有大肆操办，只是请了一些至今好友过来简单的吃一顿饭，当作是满月酒。

    满月的小我无忧更是可爱，睁着一双葡萄黑的眼珠溜溜的转，能萌化人的心，可是她认生，只给家里人抱，其余人一律不能抱她，要是抱了她，她也不闹，就是瘪嘴加无声的流眼泪，直戳人心。

    大家看到她这番模样，哪里还敢抱她，赶紧递回去。

    要说小丫头最喜欢谁，那无疑是慕南瑾，慕南瑾对她也是宠爱有加，只要他在家，一定会把小无忧抱在臂弯中，就算他在书房工作也不例外，一手抱娃，一手处理工作，仿佛又回到了三宝小时候那会。

    龙玥有时候想抱一下孩子，都要和他抢，每天都盼着他赶紧去公司，这样自己就能霸占着女儿了。

    对于他这种宠小女儿的劲头，人人都表示很无语，但是没办法，说了人家根本就不听。

    “无忧呢？”陆伊人问道。

    “伊人，这个问题根本不用问啊。”小宝酸酸的来了一句。

    陆伊人笑了，“小丫头，我看你醋坛子都快打翻了，这下子家庭地位不保了吧。”

    “并没有，我小时候也是这么过来的，我都记得的。”小宝摆摆手，她才不去吃这种飞醋，没意义。

    “大宝和二宝呢？”

    “在围观。”虽然抢不到，但是看看还是可以的。

    安小北竖起了大拇指，“服气了，小无忧真的是投了个好胎，有这么多人疼着。”

    “这小丫头太乖了，基本不哭的，我担心的很。”

    “担心她体内的蛊虫？”

    龙玥点点头，“这玩意一天没取出来，我这心里总是不踏实。”

    “做个体检了吗？”

    “出院的时候做过一次，昨天又做过一次，一切正常。”

    “那就不要杞人忧天了，再看看。”

    “也只能这样了。”

    上午十一点的时候，大家都来的差不多了，慕南瑾也没法独占小无忧，终是把人抱了下来，递给了龙玥。

    一行人围在一起逗着小丫头，萧天凌眼馋，非得要去抱，结果和之前一样，一接过人，小丫头的眼睛一下子就红了，泪流不止。

    小宝赶紧抱了过来，“小五叔，你不用再试了，我家无忧可高傲了，挑人的很。”

    别说小五叔经常扳着一张脸，略显严肃，就连温润如玉的陆三叔，小无忧也是不带搭理的。

    “好吧，不服都不行。”

    二宝很兴奋，“嘿嘿，我家小无忧就是泡泡糖，只黏我们家的人。”

    本来小无忧的小名定的是小糖果，但是现在已经改成泡泡糖了，一会叫小泡泡，一会叫小糖糖，完全看三宝心情。

    “我来试试，我来试试。”苏子矜是最后一个到的。

    他上身穿着宽松的白体恤，里面还套着白色的里衬，下身是浅蓝色的宽松破洞牛仔裤，小白鞋，身前的衬衫微微扎进了裤子里，整个人少年感极强，一点也不像过了三十的男人，妥妥的二十出头，笑起来整个世界都亮了。

    “四叔，你怎么这身打扮啊？”小宝眼睛有点看直了。

    “你四叔我什么时候不是这样打扮了？“

    小宝点点头，好吧，其实四叔的颜值是真的高，穿着白大褂是禁欲系的医生，换上白衬衫活脱脱的翩翩少年郎。

    “真帅。”小宝直接竖起了大拇指，看惯了自家老爸爸和叔叔们的西装，偶尔看一次四叔的休闲装，真心养眼。