    第110章 贪懒无止境！

    刘风并没有理会余文斌。

    而是看了一眼手机。

    见聂语那边还没有信息发来，便继续说，“亦如大家所猜测的那样，那位教授同样也没有接受余博士。”

    “不过，这位余博士既然能够把自己的朋友坑进监狱，又岂会没有后手？”

    “也就在他那位朋友进入监狱的第二天，余博士就带着他的后手找到了那位教授。”

    “请求那位教授给他一个帮朋友弥补过错的机会！”

    “当时，那位教授在看到余博士的举动之后，就问了余博士几个问题。”

    刘风看了一眼余文斌。

    微微一笑，说，“教授的第一个问题是：你是想让我撤除诉讼，救你朋友出来吗？”

    “我们余博士的回答是：不是，他既然犯了错，那就理应为他的错误接受惩罚，不过，我身为他的朋友，也理应为他的错误做出弥补。”

    “教授就问：也就是说，你只是来弥补错误的？”

    “余博士说：是的，我想尽我所能，弥补他的错误，也弥补教授的损失！”

    “教授就说：既然如此，那就放下你的方案，回去吧！”

    “余博士自然不甘心自己的劳动成果，就这样打了水漂。”

    “就对那位教授说，他想留在教授身边继续学习。”

    “结果，那位教授直接就来了一句：我是永远都不可能用你的！”

    “你就问：为什么？”

    “教授说：因为你无情无义又无德！”

    “你愤怒的问教授：为什么要这样羞辱你！”

    “教授就说：拿上你的东西，滚吧！”

    “终于，在教授的强势之下，余博士不敢再放肆，如丧家之犬一般，灰溜溜的跑了。”

    “之后呢，也不知道是因为心虚，还是别的什么。”

    “总之，他即没有去看望过那位朋友，也没有去打听对方的消息。”

    “就好像这个朋友根本不存在一般。”

    啪啪啪……

    刘风的话音一落。

    视频中的余文斌便是直接鼓起了掌。

    他边鼓掌，一边哈哈大笑的说，“精彩，精彩！”

    又说，“不愧是假大师，这编剧本的能力，确实很厉害。”

    叮！

    也在此时，刘风手机上响起了信息。

    是聂语发来的。

    还是一个简单的OK手势。

    刘风就笑着回应道，“我不仅有剧本，还有演员！”

    “剧本说完了，现在，该轮到演员上场了。”

    说完，刘风便是拉了两个人进入了直播画面之中。

    画面中，出现了一位须发皆白的老者，以及一位和余文斌差不多大的中年人。

    看到这两个人，余文斌的脸色猛的一变。

    目光之中更是露出了一抹惊慌之色。

    “这两位，你应该还认识吧？”

    刘风笑着问道，“要不要打个招呼？”

    余文斌咬了咬牙，冷冷的说，“你请的演员，我和他们打什么招呼？”

    此话一出。

    刘风这边还没开口呢。

    那位中年人却是率先开口了，“余大博士果然是贵人多忘事啊，大学四年，心安理得的拿了我三年多的生活费。”

    又说，“结果，这么多年不见，居然连一句招呼都懒得打了！”

    余文斌冷哼了一声，说，“你是谁啊？我为什么要和你打招呼？”

    中年人不屑的笑了笑，“本来呢，这位大师刚才派人来请我出面做证的时候，我是有些犹豫的。”

    “怎么说呢，我总觉得，咱们毕竟朋友一场，还是不要把事情做得太绝了。”

    “不过，刚才听大师说，我入狱的事情，是你在背后搞的手脚。”

    “现在，你又是这样的态度，那……呵呵……”

    他笑了笑，说，“我也就没必要再跟你客气了！”

    说完，便是看向了刘风，“大师放心，我这边会全力配合警方办案的。”

    余文斌的脸颊微微一抽。

    身体也微微颤抖了一下。

    但，他还是咬牙愤怒道，“你是谁啊？还配合警方办案？你吓唬谁呢？”

    那中年人也不理会余文斌，朝着另一位老者拱拱手，说，“教授，我这边还要赶时间去警安局一趟，回头再找拜访您啊！”

    老者点点头，“你先去忙吧！”

    当即，那中年人退出了视频。

    “风师，我也退了吧！”

    老者看向刘风，说，“至于当年那件事情，我会如实向警方反应的。”

    刘风点点头，“辛苦许老教授了！”

    老者摇摇头，退出了视频。

    至始至终都没有看余文斌一眼。

    弹幕：

    “这位许老教授我认识啊，大概十多年前，他还在我们南风大学讲过课呢！”

    “我也知道这位许老教授，而且，我还听人说过，许老教授在我们南风大学有好多弟子。”

    “许老教授是一个很有个性的人，看不惯的人，都不带搭理的。”

    “好像许老教授当年确实就没理过余博士啊！”

    “什么叫好像，分明就是好吧，我记得很清楚，那一年许老教授亲自给我们学校的一些博士颁发什么荣誉证书，结果，到了余博士这儿，许老教授直接绕过了，都没看他一眼，到最后也没给他发，还是学校领导出面发给他的。”

    “这能说明什么？只能说明这个许老教授和余博士有仇吧？”

    “就是啊，这个什么许教授因为和余博士有仇，所以，帮假大师来演戏不行吗？”

    “楼上脑洞够大啊！”

    “这都没锤死？他们是小强吗？”

    “别急啊，风师还没用重锤呢，等会风师的重锤抡起来，看他们还叫不叫得出来！”

    “……”

    此时的余文斌是非常心虚的。

    到底是怎么回事，他心里非常的清楚。

    所以，看到那两人退出之后。

    余文斌就站了起来，冷冷的说道，“好了，我不想听你在这儿继续编故事了！”

    “我也没那个心情，陪你在这儿浪费时间。”

    “我还有事，今天就到这儿吧！”

    “我……”

    卡嚓！

    他话还没有说完呢，房门突然被推开。

    然后，进来了两个四十岁左右的中年人。

    其中一人说，“余博士，校长说了，让你先把直播播完。”

    余文斌眉头一皱，冷冷的道，“校长还能管我的人生自由？”

    “校长说了，这是警方的意思。”

    另一个中年人说，“让我们务必把你留在学校，他们已经在过来的路上了。”

    砰！

    余文斌愤怒的一脚踹在椅子上。

    指着视频大骂道，“他们都是蠢货吗？一个大骗子的话，居然也相信？”

    弹幕：

    “哈哈，校长出面了，警方出面了，余博士愤怒了！”

    “心虚了心虚了，看看，这才刚开始呢，还没抡大锤呢，我感觉后面还有更猛的料！”

    “来吧，余博士，请你老实的接受审判吧！”

    “那些为余博士站台的人，请举起你们的双手，跟我一起大声喊：余博士牛逼！余博士牛逼！”

    “……”

    余博士终究还是没有反抗。

    准确来说，是他很清楚的知道自己反抗不了。

    所以，只能再次回到了视频前。

    “行，你有种，来，你接着说！”

    余博士冷冷的道，“我到要看看你到底有多神！”

    又说，“又能挖出我多少黑料来！”

    即便是此时此刻，他依然觉得刘风只是挖到了他的黑料而已。

    就凭这些黑料，就算是进了监狱，关系也不会太大。

    而且，他也能解释得清楚。

    所以，他看上去，还是显得很有底气。

    “既然警方快到了，那我就说快点吧！”

    刘风继续说，“毕竟，这位余博士确实很黑，值得曝光的黑点太多了。”

    “恩，说完这个朋友，那就说说另一个朋友吧！”

    “他另一个朋友，在他如愿考研成功之后，前来找他帮忙了。”

    “由于那个朋友的某一位亲人得了重病，正在医院治疗，需要一大笔钱。”

    “余博士的那个朋友呢，就来找余博士借钱。”

    “此时的余博士，已经有了自己的收入，而且，因为他这个人比较会钻营，会赚钱。”

    “所以，考研成功才半年的时间，就买了一辆小轿车。”

    “那位朋友也是知道他的情况不错了，才来找他借钱的。”

    “结果，他连门都没让人家进。”

    “一听说对方要借钱，直接就拒绝了。”

    “对方见他这样的态度，也撕破脸，让他还钱。”

    “三年的生活费，加上打零工的钱，让余博士全还给他！”

    “结果，余博士直接让保安将对方轰了出去。”

    “而且，很嚣张的说，对方是诬蔑，对方要再敢乱说，就要报警抓人。”

    “那个朋友自然不甘心啊，自然要闹啊！”

    “结果，自然是进了局子呆了半个月才出来。”

    “当然……”

    一顿，刘风笑了笑，说，“对于我们的余博士来说，这些都只是小儿科。”

    “真正让他将‘卖友求荣’运用到巅峰的，还是在他成为博士的那一段时间！”

    “在他成为博士之前，他认识了一位富商之子。”

    “他极尽巴结之能，讨好这位富商之子。”

    “这位富商之子也确实把他当朋友。”

    “要资源，给资源，要钱，给钱。”

    “当然，大钱没有，小钱那是随便他花的。”

    “而要做什么项目，拉投资之类的，那位富商之子同样是尽全力帮他。”

    “所以，他最终也是如愿的成为了博士。”

    “并且，还捞了不少小钱。”

    “不过，人的贪懒是没有止境的。”

    “当他成为了博士之后，小钱自然就看不上了。”

    “正好，他当时也看上了这位富商的未婚妻。”

    “所以，他又借着和这位富商之子不错的关系，窃取了对方家里的商业机密。”

    “转手卖了富商之子的对手。”

    “同时，还收集了一些富商之子家里的隐密材料，直接对富商之子的家里进行了举报。”

    “结果，一家上千万的大公司，在不到一个月的时间里面，直接破产。”

    “那位富商之子，更是差点沦落街头。”

    “而富商之子的未婚妻，因为和富商之子家里有着一些商业联系，也被牵扯其中。”

    “这时候，我们这位余博士挺身而出，英雄救美，最终……”

    刘风微微一笑，“抱得美人归！”

    弹幕：

    “风师，那位富商之子呢？结果怎么样了？”

    “那还用想啊，肯定是没管他了！”

    “我觉得吧，余博士可能还跑过去，踹了那位富商之子几脚！”

    “……”

    (本章完)

