 轩辕国主，并不言语，打败古黎皇主，非常重要，他并不想这么放弃。在

    林寒的威胁之下，他开始加大一些攻击，想要尽快打败古黎皇主。林

    寒脸色冷冽了下来，道：“好，这是你自己选择，那就别怪我心狠手辣了。”噗

    ！

    手中火麟焚天剑一挑，直接将一位轩辕天国的皇室子弟，天灵盖给劈飞了出去，让那人发出凄厉无比的惨叫，然后从半空中栽落下去，彻底身死。

    “林寒，小儿，你…找死。”轩辕国主怒吼，那是他的十二儿子，平日里很受他的宠爱，如今死在他面前，不亚于从他心头挖了一块肉。

    “哼，这是你自找的。”林寒冷笑，手中火麟焚天剑，再次一扬。噗

    噗噗！

    三颗头颅，像皮球一般，翻飞出去，又有三位皇子惨死，尸体从空中坠落下去。轩

    辕国主怒发冲冠，差点牙齿都咬碎了，恨不得冲过去，厮杀林寒。

    “一定要忍住，只要古黎皇主一死，区区死几个皇子，又怎么样。”这时永恒魔宫宫主，劝道。“

    不错，还是古黎皇朝覆灭最重要，轩辕兄，要以大局为重，这小子是在故意让你分心。”大衍道人也说道。

    轩辕国主死死的咬着牙，只有忍耐下来，他也知道现在不能分心，光这一会的功夫，古黎皇主就已经有压制不住的迹象了。

    所以他只有打碎了牙齿往肚子里咽，继续专心对敌。“

    唉，看来你们的爹，根本不将你们的生死，放在眼里，那我就统统送你们上路吧。”林寒摇头叹了口气，对于轩辕天国的人，他当然不会客气，这国家对他们皇朝积攒下来的仇恨太大。

    啊啊啊…

    一道惨叫声，接连响起，这次林寒一剑立劈了下来，火光汹涌浩荡，剩下七位皇子全部都死了，被焚烧成了灰烬，随风飘扬。现

    在林寒出手无情，就这样斩杀，轩辕天国的诸多皇子，似杀鸡宰狗，风采深深的震撼住了在场的每一个人。“

    不，你不能杀我。”接下来，轩辕明轩大叫了出来，眼神中充满惊恐。他

    看到，林寒再次剑光一转，向他的面门劈了过来，上面冰冷的杀意，让他嗅到了浓浓的死亡威胁。在

    她身边灵宣，一张俏脸，也是布满了苍白，仿若被林寒的手段所慑，说不出什么话来。不

    知多少观看者，都倒吸凉气了起来，心头大震。轩

    辕明轩，可是轩辕天国的未来，是最杰出的一个后人，被轩辕国主看中，现在若真的被人斩杀，就太惊人了。“

    林寒，混账，给我住手。”轩辕国主终于克制不住了，仰天长啸一声，不顾一切，直接冲过来，杀向林寒。

    轩辕明轩，非同小可，绝对不能死，这是他们天国的骄傲，注入了他很多心血。

    他现在完全已经眼睛都红了，失去了理智。“

    老贼，现在才知道救人吗，可惜已经晚了。”然而，林寒冷笑，眼神冷酷无比，手中的火麟焚天剑没有丝毫迟疑，反而落下去的速度更加加快了不少。

    噗！终

    于，伴随着一道戛然而止的凄厉惨叫声响起。

    轩辕明轩的头颅，被劈成了两半，像西瓜一般，爆裂开来，鲜血脑浆四溅，洒的到处都是。场

    面一度血腥！

    轩辕明轩身体彻底凝固，像干尸般，栽落了下去，没有一点生机。死

    了！

    轩辕明轩死了！惊

    人的现实，就像一把利刃，插入所有人的心间，让人心头抽搐，呼吸困难，满脸震撼。

    这样的人物，就这样被人宰杀，实在太梦幻了。这

    一刻，林寒手持火麟焚天剑，一头黑发乱扬，衣袍猎猎，双眸如电的身影，像一道永恒的画面，烙印在了众人的心田，让人必生难忘。可

    以想象，这一天，绝对是历史性的时刻。很

    多年以后，都会被人记住。“

    啊，林寒，今天我若不将你大卸八块，挫骨扬灰，我妄为人。”轩辕国主，眼睛都快流出血泪了，嘶吼道。轩

    辕明轩的死，对他打击太大了。现

    在他已经忘记了古黎皇主，只知道要杀了林寒，给轩辕明轩报仇。“

    轩辕兄，快回来，否则我们危矣。”永恒魔宫宫主，大叫道。大

    衍道人，也一脸焦急。

    失去了轩辕国主，他们二人对付古黎皇主，顿时压力倍增，额头上都冒汗了。

    古黎皇主太强了，根本不是他们二个能够对付的。

    “信仰之拳，破灭万物，给朕杀！”这

    时，古黎皇主大吼一声，像被压制已久的雄狮，终于爆发了般，震动天地。

    轰！

    他全身绽放出了万道金光，一拳打出，信仰之力，再次激发，像承载着古黎皇朝亿万子民的力量，打出了无数人祭祀、朝拜的声音，似一片浩大而真实的国度出现。咔

    嚓咔嚓！永

    恒魔宫宫主和大衍道人，连忙阻拦，可惜这一拳霸道绝伦，气压天地，完全没有给他们抵挡的机会。

    接着，他们两人惨叫一声被震飞了出去，一个左臂被震断，另外一个胸口肋骨断了一根，凄惨无比。“

    轩辕国主，想杀小九，你还问朕同不同意。”古黎皇主双眸一转，望着轩辕国主的背影，目光如炬，喝道。

    被压制了这么久，他总算扳回了局面，他心中也承载着无尽的怒火。轰

    ！

    他几乎一个刹那间，像挪移般，出现在轩辕国主的背后，五指张开，一掌对着轩辕天国国主天灵盖，怒拍了下来。这

    一掌大气磅礴，气压当世，有一种俯视无尽大地，有我无敌的盖世气机。这

    就是古黎皇主，暴怒后爆发出来的实力！林

    寒同样是他的逆鳞，任何人不可伤害，轩辕国主现在铁了心要杀林寒，也激发了他的怒意，所以这一掌的威力，比他适才大战还要拔高了几层次。“

    可恶！”轩辕国主正准备横杀林寒，察觉到头顶上大掌，忍不住咬牙。

    接着他不得不转身，祭出一座银塔，飞向那大掌，想要将之抵挡。

    那银塔，银光璀璨，流光溢彩，瑞气缭绕，是一座至强的法宝，足以让很多人梦寐以求。 