    后面，刀如胧酸溜溜地点评：“这人脸怪鸟飞不起来，跑不动，中看不中用，如若是我上去，绝对一刀搞定。”

    钟可一手中拂尘摆了摆，摇头说道：“不见得，认真去看，方云每一掌击中的位置都刚刚好，这不仅仅是破坏了怪鸟的重心那么简单，很有可能还具有破法之效果，小月月你刀法了得，但是有没有那么轻松，还真不一定。”

    话说，灭掉这头大颙，可并没有表面上看起来那么简单，方云十二连击，一共击出了十二掌，击中的，都是大颙鸟身体的关键部位，要不是方云对其身体结构熟悉无比，再加上方云现在的真气无比凝练，这十二掌下来还真不一定能搞定，至少，换成前世，哪怕是高级战士，方云击杀这头大颙鸟，估计也得二十掌左右。

    被钟可一叫成小月月，刀如胧顿时浑身不适，嫌弃无比地说道：“月月你一脸，叫老子小神龙，咦，那小子在干嘛？”

    灭杀了进入秘境之后的第一只异兽，还能干嘛，自然是搜刮一番了。

    前世，方云炮制了不知多少大颙鸟，不过，像现在这种个头的大颙鸟，前世遇见的次数还真是屈指可数，无他，这玩意儿那个时候相当于变异或者是精英，非要特殊的机缘才能遇见，可不能现在这般，第一只就是。

    取出一根细小的空心管子，看准了大颙鸟的心脏部位，一掌拍了下去，用力一吸，温润而带有浓浓腥气的心血涌入嘴中，毫不客气地，方云大口大口，咕嘟咕嘟允吸起来。

    大颙精血，蕴含充沛的灵气，经常喝，能提升真气质量，拓宽丹田和经脉。

    前世，方云就是这么干的，现在自然是熟门熟路，理所当然。

    可方云不知的是，他这种茹毛饮血，粗鲁无比，当场吸食大颙心血的做派，已经让后面几个正道高手相当无语。

    白衣仙子莫冷看着方云嘴角隐约可见的血迹，不由深深地皱起了眉头。

    小剑王欧阳磐摇头说道：“这个方云，心狠手辣，肆无忌惮，一看就是魔道中人。”

    刀如胧摸摸鼻子说道：“老子虽然魔道，虽然狂野，但相当讲卫生，这种喝法，老子可是会作呕。”

    津津有味喝掉大颙心血，感知到血液的味道变了，方云噗的一声，把最后一口普通鲜血吐在地上，心满意足地站直身躯，走到大颙鸟头部，看了看，伸出双手，毫不犹豫地，插入人脸上，噗噗两声，两颗血淋淋的眼珠子挖了出来，鲜血飚出老远，莫冷一歪头，不忍目睹。

    方云笑眯眯的，随手在树叶上擦去血迹，收起两颗眼珠，带血的双手又向另外两颗眼珠子挖了下去。

    重生之前的方云在底层摸爬滚打许多年，深知大夏纪的生存规则，更懂得一个最为重要的道理，那就是，要想在大夏纪活得很好，最快最有效地收集资源，那是第一要务。

    难看点不要紧，有用就好。

    收起四颗至关重要的大颙鸟眼珠，方云再度挺身而起，因为角度关系，方云恰好看到了后方同伴们那种嫌弃的鄙夷眼神。

    呆了呆，方云看看自己血淋淋的双手，不以为意，耸耸肩继续忙碌，现在跟他们解释，太苍白，这些少年高手迟早有一日会明白大夏纪生存最重要的会是什么。

    拿出一把利刃，划开了大颙鸟的下胸，唰唰几刀，破开胸肌，找到了大颙鸟的胃部，从胸肌之中探手进去，方云一手抓住了一个软绵绵的，黏糊糊的东西，用劲扯了出来。

    大和尚智善宣了个佛号：“阿弥陀佛！”

    方云扯出个血淋淋的，黏糊糊的大袋子，提在手中不[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]停晃动。

    虽然隔了老远，但刺鼻的尿臊味、血腥气依然铺面而来。

    刀如胧低声说道：“特么的，老子要呕一会儿去了，这小子简直太恶心，太下作了。”

    提着袋子，方云速度极快，摘了几片大叶子，找了个水洼，清洗的同时，开始往里边装水。

    看起来不大的袋子，装了许多水，不一会变得如同一辆小汽车，让旁观的人啧啧称奇。

    再也装不下水之后，方云嘴里一声暴吼，提起袋子，向外一吐。

    哗啦一声，袋子里的水倒在了草地上，跟随一起出来的，还有叮叮咚咚，好似宝石落地的声音。

    方云兴致勃勃地，走上前去，蹬在地上，小心翼翼地在草地上翻了几下，捡起几颗大拇指大小，晶莹剔透，在阳光下绽放五彩光芒的小石子。

    笑盈盈地收起小石子，方云又在里边继续翻，不一会，表情十分怪异地，方云在杂物堆里边翻出了一把寒光闪闪的青铜匕。

    大颙鸟的膀胱和胃通用，这个袋子，具有一定的空间属性，前世，很多战士都用晒干的颙鸟胃来储物。

    但是，前世杀了那么多的颙鸟，大颙也杀过一两只，灵气结晶倒是得到了几枚，却从来没想过大颙鸟的胃里能够发现武器的！

    这还真是个意外之喜。

    青铜匕！秘境第一只怪物，就给了方云完全不一般的收获，拿起来历不明，用途不知的青铜匕，方云心中无比清楚地知道了，荒芜世界碎片跟后世的秘境，具有本质的不同。

    不仅仅是怪物的强度完全不一样，收获也会截然不同。

    方云拿起青铜匕的时候，空中几个围观的高手们也齐齐呆了，怪物体内还有宝贝的吗？这还真是太意外了。

    片刻之后，方云左手拿着刚得到的青铜匕，琢磨着用途，右手提着大颙胃缓缓用真气烘烤，再度上路。

    后面则跟着七个表情相当怪异，打定主意继续看好戏的少年高手。

    方云的表现出乎他们的意料之外。

    原本以为只是个弱小子，没想到还有几把刷子，这引起了他们相当的兴趣，他们倒是很想看看，方云还能有什么奇怪的表现。

    刚刚走出不到一刻钟，前方密林之中，再度传出“咏咏”的叫声，又一头巨鸟发现了方云，横冲直撞地冲了过来。

    这头巨鸟的体型验证了方云的猜想，开荒果然不同于过去闯荡秘境，怪物的类型虽然相同，但实力却是强大了几十倍，前世那种镇关的强悍大颙鸟，开荒时，成了最普通不过的异兽。

    再来一只!

    在大颙鸟吐火的距离之外，方云突然加速，没等大颙鸟吐出火来，方云已经一掌劈中他的胸腹，准确无比地将其吐火动作打断，再来一掌，扰乱了它的重力。

    一连击，二连击……相当有节奏的，大颙鸟始终没能反应过来，没能找到还手的机会，就活活被方云一掌接一掌，轻松搞定。

    第一头大颙鸟的精血还没消化完毕，方云的丹田活性还在，真气依然充沛，按道理，此时方云可以把大颙鸟精血让给同伴，但是，回头扫了一眼那些不以为然的家伙一眼，方云也就罢了这个心思，取出吸管，再度饱餐一顿。

    多余的大颙鸟精血，储存在了手印之中备用，收拾好大颙鸟身上的资源，方云不急不忙再度上路，这一次，灵气晶石多了几块，但没有发现特别的东西，又多提了个胃袋在手中烘烤，方云不急不忙，继续向山中挺进。

    没过多久，前方出现第三只大颙鸟。

    这次，没等方云出手，后面，刀如胧大声说道：“小子，你已经杀了两个异兽了，这个让我来……”

    话音没落，空中传来破空飞行的声音，嗖的一声，刀如胧气势如虹，驾驭大刀，空中划过一道优美的弧线，向前方大颙鸟飞斩而下。

    刀如胧勇猛无比，落刀如风，无论是从气势上开，还是从大刀上的力量去看，貌似都比方云要强了一筹。

    可是，方云的眉头却不经意间微微一皱。

    刀光还没斩中大颙鸟，地面大颙鸟突然张嘴一喷，轰的一声，吐出一大片火海，劈头盖脸，向空中的刀如胧罩了过来。

