    温酒轻轻松了一口气，伴君如伴虎，今儿个算是切身感受到了啊。

    “你好像不是很开心？”四爷狭长的凤眸再次眯起。

    “开心！谁说不开心？”温酒表演了一个瞬间微笑：“爷在酒儿跟前，酒儿开心的不得了，空气都是甜的！”

    四爷瞧了温酒好半响：“空气是什么？”

    温酒眨巴两下眼睛：“......就是吸进肚子里头的气。”

    四爷：“为什么甜？”

    温酒：“......瞎说的，爷听听就好。”

    四爷反应了好半响，忽而认真道：“是因为爷在你身边？”

    温酒：“......您说对了。”您可真是个大聪明！

    四爷狐疑的看了温酒两眼，总觉得温酒这会儿的语气有些不对劲。

    可仔细想，又不觉得有什么问题，她刚刚是想说跟自己在一起是舒坦的吧？

    也不知道小东西肚子里头怎么有那么多稀奇古怪的话。

    马车不远处，生了一堆篝火，各家的奴才们正围着火堆起了灶台，做各家主子要用的膳食。

    温酒瞧了一圈，视线便落在了安禄海身上。果然，四爷的膳食依旧是安禄海在打理，他周围还有几个小太监在帮他打下手。那个什么灶上姓赵的主管厨子不见了踪影。

    安禄海这会儿已经将排骨爆香，炒得热火朝天的时候，又猛的加了两大瓢的水，这才叮嘱小太监道：“仔细着看着锅，要大火炖上两刻钟再转小火，一定要炖到火候才行。”旁边两个小太监立即应了一声，

    他抹了一把汗，立即又跑到旁边的锅跟前去，起锅烧油。

    “这是打算做什么？”温酒问道。

    “咱们主子爱吃羊肉，打算再做个孜然羊肉…”他下意识的回了一句，察觉有些不对劲儿，抬头一看顿时扑通一下跪了下来：“贝勒爷！姑娘！”

    四爷压根就没看他，只是瞧了温酒一眼，忽然也有些好奇温酒会做些什么吃食，之前她做的方便面，还有那牛乳茶，炸鸡块，味道都不错。对，还有那小馄饨，如今还记得味道呢。

    “你起来吧，”温酒笑着道：“做了几个菜了？”

    安禄海擦了一把额头的汗，小心翼翼的瞧了一眼四爷，见四爷只是在看姑娘，他这才轻轻松了口气，即刻恭谨的回话道：“姑娘，肉菜已经出了三个了，烧排骨，卤大骨，还有小鸡儿炖蘑菇。今儿个咱们这鸡鲜嫩的很，是不言大人刚刚去林子打来的野鸡。才刚收拾好，已经下锅炖上了。”

    温酒点头：“怪不得闻着这么香，那就这样吧，别再做其他的了。

    准备一些牛羊肉，备一些青菜粉丝，咱们吃锅子。”

    “锅子？”安禄海愣了一瞬，立即回话道：“姑娘，可是咱们没带铜锅呀？再者，这锅子的高汤，要熬上一段时间，怕是要要等上许久。”

    温酒摆手：“不用铜锅，用大铁锅就成，也不用熬太久了，有大骨头，丢下去先熬着。”

    说着温酒撸了撸袖子：“今儿个天冷，大伙热腾腾的吃顿锅子，也舒坦些，我跟你一起熬火锅汤底。”

    “温酒！”话音才落，身旁的四爷忽而凉凉的吐了这么两个字。

    温酒撸胳膊的手瞬间顿住，回过头来看四爷，便见他头上已然开始酝酿乌云了。

    即刻将自己的袖子放下来，温酒笑的乖巧：“爷，我不动手，我就让小安子来做，他手艺可好了，我就在一旁瞧着。”

    安禄海听了这话，眼圈儿都红了。

    姑娘这是在抬举自己啊，在灶上干了多年，到如今也没有个在主子跟前露脸的机会。

    如今姑娘到了跟前来，主子竟然也跟着一同，那岂不是要在主子跟前做饭了？

    当下扑通一声就跪了下来：“主子放心，奴才一定不让姑娘动手，奴才必定会把膳食做好的。”

    四爷伸手烤了烤火，忽而问道：“怎么就你一个人？”

    安禄海吓了一跳，刚想要回话的时候，就见旁边赵全即刻跑了过来：“给贝勒爷请安，贝勒爷吉祥。奴才刚去外头淘了几只新鲜的鱼来，您瞧瞧？”

    他端了一个大盆乐呵呵道：“这鱼新鲜的很，抓了好些只，或是煲汤，或是生煎都好吃的。”

    温酒向赵全看过去，他身后还有几个通身湿透的小太监。众人是在河水边上安营，如今河水冻得结实，远远看去倒是有一块露出了水面，应该是被他们凿了个窟窿下去捕捞的。

    即便捕捞，放了网子也就是了，怎么把人身上弄的全湿透了，那几个小太监冻的脸上都没个血色了。

    “你们这怎么都弄湿了，抓紧换身衣裳，再喝碗姜汤去。”

    身后几个小太监如蒙大赦办般的扑通扑通跪下来给温酒磕头：“谢姑娘！谢姑娘！”

    赵全颇为心虚，眼珠子一转即刻道：“贝勒爷，奴才该死，光顾着给您去打新鲜的鱼，倒是辛苦他们了。”

    四爷摆手：“鱼就烤着吃吧，你不是想吃烤鱼吗？想怎么烤，让他们给你弄。”后面的话是对着温酒说的。

    温酒听了这个就乐：“谢谢爷，那晚膳就酒儿安排了？”

    四爷只淡淡道：“随你。”

    温酒蹲下去看鱼，果真是新鲜的很:“这样，爷，我们就吃鱼肉锅子吧？”

    四爷挑眉：“鱼肉锅子？”

    说起来他吃过牛肉吃过羊肉的，鱼肉还能煮锅子吗？

    温酒猛的点头：“鱼肉锅子鲜美的很，这大冷的天，锅子里头多加点姜片，炖的奶白奶白的，光喝汤就很舒服了。”

    四爷倒是点头：“尝一尝也好。”听她说，便觉得味道不错。

    “姑娘，那奴才这就去安排。”说着，赵权即刻喊了安禄海：“还不快去将这鱼收拾干净了，你平日里头细心，去收拾鱼，主子和姑娘必定吃的放心。”

    温酒下意识的拧起了眉头，那么多小太监都闲着不用，干什么要用灶上的师傅干这个？

    紧接着就见那位赵全将安禄海手上的锅铲给接了过来，还将他挤出了灶上。

    安禄海不敢反驳，低着头过去端鱼去端鱼盆子去了。

