    听到唐若雪出事，叶凡微微一怔，随后就让独孤殇送自己过去。

    七八个小时的歇息，叶凡恢复了不少元气，但还是无法应付大变故，所以就把独孤殇带在身边。

    独孤殇神情冷漠踩着油门，用最快速度直奔郊外的龙京酒店。

    前行途中，叶凡还给蔡伶之发出一条短信。

    “没错，龙京酒店是有一个地下赌场。”

    很快，蔡伶之把电话打入了过来，她把叶凡要知道的东西全部说出来：

    “它是横城杨家人投资开的五星级酒店，算是神州第一批招商引资进来的产业。”

    “所以它享受很多优惠政策，这些年赚了天文数字的钱。”

    “去年开始，杨家主事人感觉自己高龄，就开始把一些产业下放到子孙手里。”

    “龙京酒店也就分到杨家第三代杨四公子手里。”

    “这是一个纨绔子弟，也是一个赌术高手，天性就喜欢跟人赌这赌那，一度还跟人赌过命。”

    “龙京酒店分到他旗下后，他不满足每年三五千万的利润，而且酒店建立太久，设施老化，利润开始每年下降。”

    “他就暗中弄了几个赌厅吸引龙都和周边城市赌徒一赌。”

    “听说开张几个月就赚的盆满钵满，官方三度打击都被他狡猾躲了过去。”

    “而且杨家人脉不错，牵扯不少关系，加上足够低调，所以暂时活到现在。”

    “杨四公子杨破局平时不在龙京酒店，但每个月会过来清一下账。”

    说到这里，她好奇问出一声：“你要去龙京酒店豪赌吗？”

    “我要过手瘾，我直飞艾丽丝邮轮不就行了？”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋：“我去那里找个人……”

    此刻，龙京酒店的顶楼，一间非常奢华的贵宾厅，正灯火通明，剑拔弩张。

    一个穿着阿玛尼的鸡公头青年，正捏着几个水晶筹码狞笑。

    鸡公头青年二十多岁的样子，身材单薄，样貌英俊，只是脸色苍白，一看就是酒色放纵过度的主。

    在他的身后，还有五六名外籍男女，一个个精光内敛，眼神敏锐，看着就知道是厉害保镖。

    “美丽的小姐，这一局，你又要完蛋了。”

    鸡公头青年看看自己的牌，又看看对手唐若雪的牌，嘴角勾起一抹笑意：

    “你已经输了六局六个亿，这一局依然不会有好运气。”

    “这一次，我准备把赢来的六个亿，再加我自己的四个亿，一共十个亿来赌这一局。”

    “如果你没有这么多钱，我不介意用你一晚代替。”

    他手里把玩着红心K，九十JQK，同花顺，不说稳操胜券，起码九成九胜算，所以他有足够底气。

    他还贪婪看着唐若雪笑道：“或者你直接跟我了，我让你日夜享受做女人的快乐？”

    话音落下，不仅几个保镖露出玩味笑容，牌桌几个弃牌的赌客，也都喷出一口热气。

    他们饶有兴趣看着唐若雪。

    人漂亮，腰很细，胸很挺，腿也修长而结实，很好的猎物。

    唐若雪冷着脸：“狗嘴吐不出象牙，这一把，我跟你……”

    “唐总，不能再加注了，再输，可就是十六个亿了。”

    话还没有说完，唐七伸手按住了筹码，对着唐若雪低声一句：

    “我知道林阿姨死了，你现在很伤心，情绪很烦闷，可不是这样砸钱发泄的。”

    “唐海龙这几天就要回来，唐门也准备季度查账，窟窿太大会很麻烦的。”

    “而且如被十三支众人知道你一口气输掉十六个亿，你辛辛苦苦积攒的威望就会全部毁掉。”

    “有些泥潭一踏踩下去，就再也上不了岸。”

    他尽力劝告着唐若雪：“而且林阿姨的后事，你也需要抽精力处理。”

    听到母亲后事，唐若雪俏脸涌现一股痛苦，拔掉银针后，母亲就倒了下去，她没有逗留，交给医生全权处理。

    她尽力忘记这一件事，谁知稍微提醒，心里还是受到极大冲击。

    “一个保镖也指手画脚？”

    鸡公头青年阴阳怪气刺激着唐若雪：“美女，你的规矩不行啊，换成我，早把他从楼顶丢下去了。”

    “滚开，我有分寸。”

    唐若雪冷着脸对唐七喝出一声：“我输多少钱，我自己负责任，不需要你指手画脚。”

    唐七皱起眉头：“唐总……”

    唐若雪再度厉喝：“滚啊，没听到吗？”

    “唐总，你不能这样自暴自弃。”

    唐七做着最后的努力：“你根本不会赌，你也不是他的对手，不要再送钱了，不然真回不了头。”

    他知道唐若雪现在心里很痛苦，想要狠狠发泄来缓解情绪，但绝对不能这样豪赌输红眼。

    “滚——”

    唐若雪一巴掌打在唐七脸上：“别挡着我发财。”

    随后，她又看着鸡公头青年一字一句喝道：

    “十个亿太少了，我开二十亿，敢不敢押？”

    她又开了一张支票砸了过去。

    唐七焦急喊道：“唐总……”

    看到唐七脸上的绝望，又看看红了眼的唐若雪，鸡公头青年得意的大笑一声：

    “烈马，烈马，我喜欢。”

    他把筹码哗啦一声全部丢出去，然后又开出支票往桌上一砸。

    “就跟你赌二十亿。”

    “你输了，如果给不出这笔钱，你可要陪我一年。”

    他已经赢了六个亿，还坚信能掌控唐若雪，所以懒得再验唐若雪的资，直接打开自己的牌：

    “红桃九十JQK。”

    他叼着雪茄向唐若雪一侧手阴笑：“美女，开牌吧，看看你大还是我大。”

    “不好意思，这钱，我拿走了。”

    唐若雪突然沉静了下来，拿起鸡公头青年的支票和筹码，随后也丢出自己手里的牌。

    一样是九十JQK，不过是黑桃。

    胜一筹。

    鸡公头青年顷刻僵直了笑容。

    唐七却是一愣。

    “赚了这十四亿，窟窿不就小了？”

    唐若雪对唐七微微偏头，随后拿起手袋开口：“拿筹码走人。”

    唐七反应过来，接过筹码跟着出门。

    “站住！”

    唐若雪带着唐七他们刚走出几米，鸡公头青年反应过来脸色一沉：

    “你们出千……”

