首战获胜的沈芳璃顺利地进入了下一轮，她在选手休息的帐篷内检查着自己的身体，还好只是受了一点轻伤，并无大碍，接下来的时间她总算可以缓口气了。

为了将接下来的比赛看得更清楚，沈芳璃找了一个较近的位置坐下，通过观看比赛她就能知道自己下一个对手的特点是什么，再制定相应的战术进行应对。

“刚才表现得不错嘛，原本我还以为你会输掉比赛。”慕云兮手里拿着两根冰棒，他把其中一根递给沈芳璃，“不过接下来的对手会越来越厉害，你还得继续努力才行。”

沈芳璃显然没留心听慕云兮的话，她双眸无神地盯着擂台上两名弓咒师男生之间的比试，双手缓缓撕开冰棒的包装袋，直到慕云兮在她眼前挥了挥手，她才从发愣中回过神，道了句：“你干什么？”

“我倒想问你在想什么呢？你刚才有没有在认真听我所说的话。”

“这不是重点。”

“那什么才是重点？”慕云兮反问道。

“哎呦！我在想刚才比试过程中，我被龙闫初打倒在地时，你对他说的那句话。”沈芳璃瞪着他的双眼，态度变得让慕云兮不禁有些害怕，“我什么时候成了你的女人，你说话总是那么不经大脑的吗？让你那么一说，别人还真以为我与你有那种关系了呢，你这么做可算是把我的脸面给丢尽了。”

“对不起，我真的不是故意的，只是当时实在是想不到什么帮助你的办法了，才会出此下策，届时我一定会好好跟他们解释的。”慕云兮双手相并，贴在头上不断地向沈芳璃道歉，“我知道你又会说我头脑愚笨，解释不清楚，但我也是不得已而为之。”

“也就是说，你的那些话并不是发自真心的咯。”

“嗯，可以这么理解吧。”慕云兮摸着头傻笑，以掩饰自己紧张的心情，他指了指沈芳璃手中的冰棒，“当心啊！你手中的冰棒就要化掉了。”

听慕云兮这么一说，沈芳璃才反应过来，她赶紧趁冰棒融化的汁液还未流下，就把冰棒含在嘴里，冰棒散发的凉气从她的舌尖传到了头上，她因在意慕云兮的话而热得发胀的大脑得到了降温。

咒法系C班的其余三名选手在接下来的比赛中逐渐登场，唐絻橘面对的是一位长得挺帅气的男生，虽然长得帅，但是修为实在不怎么样，没几个回合就被唐絻橘以一记落雷决击败了。端若弦对战的则是一名体术极强的女生，不过对方对战技的免疫非常的弱，被端若弦用咒法球召唤出的飓风决吹下了擂台。唯有与端若音对战的女选手与她势均力敌，不过端若音乘她一个不留神，把她的武器踢落在地。

压轴赛轮到柳玉涵登场，比赛毫无悬念，因为她的对手还未登台就直接弃权了，惹得她有些不太高兴，要怪就怪她的粉丝团营造的气场过于强大了，对手未登擂台就被震慑得畏惧不已。

沈芳璃挺羡慕柳玉涵能在学生中有那么高的人气，同是外族人的她，却总是被少数学生瞧不起。

第二天的比赛在一阵喧闹声中结束，三个年级的十六强选手全部产生，赛程到此已经过去了将近一半，剩下的三天，比赛会更加的激烈，先是八强赛、然后四强、最后一天是总决赛。

每天的比赛结束之后，朋友们都会邀请沈芳璃在雪鸠餐厅共聚晚餐，她们四位女生经常边享用晚餐边开着小会。但今天沈芳璃建议她们把柳玉涵也邀请过来。

本来柳玉涵作为她们的主要对手，三人是不太愿意请她过来的，不过看在沈芳璃的面子上，三人还是点头同意了。

只是令众人没想到的是，慕云兮也趁机跟了过来，称自己这次要以战术顾问的身份给在座的几位女生提供指导，看他那笨拙的比划姿势，沈芳璃只能无奈地摇了摇头，却拿他毫无办法。

在慕云兮外行的指导下，几位女生接连落败，八强赛中弦音姐妹双双被淘汰出局，端若弦的对手各方面修为都在她之上，她坚持了二十来分钟，因自己的衣服上的黑点数多于对方而落败。端若音则因轻敌被她的对手偷袭，对方猛烈的攻击把她的咒法球都击碎了，她又恼又羞，但却只能吞下失败的苦果。然后是唐絻橘，她输得就非常地不服气，对方以一个明显犯规缴械咒击落了她的武器却被判获胜，赛后她还对比赛的结果进行了申述，但赛组委驳回了她的要求。

沈芳璃恰好与之相反，她出奇的幸运，先是她的八强赛对手因病不能参加比赛，四强赛她的对手又由于恶意犯规被罚禁赛。她就这样稀里糊涂地杀入了总决赛。

总决赛上沈芳璃的对手正是柳玉涵，与沈芳璃因各种运气成分获胜不同的是，柳玉涵的晋级之路都是靠着自己的实力，特别是四强赛上她能在眼看就要输掉比赛的不利情况下，逆转对手取得胜利。

对于沈芳璃来说，能够进入总决赛她就已经很满足了，至少她已经兑现了参加比赛前的承诺，捍卫住了围族尊严，她用行动获得了学生们的尊重，起初只要她登场的比赛，会有少数学生在喝着倒彩，但当众人见证她杀入总决赛时，则是一阵雷鸣般地欢呼声。

所以总决赛即便是沈芳璃输给了柳玉涵，她也同样会为朋友感到高兴，柳玉涵已经作出了保证，若是自己获得了比赛冠军，一定会用大赛赢得的奖金请她一起在攀狐市里游玩一番，若是沈芳璃获胜的话，就换作她请客，反正结果都一样。

就在两位女生争论着谁赢谁请客的时候，总决赛的前一天晚上，掏腰包的却是慕云兮，他把两位女生叫到了雪鸠餐厅共聚晚餐，称三人好久没有坐下来闲谈一番了。

那天晚上，岚颐凡也被邀请来到了餐厅共聚晚餐，她对三个孩子的成长作出了肯定，对沈芳璃更是赞不绝口，在她看来，自己不仅是三个孩子的监护人，而且还充当朋友和老师的身份。

三人也非常地喜欢这位女院长，特别是从小就失去母亲的沈芳璃，有些时候她差点就把岚颐凡当作是自己的母亲了。

岚颐凡留意到沈芳璃班里的另外三位女生没有来，她向沈芳璃询问原因，沈芳璃告诉她，三人都输掉了比赛，都没好心情前来聚餐了，待到总决赛结束后，她再找机会好好安慰一下她们。

从雪鸠餐厅返回学院的女生宿舍，沈芳璃才发现她完全用不着担心，三位舍友都从失落中恢复过来，并祝贺她成功进入了总决赛，表示在总决赛那天，全班的学生都会前来为她加油。

舍友们的话为沈芳璃卸下了思想包袱，总决赛那天她感到了从未有过的轻松，就连平日里业玄录让她腻烦的解说辞，听起来都分外亲切。

“帅哥们、美女们，最让人心动的时刻终于来临了，请让我为你们介绍本次竞技大赛总决赛的最终对阵。”业玄录拿起了麦克风，完全不顾在旁边皱眉的几名学生会成员，他摸了摸眉头，“本届的竞技大赛真是充满着意外和惊喜，决赛的双方都各自经历过艰辛的晋级过程，谁才能笑到最后成为真正的玩家，就让我们拭目以待吧。”

“是赢家，会长！”一名学生会成员小声地提醒道。

业玄录不禁擦了擦头上的汗珠，看了看决赛名单：“本次决赛的冠军将从两位外族美女中产生，这是历届大赛绝无仅有的，所以帅哥们，欢呼吧！将你们的吼叫献给心目中的女神，美女们，鼓掌吧！用你们的掌声评选出你们认为最优秀的人。”

沈芳璃摇了摇头，不得不为业玄录的解说辞感到无奈，这个自以为是的会长每次都玩的那么老土，他竟然还玩的那么开心，究竟应该说他童心未泯呢？还是觉悟不够。反正待到他念到出场双方的名字的时候，沈芳璃和柳玉涵早已登上了擂台，分别拿出各自的武器对峙着。

“要开始了，你可不要因为是我就手下留情哟！”柳玉涵拔出了映碧剑轻轻地说道。

“我当然会全力以赴，别以为你用的是映碧剑我就会怕你。”沈芳璃回了一句，同时将金灿杖横举于身前。

铃声铛的一响，总决赛正式开始，柳玉涵率先发动进攻，她将剑顺手一挑，顿时数道剑气沿着地面袭向沈芳璃。她本以为沈芳璃会进行闪躲，但难以置信的是，沈芳璃将手里的法杖在身前一绕就轻易地挡下了这招。

接着沈芳璃连施一道火咒法和冰咒法，逼迫柳玉涵以风之翼增加速度进行躲避，在她召唤石墙进行抵挡沈芳璃召唤出的冰锥的时候，她陡然发现沈芳璃的招数和预选赛上，唐絻橘对付自己的如出一辙，唐絻橘就是这样输给了自己，难道沈芳璃不懂吸取教训吗？

于是柳玉涵祭出了自己的得意战技紫翔天决，将剑气具象化为数道气形刀刃分别从四面八方飞向沈芳璃，她想这么一来沈芳璃纵使有再大的能耐也无法闪避了。

正如柳玉涵所料紫翔天决的杀伤效果很快显露出来，沈芳璃的白衣上出现了数颗黑点，但让她震惊的是，沈芳璃仍以基本杖法挡下了数道紫翔天决的剑气，并频频向她发动反攻。

由于沈芳璃出招的速度十分之快，根本不留给柳玉涵发动战技的机会，柳玉涵只好以基本剑法与她的基本杖法对战。

这么一来双方就进入相持阶段，变成了基本功之间的较量，两人就这样对上了十来个回合仍不分胜负，在柳玉涵的奋力一击被沈芳璃以杖挡下之后，她靠近了沈芳璃的脸道：“看了这些时日你进不了不少呢，居然能挡下我的招数。”

沈芳璃以微笑回应柳玉涵，她把法杖压向柳玉涵，咬了咬牙道：“自从正式比赛首轮比赛以来，我就意识到了体术的重要性，因此进行了加强体术的训练，就是为了克制住你，上次你与唐絻橘一战，我可是仔细进行研究过了，用与她同样的方法对你进行攻击只是为了让你麻痹大意，真正的意图是……”

只见沈芳璃乘着柳玉涵把注意力转移到与自己对话上，默念咒文，右手松开法杖，以掌迎向柳玉涵，对她使出了夺灵咒。

顿时柳玉涵感到体内灵力的外泄，她赶紧对着沈芳璃的法杖就是一掌，把她推开数尺，接着又使出一记紫翔天决，这回专注于施法吸取灵力的沈芳璃没有防备，被紫翔天决在衣服上多添了几颗黑点，但她也以杖贯穿进行反击，给柳玉涵的衣服上添上更多的黑点。

正当沈芳璃就要对柳玉涵使出最后一击的时候，比赛时间到的铃声响了起来，沈芳璃只好从半跪着的姿势中缓缓站起来，上前扶起同样半跪着的柳玉涵，两人非常友好地握了握手。

裁判员让两人收好武器，并开始进行评判工作，通过咒力感应仪的测量，沈芳璃身上的黑点数为十五，而柳玉涵身上的黑点数为十四，裁判最终宣布柳玉涵以一点的优势获得了第二十届竞技大赛的冠军。

其实这个结果是沈芳璃早就预料到了的，比起柳玉涵，她的修为还差的远呢，她只好摸了摸头，饱含歉意地笑了笑道：“对不起！我输了。”

柳玉涵则没有丝毫责怪沈芳璃的意思，她把沈芳璃的手高举在半空中。

台下响起了一片掌声，咒法系C班的学生们更是齐声高喊着：“沈芳璃！好样的。”的口号。

那一刻，沈芳璃心中的快乐不比获得冠军差上多少，她明白了一个道理：那就是尊敬不是你要来的，而是要通过不断的努力去赢得尊敬。

