    韩（tai）立（le）展开的出现对于小牛而言无异于天降甘霖，在为他解决m/n在非整数情况下的化简展开形式的同时，还给他推开了一扇全新思维的大门。

    因此在接下来的两天时间里，小牛几乎寸步未离屋子，不停的在对相关公式进行优化。

    诚然。

    这点时间对于小牛来说还不够系统的定义无穷小量——毕竟这个概念要到1704年才会正式在书面提出，但除此以外，小牛却也优化出了其他一些表象形式：

    比如用a^1/2来代替√a，用a-1来代替1/a等等。

    这种符号的变化对于后世之人来说早就习以为常，但在这个对于指数还非常生疏的时代，这种表象形式的变化却是一种极其大胆的操作。

    等小牛把以把对有限项等式的一般分析推广到无限表达式后，距离正式推导万有引力公式就不会很遥远了。

    另外在这几天里，徐云则做起了送餐员——小牛在进入状态后简直是废寝忘食，有一次如果不是徐云在一旁看着，小牛真就会把墨水当成开水给喝进去了。

    不过另一方面，徐云的努力倒也没白费：

    虽然没有任务完成的提示，但小牛已经逐渐开始认同了徐云的能力：他偶尔会和徐云聊上几句天，并且探讨的还是数理方面的一些问题。

    要知道，小牛的全名可是艾萨克.小心眼.怨妇.牛顿来着的。

    剩下的空闲时间里，徐云则主要在外头瞎逛，脑海里思索着接下来要怎么走。

    虽然没有手机让人感觉有些不适用，但徐云也不是没经历过这种日子——要知道，这辈子的生物学博士学位他可是全凭努力拿到的，泡图书馆早就习以为常了。

    加上徐云还在离小牛家不远处的小河边找到了一个不错的钓点，凭借着不错的动手能力搞出了一副路亚竿，无聊了就出来甩几杆子，时间也就这样慢慢的熬了过去。

    值得一提的是，在这两天的时间里，徐云一共钓到了一只破旧的靴子、一头腐烂的松鼠尸体、打下了一只麻雀、抓到了一条蛇，唯独没有钓到鱼。

    钓鱼佬嘛，懂的都懂。

    就这样，两天时间一晃而过。

    第三天一大早，按时从床上醒来的徐云照例走出了卧室。

    结果刚打开门，便见到小牛正坐在圆桌边，颇为骚包的对着镜子打理着头发。

    徐云见状眨了眨眼：

    “牛顿先生，您这是......？”（经过读者指正，小牛的称呼确实应该是牛顿先生，牛顿是他的姓，他和他爹同名，英文称谓确实是我的短板，至于威廉就不改了，or2....）

    小牛从桌上拿起个发夹，对着镜子固定了一番假发，随后抬起眼皮看了他一眼：

    “今天是礼拜日，你忘了威廉叔叔的邀请了吗？”

    徐云先是一愣，旋即恍然的一拍脑袋：

    “哦，我想起来了，去教会是吧？”

    小牛点点头，摆出了一副郑重的表情：

    “你也过来整理一下仪态，敬拜理应整洁，敬畏神是智慧的开端，认识至圣者便是聪明。”

    徐云默默嘀咕了一句那你还不洗澡，不过表面上还是乖乖的照做了起来。

    毕竟信仰是小牛的一个致命软肋，也是他核心的精神寄托，唯心领域没必要去争论个啥。

    现代镜子要到1835年才会由利比格发明，此时的镜子主要是通过锡箔和水银涂在玻璃背面制成，照起来同样很清楚。

    三天时间过去（算上徐云刚穿越那天），徐云的脸色已经肉眼可见的蜡黄了不少，也不知道这是身穿还是魂穿——后者还好说，要是前者的话，估计徐云回到现实的时候就得考虑增重了。

    随后他拿着头梳简单的整理了一下发型，便跟着小牛拿起那本《Holy Bible》离开了屋子。

    伍尔索普只是一个非常普通的小村子，因此想要做礼拜的话，必须要步行到七英里外的格兰瑟姆才行。

    21世纪的格兰瑟姆早已成为了一座城市，不过此时的格兰瑟姆不过是一座拥有3000多人的小镇，不过这个小镇在未来却成为了某种意义上的风水宝地：

    除了小牛以为，撒切尔妇人也是出自这里。

    1665年格兰瑟姆的教堂只有一座，位于小镇的西南部，教堂的名称叫做圣提多迪亚，在1866年会被另一座圣乌尔弗雷姆教堂替代，后者至今都是一处很有名的景点。

    7英里折合公里数大约是11公里出头，如果放在后世，大多数人可能会选择地铁或者公交，条件好点的就是自驾或者打车。

    奈何此时的威廉家与小牛实在穷的飞起，根本负担不起马车的价钱，因此一行人在村口汇合后，只能选择了11路公交车上路。

    “肥鱼先生，接好。”

    碰头出发后，威廉·艾斯库一边走一边朝徐云丢来了个由阔叶包裹的东西，解释道：

    “这是你的午餐和晚餐——聚会从下午一点开始三点半结束，我们来去大约要花七个小时左右，所以晚饭都只能在路上解决了。

    叶子里有面包和水，吃完后叶子可以丢掉，但是水囊得带回来。”

    徐云点点头，用手摸了摸叶包的形状。

    唔，四块面包和一个硬质水囊，威廉确实是个厚道人家啊。

    随后一行八人就这样正式出发了：

    威廉背着利拉尼，威廉夫人牵着爱露拉和安德莉亚，小牛则继续与莉莎吧嗒吧嗒。

    徐云有些茫然的环顾了一圈四周，总觉得有哪里不对：

    咋换了个世界，自己还是单身狗呢......

    .....

    冬季的英伦没啥酷热的说法，但由于营养摄入欠缺的原因，威廉家族几人的体质都不算很好，因此走了一个多小时后，威廉等人的额头上肉眼可见的出了不少汗。

    一行人在走到一处大树附近时，威廉夫人有些疲惫的呼出一口气，指着树荫道：

    “亲爱的，我们去那儿休息一下吧。”

    威廉闻言看了眼天色，略微预估了一下时间：

    “现在离敬拜开始还有几个小时，行，那我们就休息一会儿吧。”

    随后众人就此停驻。

    “咕噜咕噜——”

    威廉靠在树下灌了一大口水，就在他准备说话时，不远处的岔道上忽然慢悠悠的出现了一辆马车。

    那是一辆由两匹油光水滑的枣骝马所拉的四轮车，马车四面由华贵的优质布匹装裹，窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，边角处还雕刻着不少精细的图案。

    很明显，马车内的人非富即贵。

    胆子最小的爱露拉不由缩了缩脖子，有些畏惧的靠到了威廉身后。

    两匹枣骝马就这样缓缓从路上走来，吐着鼻息经过了一行人身边。

    然而没走几步，随着一声口哨声，马车忽然停了下来。

    ............

    注：

    玩两个游戏吧。

    1.送分题，猜测马车里是谁，猜对了上架当天加一更。

    2.大家可以猜猜主角会想到个啥赚钱，猜对五更，其实前面已经有提示了......

