    界域外。

    夏竹鸢站在玄盟的飞船之上。

    对面是暴行仙盗团的十几艘大船，与那些庞然大物相比，玄盟的船只，显的极为的渺小。

    “也不知道会长跟暴风谈的怎么了。”

    元明圣主等人内心有些焦急。

    “放心吧，任何时候，会长都会站在玄盟的利益上去出发，考虑问题的，所以独眼暴风过去，也讨不到任何的便宜，反而是送上门的，给会长打脸。”

    夏竹鸢没有任何的担忧，哪怕对方是天仙，她也不觉得对方能在陈玄那里讨到什么好处。

    一行人正说着。

    陡然！

    空间忽地裂开。

    一道巨大的光幕之下，一条真龙与一道金色的光线迅速的坠落下来。

    唰。

    真龙俯冲而下，冲击上暴行仙盗团的大船。

    那金色丝线更是如同惊天虹芒般，划过无尽星空，只是转眼间的功夫，十几艘大船，甚至都没反应过来，就被鱼钩上的鱼线给切成了无数瓣，在浩瀚的星空中，炸响了起来！！

    “怎么回事？”

    “何人出手！”

    “不好，快跳船。”

    暴行仙盗团那边，一众仙人都是想要离开飞船，可是还没有飞出去呢，就已经被金丝切割了，偶有跳出飞船的，也被在虚空中游走的真龙，一记长尾甩成重伤。

    “有人向暴行仙盗团的飞船出手了。”

    “是谁，隔空杀人？”

    玄盟这边，一众仙人则是惊叹。

    这时手里拿着扁担的白明轩，感觉那根细细的金色丝线，以及在空中飞舞的真龙看着似乎很眼熟，猛然间想到了师尊，抬头一看，果然看到深空彼岸，站着一尊高大的人影。

    那人影手持鱼杆，面色微寒，刚好做出一个甩钩的动作。

    “是师尊。”

    “师尊出手了！”

    白明轩激动地喊了出来。

    “前辈出手，直接毁了暴行仙盗团的飞船，谈崩了？”

    夏竹鸢同样向着深空尽头看去，看着巨大虚空幻影中，站在岸边的陈玄时，双眸流转过一丝倾慕，但凝视片刻后，夏竹鸢的面色变冷起来。

    她看的出来，那虚空彼岸站着的陈玄虚影，是有着几分不悦的，再结合他突然出手，向暴行仙盗团的战船发难，结果已然是显而易见了。

    “会长，这是要让我们.......开战呢！”

    开战二字一出口，夏竹鸢整个人身上，立时散发出真仙独有的气势。

    而在她身后，玄盟成员们，远远地看着虚空彼此，陈前辈一记“垂钓诸天”，毁灭了整个暴行的飞船，一个个也都是激动莫名，血脉喷张，听到夏竹鸢喊出开战二字。

    他们都是齐声呐喊。

    “战！”

    “战！”

    夏竹鸢体内血性也被激发，如果是刚才，玄盟这边可能还不是暴行团的对手，可现在，会长出手，灭了暴行团十几艘战船。

    现在暴行团的人，十不存一！

    他们还有什么可怕的。

    “开战，干他们。”

    玄盟成员，早就按捺不住被羞辱的心，在夏竹鸢的带领，与暴行团的人大战了起来。

    …

    大马村。

    陈玄并不知道自己一记甩钩，竟是甩到了界域外，还击沉了暴行仙盗团的十几艘战船。

    “你去告诉竹鸢，那些贪得无厌，出尔反尔的人，武力是解决问题最好的方式，如果打不过对方，我可以再给他增派人手。”

    陈玄对着张恒说道，既然谈判解决不了问题，那便武力解决好了，反正打架什么的，他也无惧，毕竟自己现在可是有着一帮能够冲锋陷阵的徒弟了。

    “打的过，打的过。”

    张恒连声说道，毕竟师尊都一记甩钩灭了别人的飞舟了，现在就只剩下一个天仙独眼暴风了，如果还让师尊出手，就显得他们也太没用了一些，所以张恒不打算再麻烦师尊。

    “那便去吧。”

    “好。”

    张恒快速离开,一出大马村，便向着界域外飞去。

    等他来到界域外的时候，正好看到夏竹鸢领着玄盟的成员，跟暴行团的伤员们已经在战斗了，当下他也是直接就冲了上去，加入战局。

    夏竹鸢见他到来，问道：“会长可有指示？”

    张恒道：“师尊说了，这些人贪得无厌，武力是最好的解决方式！”

    夏竹鸢道：“看来我们所猜不错，会长刚才出手，确实是想让我们开战，而且有会长打前阵，暴行团现在整体实力十不存一，我们完全无惧他们。对了，那暴行团的三当家，独眼暴风呢，你可曾见到？那是个天仙，如果回来，需得格外谨慎对待。”

    张恒一边战斗一边说：“嗨，别提那家伙了，到了师尊面前，乖巧的跟个孙子似的，说什么只是路过，并无恶意，估计是见师尊出手，吓跑了吧。”

    暗处。

    独眼暴风眼见山中高人隔空出手，十几艘战船被毁，确实吓的不轻，都没敢露头，就向着星空外逃去了，而就在他逃亡之际，一道身影却是挡住了他的去路。

    “来都来了，就别回去了吧。”

    李准手持驭界印，身上仙光爆发。

    “驭界印，你是虚无仙宫的仙官！”

    “没错。这方界域对虚无仙宫而言很重要，你不该来打它的主意的。”

    “可是如果你杀了我，暴君不会放过你的。”独眼暴风冷声说道。

    “你我都很清楚暴君为人，你这三番队在这里几近全灭，以暴君的性情，你死与不死，他都不会放过这方玄灵界的，既然如此，我何不把你灭口，如此一来，等暴君查到这，估摸着也一年半载之后的事情了。”

    李准不为之所动，一掌向着暴风拍去。

    …

    战斗完全爆发。

    一边是天仙之间的战斗，一边则是玄盟和暴行团伤员之间的战斗。

    而就在两边打的正惨烈的时候，却是无人注意到，暴行团毁掉的飞船里，竟是有着点点光亮，从爆炸后的船体里，飞了出来。

    向着玄灵界坠落下去。

    那是“世界之心”的碎片！

    每一颗世界之心都极其珍贵，因为哪怕是世界之心的碎片，也能够成为仙人们修行时最需要的力量源泉，所以世界之心碎片，对于仙人而言，有着极高的收藏价值。

    而暴行团三番队的船上，就收藏了几十颗大小不一的世界之心的碎片，这些碎片是他们准备回归主船队的时候，献给暴君熊霸的。

    可是现在，船队被袭，尽数炸毁，就连船上的真仙们也受到牵连，无不是重伤累累，在这种情况下，纵然世界之心碎片珍贵，也无人关注。

    因此，那几十颗世界之心碎片的坠落。

    丝毫没有引起界域之外，一众大战的仙人的注意。

    咻咻咻~~~

    一道道碎片，犹如一道道流光，划过长空，落在了玄灵界的地面上。

    良久之后。

    竟是与玄灵界产生了某种共鸣。

    砰！

    地核深处，响起了宛若心跳般的有力的跳动，而地表的世界之心碎片，也是受到了牵引似的，发出炽热的光芒，投入到了地核之中。

    “妈妈！”

    冥冥中，那些碎片，像是发出了婴儿般的呼唤。

    而地核深处，玄灵界内，有着“界灵”之称的“世界之心”，除了有力的跳动外，竟也是发出了一声极具母爱的回应。

    “归来吧，我的孩子们。”

