
　　6月23日，高考成绩公布的日子。

　　高考结束已经有一段时间了。

　　高考本来就是龙国每年六月份的头等大事。

　　所有事情都要给高考让路。

　　随着时间的推移，二十多天的口水仗之后，振华的高考成绩几乎成了盘龙市每个人关注的焦点。

　　那个呼之欲出的答案憋在每一个人的心口。

　　振华……到底是不是糟粕？

　　盘龙晨报和晚报……到底谁才是正义的一方？

　　随着清晨的红日初升，杨北辰缓缓结束《易筋经》的修炼。

　　自从第一日解决了振华名声的信任危机，后续的口水仗杨北辰就很少关注了。

　　说不紧张那是假的。

　　虽然对系统教具有着十足的自信，可这一次的高考毕竟承载这太多，一旦高考发生意外，一切皆休。

　　但杨北辰自认已经做到了最好。

　　系统教具早在四个多月前全高三就普及了，系统出产的辅导书杨北辰也尽力让每一位老师引导学生去看。

　　在学生们的学习热情也空前高涨的程度下，系统一级辅导书的推广也行之有效。

　　如果这样还是最后一名……尽管可能性微乎其微，但是如果真的发生了，那杨北辰只能把现在发生的一切当做黄粱一梦。

　　杨北辰又打了一遍《沾衣十八跌》，每一个动作都扎实到位。

　　回到休息室洗完澡，杨北辰刚回到办公室，就听到办公室的门敲响。

　　“进”

　　林芷韵、杨国忠、李宇怀三人同时走了进来。

　　他们三个是杨北辰在振华最信任的人，同时也是最清楚振华对杨北辰实际意义的人。

　　一进门，看着悠闲自在的杨北辰，杨国忠焦急的说道。

　　“我的校长大人呦，你怎么还在这呢？”

　　“机房一堆人都等着查成绩呢，真是皇帝不急太监急啊……”

　　林芷韵没说话，但是脸上的紧张神色怎么也掩饰不住。

　　三人中，反而是李宇怀最沉着冷静，站在一旁笑呵呵的汇报道。

　　“机房所有机器全部运行正常。”

　　“咱们校园网络的安全也被牛工（腾龙集团的首席网络安全师）改造了一遍，完全不用担心查成绩过程中出问题。”

　　杨北辰点头，四人来到机房后。

　　容纳两百多台电脑的机房里面居然坐了三十多台机器。

　　“大家都这么早啊。”

　　“不是八点才开放官网吗？”

　　胡虎立马从一台电脑前站了起来，满面堆笑的说道。

　　“大家这不是都憋着一股气儿呢么？”

　　坐的离这边比较近的一个男老师立马愤愤不平的说道。

　　“就是啊”

　　“咱们振华现在什么实力大家都清楚，可老师们回家还是没少遭人白眼。”

　　“大家都等着这一天呢！”

　　这一点杨北辰倒是听说了不少，自从口水仗开始，振华老师作为他们每个人朋友圈子的舆论中心，风凉话可是听了不少。

　　还有不少爱显摆的人都吵着要给老师们介绍工作呢。

　　可振华的老师却一个都没少！甚至收到其他学校橄榄枝的老师都没去和对方派来的猎头见上一面！

　　为啥？

　　振华这半年来的变化大家都是有目共睹的，高考？取缔？摆脱最后一名？

　　这在所有老师眼里都变成了必然，拿多少名次不敢保证，但是有经验的老师都知道，这种学习氛围，摆脱一个倒数第一真的一点都不难！

　　老师们都在坚持着，不敢身边的朋友说什么……

　　大家都默默选择了隐忍……等成绩出来的这天，惊艳所有人！

　　杨北辰摆了摆手。

　　“多余的话都不说了，查完成绩，在场所有人，金碧辉煌庆功！”

　　“嗷嗷嗷~~~”

　　“杨校长万岁！”

　　……

　　杨北辰坐在预留的一号机器上。

　　开机……

　　打开网页……

　　8:00……

　　刷新！

　　杨北辰深深吸了一口气。

　　拿起手里的表格开始输入考生名字和考号。

　　【谢嫣然，语文121；数学124；外语135；文综：223！】

　　总分：603！

　　杨北辰一看成绩，嘴角的笑容终于微微扬起。

　　谢嫣然他有印象，是个很干净的丫头，在图书室看书经历过一次初级顿悟。

　　“不愧是顿悟过的苗子，居然上六百了！”

　　杨北辰都不用去翻手里的资料，这个成绩绝对破了振华建校以来的最好成绩了！

　　除了清北这类国内知名学府，985,211可以随便选了！

　　不由的，杨北辰加快了手里的动作。

　　输入，姓名，考号……

　　【杨泽俊：语文118，数学128，英语106，理综156】

　　总分：608！

　　杨北辰没有按顺序去输入，而是刻意找了顿悟过的学生来查。

　　又是一个600分以上的！

　　刚刚产生的振华历史记录，在……五秒之后，再次告破！

　　而且杨泽俊的成绩虽然没有比谢嫣然高多少，可他的成绩存在眼中偏科！

　　如果在报志愿时候操作得当，以他的理综成绩，完全有机会去名校中争一争！

　　杨北辰不由的抬头朝其他老师望去……

　　他赫然发现，此时居然有是几个老师在怔怔的望着自己，甚至是离他有一段距离的老师，此时居然站了起来，激动的看着他！

　　不等杨北辰问，距离他最近的胡虎激动直接跳了起来。

　　“600！”

　　“李煜宏！上600了！”

　　其他几个老师闻言，居然没有恭贺，也没有盛赞这个“新纪录”反而迫不及待的报上了自己卡在喉咙里的名字和数字。

　　“王文静，611！”

　　“钱诚亮，609！”

　　“柯宇峰，614！”

　　……

　　到最后，大家震惊的彼此互相朝彼此的屏幕看去，不可置信的望着对方屏幕上那一个个触目惊心的数字！

　　以往，上四百分就是振华年级前百的水平，五百就足够被挂在振华校门口红榜最前面了！

　　可现在，居然清一色的六百分以上！

　　杨国忠查完成绩，看着大家都在给杨北辰报喜，他也有些迫不及待的把自己这边的好成绩报出去，可话到最后，却……有些说不出口。

　　“贺晓，597……”

　　本来也是一个极为漂亮的成绩，可就因为前缀变成了五，杨国忠到最后居然产生了一种难以启齿的感觉！

　　就在这时，李宇怀担心的声音却响了起来。

　　“林老师，你怎么了？”

　　杨北辰的座位是提前预留的，而林芷韵和李宇怀却没有这个待遇，此时坐的距离杨北辰颇远。23sk.Com

　　众人顺着视线看过去，只见林芷韵就像失了魂一样看着电脑屏幕，好像看到了什么不可思议的事情一般。

　　在这个皆大欢喜的时刻，一个三十多岁的老师出言安慰道。

　　“林老师，你也不用太在意。”

　　“一两个没考好很正常……”

　　杨北辰也以为林芷韵听到大家都在报喜，她那里查出的成绩不理想，所以有些失态……

　　可林芷韵的声音却带着些许颤抖，但还是洪亮的说了出来。

　　“李昊阳，600……664！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第五十九章 高考成绩公布！免费阅读。https://xs.23sk.com 