    不止如此，邵然还披露，作为过错方的景耘宣不仅毫无悔意和歉意，还拒绝公开离婚的消息。并以他们的宝宝相威胁，因为担心这会影响家族声誉和生意往来。

    邵然以极尽讽刺的口吻发问，景家还在乎声誉吗？关于宝宝的抚养权，她将诉诸法律手段。

    这则消息公布，对于景耘宣和澜光集团，无疑是压在骆驼身上的一根重要稻草。

    邵玉章和傅冰在得知这一消息时，老两口亲临景家，欲接回邵然和小宝宝。再次引发了媒体的轩然大波。

    亚马逊的蝴蝶扇扇翅膀，可能在德克萨斯州引起一场龙卷风。

    豪门的婚姻丑闻，是会影响其公司在资本市场的表现的，这也是为什么景长青千方百计压下儿子离婚的事实。

    果然当天澜光集团的股票狂跌。

    不少股东和散户开始低价抛售澜光集团股份。

    *

    南氏集团直属子公司，南善恒和胡遇以及财务总监正在相商。

    “可以确定，是他干的吗？”

    这句话问的没头没尾，但胡遇知道先生所指。

    “不止，还有帮凶。”胡遇回答。

    南善恒冷哼了一声，狭长的眼眸，寒光一闪而没。“一个也跑不了。澜光集团那边，今天市值有什么变化？”后边这句，南善恒问的是财务总监。

    财务总监带着斯文的眼镜，整个人透着精干的气质，“澜光集团上次阴阳合同事件，就已经元气大伤。市值277.24亿，截至现在只剩下了零头，蒸发了超过三分之二。”

    南善恒踱着步子，做出了一个大胆的决定，“操作一下，吃掉它。”

    财务总监大吃一惊，“先生，即使股票大跌，但毕竟总量太大，我们短期内吃不掉。”

    “我们不是还有战略伙伴和合作商吗？让他们分担一部分，表现积极的可以优先拿到我们的合作订单。届时，我们这边可以周转时，再将他们的部分赎回。总之不会让他们平白担了风险。”

    南善恒素来说一不二，财务总监应下。

    “小姐与景少毕竟是师生，如果小姐那边……”胡遇略有隐忧。

    “她自己遇人不淑，识人不慧，处处蹚浑水，我还没惩罚她呢。这一次，绝不姑息。”南善恒双手背在后面，目光望向远处，一旦时机成熟，这个就作为礼物，送给她吧。

    这算是父亲，能为你做的一点小事了。

    *

    善解意还没了解到发生了什么。她本就上网少，且课程排的满满的，无暇关注那些不相干的的事。只是她今天上课时，到底有些异样，有很多人在看她，那眼神是同情的、充满怜悯的。之前忙于创业的车黎尔回来了，就坐在她旁边，甚至连音乐课都和她一起上。

    “你过来干什么？”善解意在纸条上写字，推给车黎尔。

    车黎尔以胳膊拄着头，装病娇，哼哼唧唧，在纸上写字，“我不舒服，求念念照顾。”

    善解意轻轻探出了手，快要接触车黎尔额头时，又缩了回来。除了君羡和韦琳琳，还没接触过别的人。

    “不信，你摸摸，高烧三十九度八。”车黎尔咪蒙着眼睛，特惟妙惟肖。反正她也不敢摸。

    善解意很犹豫，车黎尔是她的朋友，已经有了两年的友谊。“你不舒服应该请假回去休息，而不是来上课。”

    “可是，想让念念陪。生了病本来就够可怜的了，你不能不管我。”车黎尔说着说着，眼眶都红了，他心里给自己颁发了一个奥斯卡小金人，“我还是不是你的车尼尔了？”

    万能的车黎尔。

    好吧，看在贝多芬和李斯特的面子上，不和车尼尔计较。

    好不容易熬完了一节课，善念念站起来，“走吧。”

    “去……去哪里？”车黎尔慌得一批。

    “生病了，当然看医生啊，去校医院。”

    “不，不去……”车黎尔喏喏着嘴，“吃药怕苦，打针怕疼，我就靠挺。挺到自己生出免疫力。”

    这时，阮明珠抱着课本走了过来，她眼神闪烁，欲言又止。“念念，你……你还好吗？”

    善解意不明所以。

    她好得很，为什么大家都这么看她？

    “我们都知道了，知人知面不知心……”

    等等，这都是什么跟什么？

    车黎尔忽然拉住了善解意，也顾不得她恐惧肢体接触，“念念，我不行了，我快死了，我要去医院。现在、立刻、马上！”

    可以一口气说这么长话的病人，中气十足！

    善念念到底还是陪着车黎尔去了趟校医院，只不过善念念等在外面，车黎尔在里面。

    他没挂号，也没看医生，只是藏好了身形，不时从里面瞄一眼，防止善解意看手机太久发现端倪。

    一个小时后两个人出了校医院，去了量子小组的专用办公室，那里很安静，人也很少。只要善解意不接触太多人，穿帮的可能性就很小。

    既然来了这里，善解意拿起了自己的题集本，演算那个参数。车黎尔就呼呼大睡，美其名曰养精蓄锐。

    直到下午六点多，韦琳琳来到了校园。车黎尔如释重负，可以交接了，呼这个任务太难了，比他自己加班攻坚还难。

    韦琳琳将善解意带去了她的住处，美其名曰她写好了发言稿子，让善解意提前熟悉，多练习一番。毕竟，善解意是星意音乐的灵魂，是名片，代表了音乐厂牌的形象。

    脱稿对善解意来说，从来不是难事，毕竟她可是视觉性记忆，过目不忘。关键是怎样声情并茂？

    “发言的时候，要时不时和台下的嘉宾及媒体保持互动，眼神交流，像我这样。”

    “语速慢一点，不能太快，标准语速是每秒三个字，这样大家都能听清。”

    “保持微笑，不能绷着脸，台下嘉宾可没有欠我们钱。”

    一遍一遍练习，善解意也并没有觉得枯燥，毕竟她当初练琴，也是每天六七个小时的。

    只不过两个小时练下来，她的脸部肌肉都僵化了，脸仿佛不是自己的了。

    第二天，也是如此，白天车黎尔陪，晚上韦琳琳陪。

    时间终于熬到了4月3号。

    这一天，是星意音乐正式成立的日子，是发布会的日子，也是善解意的生日。

