    看准前方那十个战士，我手中攻击轰然落下。

    令我诧异的是，这些战士的战斗力，比我想象中的弱，一击之下，为首的那名战士瞬间被我击溃，化作一团能量消散在空中。

    片刻的时间，我将眼前的这十个战士全部解决掉，不过我的心中却升起一阵疑惑，直觉告诉我，这个奇门阵法，并没有那么简单。

    解决掉十个战士之后，我依旧警惕地感受着四周传来的一切能量波动。

    下一刻，一道道身影再次在我的身边凝聚而出，看着这凝聚出来的几道身影，我心中的疑惑也得到了解答。

    “我就说，好歹也是个奇门阵法，内景怎么可能如此简单。”

    我自言自语出声，看着周围的八道身影，这些战士的面目表情是模糊的，并看不清楚，只有身上那残破的穿着，看起来是如此的写实。

    这次，出现的只有八个战士，然而，我却清晰的感受到，他们身上散发出来的气息，比之前的每一个战士都要强。

    手中，符篆出现，印结变化之际，符篆飘飞而出。

    “三昧真火，焚。”

    随着我声音落下，火焰瞬间化作一条火龙一般，直接朝着面前的三名战士身躯冲击而去，火焰落在身躯之上，几乎没有任何的意外，顷刻间，三名战士便直接化作灰烬。

    随后，我看向身后剩下的五名战士，他们手中拿着残破的兵刃，朝着我攻击而来。

    我不退反进，出现在一名战士面前，手中拳头直接朝着他轰击而去。

    随着我拳头落下，直接砸在那道身影的胸膛之上。

    嘭。

    一道低沉的闷响声传出，我眼前的这道身影竟然只是退后了十米的距离，身体并没有溃散。

    这让我眉头略微一皱，不对啊，按照我对这些战士的了解，这一拳，足以将他们的身体完全摧毁才对。

    可这家伙竟然没事儿？

    此时，身侧传来一道冰冷的劲风，在我愣神的瞬间，其余战士的攻击已经近身到我身后，我脚下八卦步浮现，先避开了这道攻击。

    身形稳定之后，我目光灼灼的打量着眼前的这些战士，这些战士的身上，有些不寻常，但是我目前来说，还并没有找到不寻常的地方在哪儿。

    我采用破阵的方法是以蛮力，这家伙的内景中，很显然，这些战士就是主要战斗力，只要将这些战士解决的话，那么这个内景就会不攻自破。

    目前，我收集到的一点线索，将这些战士全部杀死之后，他们会重新凝聚，人数比之前少，但是实力也比之前的战士要强。

    第二个诡异之处，就是刚刚我明明能够一击将之摧毁的攻击，那战士竟然并没有被摧毁。

    “倒是有点儿意思。”

    带着心中的疑惑，我身形再度掠出，目标赫然便是刚刚被我击退的那家伙，我很想知道，他的身上到底是有什么不寻常。

    手中的攻击不断朝着他身上落下，虽说这次凝聚的战士比之前强大，但还不足为惧。

    接连十拳落在他的身躯之上，终于，他的身躯应声爆裂而开，化为一团能量消失在内景之内。

    “呼，竟然承受了十拳的力量？”

    我有些诧异的看着眼前那名战士消散的地方，可以说完全让我有些震惊了，明明感觉一拳就能够解决他的，竟然用了十拳？

    身后再次传来攻击，我转身一拳砸落下去，那名战士的身躯直接溃散而开。

    “没道理啊？”

    我看了看拳头，有些不解，这些战士的实力都是一样的，均衡的，而我同样的拳头，刚刚那家伙竟然承受了我十拳，而眼前这道战士身影，一拳就解决了。

    有些反常，我心中给出这样的一个定论，当我将所有战士全部解决之后，就站在原地静静地等候起来。

    差不多一分钟左右的时间，战士的身影再次在我身边凝聚出来，不过这次只有六名战士，而且身上的气息再一次增强。

    看准其中一道战士身影，我主动出击，鬼魅的身形出现，一拳落在他的胸口。

    嘭、

    这次，我眼睛瞪大，有些难以置信的看着那道退后了三步的身影，刚刚还退后了十米左右，这次竟然只退后了三步？

    然而，他身上所散发出来的实力，根本和此刻的表现完全不匹配。

    此刻，眼前的六道身影同时发动攻击，我并没有着急，而是将六道身影汇聚在一起，最后三昧真火一网打尽。

    三昧真火落在六道战士身影身上之际，他们的身形略微一僵，随即竟然再次开始移动，朝着我身形靠近。

    我心中大惊，三昧真火对他们不是没有伤害，而是伤害减弱了，此刻，他们在三昧真火的灼烧之下，发出阵阵低吼的声音，身上的能量也在消散。

    但是并没有消散的很快，足足将近一分钟的时间，眼前的六道身影才被三昧真火灼烧干净。

    ……

    阵法外面，青年对于阵法内的一切情况都了如指掌，此时，他嘴角泛起一抹得意的笑容。

    “别着急，好玩儿的还在后面呢。”

    手中印结变化，他低声喃喃。

    阵法内，随着六道身影被灼烧殆尽，我却陷入沉思，开始寻找其中的端倪。

    不对，从始至终，我动用了两门符篆，金刚符，三昧真火符。

    金刚符的符力之术在第二次使用的时候，威力就减弱了，而刚刚三昧真火符也是如此，第二次使用，威力竟然减弱了。

    不是，不是威力减弱了，而是他们对我使用过的符篆有了一定的免疫力。

    突然，我想明白了一种可能，不是我的攻击力量减弱了，也不是这些战士变的多强，而是他们自身对于我使用过的符篆之术，有了一定的免疫力。

    所以才会出现之前的那种景象。

    这会儿，周围再次传来能量波动，一道道身影凝聚出现，而这次，奇门内景之中，却只有四道身影。

    而这四道身影的实力，竟然都有着气海境。

    四个气海境，对我来说，还不足为虑，但问题是，他们对我使用过的术法有免疫力，而且下次出现，恐怕这战士的实力会更强。

    “不能施展过多的手段。”我心中略微一沉，闪过这样一个念头。

