    “你能为我报仇？”

    森林之王紧紧看向面前着这姿态随意的男人。

    这个男人，无论从实力还是气质气魄上，确实都远不是苏威所能企及的。

    “一个月内，若是我做不到，你随时可以离开。”

    话已经说到这个程度了。

    森林之王在最后的沉思过后，虎目中闪过一抹决然：“好，我追随你！”

    原著中，森林之王最大的心愿，就是复仇。

    只不过，它自己是真打不赢新王，所以便将合作目标放在了人类身上。

    由于老一辈各个都将它视为必除的对象。

    它转而想到将年轻一辈培育成绝对的强者，最后与对方合力报仇。

    恰巧原著中，苏威是这一届御兽师大考的状元。

    在森林之王看来，这个相对最优秀的人，也就成了不二之选。

    然而。

    如今一看。

    比起苏威，眼前的这个男人，不仅没有对它表现出多少敌意，甚至于比起苏威，各方面都是碾压姿态！

    这才是一个完美的合作对象！

    “只不过，我已经与那小子契约了，想要解除，却不容易。”

    想到这一点。

    森林之王身上的气势，微微躁乱。

    换做一般的契约兽，是完全不可能凭借自己切除与主人的联系的。

    也就它可以，但那样以来，它也必将遭到与绑定人类同等的创伤。

    “这一点，不用担心。”叶天脸上浮现些许淡笑：“你配合我演一场戏就行。”

    “演戏？”

    ……

    叶天和森林之王。

    两者的交谈，完全没有人发现。

    在大家看来。

    天空中的这两者，就像是陷入了对峙。

    双方的气氛，好似随着天穹黑云的搅动，而越发的凝重！

    在所有人的瞩目中。

    双方‘对峙’的情况根本没有持续多久。

    转眼之间。

    二者就犹如两尊战斗机器，再一次，轰然相撞！

    “轰隆！”

    这一次，那狂暴的冲击波，比起之前，更加恢弘！

    枯枝震碎，云雾退散。

    地面的龙霄，再次吐出一口鲜血。

    对撞仅仅是开始。

    随着双方的距离拉开一大段，叶天随手召唤出三只契约兽。

    成熟期的超级坚果仓鼠，体型没有多少变化，只是穿戴上那一身侠客打扮，有一股明显的沧桑感。

    至于天火神鸡和冥泉神鸭，虽然没有成熟期，但那强悍的威势同样能影响到天地！

    “顾监考这是拿出全部实力了！”见到三只契约兽的瞬间，观众没无不心中凛然。

    顾言的实力，明显比大家想的更强！

    森林中，树木后的苏威，则眉头微皱。

    森林之王没有瞬间解决顾言，这让他很不爽。

    现在其他监考都往这里赶，时间明显是紧迫的。

    好在。

    没有令苏威久等。

    天上的战斗，瞬息间展开！

    千万观众的瞩目中。

    手持瓜子，满脸严肃的超级坚果仓鼠，周身盘旋起一条绚烂的水龙，径直来到森林之王的虎脑前！

    冥泉神鸭同时心念一动，冥冰穿刺阵！

    根根尖锐的冰锥，以极其摄人的姿态，出现在森林之王周身。

    “吼！”

    “吱吱！”

    “嘎嘎！”

    “咯咯！”

    短暂的兽语声之中。

    森林之王身后，一头横亘千米的超级巨虎虚影，犹如一座大山，直接呈现！

    同时呈现的，更是有森林之王那节节攀升的威势！

    “人类！你是我见过最优秀的年轻人，只不过，遇见了本王！”

    字句间，一股倨傲霸气的姿态，震慑无数人！

    甚至于。

    一时间，看着这一幕的观众们，都没人去否定。

    “是啊，顾监考那么年轻优秀，只可惜，遇见了森林之王！”

    “遇见了你？那我倒要看看，遇见你之后，有什么后果！”

    千万人眼中。

    那顾监考的言语，没有丝毫的胆怯。

    光是这气魄，就在瞬间，让无数人视为了偶像！

    没有多余的交流。

    森林之王虎爪下压，整个天幕赫然在同一时间，被碾压而下！

    “轰隆！”

    看似缓慢，实则重重音爆，都追不上这一招的速度！

    万众瞩目中。

    顾监考的三只契约兽，仍旧义无反顾的迎面而上！

    双方再度轰然相撞。

    摄像画面里。

    地上好似有着一条人被冲击波卷飞。

    没多少人在意。

    因为无数人的目光，正集中在天幕之上！

    出乎所有人意料的是。

    在森林之王这出动全部力量的情况下。

    顾监考，竟然撑住了！

    “你比我想的要弱！”‘顾言’口中的言语，使所有人都听的一清二楚！

    反观森林之王。

    像是遭受到了极其眼中的侮辱，肉眼可见的燃起汹汹怒火！

    好似彻底发动战斗机器。

    森林之王以绝对的姿态，对顾言碾压而下。

    “轰隆隆隆……”

    密集的爆裂声，没人分得清那是音爆还是空间爆裂！

    戴着口罩的顾监考，就像是一枚落叶。

    在阵阵狂暴的而密集的攻击下，飘摇不定。

    所有人有种感觉，顾监考好像在下一刻，就会败！

    完全打出真火了。

    这是千万人的感受。

    只不过。

    却没人知道，也没人敢想，身为战斗中的两个主角，看似绚烂炸裂的攻击，实际上真正触碰的力道，就像是在玩你拍一我拍一。

    时间分秒而过。

    没人有一丝的松懈。

    藏身树后的苏威，却有明显的急躁。

    耽搁的时间太多了！

    果然。

    就在时间过去足足一刻钟的时候。

    远处的天边，八位气势汹汹的人，以极快的速度，赶了过来！

    “是其他八位监考！！”

    见到这八人出现的那一刻。

    无数正坐着看直播的人，站了起来。

    这八位监考，可是比顾监考，更强！

    随着再一次的轰撞过后。

    叶天与森林之王，对峙而立。

    “如果不是我身受重伤，你扛不住我一招！”

    森林之王，声音中蕴含着强烈的震怒。

    这番话，倒是彻底解开了观众们心头的疑惑。

    难怪，顾监考能撑住那么久。

    不过即便如此，也绝对是优秀的没边了！

    对于森林之王愤恨的言语，叶天没有接话，反而是道：“我说过，你伤了我的考生，就要你付出代价！”

    这话一落，叶天当即看向赶来的八位监考中的王大同。

    满脸自信：“王监考！该你出手了！”

    “嗯？”王大同看向‘顾言’眼睛瞪大，满头问号。

    他们会是八个人一起赶过来，观众们不明白，难道你顾言还不明白吗？

    他们八人就是来壮胆的。

    那是森林之王！

    王大同现在很想和顾言说明白，他是正牌守门员，正牌！

    还真要他出手？

