    三天后，法国南部城市戛纳。

    一片风景优美的海滩，王子阳坐在卧椅上晒着太阳。

    气温不是很高，但就欧洲的冬天来说，还比较可以，地中海气候，十五度的温度，有人在游泳。当然他们不是在海里游泳，虽然海水碧蓝，看上去令人蠢蠢欲动。但这个温度，再不愿意都只能在酒店的泳池游，水温被调节过，很暖和，怎么游都不会出问题。

    泳池就在王子阳身后，再后面是酒店，建在海边的五星级佳尔顿。

    王子阳的左右两边都是人，黄小淑、沙琅、小吉、丁丁、遥遥、韩国佬、老美子、肖恩、黄重、嘎玛、KK、小江，连同王子阳在内，总共十三个人。

    泳池还有一个人，米娜，她在游泳，已经来回游了好几圈，技术不错，颇有职业游泳运动员的意思。

    最关键的是身材性感，这个高个白人正处于最美的黄金年龄，身上每一个部分都是黄金比例。她穿的比基尼颜色又鲜艳耀眼，她畅所欲言的在游，无数人口水横流的在看。这些人除了王子阳他们之外，还有酒店的其他住客，其中很大一部分都想下泳池结交一下，毕竟此等身材的美女不是天天都能看见啊！

    王子阳他们就不想去了，王子阳自己是大病初愈。黄小淑他们的话，不是身上满满的伤疤，就是一个个受着伤。小吉、小江和老美子伤的比较严重，小江腰部和颈部都还戴着护套，老美子的左臂则吊着绷带。然后是丁丁和遥遥，她们在狙击直升机时各自都受了伤。

    反正除了沙琅之外，基本上每个人多多少少都带点伤。

    不过经历过那么多场残酷的战争，还被狼群攻击过，能捡回一条命，已经算是很幸运。

    忽然间，米娜从泳池起来，身上湿漉漉，水花往下掉。她甩了甩头发，那动作妩媚之极。因为没有穿鞋子的缘故，加上路滑，她走路走的很慢，但慢之中很有情调。再加上那令人看了就忍不住匪而所思的身材。王子阳都无法移走自己的目光，他妈的，这女人真够吸引人。

    扫兴的是，有泳池服务生拿了一条毛巾过去，米娜立刻披上，当时就要走近王子阳这边，不然要看的更清楚。

    几秒钟以后，被毛巾包裹得严严密密的米娜来到王子阳身旁：“王先生，我出去一趟，两个小时以后回来，和菲尔先生一起。”

    去接菲尔先生，王子阳当然同意，当即点点头道：“让菲尔先生不要着急，先处理好自己的事情，我们还可以等。”

    “那我先走？”

    “请便。”

    米娜对一直在用平板的黄小淑微笑点头，然后才转身往后面的酒店走。

    等米娜进了酒店，整整有半个多小时没说过一句话的黄小淑忽然开口道：“好了，老板，我已经统计完毕，菲尔先生这五个上市公司，最多的一个年利润估计七十亿欧元，最少一个三十亿欧元。你就跟他要利润最高这个，七十亿，你有百分之二十就是十四亿，换成华夏币，一百四十亿一年。”

    王子阳随手拿起来桌子上放着的雪茄，剪开点上：“你刚刚一直在查这些东西？”

    “嗯啊，我们等了他三天，今天他才姗姗来迟，你不会下不了手吧？这可是我们给他办事应得的报酬。”

    “算了吧，不要最多的，要最少的，这样他能舒服点。”

    “凭什么让他舒服？他是巨鳄，你要最少的反而看不起你，防着你，毕竟换谁都会要最多的，除非有什么别的想法。”

    “那就要中间的，你随便搞一个，这件事就这样。”

    “怎么说你好，你笨啊，这事没完，照我估计，他还会拉拢你对付他的合伙人，伊莲娜的真正老板。”

    “我知道。”

    “知道你还不下狠手？”

    “胖子不都一口一口吃出来吗？我们吃定他，他自己不能对付，又找不到有实力又适合的人，只能求我们。”

    “白忙活，你都想好了，我还统计个屁？我不如去吃鹅肝喝红酒。”黄小淑生气了，关掉平板电脑就从椅子起来，往酒店方向走。

    王子阳在她身后道：“你不也没告诉我你在干嘛吗？我又不是神仙，我能猜到？”

    黄小淑没回应。

    王子阳郁闷的抽了几口烟，另一边的沙琅道：“王先生，你继续晒太阳，这么多人在，不用我保护，我回房间休息。”

    王子阳哦了一声对老美子道：“老美子你和沙先生回去。小江你也回去吧，你这情况就适合躺着，你他妈的跟出来干毛？”

    小江一脸委屈的下了椅子，跟着老美子飞快去追沙琅。

    然后黄重也回去了，还有嘎玛和KK，丁丁和遥遥，所以转瞬间就剩下肖恩、小吉、韩国佬。

    王子阳问小吉：“你感觉自己怎么样？”

    小吉反问道：“你是医生你不知道？”

    “从表面看，没事，脸色红润，精神饱满。”

    “使不上力气，其它还好。”小吉喝了一口饮料，望着远处的海面，“听你刚刚和黄小淑说的话，我们不是见完菲尔先生就回华夏国？”

    王子阳哎了一声道：“我倒想，但菲尔先生让我们等那么多天，肯定在等什么时机，否则他敢晾我们那么久？他现在来了，肯定这个时机已经出现。我觉得可能是对付他的合伙人，我们还在，不用白不用。他自己可没办法对付，而且一旦穿帮，他们都要完蛋。”

    “现在我们的人每个人都有伤，人数又不多，你觉得这样好吗？我看黄小淑生气了并非生气钱，而是生气你继续搞。”

    “你还真不了解黄小淑，这女人铁公鸡，抠门。”

    “你是铁了心吗？”

    “没，我只是想看看到底菲尔先生说什么，是不是特别困难。我不想一直都烦恼这些事，你看我们干掉了伊莲娜，还用了伊莲娜的人。他们当时想不到那么多，回去以后冷静下来不会觉得有问题？所以我们这仇肯定和菲尔先生的合伙人结上了，与其以后麻烦，不如先下手为强。这里面还有一个问题，如果是菲尔先生这个合伙人先报复我们，我们找菲尔先生帮忙，哪怕是借一个人，都成了我求菲尔先生。反过来，现在这情况是菲尔先生求我。让你来做选择，你是愿意去求人还是愿意让别人求你？”

    小吉总算明白过来：“你这样想是很有道理，对不起，我多嘴了……”

    “没，你也是在提醒我。不过你觉得黄小淑是生气这件事，真错了，她能想到这些，还巴不得这样。”

    “我和她的差距是不是特别大？”

    “我说不是，你不会信，说是吧，你不会高兴，你想我怎么回答？”

    “那就是，你觉得你和她有差距吗？或者说她和你。”

    “这问题我无法回答。”

    “我们第一次见面，第一次一起战斗，以及第二次、第三次，你都很听黄小淑的意见，现在不是。”

    “没有吧？”

    “我意思是你进步很快，而且好恐怖，比如这场仗，更多是你在设计吧？虽然我并没有现场参与，但都知道。你们遇上各种麻烦时，我和蝎子也在分析研究，我们都没办法解决。我们可是一直在经历战争的人，而且系统的学习过，你没有，你却能指挥成这样，我们自己人一个没死。天，敌人可是三千，而且一个个全副武装。好想找个点出来告诉自己，你这是走的天时地利与人和的运气，但找不到。”

    “说的什么乱七八糟，你想说什么？”

    “总结战斗，学习，学习黄小淑，亦学习你，我得好好分析这个战例，我回房间了……”

    王子阳不知说什么好，有时候真感觉小吉是个神经病，她说这些话，说是夸吧，她的表情却不对，说是踩吧，亦不是，乱七八糟。

    看小吉走了，韩国佬也开了口，说的话差不多：“老板，我觉得小吉没说错，这个战例很经典，很值得分析。我想每个人心里都有这种想法，包括老美子这样不怎么想事的人。五号那边的人恐怕会分析的更厉害，这就是个不太可能的事，而你把这个不太可能变成了可能。”

    王子阳没好气道：“你又想说什么？”

    “我想说的是，你很能让人有危机感，我们是你的人，有时候想想都觉得你好恐怖，五号那边的人只会更甚。”

    “我是个白痴你们就有安全感了是不是？”

    “不是这意思，而是有时候自己老板太聪明真的很可怕。”

    “妈的，你们都伤脑袋了吧？一个个说话语无伦次，滚蛋，不想和你们说话。”

    韩国佬很冤枉的笑笑，回酒店。

    王子阳望着他的背影，想着他的话，其实心里明白韩国佬是在提醒他，有时候该装一装白痴更好办事。比如对五号那边，他越聪明，越厉害，越能把不可能变成可能，越会给五号那边的人一种必须杀掉以绝后患的想法。于菲尔先生这边同理，除了亲人之外，这个逻辑基本上都能套用。

    王子阳感觉不舒服的是，有时候很难装白痴，比如这打仗，还能故意打败？让自己人死一些才能让五号那边的人心理平衡？哪怕是，王子阳都不想这样做。

