
触手的顶部落在了地上，而陆云也成功地危险。

但是那怪物，明显地被叶玄零的举动给激怒了。它疯狂地在狭长的山洞之内扭动着，击落了无数的碎石。而大鹏年见状，立即对着那巨大的触手吐出一口火来，趁着触手受惊后退之时，快速地抓住陆云还有叶玄零二人飞出了山洞。

陆云眼睁睁地看着那触手将修补空间裂缝的材料扔在地上，跌得粉碎。她只觉得万分头疼——也不知道师父那里还有每有第二瓶材料，她也不知道会跑出这么个怪物来啊……

然而陆云他们虽然是跑出去了，但是那长着巨大触手的怪物却不打算善罢甘休。实际上，这根触手只是它身体的一小部分，这魔界中的魔物的体型超乎想象的大，它开始从裂缝处伸出第二根触手，两根触手就将半个山洞挤得满满当当。

若是让它完全跑出来……

陆云脸色沉肃，突然道：“我们不能让它完全出来，必须将它赶回去，师父现在并不在这里，我们不能给他添麻烦。”

“那你觉得我们该怎么做？以它的体型来看，其实最适合用爆破符。但是爆破产生的冲击可能会直接冲塌山洞……”叶玄零皱着眉毛。他们并没有接触过太多的魔物，所以并不清楚用什么样的攻击手段才是真正有用的。

“用傀儡符，”陆云道：“它是实体，干脆用物理攻击。”

“好，咱们试一试。”叶玄零跳到了地上，落在陆云的面前，挥舞双刀，又砍断了那魔物的一截触手。他动作十分灵活，身体在两根触手的狂乱挥舞攻击之中闪转腾挪，给那魔物造成了很多伤害，不过自身却并未受什么伤。

而陆云则是来到了一个稍微靠后些的位置，迅速调运身体中的灵力，将它们注入到特殊的符纸之中，转眼之间，很多半人来高的人行傀儡从陆云的身边跑了出去，飞扑向那魔物，或推搡着或拽着那魔物的触手，将它往空间裂缝的方向退去。一只人形傀儡的力量本就不小，更不用说着近百只傀儡协力合作。那魔物就算是力量再大，也被这些傀儡牵制住了。一时间。两方呈现出一种相互制衡的状态。

再有叶玄零的“骚扰”，这魔物暂时还真的没有什么办法，拿这两个人怎么办。

更多的人形傀儡扑上去，更大的力量推着这魔物往回移去。

然而这魔物是好不容易才挤出来的，又如何愿意再回去？它加大了力道，要将还处于魔界之中的身体给挤出来。

同时，它的触手开始往外喷溅着毒汁，要将那些阻挡它的“小玩意儿”全部杀死。

不少的人形傀儡被毒汁喷到，立即化成了一团火，紧紧贴着触手燃烧起来，让那魔物感到十足的疼痛，发出了凄惨的嚎叫。

燃烧着灵气的火焰意外的有效，竟然将这怪物的半条触手烤熟了。

陆云见此，心下一动，连忙更改攻击的策略，手指挥动，让那些人形傀儡全部“自燃”，瞬间将怪物的两条触手包裹起来，无论触手如何挥舞扭动也不能摆脱火焰的高温。很快，它们就都被烤熟了。

叶玄零见状，当即往前跑去，来到触手的根部。脚下一弹，整个人高高跃起，手气道路，将两根已经被烤熟的触手给斩断了。

那魔物犹自嚎叫各不停，剧痛引发盛怒，它开始驱动着庞大的身躯，对着空间裂缝撞击起来，要撞破这狭小的“洞口”，好出去报仇。

大鹏鸟无声地飞了过来，趁着那魔物后退的时候，对着裂缝处连喷了好几团火焰，待火焰消失之后，那空间裂缝竟然慢慢地闭合了。而那魔物，即使再不甘愿，也无法再从魔界出来了。

看到这一幕，叶玄零和大鹏鸟都懵了——小小的几团火焰，就把空间裂缝给填补起来了？

叶玄零看向大鹏鸟——他以为大鹏鸟喷出的火焰只有攻击敌人的作用，现在看来，难道还有其他的用途？　　大鹏鸟则是懵逼脸——我也不知道啊。

好吧，事情当然不是这样的。那空间裂缝，其实是被赶过来的魔界侍卫给填补起来的。

话说在当时陆云将三只装着魔物的玻璃瓶扔进空间裂缝之后，这些瓶子就到了这些侍卫的手中。他们没想到只是去给他们的王汇报情况的功夫。又有一只魔章想要溜出去。

而他们赶过来抓捕这只魔章的时候，它的两根触手已经被陆云他们给弄断了。感慨了一下人类的凶残。侍卫们立即抓捕了魔章，将它带到了他们的王的面前。

魔物“越狱”去其他的“界”，在魔族中，是一项非常大的罪，而只有王能够对这些犯罪的魔物进行判决。

魔界最高山的山顶之上，修建了一座巍峨的魔宫，跟其他世界的宫殿不同的是，这座魔宫整体以黑色为主，细节之处则用红色勾勒。纯粹地黑，深沉的红，使得魔宫显出一种极其压抑的气势来。

魔宫之中，有无数幽绿的冥火漂浮在半空之中，将魔宫照亮。而在魔宫的最前端，有七十二阶黑色的长阶，长阶尽头的平地之上，是黑曜石以及红色宝石打造的王座。而有权坐在这王座上的那个男人，自然是魔族最尊贵的存在——魔界之主了。

谁也不知道这位魔界之主存在了多久，又统治了魔界多久。这个男人，有着一头红色的长发，眼瞳以及嘴唇，也都是相同的鲜红，密密麻麻的魔纹，布满了他一整张脸，而在他的眉心中央，则生长着一只黑色的角。

此时，魔界之主正百无聊赖地坐在王座之上，看着捏在手中的三只玻璃瓶。

——空间裂缝生出的事情，他也是现在才知道。而让魔主没有想到的是，敢从裂缝之中逃出去的魔物，并不是什么强大的大魔物，而是这几只不入流的小东西。

“王。”几位魔物士兵匆匆赶来，跪在了大殿之前。将另一只魔物差点逃走的消息，告诉给了他们的王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708800"  chaptername="1072  魔界">加入书签</a>
</div>
