    “这滴血，很妖！”

    安澜开口了，竟然如此评价，能让自负无比的他都神色郑重，那绝对是天大的事。

    叶凡目视着这一切，他知道，这滴蕴含着他化自在大法的血液要发威了，这种无上帝法，具有颠覆时空之能，可怕到了极致，属于荒天帝。

    由此来看，无需他出手了，意识到这一点，叶凡御空而去，飞上了苍穹，立在岁月长河前的裂缝处，不再开口说什么，只是静静的遥望帝关。

    “轰隆隆！”

    石昊彻底变了，那滴妖异的血，融合他头顶三朵大道之花上的三个小人，又吸收轮回印，最后没入他的真身体内，使得他和原先完全不同。

    就是熟悉石昊的人此刻也认不出他了，因为，那种气质太过凌厉，瞳孔中映射出的光芒无比的刺人，不再那么空洞，宛如仙剑一般，让人无法直视。

    其体表之外，无尽符文流转，可怕至极，简直要压塌这片乾坤。

    他就那样越过帝关的绝世法阵，一步走到了天穹之上。

    所有人都惊呆了，这还是荒吗？怎么如此强大了？就是所谓的不朽也远远不如吧？

    “这已经不是荒了，而是那滴血。”有人做出了判断，很准确，大多数都认同，因为大家都知道荒的实力，不可能达到这种程度。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”

    石昊出声，话语凌厉，有一种莫名的沧桑之感，仿佛是一位盖世帝王从遥远的古代走来，显现在当世，喝问苍天。

    “如此来看，那滴血被你所得！”安澜很冷漠，眸子蔑视一切，在他看来，一滴血又算什么？

    “是！”石昊回答？

    “一滴血也想作乱吗？”安澜眸光幽幽，令人惊悚。

    “非作乱，镇压你！”石昊喝道，这句话，让人不敢相信，他本来连至尊都不是，竟要镇压不朽之王。

    众人震撼，谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见，这句话让人动容，为何要提及那个传说中有帝的年代？

    连不朽的生灵都露出惊容，在那里思索。

    异域大军鸦雀无声，都被荒的嚣张震惊到了，这可是不朽之王安澜，无上的古祖，与世同辉，谁敢小看他？

    但是现在，荒这样做了，言称要镇压安澜古祖，强势的一塌糊涂。

    所有的异域生灵都愤怒了，这个阶下囚，先前让他侥幸逃出生天，现在却这样侮辱不朽之王，简直当诛。

    “冒犯吾王者死！”

    异域的各族修士大喝，纷纷腾空，就要出手，因为，许多人都见过荒，知道他是谁！

    当然，他们也看出了石昊的非同寻常，若非曾经见到过，很难认出来，他此时的气质太不一般了，虽然很年轻，但是却有一种气吞山河、天上地下惟我独尊的气概，舍我其谁。

    满头黑发飘舞，神目如炽电，刺的人眸子生疼，难以和他对视，竟让人有种战战兢兢之感。

    石昊没有多说，直接扬起手臂，打出一道粗大的神芒，似喷发的火山，照亮茫茫天宇，威势滔天，震动天上地下。

    接着，他一扫，挥出乾坤之刀，斩日月星河，斩天地万灵，可怕到了极致。

    “吼！”

    安澜咆哮，毁天灭地，无量杀气惊古今，像是有一个盖世君主在那里怒吼。

    刺目的金光爆发，所有人都看不清了，失去了视线。

    这是黄金古矛刺了出去，简直要覆灭整片九天十地。

    帝关上的人全都脸色苍白，感到一阵无力，不朽之王实在是太可怕了，根本没有人能够阻挡，得到一滴血加持的荒，真的能挡的住吗？

    “当！”

    火星四溅，黄金古矛爆发出汪洋一般的波动，神芒一下子淹没了整片天空，恐怖至极，让人神魂惊颤，如入炼狱。

    异域生灵瑟瑟发抖，战战兢兢，扑通一声跪倒在地，被石昊和安澜的无上威压禁锢，简直要爆碎了。

    待到光芒散尽之时，众人才从瑟瑟发抖中被惊醒，他们惊骇的发现，两强正在对峙，巅峰狂暴的气息铺天盖地，充斥无尽苍穹。

    荒，竟然在安澜的刺击之下，安然无恙，活的好好的，这个结果，让所有人都不敢相信，怎么可能？

    紧接着，更令人惊骇的事发生了，安澜那杆黄金古矛的矛锋上，赫然出现了一个豁口，这是何等可怕的事？

    那可是不朽之王的兵器，竟在一击之下有所破损，异域修士莫名震撼，万古长存的不朽之矛，今日折损了，无疑是将他们的信仰生生斩掉了一块。

    大漠之中，安澜的眸光有些冷淡，没有任何的怒色，反而越发的宁静了，眸子深邃如海，盯着石昊，像是要看透他的灵魂，他在疑惑，那滴血是何来历，为何如此之妖？

    “不过是一滴血罢了，勉强发挥出巅峰之力，你又能持续到几时？能发出几击？在寻死！”

    第一击失利，并没有影响到安澜，他依旧自负，自信天下无敌。

    说完，安澜震动手中的长矛，黄金光绽放，汲取天地之间的精金之力，虚空造物，展示无上伟力，再造矛锋，变得比以往更加璀璨。

    “找打！”

    石昊呵斥，他的气质太过凌厉，如同无敌的绝世仙剑出鞘，无比的迫人，其眸子之内，光彩迸发，光雨无穷，淹没茫茫天穹。

    安澜并未以言语回击，很冷冽，眸子深邃若星空，里面有诸天毁灭的景象，也有万物复苏的盛况。

    直到现在，他都没有正眼看过石昊，在安澜看来，石昊只是一个承载血液力量的载体罢了，本质上是蝼蚁。

    他猛力一震黄金长矛，向前刺去，像是打出了一轮太阳，光芒炽盛，有可怕的景象浮现。

    那是曾经被黄金长矛刺穿过的无上生灵，有六道轮回仙王，也有天角蚁，赤红的鲜血迸射，洒遍诸天，凄艳、悲凉。

    石昊见状，黑色发丝一根根腾起，爆发出恒宇无敌的大势，他的头上，突兀的浮现出一座道台，一滴晶莹的血液闪耀，瞬间，一道身影出现了，由盘坐而站起，释放无敌威势，压向安澜。

    修士们震惊，怎么又多出了一个无上强者？

    安澜第一次露出惊容，感觉所发生的事正在逐渐脱离他的掌控。

    因为这个压过来的人，和那个从时间长河驾鼎而来的神秘强者一模一样，虽然面容模糊，看不真切，但是，似头上的大鼎昭示了一切。

    万物母气环绕，无尽星河流转，九种仙金发光，弥漫着至强的气机。

    天渊上，叶凡立在虚空之中，俯瞰着这一切，他的神色有些古怪，非常的惊诧，没想到石昊竟然弄出了一个和他相像的生灵。

    不过马上，他又有所明悟。

    “他化自在，他化万古，将我也化出来了吗？我的确承接过这样一段因果。”

    他想起了自己进入真实造化洞，来到2579天道古地初生没多久的那段岁月。

    当时，一个号称开天辟地第一帝的生灵传下了他化自在的体系，为万灵开辟出了一条通天之路。

    最后，叶凡得到了他的一滴血，成功踏出了自己天仙之路，惊艳古今。

    而那滴血，就和他化自在，他化万古这种无双帝法有关，没想到此刻，因果应验。

    “咚！”

    虚影叶凡头悬大鼎，挥动了天帝拳，这种拳太过惊人，横推诸天万界而行，沉重的可怕，像是有无数的古老大宇宙砸落下来。

    安澜悚然，大吼着抵挡，举起黄金长矛迎头而上。

    “一滴血而已，也敢猖狂！”

    “找打！”

    这是虚影叶凡的回应，一口染血的大鼎坠落，镇压而下。

    同一时间，石昊头顶上方的道台上，再一次出现一道身影，一滴血闪烁光华，与轮回印记相结合。

    接着，这道身影起身，从道台上走了下来，身姿雄伟，气吞天下，睥睨古今长河，谁与争锋？

    他的头上，高悬着一座古塔，分九层，泛出宇宙洪荒的气息。

    帝关城墙上的魔女、清漪等，都惊诧，因为她们见过这座塔，曾经跟过石昊，缠在其发丝之上，仿佛是一个饰品，不过，它是残破的，并不完整。

    而今见到的这个莫名强者，其头顶的古塔是九层，毫无疑问是无损的塔。

    天渊上的叶凡见到这座鼎，露出了若有所思的神色，因为那个号称开天辟地第一帝的生灵，其兵器就是一座九层古塔。

    他和石昊的关系难以言说，绝对脱不开干系，都会他化自在，他化万古，还有这座古塔的因果，想到这里，叶凡的眸光变得深邃起来，想到了很多。

    这时，头顶古塔的强者也出声呵斥安澜：“找打！”

    就像是一个盖世强者在睥睨后来者，他仿佛从遥远至于极的古代走来，顶天立地，无敌于世。

    他杀向安澜，要镇压他。

    安澜变色，感觉到了莫大的压力，这件事真的太妖了，怎么又来了一个？这一下，他无法继续托着原始帝城了，必须放下来。

    先前的言论根本顾不上了，单手的话，必然要遭大劫。

    “轰！”

    仿佛一界破灭，宇宙洪荒全都崩碎，大鼎主人与古塔主人一同压来，直接轰飞了安澜。

    他们的强大难以估量，两个打一个，安澜根本挡不住。

    “我安澜当世无敌，谁能压制我？”安澜长啸，引发了天地崩裂的后果，他在疑惑，哪里来的两个无上强者？怎么会这般突兀的出现？

    “找打！”

    这一次是石昊本体在轻喝，他的头顶上没有再浮现出道台，但是却也冲出了一道朦胧的虚影，那滴血流光闪耀，轮回印记浮现，与石昊真身融合在一起，有一种当世无敌的绝世风采。

    “锵！”

    一柄剑胎出现，璀璨而刺目，成为石昊真身的兵器，向前劈落，绽放惊世剑光。

    安澜被击飞了，三大无上强者出击，他怎么挡得住？

    异域的千百万大军简直要疯了，这是怎么了？

    荒为何能演绎出如此恐怖的景象？

    怎么化成了三个人，而且都是那么的妖异，全都是盖世强者。

    这样的景象太过可怕了，就好像是存在着过去身、现在身、未来身一般，三者交融，一同出世，直接天下无敌！

    安澜彻底落入了下风，有些招架不住，三个盖世无双的强者，都可比拟不朽之王，一起围攻他，如何抵挡的住？

    “砰！”

    安澜的袖袍被击碎，长矛差一点直接脱手，能逼他至此，足可见三大强者有多么可怕了。

    “这是……荒的三世身吗？”有人这样猜测，引发了所有的思考。

    因为这看上去太像荒的三世之身了，一个来自过去，一个是荒本身，另外一个是荒的未来。

    “难道他是一个轮回的生灵不成？”

    这时，安澜突兀爆发，左手之上出现了一块盾牌，坚固不朽，封挡住杀来的大罗剑胎，右手黄金古矛则刺出，金光无量。

    他展开了最为凌厉的反击，左手持盾，右手持矛，神威惊世，惊天地，泣鬼神。

    异域生灵振奋，出现了，赤锋矛与不朽盾，这是安澜的最强姿态。

    “赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天！”

    有人兴奋大吼，认为局势即将发生逆转。

    “轮回？我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？仙王斩掉都只能成为粪土，谁敢在我面前轮回？

    轮回只是一个美丽的笑话，真强者，从不信轮回！”

    安澜大吼，震动了岁月长河。

    远方，俞陀神色漠然的说道：“没有轮回的人，只有轮回的事。”

    两大不朽之王，全都否定了这个观点，认为那不是荒的轮回身。

    “是那滴血在做怪。”

    “我在想，很有可能是……他化自在再现！”俞陀突然这般说道，他的神色凝重无比，说出了这些话之后，自己的心中都一阵凛然。

    “帝落时代，他化自在！”被三大强者又一次击飞的安澜也道出了同样的话语，竟和俞陀的推断一样。

    “什么是他化自在？”有异域的不朽者出声询问。

    “可以化他人之身，借他人之道果，为自己所用，征战敌手。

    他化自在，逆天之极，源自古老的帝落时代！”俞陀很严肃，同时，心中波澜起伏，涌起骇浪滔天。

    现在的他可以确定，与荒结合的那滴血，必然蕴含着这种诡异之法。

    “想不到，还能在世间见到它！”俞陀感慨，并且，想到了关于他化自在的一个重要信息。

    他悠悠说道：“这只是一滴血带来的惊变，无法持续爆发，片刻之后便会衰败、朽落，安澜只要坚持住，注定要大胜！”

