    2004年以后那些位置临财星退气的公司，在业务或经营上会有不同程度的下滑或在财务上会出现一些问题，公司发展大不如前，但是对于有实力的公司而言，依托八运中信广场之旺气也不会停止发展的脚步。在来客观的看看人气有所减的原因，这很大程度上是因为八运旺地珠江新城的揭起与发展分不开的。随着珠江新城的兴旺发展，有的公司会从中信广场搬到珠江新城，这是很自然的的事，这不是公司发展不顺，我们在来看一个有趣的现象，从南面看到中信广场的两个副楼，就象张开的翅膀向前飞（南飞），又象冲刺跨过终点一刻的运动员双臂，南面为中信广场财星旺地，内在含意不是带着旺气向前冲吗，前面又是珠江新城八运旺地，这是人意还是天意，是人意合天意，还是人意逃不过天意，事事发展无定数，人意，天意呼？

    王钟有些满意的看着看着眼前的的设计图纸，这个设计图看起来有几分离经叛道，但是这是他对羊城的地形了如指掌之后，做出最好的选择！

    只有这样才符合三元九运，才能最好的利用地运！

    三元九运体系是中国堪舆史上一次重大的发现，三元九运理念的出现，让风水变得更加的科学和完善！

    中国古代科学家们观测发现，土星与木星每隔二十年就要相会一次，处在一条直线上。当土、木二星相会时，地球上往往会发生一些重大的地质灾难和自然灾难，人们的行为也会出现某种明显的异常反应。观察、研究还发现，土星、木星与水星每隔六十年就要在一条直线上相会一次，并且，每隔一百八十年，太阳系的九大行星就会同处于太阳的一侧，分布在一个小的扇面内，形成九大行星的大会合，古代天文学家称其为“九星连珠”。这种天体运行规律循环往复，永不改变。古人洞悉这一天机，创立了划分时间的“三元九运”体系：以一百八十年作为一个正元，每一正元分为上元、中元、下元；每元六十年，再分为三个运，每运为二十年，即上元是一运、二运、三运，中元是四运、五运、六运，下元是七运、八运、九运。

    此外，北斗七星（实际为九星，包括左辅星和右弼星）的运行规律与地球上自然现象和人事吉凶之间存在某种相应的暗合关系。在三元九运的不同时间，都有其中一颗星起着主导作用，并且，每颗星对地球发挥作用的时间正好为二十年。古代先贤们将北斗九星分别取名为贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军、左辅、右弼星，并确定了三元九运中每一运的二十年由哪颗星主事，即以二十年作为一运，由北斗九星轮流掌管。以此为基础，通过三元九运与洛书九宫、北斗九星、以及九气间的有机结合，建立和发展了一套“时”与“空”统一的、可以推算阳宅运气和人的吉凶祸福的较为完备的玄空风水理论。

    仔细的检查了一遍，并且用铅笔小心的修饰边幅，王钟慢慢的将整个图纸卷了起来，然后长长的出了一口气！

    他感觉自己身体竟然有一种虚脱的感觉，看了一眼时间，他刚才的创作竟然用了三个多小时，也怪不得他有一种虚脱劳累的感觉！

    感觉自己的肚子有几分饥饿感，王钟披上外套，将房门打开，缓缓向外面走去。羊城是一个美食的天堂，每次来到羊城，他总要大快朵颐一番！

    王钟虽然财富惊人，但是他最喜欢的却是羊城最廉价的“一盅两件”，

    当然最出名的还是羊城的早茶，午茶，还有下午茶！

    汉族民间饮食风俗。源于清代同治、光绪年间，如今成为G东人一种通常的社交方式。

    G东人喜欢饮茶，尤其喜欢去茶馆饮早茶。早在清代同治、光绪年间，就有“二厘馆”卖早茶。G东的茶馆有早茶、午茶、下午茶和夜茶四市，以饮早茶的最多。茶楼的早市清晨四点左右开门。茶客坐定，服务员前来请茶客点茶和糕点，廉价的谓“一盅二件”，一盅指茶，二件指点心。配茶的点心除G东人爱吃的干蒸马蹄糕、糯米鸡等外，还有著名的早茶四件套干蒸烧卖、水晶虾饺、鲍汁凤爪、豉汁排骨，随着近年来外来文化的交流与融合，羊城的茶楼也陆续增加了西式糕点。

    G东人饮早茶，有的是当作早餐的，一般都是全家老小围坐一桌，共享天伦之乐。有的喝完早茶即去上班，有的则以此消闲。消闲族大多为街坊退休老人，他们一般来得最早，离去最迟，从早上茶馆开门可以一直坐到早茶“收档”。这类茶客不去豪华酒家、高档茶楼或宾馆，而到就近街边经济实惠的小茶馆。如去高档茶楼，人均消费可以和酒宴差不多。“请早茶”也是g东人一种通常的社交方式。

    王钟看着热气腾腾的糯米鸡，闻着淡雅的清香，顿时有一种食指大动的感觉。

    不过他的大餐注定不会愉悦，因为他的对面不知道什么时候出现了几个人，他们的穿着十分的整洁，黑色的西服，鲜红的领带，还有一尘不染的皮鞋！

    但是他们的身上却有一股让王钟感到厌恶的味道！

    这股味道他只有在福桑人身上才闻到过，不错，眼前的几个人，是日本人！

    而且是有修为的日本人，不是阴阳师就是风水师！

    王钟的眼睛微微的眯着，他的双眼仿佛是一个巨大的雷达，不停的扫射他们身上的每一个细节！

    突然，王钟在他们袖口隐秘的地方发现了一个十分不起眼的符号，那是一朵小小的菊花！

    九菊一派！

    不错，这个小小的菊花代表了日本一个特殊的风水流派！

    九菊派！

    九菊一派和普通的风水流派不同，他们会修行各种法术，也正是这个原因，九菊一派才更加的令人感到头疼！

    日本九菊一流之流派多种多样，分流大概总有两支，一支流派为星象堪舆，另一支流派为法术，因修法比较灵验，故在日本当地人们对九菊一派颇为重视，

    日本九菊一流之念力移物

    共有九部份，现简单介绍入门部分，

    先设一尊<；日光雷电母>；于神坛上，菊花九支，钵酒一钵<；最好用日本盛产的菊花酒>；，红线三根，金球一个，金球中空有九孔，代表九个骨脑，<；金球即用纯金打造之圆形金粒>；选一阳光照耀之房舍中进行，

    观想：<；日光雷电母>；在虚空中出现，骑一牛，牛身红色，牛眼放电，电击一切树木，光母身蓝色，一头两臂，左手拿一电盘,右手执一电锥，敲电为乐，震声隆隆，再次观想电母放电加持行者，行者全身充满电流，注<；电流为蓝白色>；，复次观想三根红线上有三个小人，

    第一个为<；雷电女>；绿色天衣，第二为<；雷神>；黑色，第三个为<；风行女>；白红色，这三小人在线上往来飞驰，

    <；如观修到一定程度三根红线随行者之心念而产生变化>；这是第一种阶段

    次念电母加持咒：安，沙卡儿它，衣母北哇，沙婆哄

    结电母印：两手之中指与无名指微屈，拇指轻捏成内圆圈，其余小指与食指伸直

    电母再次放电加持行者，诸电流由金珠的九孔中自由出入，电流穿过金珠九孔返回电母身上，行者放电相应，注<；一定要观想清楚>；次再观想，金珠不停地摇晃，<；日本九菊一流长老，近门兵丁，最善此法>

    九菊一流有这样的一个古老的传说，一群土匪袭击某神社，当下手时，忽见寺庙厚厚的积雪里，有无数的物体在晃动

    以为是红血蛇<；一种带有巨毒的蛇>；土匪吓得夺门而逃，其实雪地里根本没有毒蛇，只是一堆红绳，九菊用法术吓退敌人,从此民间广为流传。

    而且九菊一派大多都是民族主义者，也正是因为这个原因，他们对其他国家和民族的破坏性是最大的！

    他们怎么来这里了？难道羊城中信广场的设计邀请他们了？

    王钟看到那个菊花标志上，脸上并没有露出异样，心中却是翻江倒海起来！

    这个九菊一派对中国可没有什么友善，后世在中国魔都，陪都等重要地点，特别是风水宝地都以投资的名义进行过破坏！

    魔都第一高楼就建在陆家嘴的龙脉的东北方，属艮，下元八运，后天艮卦主运艮，也就是七关中的玉宿关.风水讲究呼形喝像，八运从04年开始，魔都第一高楼从05年动工.建成时，建筑的外势与内气遥相互应，钉住玉宿关，形成风水上的“旱日鱼肚白”格局.玉宿关上本就死穴，设计人很阴险，在鱼腑（死穴）上挑出两拔尖刀，代表让就在海边的鱼不被烤死，也没有能力回到水中。鱼肚破了，鱼自然不能活。其用心之险恶，决不是善良之辈所为。

    这个是被发现的手段，没被发现的还不知道多少，毕竟据九菊一派的风水可以根据道术中的“天演局通则”的算法推算出当地七关的方向，例如贪狼、巨门始明而暗；禄存、文曲、廉贞始暗而明；武曲、破军始明而终，则云垦关置乾位、尚冂关、紫晨关置巽位、上阳关置离位、天阳关置震位、玉宿关至艮位，太游关便置坎位，就像公式一样，如此排列组合，在“天演局通法”中共列了181种，基本上涵盖了七星明暗变化的所有排列。

    很多布置隐秘的风水局，很难被发现！

    一定要阻止他们，不能让他们的阴谋得逞！

    王钟心中暗暗的想到！

    仿佛是感受到了王钟的想法，领头的黑衣人脚步突然一滞，他有些诧异疑惑的转过头，看向王钟的方向，所有和他眼睛对视的顾客，都感觉自己的眼前一暗，仿佛烙铁烫伤一般，不由自主的闭上了眼睛，或者是转移了视线！

    王钟没有闭上眼睛，也没有转移视线，他眼睛平直的向前望去，两人的视线在空中正好交汇！

    “八嘎！”

    黑衣人心中暗暗的骂道，他的道法修为很高，只要有人对他不利，他就会有一种特殊的感应！

    王钟的表现，已经让他认定，王钟就是那个有着敌意思想的存在！

    他的手指偷偷的结印，九菊一派崇尚雷公电母的力量，所以他们多观想雷公电母，他们的咒语也多和雷公电母有关系！

    安，沙卡儿它，衣母北哇，沙婆哄！

    随着他心中默念咒语，王钟的眼中景象发生了很大的变化，刚才还拥挤的茶餐厅瞬间变得空旷起来！

    空中更是有一团闪亮的电光浮动，不停的游走，仿佛蛟龙一般！

    在电光的后面，隐隐有一个女性的身影，这个身影虽然模糊，但是却有一种说不出来的威严，仿佛天地之间的闪电都要听从她的号令！

    特别是她的掌心那一块仿佛镜子一样的法宝，更是说不出的光亮洁净！

    电母！

    看着雷电后面那个模糊的女性身影，王钟不由诧异的说道。

    电母在道教中也有供奉，而且还是一位非常强大的女神！

    电母是从雷神信仰中分化出来的，早期雷神兼管雷电，据《十驾斋养新录》引《管辂别传》，则当时已经有“雷公电父”之称了。后来，按照人们阴阳对立男女配对的心理特征，电父摇身一变成为女性，电母之称至迟出于宋代，苏轼有诗云“麾驾雷车呵电母”，《元史》云“电母旗，画神人为女人形”，明代都昂用易经理论来解释，说“易离为电，为中女阴也，而电出地之阴气，故云母”。神怪小说中都有闪电神（《封神演义》中说是金光圣母）、闪电娘子（《西游记》）之说，《搜神大全》则说天大笑时开口流光为闪电。除了一般职务之外，据说当雷公与电母吵架的时候，天上也会雷电交加。

