
听了张禹和叶不离的话，关颖的脸色登时一变，冷冷地说道：“老板刚刚过世，你们就要去他的住处找黄金，这未免有些欺人太甚了吧！”

“是啊……你们茅山派也是名门正派……我师父刚刚过世，你们就要到我师父的住处找黄金，如此行径，传将出去的话，恐怕也会令人所不齿吧……”雷戈的大弟子朱常志跟着说道。

果然，茅山派的四个老道闻言，也都互相看了看，确实是有些不妥。此事传出去，对于茅山派的名声，属实有一点的影响。可问题在于，关颖又是口口声声的想要报案，这巡捕来了，日后万一再走司法程序的话，且不说没有证据，事情也没法说的清楚。茅山派当初给了雷戈那么多黄金，就这么拉倒吧。如此一来，谁给我们茅山派一个说法。

还是叶不离狡猾，随即看向张禹，说道：“郑先生，我们茅山派这次前来找雷戈先生讨说法，正好赶上郑先生也在此，所以才请郑先生给我们做个公证。眼下的情况你也看到了，去雷戈的住处寻找黄金也是你提出来的，可是碧水庄园的人却不答应，你看这事该如何处置……”

他直接将事情推了个“三品居士”郑先生，毕竟茅山派是名门大派，如此“欺负人”的事情，还是不太方便光明正大去做的。

张禹淡淡一笑，说道：“老话说的好，这杀人偿命，欠债还钱。茅山派和碧水庄园的情况，谁都看在眼里，明显是碧水庄园食言而肥，甚至存在诈骗行为。哪怕是雷戈先生过世，可金子还是要归还给茅山派的，不管走到哪里，这个道理也是讲得通的。至于说雷先生尸骨未寒，茅山派就直接去雷先生的住处寻找黄金，多少显得也有点不当。既然如此，咱们不妨先把害死雷先生的凶手给找出来……”

“先把害死老板的凶手给找出来，固然是最好。可是看眼下的情况，你能找出来凶手吗？”关颖直接说道。

“其实凶手太好找了……朱常志来的时候，雷先生还没有死，那凶手肯定不会是他……周庆云来的时候，雷先生已经死了，那凶手肯定也不会是周庆云……如此一来，考虑到雷先生房间内的情况，唯一有可能杀死雷先生的人，就只有你一个人了……”张禹轻描淡写地说道。

“你少在这里血口喷人，我根本不可能害雷先生的！”关颖马上愤慨地说道。

“人心隔肚皮，这种事情，哪有个准儿……”这一回，叶不离又来了精神，撇着嘴说道：“雷戈赚了那么多黄金，换做是谁都会眼红的，你杀死雷戈，那雷戈的黄金就都是你的了……这种可能性，实在是太大了……”

“污蔑！你们这简直是污蔑！见雷先生死了，想要吞掉他的黄金，甚至还欺负我一个女流之辈！我要报案！我要揭穿你们这些所谓名门正派的丑陋嘴脸！”关颖愤慨地说道。

“说我们丑陋，你好不好意思！我们茅山派可是受害者，被雷戈骗了那么多黄金，现在你们还想赖账！雷戈被害，最大的嫌疑人就是你，你现在还好意思倒打一耙，说我们欺负你……”叶不离又是气势汹汹地说道。

“我不跟你做口舌之争，我这就报案……一切请巡捕来再说……”关颖先前就已经掏出了手机，因为受到张禹的阻拦，这才没有拨打。此时此刻，她也顾不得那么多了，当即就要拨号。

见关颖这般，叶不离一个箭步抢了过去，抬手就去夺关颖的手机。

关颖见叶不离过来抢夺手机，下意识的向后倒退一步，左手呈虎爪，抓向叶不离的手腕。

“哎呦……”叶不离显然没有想到关颖还有这么一下子，手腕登时就被关颖给抓住。不得不说，这女人下手真挺狠的，疼的叶不离直接叫出声来。

张禹也没有想到，关颖还有这么两下子，见到叶不离的手腕被抓住，他手掌一翻，金钱剑就出现在掌中。说时迟那时快，张禹跟着一欺身，手中金钱剑就朝关颖的左臂砍去。

金钱剑是铜钱组成，虽然没有剑锋，但若是被砸上一下子，也讨不到好处。

关颖显然也不敢真的伤了叶不离，急忙一松手，放开叶不离的手腕子，身子又朝旁边急侧两步，躲过了张禹的一剑。

“无量天尊！”……四个老道眼瞧着叶不离吃亏，嘴里大喝一声，全都冲了上去。

星虚子亮出浮尘，星礼子亮出金钱剑，星成子亮出一把长剑，星钰子亮出一块八卦镜。四个老道脚踏罡步，直接就把关颖给围住了。

关颖见状，连忙拱手说道：“四位道长，适才你们也都看到，是贵派的道长先行出手，我这才万不得已出手。难道说，茅山派还要以多欺寡，联手对付我这么一个小女子么……”

“不用以多欺寡，我来会会你！”叶不离适才丢了人，现在见关颖这么说，直接抢上一步，从背后抽出来一口枣木剑。

对于他来说，在本门长辈面前丢人，简直是奇耻大辱，自己必须找回场子。要不然的话，以后还怎么混。

张禹赶紧挡到叶不离的身前，将他给拦住，跟着冲着关颖说道：“关管家，你看这事，应该如何了结？”

关颖也知道，自己现在若是再执意报案，非得打起来不可。以自己的实力，面对这么多老道，那不是开玩笑么。

关颖硬着头皮说道：“你说如何了结？也没有证据，现在就诬赖我杀了雷先生，让我蒙受不白之冤，这就是你们名门大派的作风吗？你们不让报案，那也好啊，就由你们找出是谁杀害雷先生的真相，若是能够找到真凶，我立刻就带你们去雷先生的住处，寻找什么黄金！可你们若是找不出来什么证据，那就得让我保安，由巡捕来进行调查！总不能让雷先生死的不明不白！”

四个老道闻言，不由得互相看了看，寻找杀死雷戈的凶手和证据，这上哪里去找？这本来也不是四个老道的强项，而且对于他们来说，死就死了，能够拿回黄金就行。现在关颖提出来这样的条件，那不是难为人么。如果不答应，关颖怕是要报案，总不能真背上一个名门大派欺负弱女子的名声吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545502"  chaptername="第4647章  欺负人">加入书签</a>
</div>
