    离开东山会所，陈东华刚刚坐上自己的奥迪A8，立刻掏出手机，脸色煞白。

    手机屏幕上，只有一条短信。

    “阿华，老子被人废了，来西郊加油站，快！”

    发件人，山哥！

    “山哥居然栽了？不可能……绝对不可能！”

    他坐在后座上，死死抓着手机，身体忍不住剧烈发抖。

    究竟是什么恐怖角色，居然能让山哥栽了跟头？

    血虎刚到滨海就被废掉，山哥出去不到半小时，竟然也吃了大亏，他们可都是省会出了名的狠人啊！

    “快，开车！”

    陈东华不敢多想，连声催促开车小弟，“最快速度，去西郊加油站！”

    大约二十分钟过后，滨海市西郊，废弃已久的老旧加油站。

    谢海山躺在一辆越野车后排座上，周围倒了一片人，都捂着胳膊腿躺在地上哼哼唧唧，全是谢海山的手下！

    怎么可能？难道是省会其他势力来人了？

    要不然，以大哥的身手，再加上这么多弟兄们，怎么会被揍的这么惨？！

    “大哥，是谁干的？！”

    陈东华一边暗暗心惊，一边快步跑上前，把谢海山搀扶起身，连声喊叫：“过来几个，把车子开起来，去医院，快！”

    几名跟随陈东华的手下，一阵手忙脚乱，赶紧往旁边的几辆越野车跑去。

    “都给我站住！”

    谢海山死死咬牙：“这么多人一起去医院，你们是嫌闹的不够大？！华子，给省会打电话，让兄弟们带高手过来，越多越好！”

    陈东华不敢怠慢，立刻掏出手机打电话，打完之后赶紧汇报：“山哥，滨海市这边的地下势力，除了黄浩负隅顽抗，其他人都同意了！”

    谢海山脸上满是青紫，因为愤怒面庞扭曲，浑身杀意滔天。

    黄浩……

    混蛋！

    “先不管姓黄的！”

    谢海山疼的倒吸凉气，表情和眼神是极致的阴狠和怨毒，声音沙哑：“既然加入我们，那就让他们拿出诚意！”

    陈东华先是一愣，而后立刻点头：“明白！”

    说完再次掏出手机，迅速通知今天饭局上的一众滨海地下大佬。

    召集人手，准备给山哥报仇！

    “谢海鹏，叶九州……”

    谢海山坐在旁边，龇牙咧嘴的看着陈东华打电话，眼睛里的狠辣越来越浓。

    今天遭受的一切，都是拜他们所赐，等人手到齐，必定要他们血债血偿！

    ……

    另一边，观澜小区，谢家。

    此时，客厅里的狼藉刚刚打扫干净，谢海鹏坐在沙发上默默抽烟，表情严肃冷峻，比起以前的唯唯诺诺，简直像是换了个人！

    “开窗通风，把烟散了，小不悔放学回来别呛着了。”

    他抽了十几根烟，低声开口：“九州，陪我出去走走。”

    几分钟后。

    叶九州搀扶着谢海鹏的手臂，下楼走到了小区广场。

    谢海鹏深吸一口气，低声道：“这些年，我腿有残疾，渴望亲情……现在总算看透了，人，只能靠自己！”

    今天发生的一切，深深触动了他的内心！

    上次去找老爷子之后，他心里还有些愧疚，毕竟那是将他养大的谢家；然而今天，谢海山找上门来，眼神冰冷至极，没有一丝情感！

    这哪是看亲兄弟的眼神？

    谢海山，或者说谢家，根本没把他当人看，那他也没必要顾忌什么血缘了！

    “您的腿，我看在眼里，一直记在心上。”

    叶九州低头看了看岳父的瘸腿，轻声开口：“爸，我说过的那位医生，在骨科方面颇有建树，很快就会前来滨海，你不用等很久就可以彻底恢复，相信我！”

    谢海鹏浑身一震，浑浊的目光顿时亮了起来。

    这辈子，他最大的梦想不是赚钱，更不是权力和地位，而是医好自己的腿！

    万万没想到，自己这个女婿，居然带来了这么意外的好消息！

    “等您腿好之后，谢氏集团必将彻底崛起。”

    叶九州面带笑容，轻轻说了这句话。

    还有一句，他放在心中，并没有宣之于口。

    到时候，岳父大人必将堂堂正正，夺回本该属于他的一切。

    比如……

    谢家！

