    “别碰我，滚，潘文广，滚！”韩雨柔只能骂他，她动不了，很难受。

    潘文广没再管她，出去。

    他让人给她送了吃的，不吃也得吃。

    他把韩雨柔的手机收走了。

    让他意外的是，韩雨柔和容锦承之间并没有多少往来。

    但看容锦承那打架的架势，恨不得把他碎尸万段。

    他在纽约找了容锦承一段时间，根本找不到这个人，他猜了很久也没猜出来容锦承去哪了。

    他用韩雨柔的手机给容锦承打了个电话。

    没想到，那头接了。

    “柔柔？”带着疑惑的清朗嗓音，略夹杂着疲惫。

    “容锦承，在哪呢？好久不见了啊。”

    “潘文广？！韩雨柔的手机怎么会在你那？你又对她做什么了？”

    “你猜猜。”

    “潘文广，让她跟我说话！”

    “容哥，别激动……咱们有话好好说，容哥最近在哪高就啊？都看不到你了呢！”

    “潘文广，你对韩雨柔做什么了？”

    “没做什么，她在我别墅，好吃好喝地招待着呢，挺好。”

    “你让她跟我说话，你个兔崽子！”容锦承不由分说咒骂，“亏我以前对你那么好，你现在要风得风，要什么女人没有？你非缠着韩雨柔干什么？潘文广，你个兔崽子！”

    “容哥……她单身，我也单身，我怎么不能追求她了？容哥，你要不要来看看她？我怕你再不来，就看不到她了哦……”

    “潘文广，你个畜生，你想干什么？你对她做什么了？你把手机给她！”

    “啧啧，容哥，畜生这个词……还是送给你比较好。你是不是已经忘了自己当初怎么对待她的了？现在生出感情了？我告诉你，她当初来纽约就是为了动手术的，差点切除子宫，容哥，你说你是不是畜生？把一个好好的女人弄成这样。”

    “潘文广！”容锦承咬牙切齿，攥着手机的手汗涔涔。

    “容哥，你就承认吧，你才是畜生。”

    说完，潘文广不给容锦承反驳的机会，挂断电话。

    已经是深夜，潘文广回到自己的卧室去，开了一瓶红酒，坐在窗边欣赏夜晚的美景。

    风景真美啊。

    喝着红酒，他阴恻恻的眼睛里是毕露的精光。

    尽兴时，他哼着歌吹着口哨。

    人生得意须尽欢呐！

    以前在京城，他也不甘心做容锦承的小弟，有谁甘愿伏低做小呢？

    现在么，容锦承早已经是丧家之犬，东躲西藏，而他风光无限。

    去年他跟崔影搞过，他发现，那女人是真没意思，就是个庸脂俗粉，还爱吃醋。

    崔影一心想巴着他，不过被他甩了。

    也是奇怪。

    容锦承这个浪子，居然没睡崔影。

    他对韩雨柔倒没有什么执念，无非是因为她跟过容锦承，他就格外想征服。

    还有就是韩雨柔性子太倔，又执拗，一股子野性，这样的女人也能激起他的征服欲。

    再其次么，她背叛过他，他潘文广不喜欢被女人利用。

