    苏菁莲顿时懵了。

    “菁莲妹妹，你身为国公府的二小姐，还是庶女，不应该向姐姐行礼吗？”苏菁洛甩了甩手，似乎很疼的样子。

    没有人发现，她在扇苏菁莲巴掌之前也甩出了一根纤细的银针。银针有一小半极为精准的没入穴道。

    “你……”苏菁莲一个趔趄，刚想起身回一巴掌，却发现一边膝盖发软无力，控制不住的跪倒在地。

    几个下人慌忙想要扶起苏菁莲，但苏菁洛却先弯腰，装作扶起她，顺手取下了银针。

    “妹妹不必行此大礼，虽是顶撞了姐姐，但姐姐会原谅你的。”苏菁洛在起身的时候，悄悄附耳说道，又顺手点了其哑穴。

    要说苏菁洛以前跪苏菁莲，被欺负的向着妹妹求饶在府上是司空见惯，这回妹妹跪姐姐倒是头一回。

    苏菁莲抬起头来，目光中尽是屈辱和怨毒。她张口想说些什么，可是她就像是被眼前这个女子施了魔法一样，竟然发不出半点声音。

    “苏菁洛，你敢这样对二小姐？还不快跪下道歉！”管家怒气冲冲，带着翡翠玉扳指的手指向苏菁洛的鼻子。

    “管家，我娘在的时候你敢这样说话吗？苏菁洛也是你能叫的？记住，我是国公府唯一的嫡女。我是主，你是仆。”

    苏菁洛虽然衣着朴素，但是眸子却极为明亮。在她的眼神之中，依稀可见几分凌厉。

    “别以为你有二夫人撑腰我就会怕你，她再怎么厉害也只是妾！你再这样指着我，今日我就让大家开开眼，见见断指是什么样的。”

    对付这些小人，不可能再好心劝说，只有杀只鸡来震慑震慑，才能维护在府中的威严。就是不知道，是谁先来试一试了。

    “你你你……你们还不快给我拿下！”管家颤抖的放下了手，色厉内荏道。

    这些小厮虽然平时也带着欺负苏菁洛，对她毒打用板子亦有之。

    但是自从上次这个“废物”大小姐忽然展现出的身法，再加上这次没人带头，他们亦被苏菁洛的气势所震慑到，竟只是面面相觑。

    “来啊。”苏菁洛活动了一下手脚，已经跃跃欲试。

    “二小姐，我们……”管家小心翼翼的问道。

    他们终究还是府中下人，苏菁莲可以仗着爹爹苏常仁宠爱对苏菁洛拳打脚踢，他们也可以听二小姐的命令去欺负这个“废物”大小姐，但是没有主子的授意，他们还是有所顾忌的。

    “既然无事的话，姐姐就先走了。”苏菁洛提起木桶，在管家一众下人的注视下与苏菁莲擦肩而过。

    这只不过是开始，接下来还来日方长呢。

    “苏菁洛，我要杀了你。”苏菁莲被解了哑穴，声音有些嘶哑。

    苏菁洛回到院子中，发现翡翠、珍珠已经为她备好了洗漱用品，心下不由得一暖。

    “翡翠、珍珠，皇叔的伤怎么样了。”苏菁洛取过脸帕，胡乱在脸上抹了几下。

    “殿下不让我们对大小姐说伤情。”这次是性格颇为文静的珍珠怯生生的回答道。

    “好个萧轩翊，死到临头了还敢瞒我。”苏菁洛虽是在嘲讽，但是心里却在想着他昨日毒发的模样。

    活该，自作自受。命都不要了还要面子，活该见阎王。

    “殿下有两件东西要我代交给你，他说寻常金银你可能看不上，所以……”翡翠眨了眨眼，特意卖了个关子。

    她们是暗卫，此前专管监视、保护、暗杀，哪里知道苏菁洛一人在府中无依无靠，连铜钱都没见过几个，吃的也都是国公府留下来的剩饭，现在正愁没钱花。

    “是什么？”既然不是金银，想来是更加珍稀之物，或许有自个儿需要的东西。

    也无怪乎苏菁洛好奇，萧轩翊这个人本来就神出鬼没的，身份和武功又是那么的不凡，他能送出去的东西，当然不会是寻常之物。

    “在我屋内，大小姐可移步观之。”接过苏菁洛手中的脸帕，翡翠将其放在一边。

    “走。”苏菁洛连妆都懒得化，直接出了院子。

    屋内，翡翠不急不忙打开暗格，取出萧轩翊给苏菁洛的第一件礼物。

    苏菁洛看见的，是一个四四方方古色古香的小盒子。虽然不知道里面是什么，但是小盒子散发的气息着实让她怦然心动。

    珍珠也在一旁看着，眉毛弯弯，杏眼中也带着些许好奇。

    “这是什么？”苏菁洛见翡翠迟迟不肯打开，终于忍不住问道。

    “殿下让大小姐猜，只有三次机会哦。”翡翠捧着盒子，模样竟有些俏皮。

    “我又不是大罗金仙，怎么能透过严严实实的盒子看到里面的东西呢。”苏菁洛撇撇嘴。

    大罗金仙，是那些古医世家里的老头子们常说的口头禅。吹得好像自个儿医术好像比那个什么什么仙要厉害似的。

    “先让我看看。”盒子看起来似金非金，似木非木，摸起来有一种熟悉的触感。

    石头做的，虽然苏菁洛从来都没有见过用石头盒子装东西的，但她实在想不出与之相似的材质了。

    纤纤素手就这么抚摸着石盒上的纹理，让她猛然想起穿越前看到的古籍。

    “真的好熟悉，里面应该是我医家的东西。”很快，苏菁洛就判断出了大概。

    “是吗？”想到这里，苏菁洛还不忘问一句。

    翡翠似笑非笑，并没有给出答案。

    倘若是古医一脉之物，要想滋养其中的珍品，必然遵循五行相生之理。

    石盒为土，土生金。医家可用属性为金的，又装在这样的盒子里，恐怕就是金针银针和钢针了。

    可是自己可是古医世家弟子，又带着医疗空间，里面的银针都是一套一套的，堂堂一个皇叔，就送一套针具，也未免太寒碜了吧。

    恐怕这针，有奇异之处。

    “盒子里是一套特殊的针具，但是密封的太好了，具体我也不知道它奇怪在哪。”想到这里，苏菁洛几乎是脱口而出。

    翡翠点了点头，侧过脸来望向珍珠。珍珠的眼睛扑闪扑闪的，像是会说话一样。

    苏菁洛说完便打开盒子，但当看到盒子里的东西时，眼睛都直了。

