    “虎哥，已瑟列的活干完了，不过，应该是有漏网之鱼的。”

    “嗯，保持高度戒备，呵呵，现在可不是松懈的时候。”

    “知道了，欧洲小组现在都在忙这个，对了，我们发现，咔扎飞的安全顾问出现在柏林。”

    “呵呵，这个家伙，叫乌代的是吧？老卡没把他喂狮子，这还真是命大。”

    “虎哥，这个家伙，好像有点亲属关系的。如果是外人，恐怕早就被风干了。”

    小虎白了这货一眼，你这叫什么话，咔扎飞也好，傻大木也罢，重要的位置上绝对都是自己人。

    军事，经济，外交，这些东西如果假手他人，你的好日子基本也就到头了。马桶都是金的，这该有多招人恨啊，要是把你干趴下了，这些都该是我的。

    至于那个天使，和老板说的差不多，现在出现的这些家伙，只是外围人员。

    “去欧洲了？呵呵，也算不错，这是暂避锋芒吧？”

    “是的，老板，已瑟列提交的那些资料表明，这个组织已经存在很多年了。”

    威廉怀特揉了一下太阳穴，他现在有些头疼，或者不止是头疼。反正，整个人都有些不好了。

    小虎很受益他这个动作，通常来说，遇到比较麻烦的事情，老板才会有这样的动作。

    “唉，算了，这群家伙，一次两次的，应该是收拾不掉的。对了，他们的宗旨是什么？总该有些追求的。”

    “少爷，已瑟列也有些傻眼。我们的人回来说，很多事情都和这个组织有关。

    给人的感觉就是，他们只在乎钱，不在乎任何人的生命。”

    “钱？呵呵，好像没有这个必要吧。犹太裔就很喜欢钱，守不住有啥用？

    对了，他们的宗教信仰有没有什么倾向。”

    “少爷，这就是最古怪的地方了，昔拉，他们信仰杀戮天使。相信末日审判会在千禧年降临。这群家伙，完全就是疯的。”

    威廉怀特双眼一眯，堕天使，也被称为杀戮天使。这个昔拉，可是连撒旦都头大的主。

    咳咳，别奇怪，撒旦也是九大堕天使之一，并不是什么魔鬼。当然了，有些人是不承认的。

    这不是什么重点，重点是，只要和宗教沾边的东西，总会非常麻烦。

    “小虎，我怎么感觉，这群家伙和拉灯差不多呢？

    他们既然不打算活了，直接跳海不就好了。罪恶滔天的人居然也想去天堂，如果天堂都是这种人，地狱应该更好些。”

    “对了，少爷，我们的口信带到了，拉灯表达了歉意。”

    “哈哈哈，那家伙吓尿了吧？让别人家的孩子去送死，呵呵。”

    “确实有些慌张，他可没有想到，我们会把他的老底挖出来。至于为啥对CIA不满，我们没有了解到。”

    “好，我知道了，这个人很危险，不要让他离开视线。”

    “少爷放心，他跑不掉的。”

    威廉怀特可是一点都不放心，他现在就想知道，CIA到底怎么这货了。以前好的蜜里调油，怎么突然就变卦了。

    老婆被那啥了？

    不应该啊，CIA的混蛋们，应该见不到真人的。

    是不是，负责这件事的家伙，对拉灯同学做了什么。

    咳咳，一定就是这样了，尼玛，这算什么，相爱相杀？

    这也怪不得威廉怀特瞎想的，根本解释不通的。

    拉灯就是CIA的人，这一点是非常明确的。他们之所以敢用拉灯，也有自己的小算盘。

    一个沙漠土豪，还有一个庞大的家族。这样的家伙实在太好控制了。你要敢不听话，马上死啦死啦地。要是再不听，全家死啦死啦地。

    至于后来为毛变成了拆楼行动？

    这就真的说不好了。

    不过，当时的美帝明显是气疯了。这些不合时宜的问题，大家不方便说就是了。

    911发生之后，拉灯的家族成员在第一时间就离开了米国。记住，在CIA的帮助下离开的。

    可怕吧？

    到底有什么事发生，威廉怀特现在不知道。这件事情里面，古怪的地方实在太多了。

    有一点可以确定，CIA事先知道。或者说，有相当一部分计划，他们是提前获悉的。

    唉，可怜的孩子们，好莱坞大片看多了。

    尼玛，只要是拆弹，总是要玩倒计时。如果不在最后一秒拆除，根本就不能彰显他们的能耐。

    就想问一句了，早干嘛去了。

    这么烂的一个梗，一直不断的在重复，也就美剧24小时有点突破。

    哈哈，套路玩的太多，突然来一个反套路，这个其实挺有趣的。高居不下的收视率，就很能说明问题。

    到了拍越狱的时候，这种反套路就被推到了极致。只要是花生顿的，差不多都是坏人。只要是监狱里关着的，大部分都是好人。

    如果不是女主的死而复生，这部美剧应该还能继续玩。

    小虎今天带来的消息，他可不能等闲视之。这所家伙包括拉灯同学在内，全部都是非常极端的人。一个不小心，那是要出大事的。

    不过，他们应该更恨已瑟列才是。实在也是搞不懂了，如果是堕天使，应该和犹太裔是不对付的。

    现在这样就很好，他们的脑袋大一点，应该会遭遇更多的麻烦。

    “少爷，还有，那个乌代跑去欧洲了。根据他的举动看，咔扎飞有些吃不住劲了。”

    “哈哈哈，现在石油只有十七块了。沙漠土豪的成本最低三两块就搞定了。

    我们却要十块出头，至于咔扎飞，他的成本同样不低的。经济制裁，哈哈哈，老家伙十五块都卖不出去，这是亏出翔的节奏啊。”

    “这么大的损失，还不如直接背锅呢。柯林顿现在又不想打仗，应该可以沟通的。”

    “不是这么算的，不能承认的，更不能把人交给美帝。

    小虎，这家伙怎么上位的？不就是怼美帝吗？如果对我们妥协，他自己国内的那个摊子都收拾不住。”

    亨特石油不就是这么被没收的吗？

    想起了那个苦逼的亨特家族，威廉怀特就有些想笑。这货也不知道发什么神经，能得罪的不能得罪的，全部得罪了一遍。

    这样的家伙还能不死，也真就是上帝的厚爱了。

    “少爷，我只是在想，这家伙似乎放弃扎伊尔了。买钻石实在太费劲了，这家伙要是去了，我们直接抢他就好了。”

    威廉怀特苦笑，手下人当然喜欢打劫了。只有这样，他们才会有额外的奖励。

    麦克斯这样，小虎也这样，就算他们不缺钱，不是还有一群手下需要打点吗。

    他现在有些理解花生顿的家伙了，下面的那群混蛋，不是他们愿意搞事情。如果不搞事情了，那里会有什么资金支持。

