    “被人盯上了？”

    见马部长一脸认真的模样，不像是在开玩笑，夏青立刻警觉起来。

    不可否认，今天一路过来发生了许多波折，但在她看来都只是些意外情况啊，怎么就被人给盯上了呢？难道是刚才在酒店大堂碰到的那伙人？

    见她满脸疑虑，马部长神色凝重的解释道：“夏秘书，不是我多心啊，这事实在是有些可疑。”

    “刚才楼下的那伙人在高速上跟我们追尾撞车，这么巧又下榻在同一间酒店，更巧的是，他们也是龙清建材黄总邀请来的企业家，刚才要不是黄总的助手张自力出面，我们恐怕就打起来了。”

    “而且，而且他们的目标是宋总啊，我怕这帮乡下人目无法纪，干出什么无法无天的事来！”

    听到这，夏青算是彻底明白马茂德的意思了，合着他们这群职业保镖底气严重不足了啊。

    说实话，成润建设集团的安保工作并不繁重，最近工作量逐渐加大，也是因为陈暖被人贩子拐了一次。

    但总体来说，在集团当保镖属于养兵千日用兵一时的情况，这帮人拿着高薪，享受着极高的福利待遇，却没想到关键时刻居然露怯。

    夏青的脸立刻就垮了下来，语气不善的问道：“那依马部长您的意思，咱们是不是得从市里加派人手过来？”

    “呃。”马茂德老脸一红，有些尴尬的解释道：“夏秘书，我不是这个意思，不怕一万，就怕万一啊。”

    说到这，他偷偷观察对方的脸色，见夏秘书依旧俏脸寒霜，于是说起了大话：“夏秘书，不是我老马吹牛，对付他们二十来个人，咱们安保部的十个兄弟足以，我就是担心会有什么意外情况而已。”

    听着这信心十足的话，夏青微微点点头，安排道：“马部长，事已至此，临时也抽调不过来人员，你们安保部这两天就辛苦点，排个班，严密守护宋总。”

    “是。”马茂德腰杆一挺，满脸自信的说道，但等夏青离开后，他便如同泄了气的皮球一般，身形瞬间岣嵝不少。

    这个时候躲在一旁走道里的范建凑了上来，埋怨道：“马哥，你咋了，咱们可是精锐部队，怕的着那群地痞混混么？他们不找茬倒好，只要敢来我跟其余兄弟一定打的他们屁股尿流！”

    “唉！”看着手下这副初生牛犊不怕虎的模样，马部长无奈的摇摇头，安排值班表去了。

    ..........

    与此同时，张自力带着朱兵来到了龙清建材有限公司。

    这是一栋十五层高的建筑，楼体采用全钢架结构建造，外墙则是时尚的玻璃幕墙，看起来一点也不逊色江中市的那些高楼大厦。

    乘坐电梯来到顶楼，张自力将朱兵带到一间宽大的会客室坐下，并吩咐年轻的前台小姐斟茶倒水，兵总一改色/鬼本性，斯文礼貌的说着谢谢。

    但眼尖的张自力却瞧见，这家伙面上客气，那对牛眼却肆无忌惮的偷窥着人家小丫头领口里的春色。

    他也没戳破，而是露出一脸鄙夷的神态。

    两人等了约莫十分钟的样子。

    一个油头粉面的年轻人走进会客室，此人大约二十七八岁的模样，走路虎虎生风，身旁跟着两名西装保镖和一名穿着休闲装的黑脸汉子。

    这派头绝对杠杠的，跟英雄本色里的小马哥相比也不遑多让。

    年轻人见到朱兵，立刻就哈哈大笑起来，热情的伸出手道：“兵总，一年不见，你又富态了啊。哈哈！”

    兵总则是憨厚一笑，丝毫不敢露出半点轻视的神态，热情无比的道：“伟总，想不到一年不见，兄弟你都继承家业了，恭喜恭喜！以后可得带着老哥哥混口热乎饭吃啊。”

    “呵呵，好说好说！来来来，自力啊，把我的极品大红袍拿出来给兵总尝尝！”黄小伟大咧咧的说道。

    然后便派头十足的坐在了首位，朱兵也赶忙坐下。

    另外几人则颠颠的站在一边，那个穿着休闲装的黑脸汉子帮着张自力泡茶，忙前忙后不亦乐乎。

    朱兵笑眯眯的问道：“伟总，这个兄弟以前没见过啊，新来的？”

    “哈哈，不是，这是我手底下的业务骨干，王大猛，家里有一座沙厂一座石场，可来钱了！”

    “是么？”朱兵双眼立刻放光，热情的拉着王大猛道：“兄弟，哥哥正好在海江市有两个工地，你这边能提供沙石么？价钱方面不会亏待你的。”

    王大猛没有立即回答这个问题，而是望了望黄小伟，见后者微微点头，他便笑着回应道：“没问题兵总，您发话了我一定安排。”

    “行了行了，兵总你既然来了清河，就不必担心建材问题，一句话解决的事！”黄小伟豪气万丈的挥挥手。

    此刻顶级的大红袍也端了上来，张自力亲自替两人斟满，朱兵也知道对方要进入正题了，于是竖起耳朵认真听了起来。

    黄小伟整了整衣领，掏出从京城搞的小熊猫散了一圈，然后才慢悠悠的道：“兵总，我听说最近海江市地产业的竞争很激烈啊，你们振兴建设跟那个华远集团闹的有些不可开交？”

    听见这话，朱兵的脸当即垮了下来：“马德，华国江那家伙不是个东西，想抢老子一个沿海的开发项目，还特么去市委告我的状，说我们振兴涉/嘿。”

    “伟总你评评理，我朱兵可是正当商人，马德，能干那些下三滥的事么？”

    黄小伟淡然一笑：“华国江这可是耍阴招啊，兵总你不用担心，我一定帮你！”

    朱兵看似大大咧咧一副莽夫做派。

    但其实心思细腻的很，立刻便猜出对方有条件，于是试探着问道：“伟总，明人不说暗话，咱们怎么也是一起扛过枪，一起朴过娼的关系，有话你就直说。”

    “呵呵。”见他这么爽快，黄小伟便也不在端着了，主动上前揽着对方肩膀详谈起来。

    哪晓得仅仅过了五分钟，朱兵的脸色就由红转绿再转黑，甚至激动地从沙发上跳了起来。

    “伟总，你这就有点欺负人了啊，海滨城的前期投标工作我可是下了死力气的，你一句话就要占一半，我怎么跟手下弟兄们交待？”

    此刻朱兵的振兴建设正在跟华远集团竞争一块海江市的风水宝地，两方可谓是铆足了劲儿，在人力、物力，包括精力上都投入颇多。

    哪成想黄小伟居然要插一杠子进来，朱兵这个公司老总怎么可能同意。

    “兵总别生气，我也不是空手套白狼啊，再说了，没有我的支持，你能搞定华国江那只老狐狸么？”黄小伟轻松一笑，淡淡的说道。

