    

    “安家的东西？你知道她要挪用的是哪里的嫁妆吗？那是顾老夫人给我的添妆，你是我爹，可是你没有给我添一分钱都嫁妆，除了顾家和言家送来的添妆外，剩下的五十抬嫁妆都是祖母以前的嫁妆，都是她这些年给我攒的，玉氏她凭什么拿走！”

    安泰大怒，伸手指着她道：“一派胡言！母亲已经嫁入安家，她的嫁妆自然就是安家的东西，现在安家还是我当家做主，我想把这些东西给谁，还轮不到你来管，真是孽女！孽女！”

    安怡静闻言低头，从地上捡起一块片贴在脖子上，“那五十抬嫁妆是祖母一辈子的心血，你要是敢把它给玉氏，我就死在你面前，这亲，我也不成了。”

    安泰冷笑：“你爱成不成，不孝女，竟然还敢威胁我！”

    “好啊，朝阳侯府接亲的队伍早就出发了，千里迢迢来都城接亲却被通知不嫁了，这是何等的屈辱，只要爹爹不怕和朝阳侯撕破脸皮，我今日就死在你面前！”

    说着，她手心用力，瓷片已经在她的脖子上划出一道血痕，沁着血珠。

    “你！”安泰颤着手指，哑口无言。

    朝阳侯世代簪缨，将军府现在的情况根本不足以与之抗衡，安泰粗喘着气，“为了那几箱破嫁妆就如此忤逆长辈，我安家怎么就养了你这么个嗜钱如命的毒妇，真是令为父失望！”

    说着，安泰踹了一脚门，怒气冲冲的出了院子。

    安怡静捂着后腰，滑落在地上，眼中的泪水不受控制的落下，她望着因为被大力踢拽依旧摇晃不止的院门，轻轻一笑。

    失望？

    她早就知道个词，却在今日才真正理解它的含义，因为她已经不报任何希望了。

    被踹倒在地的丫鬟赶紧爬到小姐身边，见小姐这般，忍不住呜呜的哭着。

    另一边去搬救兵的小丫鬟跑的急，跑到佛堂已经上气不接下气了，也顾不得什么礼数，直接拍打着门哭道：“夫人！夫人！小姐被将军打了，您快过去拦一下吧夫人！”

    屋子里面没有动静，小丫鬟便一直哭喊。

    安将军安泰的正室夫人孟氏并未入睡，而是跪坐在佛像前细细转着佛珠，默诵经文。

    “外面怎么了？”

    贴身伺候孟氏的刘妈妈低头道：“是大小姐院里头的丫鬟，说大小姐又被……又被将军打了，大小姐马上就要出嫁了，您要不要去看看？”

    孟氏冷着脸，“打都打了，叫我来做什么，让那丫鬟滚出去。”

    刘妈妈不敢多言，弯着腰出去，转身把门带上后，才把那小丫鬟扶了起来，和蔼道：“夫人她……唉，你快些回去看看小姐吧，别在这浪费时间了。”

    小丫鬟抹着眼泪道：“将军这次火气可大了，小姐就要嫁人了，夫人怎么……怎么能……唔……”

    刘妈妈及时捂住了她的嘴，小声道：“越说越没分寸了，快些回去吧，当心被夫人听到后，仔细你的皮。”

    小丫鬟含着泪点了点头，心里忍不住还是埋怨：这夫人到底是不是大小姐的亲娘啊，刘妈妈对大小姐都比夫人对大小姐好……

    刘妈妈担心的往门口那边望了望，叹了口气。

    “进来打水。”

    屋里传来孟氏的声音。

    刘妈妈听见，紧了紧手中的帕子，应了一声便进去了。

    小丫鬟赶回院子里时，安泰已经走了，屋里点着烛火，细碎的瓷片落了一地。

    “小姐您先别动，奴婢先把地上的瓷片清一清，免得不小心扎伤您。”

    安怡静呆呆的坐在地上，左半边脸高高的肿着，直到有丫鬟拿来裹着鸡蛋的帕子，她这才微微回神。

    “小姐您忍忍，先用鸡蛋滚一滚再用药膏好的快些。”

    安怡静点头，面无表情的，连眼睛都不曾眨，也不知道叫疼。

    直到丫鬟将她扶到床上，掀开她后腰那块的里衣，惊呼：“怎么……怎么这么严重啊！”

    纤细的雪腰上大片青紫，甚至已经开始淤血，边上更是红肿了一片，鼓了几个小包。

    安怡静回神：“别哭了，帮我擦药吧。”

    小丫鬟的眼泪吧嗒吧嗒的流，“小姐，后腰上的淤血要用力揉散，您……您忍着点。”

    安怡静轻声“嗯”了句，那一巴掌她都受下了，腰上的疼痛她又怎能忍不住？

    “小姐，夫人她说让您好好待嫁。”

    跑回来的丫鬟憋了半天才说这么一句。

    安怡静闭着眼睛没有回答，她知道，这是她的丫鬟又在骗她了，她知道自己是怎么来的。

    母亲为何不喜她，她也清楚的很，与其说不喜，甚至是恨她，恨她出生。

    她心中愈加坚定，一定要在朝阳侯府站稳脚跟，她不能再让别人担心自己了。

    安怡静曾经特别羡慕顾初月，因为她活的像个太阳，明媚而又耀眼，可以随心所欲，因为学士府的人都宠着她，几个老太太也都喜欢她，她有张扬跋扈的资本。

    可是后来她发现，顾初月虽然一直被人宠着，但是也在保护宠着自己的人，那个比她还小的姑娘，所承担的比她还要多。

    夜已深，安泰在大女儿那受了一肚子气，自然不愿意再骑马赶回军营，转身就去了玉姨娘的院子。

    跟着安泰回来的士兵，见将军走的不是出府的路，提醒道：“将军，若是被上面发现将军私自出兵营回府，是要挨罚扣俸禄的。”

    安泰正在气头上，根本听不进去士兵的话，“看谁敢罚老子！”

    士兵还想说什么，可再走就是玉姨娘居住的院子了，他不好继续跟着，只好先行回兵营。

    玉姨娘自从知道安泰回府后，就激动的睡不着觉，一直在等着他的好消息。

    她知道将军一定会去找竹林的那个老太婆去闹。

    老太婆对儿子心软，肯定会答应，安怡静打了自己和紫儿一巴掌，将军也一定会去教训安怡静的，保不准那些嫁妆啊，现在就正往自己的院子里搬呢！

    想着，玉姨娘立刻跑到铜镜前，拿出胭脂口脂往脸上涂抹，脱下外衫，露出姣好丰满的身材，里衣半解。

    露出里面大红色绣着鸳鸯的的贴身小衣，绾着发髻的青丝拨弄出几缕碎发，搭在身前，扭着腰肢坐在榻上。

    “参见将军。”

    玉姨娘听到外面丫鬟的声音。

    面色大喜，可一转，她又拿着绢帕半遮脸，一双媚眼里盛满了晶莹的泪珠，欲落不落。

    “玉儿？”

    *

    pa：下一章，放男主！

