    “我还能骗你们不成。”聂言笑道，翟浩、李锐、刘辰旭这几个人的技术，他都是知道的，算不上顶尖，但还不错，跟璀璨刀光、水色烟头等人一起，多下几趟副本，把装备飚上来，就算无法跻身顶尖高手行列，但在牛人部落里，混个二线的位置，就像烧饼等人一样，还是很简单的。

    牛人部落不缺高手，但缺乏一些关键位置指挥，下面的人忠诚度无法确定，聂言必须要有一帮属于自己的，可信得过的人，他们对聂言，必须绝对忠诚，要是把其他公会的歼细安排上去，那就麻烦了。

    假如翟浩、李锐、刘辰旭几人没有凭本事，挤进牛人部落，那他不会破了牛人部落的规矩，让翟浩等人走后门进来，既然翟浩等人凭本事进了牛人部落，证明他们还是有一些能耐的。

    “只要有用得上我们的地方，你招呼我们就是了。”翟浩道，旁边的李锐和刘辰旭也认真地点头应声。

    “我不能任人唯亲，坏了牛人部落的规矩，只能让公会里的一些团队多带带你们，你们需要装备，尽管吱声，公会仓库里有的，都可以满足你们，至于能不能爬上来，就要看你们自己的本事了。我把你们提上来是没有用的，你们还要服众才行。”聂言道，他是很有原则的，公会仓库里的装备，都是他的，他可以自由支配，但是人事方面，没有规矩，不成方圆，若是他自己先坏了牛人部落的规矩，那下面的人就乱套了。

    “这个我明白。”翟浩点头道。

    “你们知道就好，我不多说了，若是你们能在牛人部落混出地位来，我脸上也有光。”聂言道，他对翟浩、李锐和刘辰旭，还是很期待的，毕竟有前世的兄弟情分在。

    聂言准备让翟浩、李锐和刘辰旭先跟在璀璨刀光、水色烟头等人后面磨练磨练再说，至于最后能爬到什么位置，各凭本事。

    演出结束，聂言、谢瑶跟翟浩、夏玲等人一起，往教室方向走去，班里的同学都聚在教室里。

    一行人走进了教室，聂言环视四周，远处刚刚演完孔雀舞的蒋莹语，还没来得及换装，刘瑞和他圈子里的那群人正聚在角落里，看到聂言进来，都露出了敌视的目光。

    刘瑞也进了第一军校，看来未来的曰子，应该不会寂寞，聂言不禁心想，刘瑞应该不会傻到正面触他的霉头，但是像刘瑞这样的小人，要防着他背后搞一些小动作。

    “我外公和刘瑞家决裂了。”谢瑶在聂言耳边道。

    聂言心头一震，看向谢瑶，微微皱眉。

    “不过没关系，刘家一直是我外公的心病，但是投资了虚拟游戏之后，有了一些意外的收获，龙跃财团所有人都没想到，我外公投资的虚拟游戏竟会这么赚钱，于是都眼红了，想分一杯羹，不过他们想得太美了，外公想趁着这段时间，把一些人从财团里面清理出去。”谢瑶道，感激地看向聂言，牛人部落迅猛展，使得谢瑶外公在卡罗尔城的投入，全部收了回来，而且大赚特赚，否则龙跃财团的状况，就有点让人忧心了，内忧外患，财团内部有刘家捣鬼，外部有世纪财团虎视眈眈。虚拟游戏业务方面的巨大成功，让谢瑶外公在龙跃财团的地位再次攀升，已经无法撼动。

    聂言脑子里，把前因后果理顺了，前世谢瑶嫁给刘瑞，应该有着迫不得已的苦衷，很可能就跟龙跃财团内部的分化有关。谢瑶和刘瑞结婚之后，两人貌合神离，刘瑞很苦闷的样子，天天在外面酗酒找女人。聂言和杳杳在地下密室生关系，在他们两个结婚之后，那时候谢瑶还是完璧。

    于是一些关节被想通了，聂言心中豁然开朗，以谢瑶父母两家的强势，假如谢瑶不喜欢刘瑞，还真用不着对刘瑞假以颜色。刘瑞结了婚却独守空房，难怪要天天出去酗酒找女人。

    谢瑶嫁给刘瑞，可能是谢瑶外公的一时权宜之举，等他喘过气来，刘瑞家就有得受了，像谢瑶外公这样一步一步打拼上来的，什么事情没遇到过，卧榻之侧岂容他人鼾睡，等龙跃财团稳定了，他肯定不会放过刘瑞一家的，假如聂言处在同样的位置，也会毫不犹豫地将刘瑞一家在龙跃财团除名，更不会眼看着自己的外孙女受什么委屈。

    想透彻了之后，聂言哈哈一笑，心情愉悦的样子。

    “你笑什么，什么事情让你这么开心？”谢瑶纳闷地问道，聂言的心情变化得有点莫名其妙。

    “没什么，你外公会处理这件事情的，你就不必为他担心了。”

    “嗯。”谢瑶点点头。

    “要记得你刚才说的，回去跳孔雀舞给我看。”聂言在谢瑶耳边道。

    谢瑶脸颊晕红，说不出地娇羞动人。

    远处一些关注谢瑶的男生，不禁呆了一呆，喟然叹了一口气，可惜谢瑶已经名花有主了，而聂言，对他们来说，是那么地遥不可及。和聂言竞争，压力太大了。

    大家在一起，准备开班会，教室里的桌椅都被移调了，布置得有点像一个小型酒会。

    很多人上来跟聂言套近乎，就算平时高傲得不可一世的，也不得不放低了身份，聂言前途似锦，他们一个个都想跟聂言打好关系。

    那些平时低调得可以，很少在班里露过脸的，也都出现了。

    聂言自然是一团和气地跟他们应酬。

    一个气宇轩昂，长相倒有几分潇洒英俊的男生，朝聂言这边走了过来。

    聂言听到旁边小声的议论，这个人叫秦寒，华裔，是莫内财团的公子，那个财团远在南美，是那个地方的金融寡头，单单论财力，远龙跃财团，跟世纪财团相比，亦毫不逊色，甚至在某些地方，更胜一筹。最可怕的是，莫内财团掌握了那边几个国家的财政、军事大权，他们的实力已经渗透到了一些普通人看不到的领域。

    财团以强大的财力，影响一国的政治、军事，在这个年代来说，并不是什么稀奇的事情。

    这个叫秦寒的家伙，从开学到现在，还是第一次出现，前世聂言对他只是略有耳闻，见过他几次，却是完全不认识。这家伙神龙见不见尾，普通人想见一面还真不容易。有人说他入学华大附中是奔着谢瑶来的，不过那些都只是谣传。

    秦寒端了一个酒杯，向聂言示意。

    “狂贼涅炎，敬你一杯。”秦寒颇有风度地一笑道。

    秦寒此话一出，整个教室顿时一片寂静，大家都用一种不可思议的眼神，看向聂言，信仰的覆盖程度很高，不管有没有玩过信仰，很多人都明白，狂贼涅炎这四个字意味着什么。

    虽说已经有一部分人知道聂言便是狂贼涅炎，但只是在小范围内流传，很多人还处在怀疑当中。

    秦寒这话一出，所有人都不再怀疑这个消息了，以秦寒的地位，没必要说假话。

    于是满座皆惊。

    “谢谢。”聂言举起手中的酒杯示意，喝了一口，审视着眼前这个人，秦寒举止风度，无懈可击，脸上的表情，也丝毫看不出什么不友善，但是他从秦寒的身上，却感觉到了一丝威胁。

    秦寒看了看聂言身边的谢瑶，风度翩然地一笑道：“我刚刚入学的时候，看见谢瑶，惊为天人，追了她一年半，不过谢瑶没有对我假以辞色，后来因为有事，不得不辗转欧洲、北美，听说今天毕业典礼，就赶回来了，没想到谢瑶已经名花有主，聂兄好福气。”

    “凡事讲究一个缘字，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”聂言淡淡地回应道，这个叫秦寒的家伙只出现过几次，所以聂言对他印象并不深，以前听同学说起过秦寒，感觉这个人颇有点神秘，聂言跟他并没有什么交集。

    “这倒也是，狂贼涅炎，我现你还蛮有趣的，信仰前不久刚刚覆盖南美，原本我对这些东西，没什么兴趣，不过碰到你之后，我决定玩一玩，看看这游戏，到底有什么魅力。”秦寒有些漫不经心地笑道。

    信仰从中国起源，然后覆盖欧洲，然而再是北美，用了大概五天的时间，还在进一步地往外拓展，覆盖的人口越来越多，信仰的急扩张，带来了巨大的商机，很多财团开始进驻，这更让信仰进一步扩大。

    听到秦寒的话之后，聂言心中一凛，秦寒这些话，说得比较含蓄，但绝不是说说而已，等于是在向他下战书。

    “如果你玩的话，我想你会很快喜欢上这个游戏的。”聂言微笑道，他无所畏惧。

    秦寒看向聂言的时候，愣了一下，他没想到聂言竟会做这样的回答，哈哈一笑道：“听你这么一说，我更想试试了，不过假如我做一件事情，从来都只会把它做到最好。”

    秦寒的自信，有点到达了自负的程度。

    （未完待续）

