    邵兵当然听出了他原本想说的话，但并没当回事，这说明吴凡现在想避他的锋芒，并且吴凡的心中也没有底，他也不知能不能赢过邵兵。

    这是让邵兵给整怕了，他再不学聪明的话，脸都得让邵兵打烂。

    他不愿意说，邵兵便挡在他的前面。

    无奈，吴凡只得说道：“我打算憋五分钟，五分钟我还是随随便便的。”

    新兵群中闻言瞬间不淡定了，他们憋四分钟都要死要活，可人吴凡呢？

    随随便便五分钟！

    “不愧是凡哥啊，我要视凡哥为偶像！”

    “凡哥身上的光环，真的让我们可望不可及啊！”

    “你们要是为了凡哥好，还是少说两句，别正好给连长机会整凡哥！”

    听着吴凡说要憋气五分钟，邵兵皱了皱眉。

    随后摇摇头道：“不行，你的话，六分钟打底。”

    吴凡的身体素质本身强悍，再加上这段时间里的训练，还有从小培养的军事素养。

    如此一来，六分钟才算是合格。

    吴凡翻了个白眼，但没有提出什么问题，算是默认了。

    于是他便和其余五人一同下水。

    或许是运气正好将有实力的人放在一批，又或许是刚才何岁的遭遇刺激到众人。

    此次五人中仅有一名新兵未曾完成，其余三人都成功憋气超过四分钟。

    唯独吴凡依然还在水下憋着。

    邵兵看了眼秒表，在时间达到五分三十秒时，他不动声色的走向吴凡所处的水池边。

    这一幕落在众新兵眼中，顿时为吴凡捏着一把汗。

    “凡哥已经这么厉害了，他都不放过吗？”

    “说，说不定是怕凡哥出事，所以在岸边守着呢？”

    此言一出，周围新兵都是用着看傻瓜的眼神看着他。

    这种事想想都不可能，从连长那么对何岁中，就已经可以看出些许端倪了，他根本就是想整服新兵中带头的三人。

    想清楚后，众人眼神向李大摩望去，眼神中带着一丝怜悯，还有一些庆幸。

    庆幸他们没那个能量跟连长对着干，现在也不用受他的恶意针对。

    随后果然如他们所料，正当吴凡估摸着时间已到，想要探出脑袋时，邵兵的无情铁手便直接按在他的头顶。

    把他狠狠按进水中，无论他怎么挣扎都逃不脱邵兵铁钳般的手掌。

    邵兵另一只手看着秒表，他给吴凡定的目标是八分钟。

    吴凡从天赋与经历上讲，更能够成为合格的特种兵，而特种兵要求的憋气时间便是八分钟。

    他起步比其他人快，那么对他的要求则必须更加严厉，他的上限会比一般人更高！

    感受着吴凡在水中挣扎的力度越来越弱，邵兵知道，他这是认栽了。

    此刻吴凡心中已经骂遍了邵兵的十九代祖宗，恨不得有机会去把他家祖坟给挖了，在把他家祖宗的骸骨给扬了。

    但他现在只能认栽，如果说他的头是铁的话，那么邵兵的手就像吸铁石，将他牢牢吸在手心中，死活都无法挣脱。

    时间一分一秒的过去，终于在秒表到达八分钟时，邵兵一只手便把吴凡给提了起来。

    此刻吴凡也同样不停咳嗽，并且脸色紫青，明显缺氧严重。

    邵兵笑着看向吴凡道：“很不错啊，达到了特种兵的基本要求。”

    而吴凡可就没邵兵那么开心了，如果眼神能够杀人，他早就杀了邵兵一万次。

    但谁都不可能瞪谁谁死，于是吴凡只能如同何岁一般，抬起一根坚挺的手指，指向邵兵，以此来宣告心中的愤怒与不甘。

    邵兵没管他，也没有必要，只可惜吴凡现在学聪明了，不再傻乎乎来找自己比拼某些事情。

    不然还能将他整治得更加服帖。

    等到众新兵全部完成四分钟憋气训练后，邵兵便宣布解散。

    值得一提的是，李大摩同样被邵兵亲自按在水里，足足按了五分钟。

    而李大摩一个肌肉男，在憋气五分钟后竟然直接溺水休克了。

    而邵兵自然很好心的让李大摩也体验了一把被痛击的感觉，当然他当时已经晕倒，自然没有多大感觉。

    在邵兵的严厉要求与雷厉手段后，所有人都成功通过四分钟憋气测试。

    但，随即邵兵便再次打下一道晴天霹雳给新兵们。

    那就是往后继续进行憋气训练，所有人的目标都是八分钟！

    解散时，有不少新兵给邵兵竖中指，邵兵便让他们逐个体验了一把手指脱臼后，又被正骨的快感。

    等到邵兵回到连长宿舍后，便接到李大根打来的电话。

    “土根啊，怎么了？”邵兵问道。

    “队长！俺想请教你个事儿，就是俺带这些新兵蛋子，有好多刺头儿。”

    “队长，你那儿新兵调教的咋样，方便的话教俺两招呗。”

    邵兵闻言抬头看了看天花板，随即咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    他语气淡定道：“土根啊，不用怕，你对那些新兵蛋子下狠手，他们自然就怕你了，你官比他们大，怎么整都没事，别太老实了。”

    李大根语气有些懊恼道：“俺这就是不咋会呀，要狠俺有时候又怕狠过头儿！”

    “那我给你出个主意！”

    邵兵告诉李大根，明天跟他一起去找康箭，请他批示两个连队进行一场比武。

    从打靶到障碍跑，从格斗到生存技能全部都比一遍。

    这样也能检测第三十八新兵连的新兵蛋子们的水平实力，并且还能告诉他们，以特种兵训练方式，能够让他们绝对强于普通士兵。

    另外则是顺便帮李大根调教调教那帮子刺头。

    他这人老实，对一帮子新兵也很难狠得起来。

    那既然是自家队员，他这个队长就来做坏人得了。

    接着他简单洗漱一番后，便躺在床上休息。

    月上枝头时，军区中都十分安静。

    只听第三十八新兵连宿舍处响起急促的哨声。

    哨声伴随着邵兵的喊声：“集合！集合！”

    随后不出两分钟时间，众新兵便已经在操场上列好队伍。

    “速度还行，但还不是最快，希望下次能再快！”

    随后邵兵便继续开口：“我明天回去和团长申请，让你们和其他连队的新兵比试。”

    “你们不是说我虐待你们吗？那我就让你们看看，虐虐待和不虐待之间，有多大的区别！”

