    “猫头搓火球！！！”

    林洛高喝一声，猛地射出元素爆裂箭，弹道正是经过猫头的身边。

    猫头虽然不是顶尖水平，但他跟林洛配合是没问题的，立刻明白他意思。

    “——火球术！”

    只见林洛的元素爆裂箭呼啸而过，在经过火球术旁时瞬间被点燃，绿色的箭矢开始燃烧，渐渐呼啸成为一道火线，声势惊人！

    ——砰！！！

    这一箭爆发成威力最大的火属性爆裂箭，瞬间打出恐怖的巨额伤害，并且波及极大范围。

    这些树精们的血量固然很多。

    但弱点是攻击力不高，而且惧怕火属性攻击。

    再加上来之前，林洛特意做了准备，前期五级的属性药剂和暴力绿茶，都是有价无市的稀有品，持续时间的加持抵得上一件不俗的装备。

    并且林洛是刻意选择这个位置，将树人族的数量控制在最效率的清理速度下。

    不到一刻钟时间，十多只树人族已经统统倒地，大地上燃烧着汹汹的火焰，但无法蔓延，似乎有一股神秘古老的力量阻止了火势。

    “很好，只剩最后一个了。”

    林洛一箭射出，爆裂的火势让空气都为之焦灼，那最大最高的树人族头领直接被彻底燃烧起来。

    它的生命值其实还没消失。

    但由于火势蔓延它的身体，导致它下盘被烧得支离破碎，只能轰然倒地，挥动那巨鞭般的树枝轰隆隆地抽打大地，地面被打得泥土崩裂，但伤害不了任何人。

    “看来这一关和之前沙漠不一样。”

    林洛皱着眉环顾一圈，因为刚才那十几只树人族死完，竟一个材料都没爆，难不成这一关是没有材料的？

    ‘dienee！’

    临死的树人族头领睁圆那湿润的巨大眸子，其中倒映着熊熊的大火，最后它巨大的树枝倒下，彻底被火焰烧为黑炭，化作黑炭则意味着它已经死了。

    终于在这个树人族头领死后，它的黑炭树干中，放射出一道淡绿色的光芒。

    林洛眼睛一亮，连忙过去挖开树干，取出了一颗有西瓜那样大小，翠绿色的椭圆晶石，闪烁着让人心神荡漾的光芒。

    他将晶石捧在手里，其余的人纷纷惊异地跑过来，好奇道：

    “这是什么？”

    “是材料吧？”

    “哪有这么大的材料，莫非是装备？”

    “不像，这明显是个晶石，说不定就是增加属性的镶嵌宝石。”

    最后林洛摇摇头：

    “这不是晶石，这是一个树核。”

    众人面面相觑，他们也不知道树核是什么。

    林洛没有解释，将前者的属性贴了出来。

    【直面烈火之心】

    【物品：材料】

    【品阶：蓝色】

    【描述：敢于直面烈火的树人族死后凝聚的树核。】

    【评价：真正的树人，敢于面对炽热的烈焰，并且直视它，它在临死前会凝聚出反抗火焰的灵核，发出腐朽的声音，以向树木之灵证明自己的勇气。】

    “果然是材料。”

    林洛把属性给众人看了圈，便自己收了起来，之前已经达成协议的。

    做完这些，林洛跳到一颗参天的大树上，敏捷地顺着树干直上，来到了百米高的树顶。

    通过超远视距能够发现，在五六公里的森林外，整个原始森林正中心有一个巨大的湖心岛，那湖心岛上巡逻着密密麻麻的树人族，那里应该就是BOSS所在之地了。

    ……

    …………

    与此同时。

    巨大的灵界森林中央，一片浩渺无垠的湖泊大泽，如城堡般的湖心岛上。

    “阿尔鲁祭祀！森林的外围发生了可怕的事！”

    岛上响着轰隆隆的震动声，有一个巨大的树人表情紧张地狂奔而来。

    湖心岛正中央正屹立着一颗几乎参天的古老巨木，枝繁叶茂之程度简直化作另一片小森林，高度足足有数百米，树上就像个小世界，生活着各种各样的生物。

    在那大树的中心，有一座由树木组成的树屋，门口站立着一位身材佝偻的老人。

    老人手中持着一根银白色的法杖，非常精美，但却被他如拐杖般杵着。

    他身穿造型奇特的装束，一件宽松的法师长袍，左边一半是黑色，右边一半是白色。

    “发生什么事了。”

    老人发出的声音沧桑缓慢，随着树林枝叶不断往外扩散。

    巨树人语气悲伤地道：

    “驻守森林外围的艾尔利战士和它的属下阵亡了，灵界之心感受到了亡魂，死在了邪恶的火焰下。”

    老人脸上布满了皱纹，他表情凝重道：

    “这么说……魔人凯德和它的不死军团已经被打败了。这是一帮强大的人类啊，想不到这个新生之城也有这样的勇士。”

    他又问：

    “那些人类现在到哪里了？”

    巨大的树人语气焦急道：

    “很快！已经快来到织木岛了！”

    ……

    “这个任务很不一般啊。”

    林洛边走边对旁边的人解释道：

    “现在看来，这个任务包含了三个地区，并且涉及的种族已经不止一个了。”

    据他所知，除了暗裔族，像此时的树人族，虽然不是很强大，但年代极为久远。

    “我认为这个任务不仅是隐藏任务，它应该还能牵出一条大主线！”

    林洛的话得到很多人赞同。

    尤其是阿紫君，她点头道：

    “我昨晚下线后，特意去翻了翻符文之地的编年史，这条主线并不在任何背景故事中。同时我又问了几个专门研究任务的朋友，他们告诉我，我们玩家的游戏进程，是发生在符文大陆背景下五年之后的事。”

    林洛诧异看了她一眼，能得出这个信息，她那几个朋友也不简单。

    只有无情子、公子羽他们有些莫名其妙：

    “听不懂，能简单解释下吗？”

    阿紫君看向他们：

    “你们玩过LOL吧，大概知道其中主要人物和几个主线剧情吧？”

    公子羽皱眉道：

    “玩的不多，知道的也不多。”

    阿紫君眉梢一挑，换了个说法道：

    “不管你知不知道，你可以这样理解……以前的背景故事里，是没有英雄城的，这是新世界独有的设定。”

    多情子抬手抢答道：

    “这个我知道，确实是！”

    “这就对了，因为英雄城是《新世界》的游戏背景。你去新世界官网打开游戏宇宙观可以看到：在符文之地平静的五年后，一座由新人类建立的新生城邦兴起，来自异世界的勇者们通过召唤来到符文之地，从此一段段传奇开始创造……”

    阿紫君用最简单的话解释道：

    “现在你懂了吧，我们玩家就是那些被召唤的勇士。而我们所处的不是原英雄联盟宇宙，是五年之后的平行世界，你大概能懂这个意思吧？”

    多情子皱起眉头嘟囔道：

    “原来是这样……”

    他到底不是真蠢，渐渐恍然大悟道：

    “有道理！未来是未知的，这样游戏剧情才会有吸引力。”

    既然是新世界，必然要有新剧情。

    而且游戏的主角始终是玩家而不是那些剧情人物，所以设计师必须以玩家为中心开拓新主线。

    玩家们在新主线里做出的每个抉择，必然会导致事情发展向未知，可见剧情发展是由玩家决定，而不是由某个策划决定。

    这正是新世界跨时代的原因之一，这也是‘自由度’三个字的终极奥义。

