    拉里离开后，牢房内又恢复了安静。

    精美昂贵的婚纱被撕扯得残破不堪，辛嫒就抱着已经没法穿的婚纱遮掩住自己的敏感部位，背对着林明远。

    “我说你至于防我跟防贼一样吗？”林明远略带讥讽，转过身不去看她。

    林明远要是真对辛嫒有想法孤男寡女共处一室他早就有所行动，何至于等到现在？也就是看她刚遭遇过创伤，不然林明远的言辞只会更犀利不留情面。

    有心一觉睡到天亮度过无聊的夜晚，辛嫒阵阵无助悲哀的啜泣声不住往他耳朵里钻。

    “算我倒霉，摊上个祖宗。”林明远叹了一声，脱下外套丢到辛嫒的床上，说道：“你先穿我的衣服吧。”

    林明远不懂女人心，他那副嫌弃的姿态对辛嫒内心造成的伤害不亚于之前试图施暴的海盗，毕竟海盗没得手。

    辛嫒天之娇女，灾变前出身名门，父母都是政界要员，自身的相貌无可挑剔，走到哪里不是被众星捧月？灾变没能发生富家女跌落凡尘的戏码，她拥有极佳的法师天赋，更是在杀死精英丧尸后在其身上发现了一本传奇法师的手札。职业者道路顺风顺水，生活上李修文对她更是百依百顺，尽心讨好，一度辛嫒觉得自己是世界的中心。

    直到进入翡翠梦境，处处受挫，被土著欺负也就罢了，连林明远都瞧不起她。

    “谁稀罕你的臭衣服！”本来还只是啜泣，突然间委屈涌上心头她开始嚎啕大哭，把林明远的衣服怒摔在地上。

    辛嫒心态崩了。

    一看就知道是娇生惯养长大没挨过社会毒打，这么点挫折就承受不住了。

    “不穿拉到。”林明远倒不生气，捡起衣服抖落灰尘，又说道：“刚才听水手说明天就要靠岸了，你喜欢光着身子被码头的水手参观是你的事，与我无关。”

    说罢，林明远把衣服挂在床头，躺在床上装作睡去。

    见没人理她，辛嫒哭了一会便止住了，想起林明远描述的后果她恐惧得浑身一抖，蹑手蹑脚来到林明远床边拿走了之前被她丢掉的衣服穿在身上，薄薄一层外套给她带来温暖和发自内心的安全感。

    尽管林明远一直在羞辱嘲讽她，可遇到事的时候他一点都不含糊，辛嫒莫名对林明远生出一丝的依赖感。

    “见鬼了，我竟然会对他有好感，一定是斯德哥尔摩综合症。”辛嫒摇了摇头，把不该有的杂念甩出脑海，裹着林明远的衣服倒在床上。

    辛嫒沉沉睡去。她的体质很差，折腾了一天早就累了，之前还有点警惕性，现在一点警惕性都没了，竟然发出猫咪一样的轻微呼噜声。

    “原来女神也会放屁拉屎打呼噜啊，和正常人没什么不同嘛。”林明远朝着辛嫒的方向看了一眼，轻笑道。

    尽管林明远屡次嘲讽辛嫒，从她的伴侣再到她的智商进行多层次多角度鄙视，但有一点林明远从没攻击过辛嫒，那就是辛嫒的相貌。她拥有一张无可挑剔的美人脸，成为精通冰霜魔法的法师之后萦绕在她身上冰山美人般高贵冷艳气质更衬托得她美丽动人。

    拿林明远的前女友丁瑶和辛嫒比就好似野鸡比凤凰，从头到脚没有一处占优势。要是前世有机会认识辛嫒林明远肯定早就像个舔狗一样扑上去了，重活一世经历了许多的林明远已经不再相信爱情了。

    野鸡和凤凰摆在一起所有人都会选凤凰，可如果凤凰爱惜羽毛不肯让人触碰一下而野鸡曲意逢迎极尽温柔，那一百个人只会有一个答案的选择题结果可能会变得不统一。

    天水市，鹏程营地，正在餐厅享用夜宵的李修文得知今晚辛嫒不会回来了，心花怒放。

    经过一天众多职业者的探索，所有人对梦境世界已经有了足够的了解，梦境世界的简单规则都已经被发现，每个人都会传送进入随机副本，死亡也不会真的死去，而是脱离副本短时间内无法再进入。

    得知消息李修文大喜过望，之前辛嫒看他看得很紧，他想去找情妇发泄都得偷偷摸摸的，如今有了翡翠梦境可好，辛嫒会长时间留在翡翠梦境中，给了他为所欲为的机会。

    “今晚去找小琴还是紫馨呢？”正在考虑该去‘宠幸’哪位‘爱妃’，李修文忽然想起前几天有一个自称是林明远前女友的女人。

    李修文深恨林明远，不只是冷酷切割被林明远所夺产生的无明业火，乐天商场事后他冷静下来仔细回想李修文终于想明白他中了林明远的计了，被一则故意散播出来的流言蛊惑甘当敢死队替林明远的队伍承受伤害，最后己方损失惨重好处却全让林明远吞进肚子里。两件事加起来让李修文认定了林明远是他的死敌，林明远不死他永无出头之日。

    福祸相依，正因为征讨乐天商场大失败导致其他营地的首领全部战死，李修文顺势吞并其余几家营地，丁瑶便是那个时候加入了鹏程营地。

    当局者迷旁观者清，和李修文正处于热恋期的辛嫒觉得李修文是天下独一个的好男人，可营地里的人很多都知道李修文风流成性，背着辛嫒养了好几个情妇。

    苍蝇不叮无缝的蛋，在红鹰营地时首领张昊一心练武不近女色丁瑶没机会自荐枕席，到了鹏程营地听到暗地里流传李修文的风言风语，丁瑶知道机会来了，故意放出她是林明远前女友的消息，就等着李修文上门。

    丁瑶很清楚李修文的计划被林明远破坏，当时还差点打起来两人因此结仇，她就是要以仇人女友的身份钓李修文，李修文没能力报复林明远，他一定很憋气，这时候仇人的前女友出现，让他有机会在敌人女友的身上驰骋泄恨，以李修文的性格不可能不动心。

    终于，每天都打扮得花枝招展的丁瑶等来了李修文，四目相对，她看到了李修文眼中燃烧不息的欲火。

    “你真是林明远的女朋友？”李修文审视着她。

    “如假包换。”丁瑶故意挺着胸膛，让自己的身材显得更加前凸后翘。

    年纪大的男人喜欢年轻清纯的，二十多岁出头的青年面对骚媚入骨的风流少妇简直毫无抵抗力，奸夫遇到了淫妇，两人干柴烈火一拍即合。

    丁瑶见过辛嫒，知道各方面都比不过她，但她也知道，似辛嫒那样骄傲似孔雀一样的娇小姐不可能和她一样自甘下贱地奉承取悦迎男人，这是她的优势。

    一门心思攀龙附凤的丁瑶终于成功地爬上了李修文的床。

    现实比梦境更加荒诞的一夜过去，第二天，林明远和辛嫒终于结束了囚徒生涯。

    牲畜的粪便气味，人的体臭，再加上海风挥之不去的腥咸结合就是码头的味道。

    鱼鹰号终于靠岸，船上的海盗旗已经撤下，就像普通商船一样入港，林明远和辛嫒双手捆着绳子被海盗推出船舱。

    在颠簸的船上度过一天一夜，刚踏上陆地辛嫒有些脚软，踉跄着抱住了林明远的手臂。

    除了林明远辛嫒没有别的依靠，她总不能去抱押送他们的海盗。

    “少说多看，一切有我。”林明远低声提醒。

    古老的骡马拉车，中世纪的房屋结构，还有那满街乱窜的老鼠，流落在陌生世界的少女只能紧紧抱住唯一能信任的人，跟着他的步调走。

    海盗们押送二人来到交易所一类的地方，水手长拉里亲自和奴隶主进行洽谈，片刻后两个鼻子穿环，上身赤裸下身穿着皮裤的健壮黑奴抱着两箱金币和海盗交割，拉里亲自将两人交给奴隶主，临别前拉里善意提醒道：“现在你们属于马库斯了，老实听话不要试图逃跑，奴隶主的手段比我们残忍得多。”

