
离开隧道，盛翰鈺一路向前，又开了一个小时，到飞鹰的指定地点。

在这段时间内，无人机始终跟着他，监视他的一举一动。

车停在一座汽车回收厂门前。

不得不说，这里真是藏身的好地方！

地处偏僻，没有遮挡，外面有车过来相距很远里面就能发现。

前面是一片平原，身后是浩瀚大海，万一有警察来，从哪个方向都能跑，交通四通发达。

盛翰鈺刚给车停下，回收厂大门就开了。

从里面出来两个穿工人制服的人，对他招手，示意他下车！

这俩人盛翰鈺认识。

上次在L国劫持幼儿园就有这两个人，其中一个人扎盛翰鈺一刀，他就是化成鬼，盛翰鈺都记得。

但他现在要装做不认识。

他没下车，只是给对俩人倨傲道：“让飞鹰出来见我，你俩没资格和我对话。”

俩人耳语了两句，其中一个人拿出对讲机说了几句，很快大门又重新打开，这次是飞鹰从里面出来。

他身边跟着几个人，但大多都是新面孔，看来上次劫持幼儿园后，人员折损的挺快。

跟在最后面的一个人，引起盛翰鈺主意。

虽然他低着头，带着帽子看不出长相。

但从身材，和走路的动作上，盛翰鈺还是看出来那个人是阿青——朱一文最得力的心腹！

刚才在路上，他是诈飞鹰。

但现在盛翰鈺几乎可以证实自己的猜测——飞鹰背后的人是朱一文。

朱一文是怎么出来的？

“盛翰鈺，你够牛的啊？居然牵着我鼻子走？钱都带来吗？”飞鹰在车下面喊道。

盛翰鈺按下按钮。

车厢门打开，车厢下滑——“哗啦啦”！

十亿美刀，花花绿绿的钞票啊，源源不断倒在空地上。

全部都倒完，像座小山一样的。

强烈的视觉冲击，让这些人眉开眼笑，不过也就是笑一会儿，很快他们就笑不出来了。

怎么运？

一点点人工搬显然不科学。

这座钞票山要是靠人工，得搬到什么时候去？

盛翰鈺这时候从车上下来了，走到飞鹰面前道：“钱我带来了，现在你放人吧。”

飞鹰没说放人，却对盛翰鈺瞪眼睛：“你是不是故意的？放在车里好好的，都卸下来干什么？”

盛翰鈺振振有词：“这不是方便你数吗？”

飞鹰：……

数？

数个屁。

他现在连怎么搬都不知道，还数？

这些钱十几名专业人员用点钞机日夜不休的连点四五天才能点明白，就凭这些专门杀人越货的歹徒，只能越数越少。

都占为己有，变成自己的有可能，数是不可能数明白的！

“搬走，三人为一组，相互监督，发现谁私自藏钱不论金额，一律毙了丢到大海里喂鲨鱼。”飞鹰下命令。

这些人就准备动手搬钱了，虽然也是体力活，不过看着就开心。

盛翰鈺对飞鹰道：“钱我送来了，你该放人了。”

飞鹰叫过来一个心腹，让他去给人放了。

“不行，不能放。”

站在最后面的人走出来，摘掉帽子，果然是阿青！

阿青小声对飞鹰说了几句什么，于是他就迟疑了。

盛翰鈺沉下脸：“你想反悔吗？”

飞鹰：“不是反悔，我现在给人放回去，这么多钱一时半会儿我又搬不完，如果他们回去报警怎么办？”

盛翰鈺：“我不走，我给你们留下来做人质，不够分量？”

飞鹰无话可说，但就是不放人。

果然变卦了，如果不是朱一文和阿青在，飞鹰不会出尔反尔，但有这两个人，一切都有变数。

他早有准备，盛翰鈺突然跑到钞票山旁边，然后拉开外衣，所有人都倒吸一口凉气！

盛翰鈺腰上绑了一圈炸药，而遥控器在他手里！

“退后，都离我远点。”

其实不用他提醒，飞鹰手下也在纷纷退后。

“你这是干什么？”飞鹰问。

语气不满，但目光却露出赞许。

飞鹰是站在刀尖上讨生活的人，最佩服的就是临危不惧有勇有谋的人，现在盛翰鈺的表现就让他很钦佩。

在最危难的时候能给自己女人护在身后，能在自己身上绑炸药为了救朋友，这样的人让飞鹰打心眼里佩服。

不过佩服归佩服，不是一个阵营注定欣赏也做不了朋友。

盛翰鈺：“马上放人，我不接受讨价还价，否则我就引爆炸药，大家一起同归于尽吧。”

“放人！”飞鹰高声道。

阿青还想阻止，一记响亮的耳光扇在他脸上。

飞鹰怒：“想死你们去，别给老子和老子这么多弟兄都带上。”

“老子不怕死，但不能因为不讲信誉被炸死，我丢不起这个人。”

……

简宜宁和金婉儿被带出来，俩人眼睛上都蒙着布。

“松开。”

俩人眼睛上蒙的布解开，适应了一会儿看清眼前的情景。

简宜宁一见就急了：“翰鈺哥，你赶紧给身上的炸药解下来，太危险了。”

金婉儿虽然第一次见到盛翰鈺，但也知道他是来救他们的人！

她也跟着男朋友一起劝：“翰鈺哥，您听阿宁的，千万不要拿自己的生命开玩笑……”

这俩人确实般配——都是一样的书卷气太浓！

对于飞鹰这样心狠手辣的人，只能来狠的，不能讲道理。

“少废话，赶紧回去。”

盛翰鈺瞪简宜宁，叮嘱：“安全后给我发个视频过来。”

“不，我们不能自己走，要走一起走！”

想法很美好，但是终归是个美好的想法罢了。

简宜宁和金婉儿不是被赶走，而且被强制带离！

毕竟盛翰鈺身上绑着烈性炸药，简宜宁不懂这炸药的威力，在场的亡命徒们都懂！

万一他手抖按下去，大家都得地狱见。

烈日炎炎。

现在在江州是最冷的时候，但在另外半球的米国，却是最热的时候。

阳光炙烤着大地，站在烈日下的人们不一会儿就浑身冒汗，盛翰鈺也一样，汗珠子不停的从脸颊上滑落，浑身都像是水洗一样。

他一动不动站在原地，保持着同一个姿势已经一个半小时了！

他不动，别人也不许躲。

终于，简宜宁发来视频，表示已经安全和大家在一起。

让他赶紧回来！

简怡心，盛泽融，金家老夫妇都在，但时莜萱没在。

这个时间药效还没过，她还不能醒过来。

盛翰鈺接到简宜宁的视频放心了，于是他松开遥控器，开始慢条斯理的解开腰上的炸药。

盛翰鈺完全可以利用腰上的炸药，安全离开，然后他并没有这么做！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667058"  chaptername="第446章">加入书签</a>
</div>
