    林黛儿脸上火辣辣的，好似谁抽了她一个耳光，明面上，她还得装淡定，装从容。

    “礼服的拉链似乎有点问题，我拉不下。”

    说话时，她踩着五厘米的高跟鞋蹬蹬噔地往前走，带着唐妍离试衣间远一点，再远一点。

    以此方便沈墨川走出来。

    唐妍紧跟在后面，热情地说：“我帮你吧！”

    “不用了，我自己就可以。”

    林黛儿当然不敢了，后背全是沈墨川留下的吻痕。

    现在她披散着长发面前能遮挡吻痕，若唐妍靠得太近，肯定会发现吻痕。

    说着，她用力往下扯拉链，谁知将头发卡进去，疼得她龇牙咧嘴地哼出声。

    唐妍还是走上来，正要伸手帮忙，发现林黛儿纤薄粉白的后背印着=满密密的红印。

    彰显着暧昧与香艳，让人忍不住浮想联翩。

    但她记得刚才林黛儿没有这些红印，怎么一下子就有了呢？

    林黛儿内心慌的一匹，强行解释：“也不知碰着什么过敏了，全身都发痒，尤其是后背，我是不是长什么东西了？”

    说着，她还伸手去挠着后背，抓出一道道红痕。

    唐妍微皱着眉，这看着像是吻痕啊！

    不过她也没有细究，也许真的过敏：“你后背有很多红印，也许是衣服面料的原因。这裙子好看是好看，但为了安全，还是选那条粉白吧!”

    “也是，看着也喜庆点。”

    林黛儿心惊胆战地附和道，余光时不时往远处的换衣间飘去。

    须臾后，沈墨川淡然地从洗衣间门走出来，已经换上一套暗灰的四件套西装，衬得他四肢匀称矫健，身形修长又柔韧。

    英伦范十足，简直就是从英剧里面走出来的绅士。

    顿时，他成为高奢店里最璀璨明亮的钻石，吸引住所有人眼球。

    如今在时尚男装担任副主编的唐妍都两眼放光，兴奋地拉住林黛儿叨叨个不停。

    “天啊，那个穿着暗灰西装的男人长的好极品，有着鬼斧神工的俊脸，又有模特的身材，还有世家子弟的风华，你能不能帮我去问微信？”

    林黛儿汗颜。

    她抗拒地摆手：“算了，这种男人看着就不缺女人，说不定有女朋友呢？”

    “他手指没戴婚戒，应该还没结婚，说不定没有女朋友呢？”

    “我不去，你要去就自己去。”

    唐妍搂住林黛儿的胳膊，可怜巴巴地哀求：“只要你帮我要微信，我带着团队去公司帮你。”

    尽管林黛儿没有把话挑明，但大家都不是傻瓜。

    她知道林黛儿约她来选订婚礼服的目的。

    原先她是不同意的，虽然她和林黛儿是高中同学，又同读一所大学，但成年人最看重利益。

    她不可能放弃副主编的位置，跑去快要破产的林氏。

    现在她知道林黛儿和傅斯年要订婚了，局势肯定会发生扭转，她也能借着这个台阶往下走。

    林黛儿看着唐妍，认真地问道：“你没有开玩笑？”

    “我说的话比珍珠都要真，你快点去，别让人跑了。”

    唐妍把手机递给林黛儿，硬推着她往起身。

    林黛儿犹豫了下，还是起身朝着沈墨川走去。

    她不是善女，为了保护林氏，在不违法的情况下，她什么都能做。现在她最重要的事，就是拥有自己的核心团队。

    可随着两人的距离拉近，林黛儿开始怂包，只想赶紧跑。

    于是，她转身想要逃走，唐妍朝着她不停地摆手，示意她往前走去，嘴巴还做出快点的口型。

    犹豫再三，林黛儿还是放弃了，实在不敢去招惹沈墨川。

    在她扭身要退回去时，沈墨川犀利的眸光落在她的身上：“林小姐，你也在。”

    林黛儿只能又乖乖地回过身，朝着沈墨川露出一抹假笑。

    “是啊，沈先生也来买衣服，以您的身份不都是量身定制吗？”

    沈墨川自信满满地反问：“我穿上去不就像是量身定制了。”

    他说的倒是实话，他是标准模特身材，那套西装套在身上，服帖得挑不出丁点毛病。

    她鼓足天大勇气，谄媚地附和：“沈先生，说得对，那个……那个我能问你要一下微信吗？”

    沈墨川微眯着眼，冷冷地睨着她，看得她腿肚都在发颤。

    林黛儿指着不远处故装淑女的唐妍解释道：“我朋友想问你要微信，若你不方便，就算了。”

    “那你希望我给吗？”

    沈墨川似笑非笑地问道。

    林黛儿自然不愿沈墨川和唐妍走得太近，老实地摇头，却不好吱声。

    否则唐妍肯定会生气，必然会弄死她的。

    沈墨川却拿起手机打开微信的界面，礼貌又疏离地说：“当作多认识一个朋友。”

    她的笑容僵硬极了：“那我不打扰沈先生了。”

    “你订婚都不给我发请帖吗？”

    “改天，我亲自送给你。”

    她额头不停地渗出冷汗。

    沈墨川不会真的要参加她的订婚宴吧？现场肯定会乱成什么样子？

    他锐利的眸光扫过林黛儿身上的礼服，大方得体地说：“今天，林小姐买的衣服都挂在我的账单。”

    旋即，他大步流星地离开，保镖们紧随其后。

    那个阵势浩浩荡荡的，搞得就跟皇帝出来巡视似的。

    唐妍激动地跑过来，拿走手机好奇地问：“你认识那个极品男人？”

    林黛儿煞有其事地劝着唐妍：“你还是离他远一点，他很危险。”

    唐妍不以为意地耸耸肩膀：“男人越是危险，越能激起我的征服欲，他刚才说给你买单，你还等什么，使劲挑，使劲买啊。”

    “好，你也多挑几件。”

    林黛儿郁闷的心情稍微淡去几分，使劲地造沈墨川的钱。

    花他的钱，她就是特爽。

    两人把高奢店打劫扫荡光后，拎着沉甸甸的大包小包离开。

    林黛儿边往车里塞盒子，边问唐妍：“你什么时候能来上班？”

    “等我忙完这个项目，下个星期就带人去你公司。”

    唐妍笑得嘴巴都裂到耳根。

    她足足扫了五个包，等于一年的工资，看来林黛儿混得不错，身边有权有势的人不少。

    林黛儿满意地点头：“我现在回去清理门户，今晚把合同发给你。”

