    “什么情况！”刘强正杀得兴起，就看到一群光板没毛的大汉骑马冲了过来，不禁愣住了。

    他娘的，模拟器没说会有这种事情啊！

    【李思齐大怒，处置了关盛】

    【你带着三千人马踏入京师，成为一名校尉】

    看看，中间根本没说，高天王会杀出来，光膀子跟自己硬刚啊！

    这玩意太坑了！

    “大哥，高天王是四品，能不能扛得住！”

    “扛不住，我才六品，你几品了！”李思齐喜欢莽是不假，但是也不是没脑子的人，必败的仗他也不想打！

    刘强嘴里苦涩，他大约明白怎么回事了，出城偷袭，结果被高天王赤膊打败，士卒损失不少，但是流贼营啸，不得不退去。

    狗系统，坑死老子了，迟早卸载了你！

    刘强眼睛一闭

    【你带着三千人马踏入京师，成为一名校尉】

    【你开始寻找林家枪法的下一个绝招】

    【......】

    【永安十八年，你终于找到神将周北望，在他的指点下，你领悟了另外一招，风雪！】

    【永安二十年，风雪练成，你也因心血消耗过大，突发心梗而死。】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    一阵电流闪过，刘强脑海里面顿时多了许多画面，

    ‘被人陷害，家破人亡，刻字押解到千里之外！’

    ‘风雪中草料场被烧，天下之大，没有自己退身之处！’

    【风雪：积攒愤怒、伤痛等情绪，爆发出超越身体极限的一枪，愤怒越多，伤痛越大，爆发出来的力量越强！】

    这不就是我的长处之一么，我一来就被人砍死，稍微强了点，又被人毒死，被人暗算死，别人都是一辈子死一次，我是天天死，我真是太惨了！

    一股巨大的力量涌入体内，刘强猛然睁眼，朝着高天王就是一枪：“贼酋受死！”

    高天王大笑：“不过八品竖子，还敢在你奶翁面前耍弄长枪！”也不躲长枪，方天画戟带着风声刺了过去。

    长戟使到一半，忽然觉得不对，这枪快了些，力气也大了许多，如果不招架的话，长枪和方天画戟会同时命中目标。

    他固然可以以一戟刺死掉刘强，但是刘强一枪也能让他受伤。

    高天王心念电转，手腕一翻一搅，方天画戟旋转半圈，小枝挡住了长枪。

    撕拉！让人牙酸的摩擦声响起，长枪与戟激烈冲撞，摩擦出一串串火星，两人竟然拼了个不相上下！

    李思齐手中的刀一滑，差点滑到地上，随即稳住了刀，内心翻滚。

    ‘二弟虽然只是八品，但是碰到四品仍然敢于出枪，这才是真正的武将！我一个六品的武将，想的竟然是逃跑，在这一点上，我不如二弟！’

    “二弟不要担心，我来了！”李思齐举起长刀，一时间只觉得神清气爽，困扰了他许久的滞涩感觉忽然不见，四肢百骸忽然劈啪作响，一个窍穴打开。

    五品！

    李思齐大喜，刀头拖地，火星四溅中朝高天王砍去。

    高天王方天画戟剧烈抖动，勉强扛住了刘强一枪，不由得骇然，一品一重山，高了一品那就高的没边。能够以下克上逆伐高品的，都是凤毛麟角，像刘强这样的，差了四品还能拼上一招不分胜负的，他从来没听说过！

    刘强眼前发黑，感觉五脏六腑都翻了个个，四品武将果真厉害，我都爆掉十几辈子的苦痛，结果还是没能拿下。

    现在跑还来得及么？！

    正想抽枪逃跑，就看到一抹刀光带着一丝决绝，砍向了高天王......的马。

    刀光一闪，硕大的马头掉了下来，马身倒在地上，高王大怒，打人不打脸，杀人不杀马，小子，你坏规矩了。

    方天画戟一摆，将刘强长枪荡开，画戟划出一道玄奥的弧线，朝李思齐脖颈处砍去。

    李思齐长刀抡圆，磕开了画戟，嘴角泌出一丝鲜血，大呼痛快，又是一刀砍了过去。

    刘强眼睛一闭一挣，身上气势又涨了三分，枪头乱点，朝高天王下三路扎去。

    两人舍生忘死，一时间竟然缠住了高天王。但是两人毕竟差了层次，几招之后，就被高天王回过气来，长戟指东打西，打的两个只能苦苦支撑。

    砰！刘强硬接了高天王一戟，震得气血翻滚，一口血冒到嗓子眼，硬憋回去，眼睛一闭一睁，又是一条好汉。

    高天王真是太强了，竟然压着一个五品，一个七品打！

    高天王：“......”

    “高大哥，何苦拼死拼活的，来日方长嘛！”

    李思齐脚下一晃，差点摔倒，高天王画戟顿了下，随即更加用力砸了过去。

    刘强眼泪都快下来了，大哥，你这画戟砸下来，那可是一千两银子啊！

    “高叔叔，仔细想想，咱们也没有深仇大恨，没必要分个生死！”

    “铛！”

    “高伯父，不知道你家有没有没出阁的闺女，我有个大哥，身世不凡，不如两家看一下，如果合适了就结婚，不合适就做个普通朋友！”

    “铛铛铛！”

    “高大伯，这就是你不对了，世事难料，你没试一下，怎么就知道不能成呢！”

    “铛铛铛铛铛铛铛!”

    刘强脸都白了，这都快给我敲没钱了，再看只剩下一次模拟的了，再挡一招，就没力气继续挡了。

    自己挡不住正面，李思齐一副面白肾虚的样子，估计也指望不上，事情不太妙！

    【风雪！】

    我真歹命，被高天王杀了，奋斗半辈子，付诸流水......。

    死了三十多次，谁有我惨！

    成天做好人，还被人无端盯上，小胡同堵我，要置我于死地，我怎么就这么惨！

    打造兵刃不成，被拿去祭天，偏偏神兵就成了，我不服！

    乱世之中，颠沛流离，人如犬马，我恨啊！

    长枪带着冲天的怒气刺了过去，枪头未到，高天王的皮肤上已经出现感应，汗毛唰的一下竖了起来！

    又来！高天王深知这一招难以躲避，只有硬抗，好在敌手功力低微，就算爆发也没办法真正威胁到他。

    枪戟相击，声震四野！

