    离了南疆的都城，岳淳就在马车里睡着了。

    枕着卫中元的腿，他一手揽着她的腰身，防止她会掉下去。

    不时的低头看她一眼，这小家伙睡得倒是真沉。

    马车这般晃，她都没醒来的意思。

    柳溪驾车，一路朝着边关而去。

    他们就是正常的走，并没有打算迂回的绕或者躲藏之类的。

    然而，也不知怎么回事儿，往时出关凭借着他们手上真正的牒文是没问题的。

    但这回，却被堵住了。

    而且，不止他们，还有前后不少的商队行人等等。

    有些人等不及，自然焦躁。

    吵吵嚷嚷的，关口异常的吵闹。

    岳淳从窗口探出脑袋看了看，随后转身回来。

    “不知是不是出关受了什么限制。”

    “无事，别担忧。真要将我们扣下，本王也能带你离开。”

    卫中元稳如泰山。

    看她回来，他伸手抓住她的手臂，将她扯到了自己怀里。

    “你可真香。”

    扑到他怀里，闻到的就是他身上特有的冷香。

    这几天一直在路上，他如何保持的也不知道，反正，极为香喷喷。

    卫中元无声的笑，垂眸看着她，她每次因为他的样貌或是气味儿沉迷的时候，他都很喜欢瞧。

    或者说，他喜欢她沉迷他的样子。

    “听，是不是打起来了？”

    眨了眨眼睛，岳淳说道。

    “嗯。”

    卫中元眸子微眯，下一刻起身，牵着她出了马车。

    那边，的确有人和南疆的守关驻军发生了冲突。

    被堵了太久，他们太生气了。

    尽管说民不与官斗，可是，真这般斗起来，这些生气的家伙还真是让守军慌乱了起来。

    周遭的守军都朝着那边过去了，那关口自然就稀疏了许多。

    瞅准了时机，卫中元带着岳淳径直的跃下了马车，柳溪也与他们同时跳离。

    迅速的冲出了关口。

    尖锐的号角声响起，一部分兵马追了出去，箭矢也同时飞射出去。

    两国之间的关口以一条宽阔的走廊相接，两侧山石高悬，极为危险。

    在这种地方，后背若是有箭矢飞来，想寻个地儿躲藏都没有。

    也就是在这同时，相距几百米之外的大晋关口开了，一行兵马从里头冲了出来。

    并且，也以箭雨相对，南疆这边追击的攻势也立即弱了下来。

    借着这时机，卫中元带着岳淳还有柳溪，也迅速的抵达了大晋这边。

    兵马掩护，他们也成功的回到了大晋。

    进了关口，岳淳就笑出了声音，“那帮人吵得跟真的似得，是你安排好的对不对？”

    时机太过正好，他们刚被堵住，那边就吵起来了。

    想一想，平民百姓哪儿那么大的胆子，跟守军闹腾。

    卫中元停下，抬手摸了摸她的头，确认她没任何损伤，他也笑了。

    “他们一直等在这关口内外，也是为了防止意外。可见，防患于未然的重要性，他们派上用场了。”

    过关口并非会时时那么顺利。

    “还得是王爷，有远见。”

    岳淳竖起大拇指，这夸赞不免浮夸了些。

    卫中元捏她的脸蛋儿，“受你夸赞。”

    “九王爷，岳大夫，你们没事吧？”

    蓦地，熟悉的声音传来。

    转头看过去，岳淳就笑了。

    “刚刚看到霍将军忽然从关口冲出来，我还以为眼花了。多谢霍将军今日相助。”

    卫中元的安排必然妥当，但是，他肯定是安排了自己人在这边策应，倒是没想到霍连承居然会亲自相助。

    他是什么身份？

    这种事居然也会做。

    而且，还被南疆人瞧见了，这也不可谓是个麻烦。

    霍连承从马背上跳下来，见他们二人都无恙，他显然也放心了许多。

    “近几日南疆那边总是生事，许多人无法过关。所以，眼下这边也扣留了不少要回南疆的人。一直不平静，闹腾的很，我便过来了。”

    霍连承在这儿的目的是镇压。

    当然了，他来到这儿之后碰见了卫中元的人，也是在那时明白了，他们又去南疆了。

    所以，他就没有走。

    就想着或许会碰见，还真碰见了。

    “南疆内部有乱子，正好，本王也有一些东西要给霍将军。”

    “请。”

    霍连承立即抬手示意，一行人也离开了关口。

    这里果然扣押了不少的南疆人，看样子都是商人，队伍很长，而且从穿着也看得出来。

    不过，具体的身份谁又知道呢？

    直接到了附近的营地，他们进了主帐。

    卫中元走至桌边，长身玉立，“霍将军，纸笔。”

    霍连承立即把纸笔拿上来，于桌案上铺开。

    “南疆几处营地的地形极为复杂，这么多年来，打探了多次，但都不完整。这一次，本王寻到了完整的。”

    所以，他要画下来。

    这地形图给谁都不如给霍连承，只有他常年驻守在此处，而且为人可信。

    “好。”

    霍连承也较为慎重，没想到为卫中元是为了这事儿。

    下笔极快，他记忆力非常好，过目不忘，他并不是吹嘘。

    岳淳在旁边看了看，也不由几分惊叹。

    “霍将军，过几日我要派人送信去南疆，走过关口时，你记得放行哦。”

    “送到何处？”

    “都城。”

    霍连承想了想，“若是担心会有不便，可将信送至我这里，然后，我派人送到南疆去。这里很多人对南疆极为了解，他们去过多次，都城的话，也很熟悉。”

    “不用，派我的人才可信。”

    岳淳弯着唇角，摇了摇头，不过，她还是感谢霍连承的周到的。

    看着她笑，霍连承也不由的薄唇微扬，也不知怎么回事儿，看见她笑，他就莫名的觉着有些欢愉。

    当然了，在意识到之后，他也觉着不对。

    会立即压制。

    更况且，九王爷卫中元就在旁边呢。

    “对了，这些日子葫芦关的情况如何？”

    一直没再跟进那边的消息。

    “很好，一切都恢复正常了。”

    霍连承深吸口气，因为收敛了情绪，所以看起来也极为一本正经。

    他这情绪变化的有些快，岳淳倒也没太计较。

    毕竟，霍连承就是这样的人，她又不是第一天认识他。

