    “第二刀，裂空！”

    深坑之下，一道恐怖的白芒照耀天地，无尽的光华宛若像是一柄柄锋利的巨刀一般直插而出，恐怖的灵力朝着深坑聚集而来。

    轰隆隆！

    整座太阴山都在剧烈地颤动，下落的百米巨剑在这股光华的撞击下缓缓停下，随即一道银白色的刀芒冲天而起。

    白色刀光只有二十米大小，在百米巨剑前显得极为渺小，可就是这道二十米的刀气，横贯高空。

    从剑尖的位置直抵剑柄，从最中间的位置将百米巨剑一分为二。

    “什么？”

    巨剑受创，周苍脸色潮红，一口腥甜的鲜血直冲喉咙，不过被他强行忍住了，眼眸当中闪过一丝异色。

    这家伙既然破了自己的灵剑诀？

    “周苍，给我收起你的轻视之心，不然今天倒在这里的人，将会是你。”

    韩默默冲出深坑，浑身绽放着恐怖的白色灵力，宛若一轮圆月将他包裹在其中，双眸已经彻底变成了白色，仿佛没有瞳孔一般。

    一头乱发迎风乱舞，右手握着的短刀有着双刃，正是之前他的双刀合二为一。

    月光沸腾，数十道刀气激烈暴击，跨越空间屏障，全面斩击周苍。

    刀气霸凌，密集如狂风骤雨，在周苍身前十米凝聚成一张刀气网，封锁着他所有的退路。

    轰！

    激烈而混乱的爆炸风暴震荡广场之上，无数刀气混杂着剑气奔袭四方，能量肆掠而起。

    “有意思，第二刀了，你还剩下一刀，我倒是想要看看你的第三刀到底能够做到什么程度。”

    周苍探空一抓，高空灵剑溃散，之前激射而出的那柄长剑骤然消失，再次出现的时候已经被他紧握在手中。

    长剑入手，周身气势骤然变化，宛若一头远古凶兽从沉睡当中被唤醒一般。

    长剑飞舞，拦截着韩默默的每一道攻势，两者的实力都很强，战斗的波动极大，不断地远离广场，朝着太阴山之外而去。

    而就在这场大战吸引所有人视线的时候，一道灰色身影在广场上划过道道残影，靠近了广场中央的石柱。

    挥刀斩断了缠绕在石柱上的锁链，将北道神宫的弟子一个接一个放了下来。

    只不过可惜的是，之前的战斗余波太强了，有三名弟子被巨石砸中已经失去了声息。

    “我是秦长安，是你们的师弟，请诸位师兄吞服丹药恢复灵力跟我一起冲出去。”

    秦长安将剩下的七个人都放下来之后每人塞了几颗丹药，警惕着四周。

    被救下的几人皱着眉头看着秦长安，没有着急服用丹药，这些天被关押的时候，生死门也曾经用这种手段来骗取他们手中北道神宫消息。

    他们没见过秦长安，所以不相信他。

    秦长安的脸上浮现出一丝苦笑，得，自己冒着生命危险来救人，还不被人信任。

    “你就是秦长安吧，等你很久了。”

    一道声音在秦长安的身后响起，随即他便浑身寒毛直立，一股恐怖的危险直冲脑海。

    来不及过多思考，秦长安疾速后撤，拉开距离，周身灵力涌动，红莲战甲瞬间覆盖全身。

    滚滚烈焰凝聚成型，勾连全身经脉。

    轰！

    一道巨大的刀罡斩在了之前他站在的位置，当场撕裂地面，炸起无数的飞石。

    葛年琦看着十米之外的秦长安，眼中战意高升，浑身灵力翻滚，一股青色的火焰奔涌在他的身体表面。

    “先天境三重天也想要救人？你在看不起生死门吗？”

    葛年琦深深提气，放声咆哮，全身青色鬼火激荡，奔涌在身体的四周，也流淌到手中钢刀之上，迈步狂奔之下卷起数十道青色刀气直奔秦长安。

    刀气通体青幽，诡异而扭曲，燃烧着幽暗的鬼火，呼啸而过，无数的刀气汇聚压缩，斩向了他的胸膛。

    秦长安看着直冲而来的刀罡眼神微眯，没有任何大意，红莲业火按照特殊的经脉路径游走一圈，他的双臂嘭的一声宛若两根火柱一般喷涌着恐怖的烈焰。

    而在这些烈焰之下，仿佛还有着一道道雷霆若隐若现。

    “紫焰血雷拳。”

    不对，现在应该叫红莲血雷拳了，毕竟他的火焰可是红莲业火。

    秦长安脚下碎石激射，地面崩碎，身躯化为一道残影消失不见，双臂之上光芒刺目，威势不断地叠加暴涨。

    像是两轮骄阳一般绽放着强光。

    轰隆！！

    狂暴的拳头砸在了无数的刀气之上，生猛的碾碎了所有近身的刀芒，跟葛年琦手中青色钢刀轰然相撞。

    刚猛的拳风强行压制葛年琦手中的青色钢刀，掀起烈焰狂潮，笼罩两人。

    秦长安一触即走，身躯翻转，再次蓄力，一双铁拳之上威势再度暴涨一倍，红莲业火喷涌出的烈焰炽热燃烧。

    掀起恐怖狂风，涌动着暴动的能量，再度砸下。

    青色钢刀再次精确拦截，挡在了秦长安的铁拳落下路线上，狂暴的爆炸，光芒绽放，烈焰沸腾。

    而在这一次，葛年琦并没有任由秦长安后撤，周身青色鬼火浮动，化为一朵朵青色莲花飘出。

    精致而美妙，宛若闪烁着青光的精美艺术品，但是每一朵青莲之上却涌动着恐怖的高温，高速旋转之下，布满秦长安的四周。

    轰隆！

    青莲猛然爆炸，青光绽放，滚滚烈焰沸腾而起，弥漫高空近百米范围，吞没了这片空间，地面都在这股恐怖的力量下再次裂开无数的裂缝。

    整个广场已经沦为了一片废墟。

    可是……

    秦长安披头散发的冲出漫天青色火海，双眸当中闪烁着炽盛的光芒，双臂轮动，再次朝着葛年琦砸来。

    身躯刹那飙射而至，在他精确的掌控之下，身躯反转，躲闪开迎面而来的刀罡，一拳砸在了葛年琦的腹部。

    嘭！

    葛年琦浑身巨震，强行稳住，手中青色钢刀向前一击，无数的青色鬼火紧随而动，宛若百鬼出行，疯狂的斩向秦长安。

    秦长安这一次没有后撤，双臂之上涌动着恐怖的赤红色烈焰，裹挟着炽热高温强行震退钢刀攻势。

    攻势迅疾猛烈，气息锁定葛年琦，红莲战甲绽放出强光，吞噬着砸在秦长安身上的无数鬼火。

    与此同时，狂暴的铁拳宛若密集的暴雨一般，狂暴落下，一次比一次迅猛，威力伴随着不断砸中，不断的叠加。

    葛年琦没了笑容，满脸的严肃，不断挥舞着手中钢刀拦截秦长安的攻势，可是他越是拦截越是心惊。

    双臂逐渐麻痹，虎口早已震裂，鲜血狂洒而出，可是这家伙的力量却越来越强。

    秦长安此刻感受着体内无数的灵力被调动，沿着特定的路线奔流全身，一股前所未有的畅快感正在他的身体当中弥漫开来。

    伴随着每一道拳头的落下，他身体内的灵力就会翻倍涌入到双臂之上，爆发出比之前更强一倍的威力。

    他已经陷入到无意识状态当中，直到这一刻他才明白为什么作为王级武法的紫焰血雷拳会没有招式。

    没有招式就是最强的招式，只要自己身体内的灵力足够，理论上就可以无限叠加双拳的力量。

    轰隆！

    秦长安完全忘乎所以，不断的翻转着身体，躲避攻势之后再次欺身而上，挥舞着铁拳砸向葛年琦。

    烈焰翻涌，狂暴而躁动，猛烈的力量撕裂空间，吞噬握着钢刀的葛年琦。

    嘭嘭嘭！！

    狂暴的铁拳不断落下，葛年琦极力掌控的钢刀应声断裂成两半，再也难以抵挡秦长安的攻势。

    被无尽的烈焰迎面吞噬，暴躁的拳头砸在他的胸膛，惨叫着飞了出去。

    秦长安正准备追出去，可是脚下步伐一动，身体却剧烈的晃动，脚下一个踉跄，差点跌倒在低，脸色苍白，长发披散。

    意识恢复，大口大口的喘着粗气，惊愕的看着自己几乎已经空了的灵源，眼神当中满是震惊。

    六十八次，以他现在身体内的灵力最多也只能叠加六十八次，而这股叠加起来的力量直逼先天境六重天巅峰。

