    川南，云峰山脚下。

    迷雾笼罩方圆二十里！

    这二十里在一天之间，几乎也成为了所有势力的禁忌之地！

    所有想要进入迷雾之中，想要探查萧叶布下的这座大型法阵的，各大顶级势力的情报人员，几乎无一例外，全部失踪。

    踏入一步，便瞬间失联！

    异族出世，百慕大万古鬼局逆天破开，各大顶级隐世势力和家族，以及自我封印了不知道多少年的存在，纷纷出世。

    萧叶又在川南，一花一阵灭杀七尊神境五重之上的巨头。

    世界之上，一些无人区与禁地，也在这短短数日之内，出现了一些诡异异动。

    全球一时间，惊世暗流汹涌！

    甚至，一些消息，已经初步开始从高层，向普通人慢慢传递！

    一天后，从百慕大赶回的熊剑飞，钟家家主，江南墨家先秦时期的四代墨主，以及墨家这一代家主之女，墨中云，也赶到了阵法之外。

    “我嘞个去！！”

    “这个阵法居然是真实存在的！现在外界传闻之中的，萧叶逆天斩杀七尊无上巅峰巨头的事情，是真的？！”

    “这里真的成为一片禁区一般的存在了？！”

    熊剑飞看着眼前的迷雾，以及川南大阵之外，还停留在这里，并未离去的很多顶级势力的人，眼神之中，不由再度流露出了一抹震撼。

    尽管，他们在路上，就经历过无与伦比的震惊，可此时看到大阵真实的模样，以及周围还有一些势力的讨论，他们不由也再度震惊。

    “这个阵法，我居然都无法看透一丝？！”

    “就是这个阵法，逆天斩了七尊神境五重之上的巨头？那个叫萧叶的年轻人，真的能完全掌控整个阵法？！”

    墨家先秦时期的四代墨主，一身墨衣飘动，她绝代风华，身上的一抹青涩神秘的气息，无声波动。

    “咦！”

    “为什么，我感觉这阵法，不像是先秦时期流传下来的，这阵法气息几乎完全内敛，但是先秦之前的那种古老神秘的阵法，无论怎么遮掩，也会流露出一些光阴的气息。”

    “这阵法，究竟是怎么回事？”

    “这个时代，有人能布置出，这种阵法？”

    吴半仙上前，不由伸手，想要摸一下眼前阵法边缘的雾气。

    “萧叶！！是我，熊剑飞啊！”

    “我们怎么进去？！”

    熊剑飞却不等吴半仙伸出手，就已经开始直接扯开喉咙大喊！

    他的喊声，瞬间就引来了很多道目光。

    经过这一天多的时间，虽然川南汇聚的势力越来越多，但是境外各大顶级势力的人，随着龙组与华武局，以及国内各大古老顶级势力的人赶来，则已经撤退。

    “你喊什么喊？！”

    “你谁啊，连神境五重之上的存在，现在都进不去这个大阵，你喊一嗓子就能进去了？！你知不知道，你这样可能会打扰到萧大师清修？！”

    国内一个女武者，见熊剑飞忽然就这么破开喉咙大吼，不由瞪了熊剑飞一眼！

    嘎！

    熊剑飞喊了一半，差点没有被憋住！

    与此同时，大阵之内。

    阵外看，一片大雾汹涌。

    但是在阵法之中，却是一片的晴朗天空。

    方圆二十公里的大阵，足足有上数万亩的土地。

    此时，山脚下的院子里，周岳芳捅了一下正准备挑着水，去浇菜的萧战。

    之前那一场惊世大阵，萧叶用阵法，隔绝了院子里与外面的动静，周岳芳和萧战，并未感觉到外面的动乱。

    就算是现在，阵法开启，所有人被阻拦在二十里外，在院子之中，普通人也很难感受到二十里外的动静。

    “咱儿子怎么又带回来一个东瀛女人？！”

    “咱儿子说，只是普通朋友，说是未来可能有一些事情会合作，说她身上可能有什么秘密，你觉得，他是不是在忽悠咱们？

    这女人也太漂亮了，作为女人，我都感觉她长的太好看了。

    小叶不会学坏了吧，我看这东瀛少女对咱们小叶毕恭毕敬，几乎没有敢违抗任何小叶的意思，她该不会是被萧叶给骗回来的吧？

    家里现在有雨桐，之前还有钟红玉，还有没有回来的苏云溪，这又弄回来一个东瀛女人，这咋办？！”

    周岳芳脸上有些犹豫。

    一向要强的周岳芳，在帝都周家的心结被萧叶打开之后，此时她最关心的事情，已经从之前一直想要得到周家认同的事情上变了。

    她现在最想的是，自己什么时候能抱上孙子。

    萧战闻声，伸手下意识想要摸烟。

    中东战场上待了几年，萧战已经染上了很大的烟瘾。

    只不过，他的手刚伸了一半，他猛地感觉自己脖子上有一阵冷意，等他抬了抬头，看到周岳芳的目光，正在看着他，他的手不由僵了一下。

    “那什么，刚浇菜地手出了点汗，我擦擦手。”

    萧战悻悻笑了一下。

    “我刚跟你说话，你没听到？”周岳芳开口。

    “怎么可能没听到，那啥，那就多娶几个不就行了，实在不行，只结婚，不领证，这又不算是重婚……”

    嘎！

    萧战说了一般，不由又戛然而止！

    他心里瞬间发毛。

    “你是不是自己也这么想的？当年你是不是有一个高中的小学妹，一直仰慕你？”周岳芳语气似乎很平淡。

    “啥？！”

    “这不可能！”

    “萧叶这小兔崽子，什么都像我，就这一点啊，他和我一点都不像，我是什么人，你还不信吗？！我萧战为了还债，在中东战场上这么多年，连女人的脸都没有敢多看过一眼，我……”

    萧战幡然醒悟，立刻摆明立场！

    “萧叶是个好孩子。”

    “要是能多要几个孙子，好像也没什么吧？毕竟不孝有三无后为大，萧叶是怎么想的？只是，那个东瀛女人，以后生出来的孩子是混血？这是不是不太好？东瀛，毕竟还是有点别扭。

    不过，东瀛是东瀛，东瀛女人是东瀛女人，应该没多大关系吧？”

    周岳芳喃喃自语。

    “啥？！”

    萧战闻声，再度僵住！

    这双标，是不是太明显了？

    “南江市西郊坟场那口枯井！”

    也就在周岳芳与萧战对话之时，屋子之中，萧叶看着小女孩囡囡，脸色则不由一变！

