    第590章花轿

    轮到新娘子出阁了，袁氏站在一边抹泪，谢家的几个姐妹也都用帕子沾着眼睛，到了这一刻，她们终于体会到了这份离别有多么令人伤感。

    谢明澄踟蹰地走了进来，他身为谢知微的大弟弟，今日自然是由他背着姐姐上花轿。

    虽然,他的身体还很单弱，但谢明澄握紧了双拳，他一定要把姐姐稳稳当当地背出门。

    就在这时，一道宝蓝色身影赶在他的前头进了闺房，他吃了一惊，连忙要冲上去，曲承裕拦在了谢明澄的前头，低声道,“谢大公子,今日让督主背郡主上花轿吧，郡主喊督主大哥哥，身为大哥哥不能什么都不做吧！”

    闺房里，谢知微看到陆偃从门口进来，惊得站起身来，她手里还拿着盖头，陆偃已经走了过来，从她的手里接过了盖头，一双妖魅的眼眸里闪过一丝惊艳，“湄湄，大哥哥背你上花轿吧！”

    谢知微的眼圈儿一热，差点落下泪来，她来不及说什么，陆偃已经抬起了双手，她的眼前被笼罩出一片红色的光影，盖头上的流苏一点点地将她眼前的视线遮住。

    陆偃在她的跟前蹲下身,她看到了陆偃宽厚的肩背,心头无比安定。

    谢知微缓缓地伏下身来,趴在了陆偃的背上。

    闺房里的所有人，难过的顾不上难过了，羡慕的也顾不上羡慕了，一个个都痴痴地看着京城里，朝堂中权倾一时，只手遮天的高大青年，背着谢知微，一步一步地走出了闺房。

    谢知微的盖头在轻轻地晃荡，流苏不时地扫过陆偃的脖子，谢知微双手扶在大哥哥的肩上，听到他说，“湄湄，将来若是阿恂欺负了你，一定要跟我说，别人收拾不了他，我能！”

    “嗯！”谢知微的泪水终于还是忍不住滚落下来了，滴在陆偃的脖子上，滑进了他的衣衫里。

    “别哭，仔细把妆哭花了，就不好看了！”陆偃走在谢家的夹巷之中，来观礼的人都远远地看着，只见青年的眼中似乎有泪花闪动，昔日里妖冶的双眸，此时染上了一层红的底，宛若盛放的彼岸花，依旧有着摄人心魂的魔力。

    “大哥哥，你一定要好好的，平平安安，一定要这么护着我一辈子的。”

    “嗯，会的，我和阿恂也有很多约定，将来我们一起去西疆，所以，不要哭。我这一生命不由己，身不由己，即便有来世，我依然也只能选这么一条路，这一切都是天意！”

    “我知道了！”谢知微紧紧地抿着唇，她抬起头来，从流苏的缝隙里看到了前面，祖父和爹爹等都在等着，今日，满京城的人都看到了，权势熏天的东厂督主，从闺房里背出了谢知微，将她交到了宸王殿下的手里。

    谢知微给祖父、外祖母还有父母分别磕头，由陆偃抱着出了门，将她送上了花轿。

    萧恂一身大红喜服，骑着高头骏马走在花轿的旁边，他志得意满，不时地偏头看向花轿，偶尔风吹过的时候，他能够从撩开的窗帘间隙里看到谢知微的盖头随着轿子微微起伏，她白皙的小脸便会落在他的眼中。

    她左手拿着御赐的如意，右手抱着象征平平安安的宝瓶。

    花轿绕了半个京城，于吉时落在了襄王府的门口，萧恂站在大门口，朝轿门射上了三箭，不等喜娘上前扶谢知微，他就迫不及待地跑过去扶着谢知微下了花轿。

    “湄湄，小心脚下！”萧恂体贴地牵着她的手，将轿门压低，让她平平稳稳地跨过轿门，又跨过了火盆，指点她过了襄王府高高的门槛，一股喜悦涌上心头，他的宝贝儿媳妇终于进了他的门了。

    襄王也是笑得合不拢嘴，正堂的上位，只坐着襄王一个人，襄王妃不在，礼部尚书高喊着“一拜天地，二拜王爷，三夫妻对拜”全程没有襄王妃什么事儿。

    谢知微觉得能够理解，襄王乃是昭阳帝的弟弟，身份高贵，他冒着砍头的危险，护住了寡嫂和侄儿，有资格受拜！

    可襄王妃有什么资格让昭阳帝唯一的嫡子朝她下跪？

    若说襄王妃曾经抚养过萧恂，那便算了，可她并没有，且一直视萧恂为眼中钉。

    “送入洞房！”

    礼部尚书高昂的嗓音喊过之后，萧恂便牵着新娘子的手，过了临时打开的穿堂，进了凝晖堂的院子，将她送进了他们两人的婚房。

    屋子里，喜娘已经捧着一个托盘等着了，托盘上是系了红丝绦的一杆新秤。

    将谢知微扶到床上坐好后，萧恂不等喜娘安排，就径直拿了秤，将谢知微的盖头挑起来。

    谢知微只觉得眼前一亮，龙凤喜烛的烛火照耀下，她抬起头来，一双潋滟的桃花眸如会说话一般看向萧恂，她这才发现，萧恂真的是生了一副天造地设的好皮囊。

    少年一改往日束着马尾的装扮，头发用红色的丝绦束在头顶，剑眉星眸如画描，好看的凤眼里，如同夏日里盛满了整个繁星的星空，明亮恣意，欢喜如春日枝头的杏花。

    他，穿过了万千人海，来到了她的身边。

    “阿恂！”谢知微如在梦中，唤着同样在梦中的少年。

    萧恂眼中的谢知微，已是美得无法形容了，如远黛一样的眉，迷人的桃花眼里，只装着一个穿了大红喜服的他，她与他深情凝望，她肤白如雪的脸上，轻轻绽放出如牡丹盛开的笑容，他的鼻端已是嗅到了整个春天。

    “湄湄！”萧恂一把握住了谢知微的手，就要拉她起来拥抱。

    旁边的喜娘“哎呦”一声，羞得脸都快红了，她从来没有见过如此迫不及待的新郎官，忙制止道，“王爷，礼还未毕，王妃可不能离床呢！”

    床上撒满了花生、桂圆之类的干果，谢知微往一边挪了挪，萧恂与她并肩坐，喜娘将两人的袍摆系在一起，打了结。

    丫鬟端上来两只玉嵌金合卺杯，杯中装了小半杯桃花酿，乃是谢知微亲手酿的酒，桃花的香味弥漫在拔步床内，萧恂将一杯酒递给谢知微，自己端了一杯，先喂给对方喝了一口，这才交臂，彼此一饮而尽。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

