    而在上洞八仙们震撼的同时，

    只见，有两个人影，在飞快的靠近海面。

    这两个人，一个是一个雍容华贵的美妇人，还有一个是娇俏软绵绵的少女。

    无论美妇人还是软绵绵的少女，头顶上都有两个龙角。

    这美妇人赫然是彭风这一世的母亲敖凤。

    另外那个看起来软绵绵的少女，赫然是北海龙族这一代的公主敖蓉蓉。

    这两人本来在北海龙宫那边，找不到彭风，正在焦急的时候，突然的发现了北海龙宫停止了摇动。

    上洞八仙可没有那么好说话，会轻易的停止渡海。

    而北海龙宫停止摇动，

    那最大可能就是……有人去拦截上洞八仙了。

    但是，北海龙王都败了，又有何人，会去拦截上洞八仙呢？

    敖凤突然的一道灵光闪过了脑海：“你说，会不会是你表哥，去拦截上洞八仙了？”

    敖蓉蓉有些艰难的点头：“我也感觉，很有这种可能。”

    “那，我们去看一看。”敖凤说道：“如果真的是你表哥，我们就马上把他拉走。”

    敖蓉蓉点头：“好。”

    其实，要去与上洞八仙的战场，把彭风拉回来，风险太大了。

    但是，敖凤与敖蓉蓉，都毫不犹豫的选择这么做。

    接着，

    北海龙族的一大一小两代公主，以最快的身法游向了无尽海浪之地。

    她们越游越近，

    终于，

    看到了上洞八仙，

    上洞八仙，各有威仪。

    吕洞宾的剑气冲天。

    铁拐李柱着拐杖，酒气冲天。

    汉钟离摇着巨大无比的扇子。

    何仙姑站在那里清冷漂亮。

    韩湘子手中拿着笛子，自有一股潇洒。

    张果老仙风道骨，骑着毛驴。

    曹国舅温文尔雅。

    蓝采和……蓝采和怎么在吐血，还断了一条左臂，怎么回事？莫非大哥（父亲），虽然重伤，但也把蓝采和打成重伤，还砍了蓝采和一条手臂吗？

    大哥（父亲），这么猛的吗？

    真强悍！

    当然，与八仙对峙的那，赫然是一个身着青衣，身量修长的年轻男子，自然是彭风。

    这……

    还真的是彭风。

    敖凤与敖蓉蓉两人都直接的无语了。

    彭风还真的敢来拦截上洞八仙啊！

    那可是上洞八仙！！！

    多大的威名啊！

    多高的地位！

    彭风来拦截上洞八仙，简直是在作死！

    真的是胆大包天，不知道天高地厚！

    唉！

    敖凤马上冲了出去，对着上洞八仙连连行礼：“不好意思，不好意思，这是我儿子，年青气盛，压根不知道诸位的厉害，还请上洞八仙八位仙人能海涵。”

    “我马上就带着我儿子走。”

    “诸位要渡海，就继续的渡海。”

    敖蓉蓉也在一旁，给上洞八仙陪着礼：“对，对，我表哥其实脑子有问题的，他只是精神突然的发作了，不是故意要拦你们的。抱歉，抱歉。”

    说罢，敖凤与敖蓉蓉两人就要拉着彭风的衣角走人。

    但，不知为何，拉不动。

    而此时，上洞八仙的其它人也反应过来了。

    看样子，这位叫彭风的后辈，不但隐藏了实力，连其母亲都不知道其实力，这还真的苟道大圣。

    真的够苟的！！！

    “站住！”吕洞宾突然的发声。

    敖凤与敖蓉蓉两人就像是被点了定身术一样。

    敖蓉蓉都不由的在心中吐槽，这吕洞宾号称是上洞八仙的领袖，却想不到是这么小气的人，还真的是……

    吕洞宾的手放在了剑柄上：“这位彭风彭老兄，三招击败了蓝采和，这样的下了我们上洞八仙的面子，岂能这样轻易的走了。我，吕洞宾，还请挑战。”

    敖凤：“……”

    敖蓉蓉：“……”

    啥？

    她们俩人同时怀疑自己幻听了。

    接着，

    她们对视了一眼，都看到了对方怀疑人生的眼神。

    敖凤直接的拍了拍彭风的肩头：“刚才吕仙人说的，你三招就击败了蓝采和蓝仙人？这是真的还是假的？”

    彭风耸了耸肩：“上洞八仙关系极好，就算是互相切磋，也不至于砍断手。所以，也只能是我做的。”

    敖凤和敖蓉蓉两人，

    直接都震惊了！

    蓝采和，可是上洞八仙之一。

    虽然是上洞八仙较弱的一个。

    但是其实力，应当也在北海龙王敖顺之上。

    彭风虽然是龙族新星榜第一。

    但是，新星也仅仅只是新星。

    彭风三招败了比敖顺还强的蓝采和！

    这真的有些离谱。

    彭风有这么强的吗？

    但是，吕洞宾乃是堂堂上洞八仙之领袖，也不至于说谎。

    她们看向彭风。

    彭风点头承认。

    而接着，龙族的这两位大公主和小公主，齐齐的傻了，居然是真的。

    自己的儿子（表哥），居然真的这么强！

    平时，儿子（表哥），隐藏了实力！！！

    我的儿子（表哥），才一千三百岁，就已经有玄仙境的实力，怎么办？在线等，停急的。

    时至如今，龙族的大小公主，才算是明白了。

    彭风的天赋到底有多么可怕，这样的天赋，不要说是龙族新星榜，就算是整个世界的新星榜，也可以占前几名吧。

    恐怖如斯！

    ……

    吕洞宾手放在剑柄上：“接下来，轮到我们了。如果你能胜我，今日，我们上洞八仙就认栽。”

    吕洞宾的年纪虽然比起汉钟离，铁拐李要年轻，但他确实是上洞八仙当中最强的一个。

    当然，上洞八仙还有八仙合体这一招，可以更强。

    但是，蓝采和都丧失战斗力了。

    八仙合体，现在压根用不出来。

    所以，吕洞宾这句话，说得到是没有毛病。

    彭风的手也放在刀柄上：“久闻上洞八仙之首吕洞宾的大名，人都传，吕道友你的剑术堪称一绝，当世难逢对手。到也荣幸之极。”

    接着，彭风对敖凤和敖蓉蓉说道：“你们俩人，退到千里之外去。”

    敖凤凤与敖蓉蓉也知道这即将是一场激战，她们也阻止不了，也只能退后。

    上洞八仙当中的其它七人，也立即走得远远的，以免干扰了这一战。

    “请！”

    “请！”

    彭风与吕洞宾对峙着。

    一刀，

    一剑。

    中间，海浪都被两人的气势，压制得无法波动，如同镜子般，没有波纹。

