    李沧刚开始还在外面耐心等，后来就不耐烦了，甚至抽空回了趟饶其芳那边，很是吃了一道“龙戏浅滩”，其实就是鲟鳇鱼筋烩豆腐，直到三天后，才被赵扬的人从温泉池里拖到现场。

    一进门, 满地凝固的鲜血混合着朱砂再加上搁了三天死去的牲畜尸体的味道几乎把李沧怼个踉跄，屋子里没有开灯，所有人面色惨白如同遭到过刑罚拷问，精神崩溃的都有好几个。

    只听夏侯海渭突然大吼一声：“@#$%^？”

    总之李沧一个字都没听清，现场鸦雀无声，一只体型健硕的公羊原本在一片肮脏血迹、屎尿和朱砂混合挂浆的祭坛中休息，突然发出极其诡异的嚎叫站了起来, 猩红的眼眸一下子就和李沧对上了。

    那一瞬间, 屋子里仿佛凭空刮起一阵无端阴风, 明明只是一只相对健壮的羊，身上却神奇的产生了某种猛兽般的气势。

    李沧连0.1秒的犹豫都没，反手就是一个持杖施**圆了摔人家脸上。

    “噗~”

    可能得有两百多斤重的大公羊就像是一只装满水的猪肚一样爆开了，粘稠的黑血瓢泼而起，十分惨烈。

    真?滩羊！

    夏侯海渭诡异的舞蹈终于停止，从袖口变出十二株巨粗巨长的香，得有两米来长，一个响指就点燃了，扔飞镖一样插在那一滩羊血上，凭空立住，檀香馥郁。

    “呼哧...呼哧...”夏侯海渭一屁股坐在地上喘着粗气，“小哥儿以后咱俩合伙干这活吧，太利落了，我以前都是求爷爷告奶奶磨十几二十天才能送走一位，你这，咔嚓一下，齐活！妙啊！”

    没有任何异状。

    没有任何诡谲。

    甚至所有人都没啥感觉...

    “就, 就这？就完啦？我特么还以为得有啥高能大场面呢！”老王不满的嘟哝, “沧老师，沧...卧槽你别吓我啊，你咋了？！”

    老王这一嗓子把白花子和索栀绘吓得不清，这三天里她们亲眼看到没有任何征召的死掉了三个人，也经历过阴风拂面和诡异的阴影、声音、响动的折磨，精神很脆弱。

    索栀绘一见李沧直愣愣的保持着捶羊的姿势杵在那，顿时吓得六神无主：“你怎么了？李沧！李沧你说话啊！夏侯海渭！他到底怎么了！你不是说他不会有事吗！”

    “我...没事...”李沧低声应了一句，然后面部肌肉极为扭曲、表情极为纠结的的看向老王，“我涨了2.7c力量值...”

    “噗！”

    老王喷了，黑人问号一贱三连。

    “啥玩意？”

    “你说啥？？”

    “你再说一遍？？？”

    李沧木然道：“杀了这只羊，我的力量凭空涨了2.7c，mini祈愿界面提示还在。”

    厉蕾丝的减肥事件还没告一段落，他们当然知道这种时不时往上窜一窜的六维属性到底是怎么回事，笼统的说，就是通过各种渠道吸收得来的补益满值，最终表现出来的就是六维属性增长。

    谷慝

    正常来讲所有人都能够通过坚持不懈的锻炼以及进食异兽肉来获得属性成长，只不过李沧还要额外加上大魔杖【嗜血】和【钙质吮吸】这两个渠道。

    但问题是...

    才几天啊，李沧就又凑齐一发属性增长！

    神仙？

    妖怪？

    “这羊，它这么补的嘛...”老王满脸残念，不可置信，“巧合？”

    俩人向来对这种神神叨叨的封建糟粕不感冒，结果这棒子一发入魂属实是振聋发聩，间接的把俩人全捶傻了。

    “你在这待三天，看见啥了？”

    “啥也没有啊，就挺凉快的，死了几个人，也妹有啥大事儿啊。”

    “没看见那玩意？”

    “有人一直嚷嚷说有什么影子，一虎杀两羊啥的，我锤子都没看见，睡贼香饿够呛！”

    “...”

    “眼见不一定为实，耳听不一定为虚！”夏侯海渭高深莫测道，“不过，我保证，从这个位置往下挖，最少是一个千人级别的人畜殉葬坑。”

    “千人？我靠，那不至少王侯级别的大墓？”

    谁知夏侯海渭一耸肩：“基地是空岛合成的，这下边只有殉葬坑，没别的，不然不可能尸变的，唔，不过...还是有问题，即使万事俱备，也得需要个引子才会出这种邪异的状况，我怀疑...”

    “怀疑就够了！”赵扬突然打断他的话，“这事回头再说，现在这些群众？”

    夏侯海渭再三确认，并罗列了一大堆禁止事项，比如周围多大距离内多久不能住人，又多大距离不能有人生火做饭等等等，十分苛刻。

    “这不用你管，周围管保连个活耗子都见不到！”

    赵扬咬牙切齿的发着狠，心里开始琢磨该怎么引导夏侯海渭的口风好把今天发生的事儿撂他想国脑袋上，现今，基地并不适合出现这种人力无法解决的奇葩状况，想来王是非知道自己的想法应该会很欣慰吧，这在他想国怎么着也得算大功一件吧？

    百十来个人获得禁口令若干才得以离开，走的时候真是恨爹妈给少生了几条腿，也不知道是不是真的在这间大作坊里待出了心理阴影，所有人出奇一致的表示，走出院落范围之外时，那股子如跗骨之蛆的隐晦阴翳突兀的消失了，整个人阳光明媚神清气爽！

    “指定是他想国搞的什么新活儿！”老王一本正经的分析着，“一开始我光琢磨着画风很像，越想越像，你这突然涨好几c力量值就是证据，根本没什么妖魔鬼怪之类的玩意，没有异化血脉给你嘬一口还能涨力量？我咋不信呢！”

    “这次我可拍了不少照片，论坛上一发，让水友们帮咱参谋参谋，顺便还能挣一笔稿费，简直完美！”

    至于夏侯海渭，他可没那么好为人师，没兴趣帮俩人掌握新知识点，甩出几张符篆给李沧。

    “拿着，沾上口水就能用，2阶段以下的行尸绝对秒杀，3阶段的我没试过，至少也能定住一会儿或者让它很难受，这几个香包呢，驱蚊驱虫蛇鼠难近，还有点平缓运势的作用——那啥，我得回去大睡几天，改天找你一起喝酒昂！”

