    “刚刚杰克说要让阿香给他当助理，我给拒绝了。”

    张铁森给铁蛋扔了一根杰克送的雪茄烟，接着说道：“我让你给他当助理了。”

    铁蛋并没有意外的感觉，悠然自得的点上烟抽了一口，缓缓说道：“这算什么大事，我知道怎么做。”

    张铁森对于铁蛋自然很信任，才会把这个任务交给他。

    沉默了片刻，铁蛋先开口了。

    “对于那个詹姆斯的事情，至今还是没有任何的眉目，你看……”铁蛋有些愧疚的说道。

    当时他可是答应的很坚决，时间也过去了很久，可是一点线索也没有，他觉得有些愧对张铁森的信任。

    至于这件事，张铁森自己也是没有任何的头绪，自然知道此事不简单。

    不然的话，他自己就着手去调查了。

    “没关系，现在大家的注意力都被新公司给吸引了，一时半会儿也没人再去翻案，你可以慢慢来。”

    张铁森安慰道。

    现在附近几个村的村民都来建筑公司应聘了。

    上次那件事，暂时被人给遗忘了。

    铁蛋心里还有挺着急的。

    除了想早日找出那个冒充张铁森的人之外，他也想看看到底是谁有这么大的能耐。

    不过眼前的情况，让他不得不先沉住气。

    “既然我当了他的助理，那我还是先去他那里报个道。”

    铁蛋掐灭烟，起身就离开了。

    张铁森靠在了椅子上，仰头望着天花板，一副心思沉重的样子。

    那件事就像是卡在他喉咙的一根刺，一天不拔除，他就一天不舒服。

    当铁蛋推开门的时候，杰克正在接电话。

    “那就下次再联系，我这边还有点事。”

    杰克对着电话说了一句，然后就挂了。

    他笑呵呵的摆手让铁蛋坐下。

    虽然他表现的很热情，但是推开门的那一刻，铁蛋捕捉到了他脸上的一丝慌张。

    铁蛋觉得他应该是有什么秘密。

    “铁森跟我说了，从现在起我就是你的私人助理，有什么事你都可以吩咐我去做。”

    铁蛋并没有询问他刚刚跟谁打电话，很自然的来到了他面前。

    杰克从位置上起来，过来拍了拍铁蛋的肩膀说道：“以后大家都是兄弟了，什么助理不助理的，那只是一个称呼而已，你不用放在心上。”

    “私下里我们可以当兄弟，但是工作上的事，上下级还是要分明的。”

    铁蛋一脸正色说道。

    杰克也是很认真的说道：“我只是初来乍到，对这里的事情还不了解，需要有人协助我，我可没有要让你当我下属的意思。”

    “都一样。”

    铁蛋笑了笑说道。

    杰克回去整理了一下桌上的文件，转过身说道：“听说铁森开了一家酒店很不错，你带我去尝尝吧。”

    铁蛋没有拒绝，把他带到了酒店里。

    杰克也没有邀请其他人，就和铁蛋两个人订了一个包厢。

    席间，他也没有说任何关于工作上的，一直在和铁蛋谈论风花雪月。

    铁蛋只是在必要的时候搭几句话，也没有跟他高声阔谈。

    杰克不知道是因为今天入股成功了，还是因为其他的事，心情特别好，不知不觉就喝多了。

    铁蛋就安排他在酒店的房间里休息了。

    时间一晃过去了好几天，山福村的安置房也已经开始建设了。

    而张铁森履行自己的承诺，关于山福村这边的事务全权交给了杰克。

    他自己则是一心投入到山根村的建设当中。

    这天，杰克在办公室的时候，接到了一个电话。

    “你好，请问是杰克先生吗？”

    看着陌生的号码，杰克皱了皱眉头问道：“你是哪位？”

    “杰克先生你好，我是旭阳钢材的诸丰，是韩总介绍我跟你洽谈一下钢材生意的合作，请问你现在有空吗？”

    听到韩总二字，杰克脑中闪过韩雨薇的倩影。

    “有空，我当然有空了。”

    杰克扬起嘴角说道。

    “那真是太好了，我在韩总的酒店订了位置，还请杰克先生赏光一起吃个饭。”

    “行，我一会儿就到。”

    杰克挂了电话，眼中满是城府。

    对于诸丰来电的目的，他心中已然有数。

    杰克整了整西装，就去赴约了。

    不一会儿，他已经到了酒店，经理把他带到了包厢里。

    诸丰见杰克来了，非常热情的迎上来说道：“杰克先生，谢谢你愿意来吃这顿饭。”

    杰克没有说话，只是淡淡一笑。

    “您快请坐。”

    诸丰说了一句，转头让经理可以上菜了。

    包厢内共有三个人。

    除了杰克和诸丰，还有一个是诸丰的助理。

    “杰克先生，感谢你百忙之中抽空过来，我先敬你一杯。”

    诸丰很是豪爽，满满一杯酒，仰头就喝干了。

    相反的，杰克倒是没有豪爽，只是喝了一小口就放下了。

    严格来说，这多少有点不给诸丰面子。

    诸丰和他的助理也看出来了。

    助理给诸丰使了个眼色，诸丰却微微摇摇头表示让他不要在意。

    诸丰现在可是有求于人，自然不能摆出高姿态的样子。

    “听说杰克是从国外回来的，是不是国内的酒你喝不习惯，要不要给你换洋酒？”

    诸丰笑呵呵的问道。

    杰克摇晃着酒杯，一脸嫌弃的说道：“这确实是太廉价了。”

    诸丰一听就明白了，马上就把经理给喊来了。

    “杰克先生，你要喝点什么就尽管点。”

    诸丰依旧笑脸盈盈的说道。

    杰克倒是也没有跟他客气，直接点了一瓶拉菲。

    在让助理非常的不满，眼睛都要冒火了。

    他跟着诸丰见过很多的客户，可从来没见过像杰克这样的。

    纵使诸丰想要拿下跟杰克合作的合同，可他觉得杰克太不尊重人了。

    诸丰察觉到了他的情绪变化，一直给他使眼色，让他沉住气。

    看到杰克喝了半瓶的拉菲之后，诸丰这才觉得是时候谈正事了。

    “杰克先生，我跟韩总的公司合作了很多年，质量方面你可以绝对放心，不然韩总也不会介绍我来跟你谈。”

    诸丰一边说，一边又敬了杰克一杯酒。

    “既然是韩总介绍的，那肯定是最好的合作伙伴了。”

    杰克抿了口酒说道。

    

