    “咳咳，学弟真是见外，你不说我都忘了咱们之前见过来着。”

    紫研有些不敢和叶晨的目光对视，当下侧目看向塔内旁人道：“但是吧，以前好像是你在欺负我的呀，学弟你忘了，但在场的所有人都不会忘，大家说是不是啊。哦对了，忘记说了，这个坏家伙就是咱们内院最近传的沸沸扬扬的叶晨。”

    此话一出，第六层塔内的休息场上，所有人都不由点起了头，暗自同意小紫研的说法，在他们的记忆中，事实就是叶晨才是那个欺负蛮力王紫研的家伙。

    就连古薰儿以及他身旁的韩月等女，亦是微微扯了扯叶晨的衣袖，暗示他别太过分一般。

    见此场景，紫研的小脸上，顿时浮现出一抹笑意，暗道自己真是机智的小机灵鬼，简直太聪明了，顺利博得大众同情。

    “好，你很好啊小紫研，今天算你走运我还有事要做，等改日，改日我叶晨定要跟你将那笔账算个明白。”

    愤愤地看了眼娇俏玲珑的小紫研，叶晨摆了摆手后，便带着古薰儿四女，朝着并联的一号二号三号修炼室迈步而去，紧接着，他便分配起了修炼室的归属问题、。

    “薰儿，你体质非凡，且对火有着极强的忍耐力，那这一号修炼室就先给你吧，毕竟你最适合。”

    “叶晨哥哥，这一号修炼室的火属性能量太强了，我修为不够，根本修炼不了多久。”

    听到叶晨将一号修炼室给了自己，古薰儿心中即是欢喜，又是觉得浪费。

    她才不过堪堪斗灵境界，一号修炼室，她确实难以呆住，里面的火能量实在太强，强到寻常斗王都难以承受几分钟。

    “没事，哥哥带你来又如此安排，自会助你一臂之力的。”

    说着，叶晨看向一号修炼室的主人小紫研，微微挑眉道：“你不会介意我的薰儿，占了你的修炼室吧。”

    不像是问话的问话，只听得在场众人满脸惊愕，他们虽然知道叶晨这个能力压蛮力王的名字，但修炼室一事可不是一个弟子就能擅自安排得了的，他叶晨像大长老报备过了吗？真是有些..占山为王的感觉啊。

    然而，让人出乎意料之外的是，之前还说自己被欺负的紫研，此刻却一脸满不在乎的说道：“无所谓啊，你拿去用便是，反正那修炼室对现在我的修炼也没多大用处，而且我来此也不是为了修炼...”

    说着说着，小紫研顿时快速的捂住了自己的小嘴，心中不住暗道：差点就把自己的秘密说出来了，自己有意来炼气塔，不就是有些怕那个家伙报复她的所作所为嘛。

    说到底，紫研也觉得自己那七天，却是对叶晨有些过分了，若时光还能重来的话，她蛮力王...也还是会那样做的，哈哈哈。

    丝毫没有后悔之心，甚至想到那七日的经历，还有些想笑一般，小紫研连忙排了排平坦胸脯，忍住想要发现的冲动，否则好不容易维持的平稳现象，将会被就此打破也说不定。

    “嘭！”

    就在叶晨和小紫研对话期间，一旁三号修炼室的大门，嘭的一声巨响给关了了，旋即内部亦是传来柳擎的声音：“紫研学姐同意那是她的事，而我的修炼室你若想要，就去找长老来商议吧，我等你去...”

    音未落尽，一道更加轰鸣的巨响突然响起，旋即在场所有人等，皆都望着那由特殊坚硬岩石制作的紧闭大门，轰的一声被一只不大的拳头，震碎成了阵阵石灰粉末。

    旋即其后，那拳头的主人，亦是发出冷冽之音道：“这位学长，我好像记得你有说过，有种就让我进去试试，若能待上片刻就把修炼室让给我，难道你要反悔吗？”

    “我...”

    柳擎看着比紫研还要变太的叶晨，一拳轰开了他难懂分毫的石门，一时间都不知道说些什么反驳。

    但焚天炼气塔底层的三号种子修炼室，可是整个炼气塔能量第三的修炼圣地啊，就此让出去，未免让其觉得十分不甘。

    可看着面色冷冽，实力强得如怪物般的叶晨，柳擎当下不由低着头，慢慢迈动步伐走出了三号修炼室，即便此刻心中万分不甘，但在强大实力的碾压下，亦是不敢再说一言。

    而就在柳擎认怂让位的同一时间，其他几个修炼室的石门，亦在刹那同时打开，无论是四号修炼室还是五号六号，都是如此。

    就连临近紫研所有的一号修炼室的二号大门，也在此刻缓缓朝上升起，旋即一名面色如常的年轻男子从内走出，朝着紫研点点头后，便很自觉的离开了第六层。

    如此一幕，顿时看得还有郁闷之气的柳擎，以及休息室内的其他人等，皆都面面相觑起来。

    若说其他人不知道刚才灰溜溜走的是谁，但柳擎等人却无比的心知肚明，那可是天榜第二林修崖啊，内院第二强，甚至有望和紫研师姐争夺第一宝座。

    但现在，所谓的天榜第二，居然也没勇气跟这个叶晨针锋相对一下的嘛，真是让人意想不到。

    相反叶晨方面，他却并没露出什么吃惊之色，毕竟大家都是聪明人，随即看不出自己修为，也应该有所判断才是，识时务者为俊杰。

    “好了，既然修炼室都空出来了，那么二号归韩月三号归琥嘉，四号的话，就委屈萧玉小姐了，但那也是最适合你此刻修为的地方。”

    听到叶晨这么说，几女也都没有什么说的，纷纷点头赞同起来，连连称是。

    毕竟即便是四号修炼室，都远远超出了古薰儿几女任何一人的修炼要求，即便是韩月也没想到自己能进入二号修炼室，原本她觉得，能有个五号开外的修炼室就非常不错了，但眼下，却是让其惊喜的。

    望着正在分发纯白光球护罩的叶晨，韩月一时不由觉得，眼前这个男人，还是有靠谱的一面。

    而分发好自己利用破碎神核残片，凝聚的斗气能量源护罩的叶晨，亦是拍手对着四女微笑道：“好好利用我给你们的斗气能量源，输入你们各自不同强度的斗气，亦能激发出不同阶段的防护，确保周围火能量压迫，在你们自己的承受范围之内，好好修炼吧。”

    “谢谢。”“谢谢。”

    场中除了古薰儿，其他三女皆都同时出声相谢一声，这种宝贵的机会对她们而言，简直就是极大的恩情，毕竟第六层的修炼室，不是天榜前几根本没有任何机会进入，但叶晨却帮她们做到了。

    “没必要，大家都是朋友嘛。”

    耸了耸肩，叶晨随手挥出一道异火屏障挡住三号修炼室后，便继续张嘴说道：“你们努力修炼吧，我也该去我想去的地方了。”

    说着，他整个人便在一道空间裂缝中消失不见，而古薰儿等女，亦是各自进入到前几号的修炼室内，准备全力晋升自己的修为。

    很快，六层之下的一处空间，叶晨的身形再次浮现而出，只是此刻的空间之中，大地却如被什么东洞穿出一个巨大的坑洞般，其内，更有熊熊磅礴喷涌的巨量火能量，遮天蔽日的向上攀上，宛如一道巨大无比的红色火柱，夸张无比。

    看到此景，叶晨却十分淡定，随即只见其目光持续朝下，直透巨大的能量火柱，朝着火能量巨眼内部望去，脚步轻动，似想进入其中。

    然而这时，一道清脆的声音突然在其身旁响起：“叶晨别冲动，那里面可有院长设下的禁制，不是你能闯入的，小心玩火自焚啊。”

    闻言，叶晨顿时回眸看去，当下便见一道俏生生的罗丽小紫研，慢慢朝其飞尽而来，嘴角露出怪笑道：“我就知道，你会忍不住跟上来的。”

    此言一出，小紫研不由被说得哑然失色道：“叶晨，你别乱来，你莫不是忘了自己对院长有承诺，不会报复我的嘛，你...啊！”

    话到一半，小紫研便见一只大手瞬息降临她的面前，随即不断变大，速度之快，让其连一点反应时间都没有，且耳畔亦是传来一道邪声：抓住你了，小紫研！

