
　　轰！

　　苏辰一步迈出，携带着这股无上霸道之意，朝着萧中安镇压而去。

　　“这……这是什么？”

　　萧中安骇然惊呼道，没有迟疑，挥手间，抛出了一张紫色灵符。

　　“神煞雷符。”

　　萧中安低吼一声，雷符飞出，直接炸开，化作漫天神雷。

　　可惜，苏辰本就修炼有雷霆神通，对于这漫天神雷，没有丝毫惧色。

　　只见，他一步迈出，落下时，神雷惧退。

　　“碎！”

　　苏辰冷哼一声，无上之力爆发，震碎一切雷霆。

　　四周，天地轰鸣，神雷倒退，虚无混乱。

　　萧中安脸上充满了骇然，一步退，步步退。

　　苏辰携带着滔天气势，踏步间，来到萧中安身旁，一拳轰出。

　　砰的一声。

　　萧中安一个躲闪不及，直接被轰飞出去，口吐鲜血。

　　这一刻，他感受到了一股强烈的生死危机。

　　萧中安知道，苏辰绝对是动了杀心的，想要彻底灭杀自己。天籁小说网

　　所以，他不敢再有迟疑，直接取出一枚令牌，扔向了虚无。

　　“遁！”

　　话音一落，萧中安身子一侧，赫然出现一道巨大裂缝。

　　这裂缝蔓延开去时，从中飞出一个巨大的气泡，将他包裹住。

　　随后，直接融入到虚无中去，就要消失。

　　“真不愧是萧家子弟，连这种挪移类的法宝都有！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，没有放弃，依旧追杀了过去。

　　“就算今日你能逃，可也得给我留下点什么来。”

　　话音一落，苏辰浑身气势磅礴，彻底爆发，向着虚空气泡内的萧中安镇压而去。

　　轰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　那虚空气泡，骤然一顿，使得萧中安的身子，有那么半息的时间，停了下来。

　　也只是这半息的时间，给了苏辰出手的机会。

　　苏辰踏步间，冲了出去，气势滔天，镇压八方。

　　只见，他抬手之时，灵气如刃，直接划破了虚无，

　　眨眼间，刺入到对方手臂，没有丝毫的停顿，将其右手斩落。

　　“啊……”

　　一声惨叫，传遍八方。

　　“小畜生，你别逼人太甚……”

　　萧中安目中露出了前所未有的愤怒，可却不敢再出手。

　　随着虚空气泡的远去，他的身子，消失在苍穹之内。

　　萧中安与苏辰的仇恨，正式结下！

　　下一次，大秦天战。

　　二人相遇，必将再次上演一场惊天大战！

　　也许，那个时候的苏辰，已经拥有了碾压对方的力量。

　　“人，虽然跑了，不过身家却留下了。”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，收走了萧中安的手臂，并且将上面的空间戒指取下了。

　　随着萧中安重伤逃遁，可以说，接下来九潭秘境内可能会出现的机缘，与他再无半点关系。

　　此刻。

　　四周，一片死寂。

　　那些萧家武者，一个个目瞪口呆的看着这一幕。

　　平日里，那位几乎无敌的少爷，此刻竟然被苏辰斩下了一条手臂，狼狈逃窜了。

　　“啊……快逃啊！”

　　人群中，不知是谁喊了一句。

　　下一瞬，萧家众人，纷纷反应了过来，开始向着四周逃窜。

　　苏辰见状，摇了摇头，也没去追击。

　　得饶人处且饶人。

　　这个道理，他懂！

　　方才，苏辰在与萧中安激战的时候，这些萧家武者，并没有出手一起对付他，所以他自然不可能赶尽杀绝。

　　如今，伴随着萧中安的离去，这些人，再也没有了主心骨，自然不足为虑。

　　陈江复杂的看了苏辰一眼，然后，转身离开了。

　　苏辰也注意到了这位天风城主。

　　不过，对方既然没有主动出手对付自己，苏辰自然不会去欺负人家。

　　好歹，这还是一位城主呢！

　　多少也是有后台，有背景的人啊！

　　“苏兄，真是厉害，以一人之力，独扛萧家这么多强者，还斩下萧中安一条手臂，逼得他狼狈而逃。”

　　百战笑着走了过来，朝着苏辰竖起大拇指道。

　　“哈哈……这也没什么，萧中安，终究算不上天骄！”

　　苏辰淡淡说道，言语间，充满了自信。

　　的确，在他看来，像萧中安这种人，真的算不是天骄。

　　这要是放在大秦帝都，中州大地，只能算是普通弟子。

　　那里一个大点宗门的核心弟子，都要比他强太多。

　　“苏公子，说起来，你得感谢我们六灵宗，如果没有我们替你拦下了萧家的人，你也得不到那尊古兵士吧！”

　　这个时候，一个六灵宗弟子走了过来，不甘道。

　　“哼……就算苏辰不出手，你们六灵宗的人，也得不到那尊古兵士吧！”

　　岚蝶身影一晃，化作一道香风，优雅地落在苏辰身旁。

　　“岚蝶，你这是强词夺理！”

　　那名六灵宗弟子气得胸口发鼓，冷哼一声。

　　“我就是强词夺理了，不服，你就出手啊！”

　　岚蝶冷笑连连。

　　“哈哈……好了，大家都别说了，九魂潭出现了，镇天塔也要开启了，赶紧走吧！”

　　百战见情形不对，赶紧站出来，打了个圆场。

　　这点，倒是出乎苏辰的意料。

　　没想到，这百战心胸竟如此豁达，没有介意自己抢走古兵士的事情。

　　那几名六灵宗的人，看见百战不想在此事继续纠缠下去，也就没再说什么，只是心有不甘。

　　“对了，你刚才说九魂潭出现了？”

　　苏辰眉头一扬，脸上露出一抹感兴趣之色。

　　毕竟，他千方百计寻找的镇魂石，也就可能会在九魂潭出现。

　　“没错，这次跟九魂潭一起出现的，还有镇天塔！”

　　百战点点头，说道。

　　“镇天塔？”

　　闻言，苏辰脸上露出一抹惊色。

　　关于镇天塔，他也是听说过。

　　据传，这座镇天塔乃是曾经一位大能进入九潭秘境后留下来的。

　　九潭秘境百年一开，并不是每次都会出现镇天塔，一切凭运气。

　　苏辰没想到，这一次的九潭秘境之行，竟然能遇到那传说中的镇天塔。

　　也许，自己想要找的镇魂石，真的能够在镇天塔里面见到！

　　“没错，镇天塔出现了，咱们快去吧！”

　　百战双眼之内露出一抹激动之色，道。

　　苏辰点了点头。

　　一行几人，速度飞快，离开古墓，直奔九魂潭而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第270章 镇魂石的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 