    第831章 赠弟子法宝

    剑道长河之中。

    叶落听着楚缘所说，拳头握紧了起来，内心一股极大的无奈。

    是啊。

    师尊说的对。

    若是他足够强大，师尊面对强敌时，他又怎会被动只能离开呢。

    若是他足够强大，那他就能与师尊并肩作战了。

    变强！

    一切的根源都是变强！

    叶落迫不及待的想要修行，以此变得更强。

    旁边观察着剑道长河的楚缘可没想那么多。

    他看了许久，而后收回目光。

    “落儿，走吧，回去隐天岛，你将诸多弟子召集出来，为师有话要说。”

    楚缘看向叶落，开口说道。

    “是，师尊。”

    叶落连忙将诸多念头都给压下，回答了一句。

    两人随即不再交谈。

    由叶落带路，他们往着隐天岛而去。

    以两人的速度，自然是不到片刻功夫，便抵达了隐天岛。

    来到隐天岛，楚缘也并未在岛内过多停留，而是径直来到天雾山，无道宗的范围之内。

    他让叶落去将所有弟子都给带了过来。

    很快，无道宗宗主大殿广场上，无道宗的弟子们便聚集了。

    除了缺席的张寒和饕鬄，无道宗其他十四名亲传弟子都到场了。

    “师尊！您没事！！”

    “太好了，师尊能安然归来就好！”

    “弟子等人拜见师尊！”

    无道宗的十几名弟子看到楚缘，一个个都激动了，纷纷行礼。

    “都免礼吧，为师能出什么事情？一个个尽瞎想。”

    楚缘摇了摇头，他对于这些弟子的担忧，其实也是能理解的，所以也没过多说些什么。

    他只是伸手挥了挥。

    一股神光之力，顿时将所有弟子尽皆搀扶而起。

    “师尊。”

    弟子们被搀扶而起，纷纷围到了楚缘身边，想要亲近楚缘。

    “行了行了，一个个的，都退开一些，接下来为师打算一人给你们一件宝物，你们按照辈分，挨个过来领取。”

    楚缘淡淡的说道。

    弟子们闻言，立即便排成了队伍，准备领取。

    一旁的叶落倒是没有排队。

    在他看来，这是师尊给这些未成圣的弟子的，和他这种成圣的不一样。

    叶落才刚刚想到这里。

    耳边一道呼喊声响起。

    “落儿，你发什么呆？还不过来？”

    楚缘开口，道了这么一句。

    “啊？师尊，我也有份？”

    叶落愣住了，但他很快回神，走到楚缘身边来。

    “为师不都说了，凡是为师弟子，一人一件宝物。”

    楚缘摇头笑着说道。

    “师尊……”

    叶落好奇了。

    他可是已经成圣的了。

    寻常宝物可能对他根本没有任何帮助。

    “拿着。”

    楚缘二话不说，他从怀中掏出来一件宝物，丢给了叶落。

    那是一柄紫青色的仙剑。

    仙剑一出，整个剑道长河都震动了一下，仿佛感受到了至强之剑的出现。

    叶落下意识的接剑。

    他一接到这柄仙剑，浑身的剑意顿时被引动，两者归一，一时之间，整条剑道长河都被引动。

    “这……”

    “好强……”

    叶落内心震撼无比。

    他握着仙剑，看向自家师尊的目光，都是充满震惊的。

    师尊身上居然有这般强大的宝物？

    其他无道宗弟子，同样无比的震惊。

    师尊居然送这么一件宝物给大师兄。

    这种这么强大的宝物，师尊居然不是留着给自己用，而是送给大师兄。

    师尊给大师兄都送这么强的了，给他们的，肯定也不弱吧。

    一个个弟子都期待了起来。

    他们觉得，师尊估计给他们的宝物，会比大师兄的那仙剑低等级，但是也绝对算得上绝顶宝物的。

    “接下来，老二……不对，老二不在，老三，乾元，过来吧。”

    楚缘也没去管一旁震惊的叶落。

    他看向苏乾元，淡淡的说道。

    一旁的苏乾元见状，连忙走了上来。

    “师尊。”

    只见苏乾元面向楚缘，行了一礼。

    “乾元，接着。”

    楚缘想都不想，直接往苏乾元那边丢了一柄斧头过去。

    那是一柄刻画着古老符文的斧头，看起来锈迹斑斑，似乎没有任何威力，但是当斧头落地的那一刻，整个无道宗都震动了一下。

    地面上一条细微的裂痕破碎而开。

    要知道，无道宗可是由天道本源所凝聚的。

    其内无比的坚固，想要把无道宗给斩破，那可不容易。

    但是这柄斧头做到了。

    毫无疑问，这又是一件顶级的法宝。

    苏乾元看向这斧头，眼睛都亮了。

    他当然感觉得出来，这柄斧头的强大了。

    这是一柄不亚于叶落手中仙剑的法宝。

    苏乾元当即上手，想要去摸法宝了。

    站在不远处的楚缘，也没搭理苏乾元，而是径直看向澹台洛雪。

    接下来就是这个四弟子了。

    楚缘找了一下，找到一座棋盘，将之给了澹台洛雪。

    接下来，每一个弟子自然都收到了一件宝物。

    不过，即便是每个弟子都分到了一件，楚缘手上也有太多太多宝物了。

    所以楚缘在分完后，就立即动身，来到了神兵阁，准备将这些宝物全都放入其中。

    但在广场上的那些弟子们可就不淡定了。

    他们一个个都端详着自己得到的法宝，那叫一个珍惜。

    恨不得把脸都贴在法宝上，和法宝交流感情。

    “师尊，上哪里弄来这么多法宝。”

    苏乾元握着那柄斧头，眼神都在发光，一边握着，一边说着。

    “这谁知道，师尊一直以来不都神通广大的。”

    澹台洛雪把玩着新的棋盘，轻笑一声，说道。

    “大师兄，你知不知道？”

    苏乾元在澹台洛雪这里得不到答案，又看向了叶落。

    “这有什么不知道的？你们好好想想，师尊在给我们这些宝物之前，师尊在干什么。”

    叶落倒是若有所思，笑呵呵的说道。

    此话一出。

    所有在把玩法宝的弟子们都愣住了。

    师尊之前在干什么……

    师尊在……

    与仙界天道大战。

    在大战之后，师尊又有了这些宝物。

    细思极恐。

    诸多无道宗弟子都沉默了下来。

    难不成师尊，真的战胜了仙界天道？然后仙界天道不得不赔偿给师尊这些法宝？

    这，这也太不可思议了……

    ?  ?明天开始白菜就正式恢复四五更一天了哦，小伙伴们再等等。

    ?  

    ????  

    (本章完)

