    “年轻的文明，虽然你们已经破解进入到这里的方法，但是想要知道这个宇宙黑暗的真相，有些事还是需要确认一下，因为我们不确定你们这个两百亿年后诞生的文明是否有足够的进取心，没有足够进取心的文明将会被这个消息引入堕落，最后灭亡。按照我的创造者设定，我必须先问你们几个问题。”

    “放心吧，我们文明是真心希望能有一个后来者能够重新踏上挣脱牢笼的道路的。”

    岳原舟对简并文明这个人工智能说的什么宇宙真相并不感兴趣，不过他觉得既然这个已经灭亡的文明还留下这么个大仓库，那是否意味着也会有一些什么技术之类的，比如这个文明的引力技术。

    按照这个人工智能所言，他们竟然可以制造一个引力源然后聚拢星际气体尘埃，这一点让岳原舟很感兴趣，现在他是可以做到引力屏蔽，而且做一个引力源这种事在理论中他虽然可以做到，但是却没实践过。在他想象中，是可以用曲速引擎的原理，扭曲时空造成引力效应。

    这次有这种机会遇到这个简并文明，如果有那种技术，他恰好可以参考一下。

    还有就是制造小宇宙的技术，制造小宇宙对现在岳原舟来说，缺的就只是一种制造小宇宙膜的技术了，这种可以镶嵌在大宇宙中而不让人察觉。就连之前如果不是被切割到，他都发现不了。

    “你问吧！”

    岳原舟把信息传出去之后，这个人工智能直接就跟设定好的一样开始问了。

    “你们怎么看这个宇宙？从你们出于什么目的努力进入这里的？”

    “一个黑暗的宇宙，至于为什么来到这那都是意外和好奇。”

    看在问题不是问的诸如你从哪里来要到哪里去之类的，岳原舟倒是回答得非常干脆，但是他说的却是实情。

    而简并文明的人工智能就像设定好的一样，毫不犹豫的说道：“很好，其实你不论怎么回答，都没有关系，因为这么多年来只有你们到来，本系统已经到了启用了应急机制的时候了，询问只是走流程而已。”

    “不要急，你们要做好心里准备，因为我们这个宇宙之所以黑暗是有原因的。说到宇宙的真相就不得不说这个文明的仓库了，我们文明辉煌的时候，聚集的恒星足以照亮数千光年外的黑暗宇宙，就像是我们给宇宙带来了光，我们点亮的各种恒星围绕着巨引源运动，那时候我们文明曾经以为自己就是宇宙的主宰。”

    “你们是智慧生命，应该可以想象二十万光年之内，只有我们文明点亮了数千颗恒星照亮宇宙的样子。除了我们，其他地方除了黑暗还是黑暗，但是正如之前所说，我们并不知道二十万光年外的黑暗是什么。”

    岳原舟看这人工智能是不把他们文明的伟大说完是一时半会不会停了，而他也想白嫖人家的一些科技，想着这可能是某些程序触发了，于是他便继续耐心的听着。

    “当时的文明科学院对我们所处宇宙长达数千万年的研究后提出了一个伟大的猜测，那便是无尽黑暗之外还有一个甚至更多的巨引源，他们猜测这些巨引源周边十几二十光年范围内也可能跟我们这儿一样，拥有大量可以点燃成为恒星的物质。”

    “当时这个与我们观察到的宇宙现象截然相反的猜想并没有得到文明的重视，直到猜想出现后大约一万年，我们灵敏的探测器探测到了长达数百年的引力波，后来经过科学院根据计算这个引力波来自于大约三千多万光年外的黑暗，这个消息立刻让文明想起了当年的那个猜想，它证明这个猜想是正确的。”

    “我们的宇宙是由无数个相隔数千万光年的物质区域构成，在证实这个猜想之后，我们曾经绝望过，但在当时英明神武的文明领袖带领下，文明重燃斗志，文明的延续被放在了第一位，于是我们简并文明开始轰轰烈烈的无尽黑暗大探索，可惜不论走出去多少探险队，不论多么先进的飞船，全部都一去不复返，每一艘飞船都在最后停止运行前，发来同样的量子信息——能源不足！”

    “那无尽的黑暗就像深渊巨兽那样吞噬着无数的文明探索者，我们想尽一切办法，时空跃迁也好、曲速航行也罢，更有甚者还携带恒星去探索，但是毫无疑问都失败了，携带的越多质量就越大，质量越大推动其航行消耗能量越多，这似乎成了死循环。现在你已经知道了，我们探索失败了，无尽黑暗就像大海，我们无法到达另一个岛屿！”

    “但是这还不算绝望，此后经过我们文明数百万年的探索，又探测到了一个遥远的引力波，这个引力波整整持续了一千多年，当科学院计算出那个距离的时候，我们绝望了！因为根据计算，这个由巨引源合并产生的引力波距离我们有五千万光年之远，三千万光年我们都去不了更何况五千万光年！但这还不是最绝望的，最绝望的是经过上千年的引力波观测，当时的科学院发现，这个引力波发生源正在以极快的速度离我们远去！但是我们却不知道为什么，为什么它们会离我们远去！”

    这应该是简并文明发现的宇宙真相了，岳原舟、卡尔、阿追三人静静的听着，没有人嘲笑这个文明，诞生在这种时段里的文明能发现宇宙图景已经很伟大了。

    这时候这个人工智能还继续遵循它制造者的指令，毫无波澜说着：“这就是我们发现的宇宙真相，‘岛屿’离我们远去，我们文明永远不可能抵达下一个‘岛屿’，人们绝望了，他们开始自暴自弃，反正用完了这里的辛辛苦苦搜集的物质之后，都没有活路了，于是享乐主义盛行，文明渐渐失去了探索之心，而高超的人工智能技术给人们提供了便利的服务，渐渐的学习新知识的人越来越少，随着一代又一代人的死去，科学渐渐出现了断代。于是文明开始倒退。”

    “一千两百万年后，文明已经无药可救了，于是封存文明计划被启动，我按照创造者的指令，把最后一批还存在上进之心简并人封存到最先进的冷冻仓中，以期待未来继承我们仓库一切资源的文明，继续踏在我们的肩膀上更进一步的探索那个无尽黑暗。我们只希望，当你们知道为什么它们远离我们而去之后，唤醒那几个仅存的简并人，告诉他们为什么。”

    “宇宙明明就是从黑暗中诞生，引力明明牵引着每个存在的‘岛屿’，为什么他们几乎就像一诞生就互相排斥一样远离对方！”

    “我们在最强盛时期为了探索未知尽力搜集的一仓库的物质也腐朽了，仅剩这四个即将死去的红矮星，你们要是缺能源，尽管拿去吧，它们至少还能燃烧几万年。”

    “我们等了很久，终于等到了未来的文明，可惜……等待答案的人却因为时间太久，永远的睡去了。答案对我的创造者简并文明已经没有意义。”

    “好在创造者考虑到了这种情况，这是我们简并文明的最后请求：如果未来文明觉得这仅剩的资源有帮助，那请你们记得曾经有一个文明为了探索宇宙黑暗真理奋斗了三亿四千万年，这个文明叫简并文明！”

    “我们死在了黑暗的宇宙的探索道路上，但我们想努力活在未来文明的记忆里！”

    人工智能说完了，这就是简并文明说的真相，而岳原舟看了看沉默不语的阿追和卡尔，想必他们也知道，简并文明从诞生到灭亡都没能知道为什么，简并文明确实知道了真相但却不知道为什么，他们离答案还有一步之遥的天堑。

