    反正她一直都是这样随意，不管是做决定还是去做，别的事情不是太过重要的，那就可以很快作出决定，只有在需要深思熟虑的时候才会去考虑一下。

    四个人也就突然进了隔壁，幸好的是这里好像并不是什么网红餐厅人并不多，东西看起来也挺好。

    吃饭期间初七突然就接到了一个电话，一看到屏幕上面打出来一连串的数字，就意识到有可能会是赵艺他们出去都没想，直接就挂掉了这种电话。如果是有关工作方面的直接就会是公司去处理，还不是她。

    但是对方好像还挺执着的，换了好几个号码来打过来还发短信，初七嫌弃这手机来消息或者来电话太吵，就调成了静音状态。

    随后又将一些设置给改了一下，拦截了所有陌生电话。一下子世界都清静了不少。楚麟和陆倩看着她这一系列操作，有些好奇。

    “到底是谁的电话？怎么打这么多过来的？”本人正想问一下，就见到初七又挂掉一个电话。也就是在这一瞬间初七的神情，好像有些不太对劲。

    没一会出去就说了一句，让他们都有些惊讶的话。

    “不能在这里了，你们要是。继续吃那就继续吧，我现在得先回去一趟。祖灵完全不知道发生了什么，直直的初七的神色一下子就变得有点可怕，好像是因为发生了什么。

    陆倩有些担心，“是有什么紧急事情吗？需要帮忙吗？我们现在也是有了经验的，也许可以帮你。”

    “不用我自己来就好了，就是一些琐事而已，很快就处理好，你们等会自己就先回去。”

    吃完这些初七，才看向希泽，但并没有说写什么话写着就站起来拉着她的手一起走了。

    两人看着他们离开，神色也变得有些恍惚起来了，压根就没见到他们有任何交流，竟然就只是对视一下就知道彼此的想法，在情侣之间的默契还真就是太恐怖了吧。

    “我什么时候也可以谈一场甜甜的恋爱呢，我现在早就已经成年了，不是早恋的年纪怎么就遇不到也个合适的人呢？”陆倩很是羡慕她也想要有一个宠爱自己的男朋友，也想要体验一下这些爱情的滋味。

    竹林就在一旁泼冷水，“找那也不可能找得到比锡则更好的你就死心了，你就是觉得别人做男朋友好而已真是羡慕，要是真让你去祸害别人，那可不得了。”

    陆倩就听不惯，“怎么就是祸害别人了，我就不能是喜欢才去找谈恋爱的吗？”

    要不是遇到喜欢的，她也不可能会和谁在一起。

    “唉，咱们也不要在这里羡慕啊，索性就先去找找，要是真的找不到的话，那就是赚到了。”陆倩忽然又有些感慨，她回想了一下自己，以前失败的那些经历好像也不怎么滴。

    周琦和席泽正在往回走着，出了门立即就上出初七，并没有说要去做什么，席泽也不去问，他们之间好像就有着天然的默契一样。

    等到上了车之后，初七才慢慢回过神来，她好像就没想过要去解释，现在才反应过来，她好像就江西泽也给带回来了。

    “你其实不需要和我一起来的。”初七说了这么一句。

    他们之间好像从来都不曾说过类似的事情，反正对彼此好像也就不会有多少的影响。

    “不然你自己吗？我不放心。”细则并没有松手，她想着用自己的方式来给出其带来一些安慰。

    虽然不知道具体发生了些什么事情，但见到初七有些生气，那当然就是想要为出去做点什么。

    他们之间其实并没有多少的交流，就算是换做以前也都如此。而且现在初七最不喜欢的就是，有人强行将她和席泽联系在一起，本来就没有什么的，但硬是将他们沦为一谈，就有点不太喜欢。

    现在席泽做的这个举动，倒是让她讨厌不起来任何一个关心自己的认真会为自己的事情而感到愤怒的，有哪里能够生气呢？

    就是在这么一个时候初七就知道了，自己对这些依旧是没办法拒绝。这样以后也许还会如此，至少现在都不曾改变。

    “所以到底发生了什么事情可以和我说一下吗？”到这时候席泽才问了这么一句。

    初七先是沉默者，她也不知道该如何说起。有关初家的那一些破事，初七实在是不想在任何人面前去袒露。

    见她如此细则也不勉强，有些事情以后也许会慢慢得知，但总会有一个循序渐进的过程。

    不过直到现在也都明白的是，倘若真如此也就不需要有别的变化。

    车子一路行驶前进的方向，俨然就是初家，看来西子已经是猜测到了有什么事情发生。

    “这方面的我并不是很想说起，但现在我想自己去解决，你先回去吧。”初七知道席泽也是关心她才会一起来了。要让席泽这样一个人为她的事情，还知道一些肮脏的事情，这也不是自己愿意见到的。

    席泽就应该是如同清风明月一般不会有任何改变。在初七印象里边，她就该如此。

    这话已经说得足够明白了，但席泽并没有立即离开，她刚才一直都在思考着。就找不到任何可以入驻初七心里的办法。她又能怎么样呢？这一个女孩就是他想守护的。多年来第1个，以后也不会改变，也就是这么一瞬间席泽就有些释然了。

    既然坚定这个信念，那么为何还要去纠结？不就是只要将自己心里表述出来就可以了吗？席泽是这样想也是这样做的。她握住初七的手，放在唇边亲了一下。

    “知道你接下来要做些什么，但是我想和你说的是，只要是你需要帮助，随时都可以让我知道。我会竭尽全力守护在你身边，不管是任何时候都可以。”

    初七愣在那，她并没有想过会有这样的发展，之前和席泽有过一些相处，但是那时候初七并没有想过会怎样，只不过知道自己应该去做一些事情，而不是只是站在这里而已。

    “我。我现在没办法给你回复。”估计现在心里很乱，根本不知道该怎么回答才好，她知道席泽是认真的，也知道自己应该去为自己的这些行为做出不作的行动，但她现在也不知该如何是好，面对席泽的时候总会有此。

    “我知道，但是我也不要求你现在就给我回复，只需要是给我时间，然后相信我可以做得到那就可以了。”

    本来就是不会有这些要求，但是初七现在还是会再想着，这样对习泽好像是有些过分了，而且回想起他们之前的一些相处，大概就是会有这类似的想法。

    席泽对她真的是太好了，就算是换做是在别的时候初七也都觉得这样的一个环境之下竟然就可以孕育的席泽这样的一个男人，似乎就是一种奇迹。

    从车上下来初七一直都有些魂不守舍，她明白席泽的意思，也知道自己该做出一些明确的回复，可感情总是会让人变得有些欠念，总会让人留恋，一旦知道她并不是什么纯善之人，席泽会不会也会害怕逃离的该回外面吧着急心里想着却也没能够做点什么。

    他们两个人仿佛就是两个极端，不管是谁在哪一边都好像是会遇到一些事情，初七之前就已经想过会有怎样的事情发生，可一直到现在都不曾明白到底会如何。

    “遇到你大概也是我自身的幸运吧，但应该是你的劫难。”初七苦笑者，再也不去想这些事情，而是人真心朝着一个方向出发。

    刚才赵艺给她发了短信说的事情就是有关于初家的。想关于她的身世，真的有那么一些隐情在里面，而唯一知道内情的也就只有赵艺、初贤还有她的外婆。

    其隐约可以听到一些消息，就是说赵艺当初怀她的时候是未婚先孕，但是结婚之后也还算是和睦，并没有发生什么事情，一直到她出生时候一切才发生了改变。

    那时候会是怎样的场景呢？初七回想不起也不想去想。

    佣人阿姨给她开门，一进去就见到赵毅和初贤他们都在场。

    “终于舍得回来了，还以为你在外面习惯了都不肯回家一趟，看你这个样子就跟外面的狐媚子有什么区别？”赵艺一看她就不顺眼。

