

    临近五点半，林东山才从手术室出来，她换了衣服，回到护士站，突然听见谷雨的声音。

    “妈妈。”

    林东山又惊又喜：“你怎么来了？”

    苏谷雨跑过来，很开心的样子：“苏叔叔去接我了。”

    林东山抬头，这才看见跟在谷雨后面的苏梨华。

    他手里还提着谷雨的书包，走过来，说：“谷雨的体育老师临时请假，可以提前二十分钟去接。”

    林东山诧异：“你怎么知道的？”她刚刚在手术室，并没看到谷雨老师的通知。

    “我加了谷雨班主任的群。”

    林东山：“……”

    她都不知道他是什么时候加的群。

    苏梨华问她：“你下班还要多久？”

    她看了看时间：“还要十分钟。”

    “那我带谷雨去停车场等你。”

    她想问他为什么要等她，他已经牵着谷雨往医院的停车场去了。一大一小，她突然觉得他们背影很像。

    十分钟后。

    林东山就匆匆忙忙收拾东西下班，同事问她这么急去哪，她只是笑笑，没有回答。她刚到停车场，远远就看见苏梨华下了车，朝她走过来，停车场有些暗，灯亮着，一道道剪影落在他眼里，她脚步一时停住了。

    他顺其自然地接过她的包：“谷雨的老师说下周学校有亲子活动。”

    林东山刚想回“知道了”。

    他说：“我会去。”

    这种亲子活动，林东山参加过好些次，一般都是一位家长去，她就说：“我去就可以了。”

    苏梨华蹙眉：“你不想我去？”

    “不用麻烦你。”

    麻烦。

    这个词，他不太想听。

    “不麻烦。”他有点恼，却也不知道自己到底在恼什么，“我是个知恩图报的人。”

    林东山看他。

    他面不改色，目光淡淡然：“一夜夫妻百日恩”

    她的脸顿时就红透了。

    她以前不知道，他竟也会这样不正经，她没有在拒绝，就依着他的意思。

    苏梨华走到前面去，先拉开了副驾驶的车门。

    林东山坐进去。

    “妈妈。”

    苏谷雨坐在后面，手里抱着一套还没有开封的乐高：“苏叔叔给我买的。”他有些局促，似乎怕妈妈不高兴。

    林东山笑了笑，说：“回家再拆，不要在车上玩。”谷雨很喜欢乐高，也不知道苏梨华是如何知道的。

    苏谷雨：“好～”

    苏梨华坐到主驾驶：“安全带。”

    林东山：“哦。”

    苏谷雨：“哦。”

    苏梨华等她们母子俩都系好了安全带才开动车，这辆车不太好装儿童座椅，得换一辆了。

    “以后不用麻烦别人去接谷雨。”他开得慢，语速也慢，他说，“我的工作不是很忙。”

    言外之意是他可以去接孩子。

    林东山嗯了一声，给了回应。

    车窗外，路灯陆陆续续地亮了，把他的侧影投在窗上，轮廓分明，眉眼清雅：“想吃什么？”

    她一时看得怔然，过了片刻才回答：“你带谷雨去，随便把我放在哪个地铁口都可以。”

    之后，车厢内沉默了。

    林东山转过头去看他，见他唇线紧抿，就知道她说错话了，惹了他不高兴。

    过了路口，他找了地方，停了车。

    “谷雨，你在车上别下来。”

    苏谷雨看看他妈妈，右看看爸爸，决定听爸爸的：“哦。”

    苏梨华下了车：“林东山，你跟我下来。”

    有些话，当着孩子的面不好说。

    林东山跟着下了车，攥着手局促不安的样子和谷雨一模一样。

    苏梨华走远了几步，确定车里的小孩听不到了，他才问她：“什么叫随便把你放在哪个地铁口都可以？”

    雪下了一天一夜，这会儿停了，到处冰天雪地，很美，也很冷，像苏梨华给她的感觉。

    他不等她的回答，又问：“你当我这么随便？”

    他云淡风轻惯了，倒是不记得有多久没这样疾言厉色了，他一句比一句问得狠，咄咄逼人：“林东山，你当我随便跟人睡吗？”

    她音色轻柔，听着却又一股子倔强：“那我们是情侣吗？”

    苏梨华被她气到了：“拥抱、接吻、上床，情侣能做的事我们都做了，不是情侣是什么，**吗？”

    是啊，他都做了，除了说钟情她之外。

    “苏梨华，我也不随便跟人睡的。”她眼眶微红，看着他，目光不躲，“一直都只有你。”

    因为是他，她才愿意跟着荒唐。

    他无奈，语气轻了一些：“昨天晚上，我跟你说的都忘了？”

    当时她伏在床上，他在她身后：“交往，嗯？”

    她意识已经迷离，只是让他轻些。

    他说好。

    这会儿她眼红的模样，像极了昨夜她抱着他一直喊他名字的样子，让人心痒，又有点疼。

    “是委屈了吗？”苏梨华走过去，把她抱进怀里，“那床上说的不算，我再问一遍，你要不要跟我交往？”

    罢了。

    他钟情不钟情，她都不管了，怎么都好，什么都好，只要是他。

    她说：“要。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    没啥，谢谢你们，我的小可爱们～