    “这里……就是巫寨？”

    不仅是陆韶二人，梁蓉和韩狄也被眼前一幕震撼得说不出话来，毕竟他们同样是第一次踏足此地。

    “这世上……应该没有第二处这样的地方了吧……”余青山第一个回过神来，看向陆韶，“师叔……”

    “我们进去！”

    四人从高处一跃而下，正式踏入巫寨境内。

    “其实仔细一看，这里和外面的那片林子是一个整体。”韩狄弯腰捧起一抔泥土看了看，“只不过，这里的土地已经变质，导致草木全部枯死腐烂……”

    “确实……”余青山皱了皱眉，“恐怕这与七十年前的那场大战有关……”

    “那是肯定的啦，当年巫族人抱着玉石俱焚的决心，放出了寨内所藏的所有蛊毒，经过几十年的蔓延，哪里还会有活物？”说着，梁蓉转向陆韶，露出一个诡异的微笑，“对了，我给的避毒丹，二位都吃了吧？”

    陆韶脸上一抽，心里立刻升起一股不好的感觉……

    经过余青山的仔细研究，以及对形势的判断，二人在踏入密林深处的时候就服下了避毒丹。

    他们感受得出，这里诚如梁蓉所言，毒气弥漫，即便是余青山这样的上五重高手，也呆不了几天，而服下的避毒丹正在发挥效应，在其经络气血之上生成了一层保护膜，抵御毒气的侵袭。

    到目前为止，一切并无异样。不过看着梁蓉的眼睛，他总觉得心里毛毛的……

    “呵呵，多谢梁姑娘赐药，不然我和师侄恐怕要遭遇不测……”

    “陆公子不必客气，我们精诚合作，各取所需，是不是？”

    “自然……”

    随着脚步的深入，陆韶放眼望去，发现巫寨并非一个村寨，而是由十几个村寨组合而成。既成一个整体，各部分之间又划分明确，合理而有序，规划之人显然造诣不浅。

    据说巫族鼎盛时期有人口十万，陆韶从现存的遗址规模上看，七十年前被灭族时，其人口至少也在一万以上。

    显然，巫寨比他想象中的要大上不少，规模与中原大县相当。要完整地走上一圈，起码要一整日的时间，要仔细搜寻的话，就得更久了。

    “吱呀”一声，他推门走进为数不多的一间尚保存完好的屋舍。

    木制的桌椅早已烂成一团，铁制的炊具倒还能分辨面目，整间屋子虽然破烂不堪，但当年族人生活的痕迹依旧清晰可见。

    从屋内到屋外，断壁残垣之上有砖瓦、腐木、生活垃圾、难以分辨的动物骸骨……但就是找不到人的骸骨。

    虽说七十年的时间，不妥善保存的话，人的骸骨早化作泥土了，但陆韶连一点痕迹都没发现，可见当年必有人刻意清理过。

    他不禁疑问，当年那么多的尸体被搬去哪儿了呢？是否埋藏在这里的某处？

    很快，最后一抹余晖也消散殆尽，四人初步探查后，决定暂且歇息一晚，毕竟夜晚在这样一处诡异而陌生的地方行进，太过危险。

    他们找到一处干净的空地，点起了火堆。

    “我看明日我们直接越过那边梯田，去深处看看。虫人蛊洞既是巫族历任族长的墓穴，就不可能在这种民居之间。”

    梁蓉的话得到其余三人的认同。韩狄点头道：“确实，我感觉那处梯田就是一道分界，如果巫族真的有什么隐秘的话，那也一定在那后面……”

    陆韶借着昏暗的月光远远望去，高耸的山丘呈现出死一般的黑色，曾经文明的象征早被践踏不堪，此刻竟给人一种透不过气的压抑感……

    夜风平缓，一夜无事……

    陆韶睁开眼睛的时候，看见梁蓉已在篝火上架起一口小锅，“扑扑”翻滚的白米散发出诱人的香气。

    “这是……”

    “陆公子你醒啦，快来喝碗粥吧，我师兄和余先生已经先去前面探路了。”

    “多谢……”陆韶一脸惊讶地接过小碗，在这样的环境下还能喝上白粥，他是不敢相信的。

    “梁姑娘还随身带着炊具？”

    “哈哈，出门在外，更要吃饱吃好，毕竟身体才是本钱，对不对？”

    “言之有理……”

    陆韶一边喝粥，一边用余光偷瞄，此时的梁蓉又换了一身衣裳，褪去轻纱长裙，穿上了一身便于行动的轻薄衣裤，长发盘成一束，看上去清新爽飒，充满活力。

    他甚至怀疑，她是不是找地方洗了个澡？不然哪来的阵阵淡香？

    她怎么做到的？她在哪儿洗的？

    呵，出门在外还要搞七搞八，真是麻烦的女人……

    “陆公子……”

    “怎么了？”

    “你……不烫吗？”

    “嗯？”

    “啊……呸呸……”

    唇齿间传来的灼烫让他身子一缩，急忙站起，一边吹气，一边用手在嘴边扇风。

    梁蓉睁大眼睛道：“我还是第一次见有人将滚烫的白粥当凉水喝的……”

    “我……一时失神……”

    “失神？陆公子在想什么呢？”

    “……”

    尴尬之际，余青山和韩狄走了回来，陆韶急忙上前问道：“怎么样？”

    “往西边走一里路就到了，那座山翻过去应该不难……”余青山点头道。

    “不错，并且我感受得到，那后面一定隐藏着什么，那里的气，不一样……”

    韩狄擅长堪舆之术，见他如此笃定，三人信心大增。

    “那就事不宜迟，马上出发！”

    “陆公子……不再喝点粥吗？”

    “咳……不了……刚刚喝过了……”

    虽然已经听过余青山二人的介绍，陆韶走到巫族梯田脚下的时候，还是被震撼到了。

    与昨夜远观不同，此刻立在脚下，他真切地感受到了自身的渺小……

    “这就是整个巫族赖以生存的梯田……”

    不过，当抬脚踏上去的时候，他产生了一种非常奇怪的感觉，弯腰捧起一抔黑土放到眼前看了又看……

    “巫族人从始至终都不与外界沟通，自然是要自给自足喽，这片梯田这么大，足以供给所有族人的口粮……”

    “不，这里不是用来种植稻米的……”

    陆韶的话让三人一怔……

    “不是种稻米的？那是种什么的？”梁蓉睁大眼睛。

    “确实，这土不像种稻米的，即便受到毒气侵袭，也不可能变成这样……”余青山也发现了问题。

    “恐怕……是种药的吧……”韩狄也明白过来，脸上现出惊惧之色。

    “药材？难道……”

    陆韶看了看三人，深吸一口气道：“应该是用来炼制蛊毒的药材……”

