 “陆瑶”望着周围的情况，冷冷地笑了声，“呵，和二十年前一样啊！”

人的贪婪真是毫无止境，一点就着呢！“这个人，我罩了，你们别想打他主意！”

“陆瑶”红唇亲启，冷然一笑。

“孟冰儿！你别忘了是我们陆家复活你的！”

陆宗群眦着一双精明的眼睛冰冷的望着孟冰儿。

孟冰儿？

姓孟？

孟凡眉头蹙了一下，心道：难不成他们是一家人？

联想之前的话，眼前这个女人应该是他爹的烂桃花，极为恨他母亲的那种桃花。

孟凡抖了抖身体，这个女人还是远离的好，上一秒将他拥有玉佩的事情爆出去，下一秒就开始维护他了。

鬼知道这个女人心里究竟是什么想法。

安全起见还是远离的好。

何况眼前的疯女人还占据了陆瑶的身体！孟冰儿平淡的扫了眼陆宗群，轻喝了声，“那又如何？”

旋即转头看向孟凡，平淡的眼神消失不见，取而代之的是疯狂。

尼玛！孟凡心里暗叫不好，正准备开溜时。

孟冰儿磅礴的真气笼罩住他的全身，在巨大的威压下，孟凡双眼一黑便晕了过去。

晕过去之前只听到几句关切的呼唤。

“凡哥——”“孟凡——”……时间眨眼过去，一晃也不知道过了多少天。

这些天里孟凡感觉自己的脑袋一直晕乎乎的，就好像眼睛没有睁开过一样。

完全没有了时间观念。

醒来的时候身上也软绵绵的。

孟凡揉了下肿胀的太阳穴，醒来的时候发现自己是在一个山洞里面，山洞黑漆漆的，也就洞口有点光。

除此之外，他的旁边还有个大缸，缸里装满了绿色的水，周围一堆药材散落。

“什么情况？”

孟凡莫名其妙的爬起来，身上虽然软绵绵的，但随着他醒来体内的《天地决》便不断地运转起来。

除此之外，他发现他的实力又高了一个小等级。

什么情况？

孟凡有些懵逼，没有弄清楚目前的状况。

“总算是醒了，还以为你这辈子都醒不了了呢！”

声音很轻。

很快，人影渐渐清晰起来，孟凡望着面前的人，皱眉道：“孟冰儿？”

“孟冰儿？”

女人的眼眸深了一下，冷笑一声，“孟冰儿可不是你能叫的！”

“没想到玉佩竟然被你融合了，还拥有了五块金色碎片。”

孟冰儿轻喝一声，旋即眸光一冷，死死地盯着孟凡道：“主动交出来吧！”

声音轻飘飘的，好似在和孟凡聊家常一样。

“那不是你该拥有的东西！”

呵呵。

孟凡嘴角抽了下，心里轻喝一声，已经是他的东西了凭什么不是他能拥有的？

不是他能拥有的难不成你能拥有的？

脸真大。

若非眼前这张脸是陆瑶的脸，孟凡恨不得甩一巴掌过去。

“没有。”

孟凡起身冷冷的回了句。

“还真是有骨气啊！”

孟冰儿笑了声，又道：“知道下面是什么吗？

就算你不给我，你觉得你能逃过各大门派及世家的追捕吗？”

未等孟凡说话，孟冰儿兀自走到大缸旁，伸手蘸了点绿色的水，双眸中划过一丝冰寒。

没想到这药浴不仅没有将金色碎片逼出来，反而提高了他的实力。

忽的，孟冰儿无声的笑了笑，似乎想到了什么，嘴边挂着的笑容带着一股渗人的寒意。

走向孟凡，说道：“既然你不愿意给，那就不给吧。”

说完，孟冰儿便毫不犹豫的离开山洞。

孟凡揉了下眉心，有些莫名其妙道：“什么情况？

这女人就这么走了？”

饶是孟凡自己都有些吃惊。

毕竟孟冰儿可是冲着他手上的玉佩，严格意义上来说是冲着他识海里的金色碎片来的。

东西没有拿到就这样走了？

还有，先前孟冰儿说的五片金色碎片是什么情况？

这些天一直在忙陆瑶的事情他还没来得及探查，难不成他又吸收了一片金色碎片？

孟凡想不明白，将这件事压在心里，准备先出去后在仔细研究，他总感觉最近昏昏沉沉的，也不知道现在是什么时候了。

掏出口袋，袋子里属于他的东西还在。

刚将东西拿出来，玉简就一直不停的闪着。

孟凡想，应该是祝夏夏他们发过来的消息。

点开一看发现消息很多条，挑了条最近的回了下，便准备出去打探下情况。

而此时。

武当山——祝夏夏日复一日的坐在武当门口，水灵灵的双眼眺望着远方。

“夏姐，你都在这里守了二十多天了，你要不要进去坐着啊！”

吴胖子担心的询问。

孟凡失踪的二十多天以来祝夏夏便一直守在这里，每晚都等到凌晨才入睡。

而太阳刚刚升起的时候祝夏夏又日复一日的坐在门口等候。

吴胖子叹息了声，心里有些嫉妒孟凡。

眼看着孟凡周身两个大美女环绕，而他还是个可怜的单身狗。

吴胖子苦兮兮的感叹了下自己的单身日子。

若是他知道孟凡身旁除了陆瑶和祝夏夏外，还有一个绝美御姐的话，估计会更加心塞。

忽的，门口的空气微凝了下。

祝夏夏欣喜的站起来，望着前方。

崎岖的山路上一个人影飞跃，跳到了武当门口。

看见来人，祝夏夏的心情就如同那被银针戳破的气球般瞬间瘪气，恹恹的望着远方。

吴胖子走上前问，“陆大佬，还是没有找到凡哥吗？”

陆傲拧着眉，冷漠的摇头，“没有。”

闻言，吴胖子也急了，“该死的女人，凡哥究竟被带到哪里去了。”

陆傲浑身上下透着寒气，许久之后才开口道：“但是我遇到各大世家的人了。”

“什么？

各大世家的人？”

吴胖子踱步思考道：“玉佩在凡哥手上，他们肯定是追着凡哥去的，怪不得今天你出去了那么久。”

“然后呢？

有没有发现什么？”

陆傲攥着手摇头道：“没有，他们发现了我，我被甩掉了。”

“被甩掉了？”

陆傲这么强大的实力都被甩掉了？

这事吴胖子没有细想，越发担心起来。

“哎呀呀，急死人了！今天是秘境解封的最后一天了，凡哥若是再不回来的话，到时候还不知道被传送到哪里去呢！”

吴胖子心急如焚。

 