    赵之度此问，大堂上其他的人，亦是十分关心。

    他们个个探着脑袋，瞪大眼睛，直直地望向李夔。

    是啊，为什么呢？

    为什么这股匪寇，在成功假扮猫鬼之后, 却不趁机杀掉曹正铎一行人，反而还要悄悄地将他们转走呢？

    这其中，却是有什么缘故？

    感受到众人目光的压力，李夔缓缓言道：“从现在的证据来看，若想知道王宗结他们为什么要这么做，原因却还难知。但有一点可以肯定，那就是这曹府直一行人, 对他们来说，一定还另有用处。这才让他们不在墓室之中，将曹府直一行人就地杀掉，而是利用墓顶那个盗洞，将他们再度从这里运走。从这一点来说，其实也未必不是一个好消息，因为至少可以确认一点，那就是，曹府直一行人，现在必定还都活着。而只要活着，就会给某等找到他们的机会。”

    说到这里，李夔又是幽幽一叹：“现在某等经过这番探查，说起来，其实最大的收获，就是找到了这两名嫌犯。只要接下来能从他们身上顺藤摸瓜，得其口供，那某等必可最终还原整件事情的真相。好了，这盘蛇谷曹府直一行人遇劫事件，先暂且告一段落吧。某现在再来说说, 后来的景顺旅舍，以及某等探墓时所遇之事。”

    “好，你且继续说下去。”赵之度点头道。

    “后来，为了探查此案，了解缘由，某等一行人，先去问了千阳岭上的马四马五兄弟，因为得不到什么有价值的线索，遂又去了凤翔府柳林镇，去了那东头的景顺旅舍进一步调查。在那里，那位掌柜张利财接待了某等，然后他向我等提供了一个信息，一个同样关于猫鬼作崇的信息。”

    “哦？此人也说了猫鬼之事？那李夔你且详细说说。”听李夔又谈起猫鬼，赵之度顿是又来了兴趣。

    “那张掌柜说，他的手下，有一个是管钱的小厮，但在近段时间，此人却是频频丢钱, 十分不合情理。后来他怀疑是这小厮监守自盗, 便将这小厮辞退，由他自己亲自来掌管。结果呢，还是不停地悄悄丢钱，令他大惑不解。更诡异的是，这名被他辞退的小厮，竟然莫名其妙地自行缢杀于旅舍内的车马房中。所以，他十分怀疑，定是有那猫鬼作崇，才导致这般难以解释的怪异现象。”

    “再后来，那景顺旅舍的张掌柜，竟然莫然其妙地被那所谓的猫鬼所残杀。而且，这猫鬼还特意挟着他的头颅飘到窗前，仿佛要以此方式，来特意骇吓某等一般。更似乎要以这般所做所为，来刻意引导某等去相信，确是那猫鬼作崇，竟杀害了这张掌柜。但是，它这般行事，其实反是情急之下的画蛇添足，反倒是更加暴露了其真实目的性，最终只导致某心下更大的怀疑。”

    李夔深吸一口气：“因为某从来不相信，这世界上有什么妖鬼之类的东西存在。所以他们愈是搞出这等神鬼叨叨的东西出来，某心下便愈是极度怀疑。于是，某当即飞掷佩刀，直射这所谓的猫鬼。而这猫鬼见某刀射来，竟是急急逃走，消失于夜幕之下。”

    李夔脸上，忽地泛起嘲讽的笑意：“可笑呀，这传说中可以来无影去无踪的猫鬼，相比凡人，乃是何其强大的存在。结果呢，竟会怕区区一把掷刀，岂不是可笑得很么。也正是因为这般缘故，某心下认定，这所谓的猫鬼必是由人所假扮，而决非是那种传说中神秘莫测的妖魔鬼怪。”

    “所以，某等接下来，立即下去寻找那张掌柜。然后，某等先是在院中找到了张掌柜的头颅，又在旅舍后面的小树林里，找到了他的无头尸身。而从他的尸体状况，某便已完全确定，这张掌柜，必定不是死于什么猫鬼之手，而是被假扮猫鬼的人给杀害的。”

    “为何这么说？”赵之度紧接着问道。

    “因为据某探查，这张掌柜的尸首，虽然被割头剖肚，破坏得惨不忍睹，但它却有一个极为重要的特点，那就是这具尸首的死亡特征，根本不符合猫鬼作案的特征。”

    “哦？”

    “原因也很简单，就是因为这张掌柜的头颅，与其颈部的断裂处，有明显的刀切之痕，断面平滑而整齐。而这样的创面，绝非是猫鬼用爪子来割断的。因为想用那种金属爪子来割掉一个成人的头颅，是一件极其困难乃至根本不可能完成的任务。从这一点更可以明确判断，这所谓的猫鬼，必定是人类假扮，绝不可能是真实的鬼物。而那假扮猫妖之人，之所以要这般做，以致于在此露出这般破绽，可能亦是多有无奈吧。毕竟，要去圆一个谎，那就只能编造更多的谎言。”

    李夔说得兴起，又继续道：“后来，某等去那座汉墓探查时，遇到那躺在双重木椁中的猫鬼，亦更加深了某之判断。因为，从它的体量身形，乃至攻击动作，以及后来的逃跑举动，其实俱与人类无异。而更可笑的是，那只人扮的猫鬼，为了躲避某等的围攻，竟然不得不抛扔装了迷香的瓷球，以求将某等迷晕，才能让其顺利逃走。从这一点来说，这个所谓的猫鬼，竟然无法隐形遁形，反而还要靠迷香来麻痹对手，岂非可笑之极么？”

    赵之度点了点头，却又好奇问道：“那依李夔你看来，这个假扮猫妖的凶手，又会是谁呢？”

    李夔目光灼灼地望着他：“禀赵司马，这个凶手不在他处，就在这大堂之中。而此人，也正是某所说的第二个嫌犯！”

    “啊！是谁？！他是谁？！”

    行军司马赵之度明显激动起来，又从虎头椅上昂然站起，脸色满是气恨之色：“这厮狗胆包天，在那墓室里，竟然还敢偷袭于某！若不是有李夔方炼二人及时护卫，只怕某还真就着了他的道儿。此仇不报，某心下之气，断是难解！李夔快说，此人到底是谁？！”

    李夔微微一笑，转过身来，向后面快步行去。

    他步履轻轻，但靴底与地面摩擦的声响，却好似敲击在每个人的心头。

    最终，他在一个人面前，缓缓站定。

    “这个假扮猫鬼的嫌犯，就是你，侯四！”

    听得李夔此语，整个大堂中，所有的人立即又如一锅被洒了细盐的沸水，立时骚动起来。

    而闻得此语，那原本一脸讨好笑容的侯四，顿是有如被针挑破了疮头一般，瞬间弹跳而起。

    “李铺长！你竟说某是假扮猫鬼之人？！这，这话却是从何说起呀。某乃一介小小的大堂领班，近日才代了掌柜之职，向来谨小慎微，老实本份，又如何敢做出这等伤天害理的事情出来？李铺长，你可万万不要污陷了好人呀！”侯四一脸惶然，大声地叫起屈来。

    “什么？竟然是他？”一旁的县尉段知言，一脸惊愕地插话：“此人不是景顺旅舍的代掌柜么？他平日里也不过是一个大堂领班，看上去也是个平常无奇之辈，又如何会……”

    “段县尉，话不能这么说。”李夔打断他的话：“有道是，人不可貌相，海水不可斗量。越是大奸大恶之徒，反而在平时越会扮成一副无辜无害的模样。段县尉你可万万不要被他们的外表模样所欺骗。”

    “李铺长，某真是无辜之人哪！你这般话语所说，某是断然不认啊！某乃是一个寻常小民，又无任何武艺在身，如何能做出这等惊天之事。你这般大帽子压来，岂不是要折煞小的了么？”侯四急得全身发颤，竟有泪水在眼眶中打着转，一副可怜巴巴的模样：“再退一万步来说，李铺长你纵要冤屈于某，亦要指出具体证据出来，断不可随意冤枉无辜啊！”

    “好，你不是要证据么。且先等等，就让某先来论述一番，你到底是如何做案的。然后，某会再如对待那许奎一般，将你等的证据，一同展示出来，定会让你等再无话可说。”李夔冷冷回道。

    “李夔，你快快讲来，这侯四是如何假扮猫鬼的？”上头的行军司马赵之度，语气已颇为不耐。

    “赵司马，各位，这侯四侯扮猫鬼来害人之事，却是说来话长，需得从先前张利财掌柜的那名管钱小厮说起。”李夔侃侃言道：“先前，张利财掌柜说，他的手下管钱小厮，为人向是谨慎，却忽是开始连连丢钱，他便怀疑是此人监守自盗，遂决定将其赶出旅舍。他的这句话，与后面所说的，什么由他亲自管钱亦是不断丢钱的话语，其实俱是假话！”

    “俱是假话？你是说，这掌柜张利财，竟是一直在骗某等？”县尉段知言又是一脸愕然。

    李夔点了点头，目光满是深沉：“段县尉，某可以告诉你，那张掌柜，其实与那股做案的王宗结等人，皆是一伙的。只不过，后来因此人利用价值已用尽，或是因为他们内部闹了矛看。这个犯罪组织遂决定，在利用他向某等展示完错误信息后，便将他的最后一点价值彻底榨尽。也就是，要用他的尸身与人头，来骗某等相信这世上确有猫鬼害人，实是用心良苦又险恶。”

    “李夔，你为何说他与王宗结等是一伙的？你又是如何发现的？”段知言追问道。

    李夔一声苦笑，缓缓道：“其实，从那张掌柜与某等的闲聊之语中，某就看出，这张掌柜之言，其实多有谬误。因为很简单，这丢钱之事，其具体数额，只有他这个掌柜知道，他人根本不了解具体的数额。所以，他说丢了钱也罢，丢了多少也罢，放在他自己之处还继续丢也罢，皆是其一面之辞，根本就无法得以验证。这样的话语，自是根本不可采信，反而令人对他凭生怀疑。甚至使人感觉，他这般说辞，似乎最主要的目的，就是要不断诱导某等去相信，这丢钱也好，小厮在车马房自尽也好，皆是那诡异莫测的猫鬼所为。”

    “但是，这张掌柜的话语虽然无法具体验证，若李夔你一言断定说他所言为假，这也太过牵强了吧。”段知言皱眉道。

    李夔轻轻一笑：“段县尉说得是，某确是不能凭这般话语，就断定张掌柜是在撒谎。但接下来，某暗中找到了更有力的证据，足以证明这张掌柜是与那帮匪贼为同伙。”

    “那李夔你快说来，某等都听着呢。”赵之度又急声催促。

    “赵司马，诸位，当日那张掌柜与某等说完这番话后，某便一直在暗中观察他。然后，某发现了一个十分奇异的情况。那就是，这张掌柜在与某等说话时也好，自行去做事时也好，他的目光，总会有意无意地朝那大堂领班侯四瞥去，甚至多带有一丝莫名的畏怯之色。当时某就在想，掌柜张利财不是与那侯四为主仆关系么，怎么他看向此人的目光，倒象是下级看领导一般，着实奇怪得很呢。”

    “后来，那张利财遇害后，某等在院中发现其头颅，正要找人来领路，去搜找张利财的尸身，那侯四便首先来响应某等请求，表态愿意去找寻张利财。他这般积极态度，令某心下顿是莫名一凛。后来在他的带领下，某等兜行到旅舍后面，在小树林中顺利找到了张利财的无头尸身。这时，侯四虽然放声大哭，尽显哀痛，但某的心下，对他的疑虑却是更甚。”

    “因为某在想，此番找到张掌柜无头尸身的过程，未免太过顺利，竟至于没有任何波折与意外。侯四当时也看出了某等的疑虑，遂急急解释，说这张掌柜平时多绕着旅舍巡查的习惯，这才会令他的尸首得以及时发现。但他这番话，又有一个极大的漏洞。那就是，某明明没有向他问起此事，仅仅只是皱眉思考，那侯四却有如心虚了一般，抢先向某解释为何会这么快就发现张掌柜无头尸身。他这番话，给某的感觉，倒有点此地无银三百两了。”

