    那是一大海碗人参乌鸡汤。

    哪怕只有六成烫，还是烫得楚锁锁娇嫩嫩的小脸火辣辣的疼。

    红通通，油汪汪一片，像极了女版猪刚鬣。

    黑色的鸡爪子，挂在她昂贵的真丝小衫领口上。

    做得精致的头发上沾着葱花、香菜、人参、枸杞和黑色的鸡翅膀。

    她的睫毛膏、眼影被鸡汤溶化了，糊成了黑乎乎的熊猫眼。

    口红也被溶了，原本的樱桃小口，糊成了血盆大口。

    花容月貌，硬生生被一碗鸡汤给毁了。

    要多狼狈有多狼狈！

    周占坐在一旁没忍住，扑哧笑出声。

    这一笑，把楚锁锁给笑得更恼了。

    一腔怒火直往脑门上冲。

    她气得两眼发红。

    人在愤怒时，智商为负数，行动力却爆棚。

    她一把摘掉领口上的鸡爪子。

    猛一甩头，甩掉一头的大杂烩。

    连哭都忘记哭了，她抄起手边的拐杖，就朝周品品身上打去，“让你拿鸡汤泼我！让你泼我！这个仇今天不报，我就不姓楚！”

    周品品比她冷静得多。

    她连着往后躲了两下。

    瞅准机会，一把夺掉楚锁锁手里的拐杖，照着她那条没受伤的腿，来了个致命一击。

    那一下，她下了狠劲儿。

    “扑通！”

    楚锁锁摔倒在地上，抱着腿疼得呲牙咧嘴。

    眼泪唰地一下子就流了出来。

    她泪眼汪汪地望着顾傲霆，哽咽地说：“顾叔叔，我的腿要断了。你看这个女人多狠毒，你就把这么狠毒的女人，往北弦哥身上推？”

    如果放在平时，她这样哭，楚楚动人。

    奈何今天的她，实在太狼狈了，像极了《唐伯虎点秋香》里的石榴姐。

    这样哭，一点都不会让人心疼，只觉得好笑。

    顾傲霆要强忍着才没笑出来。

    他走过去，把她从地上扶起来，装着一本正经，安抚道：“锁锁，顾叔叔还是挺看好你的。只不过叔叔现在觉得你和阿凛更配，毕竟你们俩都那样了。”

    提起顾凛，楚锁锁就恨得牙根痒痒。

    她呛道：“我不喜欢他，他太渣了！”

    顾傲霆捡起地上的拐杖递给她，“锁锁，你理智点，今天人多，这事咱们回去再商量好吗？”

    楚锁锁心灰了半截。

    知道他又在敷衍她。

    她胳膊架在拐杖上，垂着头，好一会儿没出声。

    顾傲霆帮她拿掉头发上沾的一片香菜叶，敷衍的语气哄道：“听话，你先回去吧。”

    楚锁锁才没这么好打发呢。

    她慢慢从兜里掏出手机，打给楚砚儒，哭道：“爸，我被人欺负了，在秋月阁，你马上和我妈过来。”

    楚砚儒是个护女狂魔。

    一听爱女被人欺负了，顿时怒得上头。

    他急忙问：“谁欺负你了？”

    楚锁锁环视屋里众人一圈，开始报名字：“苏婳、周品品，还有顾叔叔。”

    一听连顾傲霆都有份，楚砚儒更生气了，“我马上过去，你等着！”

    “好的爸。”楚锁锁挂掉电话。

    顾傲霆有点恼，“锁锁，你这孩子一向懂事，今天是怎么了？我怎么欺负你了？”

    楚锁锁抽噎着说：“你明知道我喜欢北弦哥，如今他好不容易离婚了，你却把周品品往他身上塞。这不是欺负我，是什么？”

    顾傲霆气结，“原因我都跟你说得很清楚了，你这孩子怎么听不明白呢？”

    楚锁锁扁着嘴，不吭声。

    苏婳偏头看顾北弦一眼，那意思：你可真香。

    顾北弦回她一眼，再香也是你的。

    他把她的手拉进手里握着，轻轻地揉着，脸上却一副正人君子的模样，丝毫看不出桌下的动作。

    没多大会儿。

    楚砚儒和华棋柔就气势汹汹地杀了过来。

    一进屋，看到楚锁锁狼狈的模样，夫妻俩气不打一处来。

    楚砚儒本就喝得半醉，一生气，理智就不受控制了。

    他踉跄几步，冲到顾傲霆面前，想也没想，一巴掌抽了上去！

    “啪！”

    顾傲霆被打得两眼直冒金星。

    想他活这么久，何曾被人打过耳光？

    还是当着众人的面打！

    疼是其次的，最主要的是面子！

    顾傲霆黑着脸怒道：“老楚，你怎么不问青红皂白就打人呢？”

    楚砚儒怒气冲冲，“你俩儿子欺负我宝贝女儿就罢了，连你也欺负她。你们姓顾的，没一个好东西！”

    华棋柔拿纸巾帮楚锁锁擦着脸上的鸡汤和眼泪，心疼地问：“锁锁，你告诉妈，他们怎么欺负你了？”

    楚锁锁扭头看向苏婳，刚要出声。

    顾北弦冷冷睨她一眼。

    楚锁锁打了个激灵。

    把视线挪到周品品身上了。

    她手一伸，指着一身黑色职业套装，短发红唇，模样美艳的周品品，“就是她，她拿鸡汤泼我，拿拐杖打我的腿。哎哟，我的腿疼死了。”

    华棋柔眼一斜，瞪着周品品，“你为什么要欺负我们家锁锁？”

    周品品从来就不是个善茬。

    她双臂环胸，冷笑，“楚小姐，请你不要恶人先告状好吗？众人的眼睛是雪亮的，是你先拿酒泼的我，又拿拐杖来打我。我所做的一切，全是正当防卫，就是警察来了，我也占理。”

    华棋柔见她说得言辞确凿，低头问楚锁锁：“是吗？”

    楚锁锁委屈得要命，“妈，顾叔叔要把她介绍给北弦哥，这口气我怎么咽得下去？”

    华棋柔登时就恼了。

    她瞪着顾傲霆，“老顾啊，这事是你做得不厚道了，你怎么能这么对锁锁呢？”

    原因顾傲霆都解释了一百遍了。

    嘴皮子都磨薄了。

    奈何楚家人就是听不进去。

    他都懒得再重复了。

    “咳咳！”

    周百川再也坐不住了，咳嗽两声站起来。

    他打了个哈哈，说：“今天这事纯属是个乌龙，那什么，大家都不要吵不要闹。都是一个圈子里的人，低头不见抬头见的，千万别因为这点小事伤了和气。”

    他朝周品品招了招手，“品品咱们走。”

    周品品弯腰拿起包，微笑着对顾傲霆说：“感谢顾叔叔的盛情款待，回见。”

    顾傲霆扯起唇角，“回见。”

    周品品又朝顾北弦看过去，笑得很端庄，眼神却暗含风骚，“顾总，再见。”

    顾北弦没什么表情，淡嗯一声。

    周品品又冲苏婳笑了笑，“苏小姐，有空一起喝茶。”

    苏婳回以微笑，“我不喝茶，谢谢。”

    周品品眼神带一点点诡异，扬了扬左边唇角，把包夹在腋下，朝门口走去。

    刚走两步，忽听“哐啷”一声！

    周品品身体猛地向前一个趔趄！

    她抬手扶住肩头，表情痛苦扭曲。

