    林飞在龙炎城中，找了一处庄院，暂时的住了下来。

    这处庄院，位置隐蔽，环境清幽，林飞也是不想招人耳目，经过考虑，才花高价租住了这样一处清幽的住所。

    那中年侍者将林飞带到庄院内之后，便告辞离去，他对林飞这种来自边远小帝国的武者，骨子里，不自觉的有着一种看不起的意思，自然是不愿多与林飞接触。

    而林飞也是乐得对方这样，最好他就不要再来打扰自己。

    庄院内的环境极其雅致，遍植各种奇花异草，青翠碧绿，奇芭争艳，庄院中，还有一口如蓝宝石般的小湖，清澈见底，将蓝天白云都清晰的倒影其中。

    四周藤萝叠绕，奇花争艳，沁人心脾的花香，弥漫在整片林木间。

    “此处的环境，真是太美了…”

    林飞不由的赞了一声，虽然，为了租住这处庄院，林飞花费了不少的普通元晶石，不过此刻，感受着这儿的美景，林飞认为十分值得。

    黄昏时分，有美婢送来精致晚膳。

    用过饭后，天色向晚。

    圆月在山顶绽露出来仙姿，曼妙的月光倾泻下来，整个山庄美如诗画。隐约可闻潺潺溪流声与虫鸣声，一切都充盈着难言的意境。

    房间内，林飞盘膝而坐，在体内将太阳金经法诀运转了几周。

    这是林飞每天必做的功课。

    修为达到天境中级后，林飞虽然每天都会雷打不动的抽时间修炼这太阳金经，并且，不过，一时之间，并没有什么要突破的迹象。

    林飞知道，这急不来，毕竟，这一年以来，自己从最卑微的凝气二层，一路突破到天境中级，这样的速度，已是堪称奇迹，绝无仅有。

    所以，林飞现在，反而不是太追求快速突破，而是打算先将自己的元气境界，好好的巩固一翻。

    因为，突破的速度太快，其实是会为以后，所能达到的元气境界，留下隐患的。

    反而是在肉体的修炼方面，林飞意识到，现在一个极大的契摆在了自己的眼前。

    在那真魔门的圣陵之中，林飞服下了一颗冥魔爆兽丹，并且炼化吸收了那滴金血的一半气血能量，让肉体力量，足足达到了可怕之极的36万斤。

    而且，一颗冥魔爆兽丹，药效可以维持一个月的时间。

    即是说，这一个月之内，如果林飞再次得到妖魔兽的气血精华，并吸收，就可以再次让从肉体力量继续增长。

    既然这个月内，那颗冥魔爆兽丹的药力都会有效，那么，林飞必定是不会白白浪费掉这个机会的。

    所以，林飞心中，已是打定了主意，在这龙炎城休养几天后，便是打探一下，附近哪儿有妖魔兽活动，前去猎杀，继续修炼那妖魔兽炼体大法。

    并且，林飞要猎杀的妖魔兽，实力要在八阶以上，相当于人类天境修为武者的实力。

    本来，林飞来到天龙圣国，第一个任务，就是找到圣手门的圣姑，即安老的女儿，将安老吩咐的事情办好。

    不过，现在，既然已经服下了一颗冥魔爆兽丹，林飞就只好决定先修炼一个月妖魔兽炼体大法，因为，机不可失，时不再来。

    一个月后，再去圣手门寻找那圣姑。

    不知道，自己这一个月之内，通过那妖魔兽炼体大法，到底可以为自己的肉体增加多少神力呢？

    林飞不禁的，有点期待起来。

    休息了两天后，林飞便是离开庄院，在大街之上，随便的行走一翻。

    这龙炎城，热闹之极，武者人来人往，车水马龙，果然是圣国大城市的风情。

    林飞在大街小巷，到处随意溜达了一会儿，然后，就想找人打听一下，这龙炎城的附近，哪儿有实力较高的妖魔兽出没。

    此时，林飞发现，自己无意间来到了一个类似劳务市场的大广场中。

    大广场之中，有着许多的武者聚集在这儿，并且，林飞听到，似乎有着许多不同的势力，在招聘武者。

    许多武者，在成群结队的，大声议论，而招聘武者的那些势力，也是在自己的地盘之上，搭起帐篷，摆起桌椅，打出招牌，有的势力，还专门派人在大声呐喊，吸人那些来应聘的武者的注意力，可以说，这大广场，喧声震天，是十分热闹的。

    林飞好奇心起，便是也挤了过去看热闹。

    “猛虎佣兵团，因人手不够，招收武者，一同进落日山脉，猎取妖魔兽，报酬高，提成丰厚，限招天境中级以上实力武者！”

    “万药斋要进万寿岭采药了，同行的还有四品炼药师哦，名额只有五十名，实力要在天境中级之上，到时，可以免费获得让万药斋四品炼药师炼丹一次的机会，各位抓紧了！”

    “铁掌盟招收新人！

    入盟之后，就有一次探险活动，在万古湖，探索一处上古遗迹！

    那一次上古遗迹之中，据说有极大的机缘在等待着武者，各位，可别错过哦，有意者，请马上报名！”

    林飞逐一看过去，有组队猎杀妖魔兽的，有组队探宝的，有组队进山采灵药的，也有招人去探索一些遗迹的，也有招人去抢夺矿脉的，甚至，还有招人去进行江湖仇杀。

    总言而之，这个大广场，主要就是招聘一些闲散的武者，去做各种任务的。

    当然，来应聘的，大多数是一些无门无派的江湖散修，而且，大多数，是比较穷困，手头资源吃紧的武者。

    林飞看了半晌，挤到了那猛虎佣兵团跟前，因为，这猛虎佣兵团主要是招收武者，去那落日山脉猎取妖魔兽的。

    林飞本来就想打听关于妖魔兽的消息，便是打算挤上前去，了解一翻。

    此时，猛虎佣兵团的摊位前，挤着不少的武者，在了解情况。

    林飞只好排在队伍中，耐心等待。

    负责接待的，是一名丰满少妇，烟视媚行的样子，衣衫襟口开得很低，挤出来一道深深的沟壑，极为引人。

    浓郁的香水味，都从她身上飘散了出来。

    让得那些排队的武者，一个个暗中吞咽口水，其实，挤在这个猛虎佣兵团摊位前的武者，有不少，就是为了来看这个负责招待的少妇的。

    排在林飞前面的几名男子，都是色授魂与，目光，都是有意无意的，在那少妇的胸脯上来回扫荡。

    终于，轮到林飞了。

    那少妇看了看林飞，不由得有点吃惊，因为，林飞看上去，只是一个不到二十岁的少年，身子也略显得单薄。

    而之前来应聘的那些武者，那一个不是五大三粗的大汉。

    然后，少妇噗哧一笑，旋即目光一扫，看向林飞。

    “小孩子，你……你这是……也想加入我们猛虎佣兵团？”

    “我想先问问，那个，关于落日山脉的情况。”

    毕竟，人家这儿是招聘武者去做任务的，自己如果直说是来打探情况，就有点说不过去，这纯猝是在浪费别人的时间。

    所以，林飞一时之间，也有点尴尬起来，同时，目光也是忍不住的，在那少妇的胸脯双＂ru　fang＂之间的那道深深沟壑，扫了几眼。

    “咯咯……人小鬼大的样子……”

    少妇自然也是注意到了林飞的目光，笑得花枝乱颤。

    “小孩子，我们猛虎佣兵团，可是这龙炎城之中，最强大的几个佣兵势力之一，而且，我们这次招聘武者，主要是去那落日山脉之中，和那些凶猛的妖魔兽，进行真刀真枪的搏杀，并不是什么好玩儿的事情。

    所以，我们要招的人，一定是真正能打，能捱苦的人。

    而你，小孩子，呵呵。

    别以为生得年轻俊俏，姐姐就会给你大开方便之门哦。

    要进入我们猛虎佣兵团，即使元气修为境界，都不是最重要的。

    最重要的是，拥有极强的战斗力。

    小朋友，你明白我的意思吗？”

    那少妇的语气，甚至带着几分戏谑。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

