    “你！该死……你当着系统守卫的面杀人，为什么他们不但不管，还给你下跪行礼？”

    “这不公平！”

    “这还有王法吗，还有法律吗？”

    看着傲然而立，接受系统守卫膜拜的夜未明，夜未央在三观尽碎之下，已经变得歇斯底里。

    “王法？”

    听到对方绝望的怒吼，夜未明嘴角一歪，迈步朝着对方所在的位置走去。每一步踏出，都让夜未央感受到莫大的压力，与此同时，轻声开口说道：“既然你真心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你。”

    “看到我身上这身衣服了吗？神捕司三品名捕制式套装，代表着神捕司执法者的身份。”

    “所以……”

    “在这个游戏里，我能够代表王法，你不行。”

    说话间，夜未明已经逼近到距离夜未央仅有两丈的距离。在这个距离之下，对方的心态终于彻底崩溃，竟忍不住下意识的向后退去。

    夜未明每前进一步，夜未央便后退一步。

    而这时，四个系统守卫已经各持长矛，站回到自己的岗位之上。不过这四个对玩家来说绝对无敌的存在，此刻已经无法再给夜未央带来一丝一毫的安全感。

    夜未明看着对方惊慌失措的模样，冷冷一笑，继续说道：“你一定在疑惑，为什么系统守卫在我杀人之后，不攻击我吧？”

    “这就要从我身后背着的宝剑说起了。”

    “此剑，名为尚方宝剑。这个名字，想来你应该不会陌生吧？”

    “别人不能杀的人，我可以杀；别人不能杀人的地方，我能够杀！”

    “先斩后奏，皇权特许，这就是尚方宝剑！”

    “听明白了没有？”

    在夜未明的强大压力之下，此刻夜未央的额头之上，已经渐渐出现了一滴滴冷汗。

    曾经学过心理学的夜未央知道，如果再这样下去的话，恐怕自己不但要被杀，而且心理上亦将被留下难以磨灭的阴影。

    为了避免身心同时受创，夜未央猛地鼓起勇气，随手取出了自己的佩刀。下一刻，手中那把寒光闪闪的宝刀，已经带起一道凌厉的刀芒，朝着夜未明的脖子横扫而至。

    吹沙诀！

    一个人在极限压力之下所发出的攻击，通常都会出现两种情况。一种是化腐朽为神奇，发挥出惊人的身体潜能，另起威力大增；另一种则是由于心神不定，让原本就腐朽的攻击变得更加腐朽。

    夜未央这一刀，属于前者！

    随着这一刀斩出，夜未央明显感觉到现在这种出刀的手感，已经超越了之前任何一次挥斩。在这样前所未有的手感之下，这一刀的威力，也已经被他催发到了一个前所未有的全新高度。

    甚至，就连他《狂沙刀法》的熟练度，都在这一刀挥出的同时，凭空提升了一大截！

    在这一刻，夜未央的脑海中，仿佛又浮现出可达志之前教他刀法时说过的话：但凡是能过做到这一点的，都是真正在刀法之上有着极高天赋之人。

    因为一般人在面对无法匹敌的强敌时，只会表现得比平时更加不堪！

    在这一刻，夜未央终于重新燃起了对自己的信心。

    然而……这并没有什么卵用！

    即便是夜未央超水平发挥的一刀，在夜未明的眼中依旧是破绽百出。

    眼看着对方一刀横扫而至，夜未明却只是将身子轻轻的向后一仰，便避开了对方的刀芒，顺势转身出腿，带着龙吟之声的一脚侧踢，精准无比的轰击在夜未央的面门之上。

    面对一个敢于欺骗小桥的骗子，夜未明没有丝毫的怜悯。

    在碎了对方的三观之后，他还要更进一步，碎其五官！

    “嘭！”

    -2983001！

    秒杀！

    没有去看已经消失在白光之中的夜未央，夜未明一边缓缓收回右脚，同时语气冰冷的说了一句：“招摇撞骗，应得惩罚。”

    “不得不说，你这一脚踢得帅气十足，逼格突破天际。”一边说着，非鱼已经缓步朝着夜未明走来：“不过对方已经在这个复活点的辐射范围连续被击杀了三次，看样子已经调整到其他复活点复活去了，需要我把他的位置给找出来吗？”

    夜未明轻轻摇头：“被堵在复活点连杀了那么多次，不论换了谁，接下来都会选择一个我们很难为所欲为的复活点来复活，比如门派复活点之类的。”

    “所以，在这个时候继续追杀他并非上上之选。”

    说到这里，夜未明的嘴角亦不由勾勒起一丝玩味的笑容：“与其继续追杀这只惊弓之鸟，还是早一点把小桥的两口宝剑物归原主比较重要。”

    微微一顿，随之已经做出了决断：“锁定光阴似箭和巧舌如簧的位置。”

    非鱼微微一笑，随之点头：“没问题。”

    记得当初因为窃剑一事追杀妄言的时候，在没有任何线索的情况下强行锁定一个玩家的位置，所需要付出的代价，非鱼会觉得十分肉疼。

    但随着时间的推移，非鱼也同样在不断的成长。

    当初让他感觉到肉疼的功勋消耗，对于现在的他来说，已经算不得什么了。

    只要不是让他锁定如张无忌、萧峰之类剧情任务中的天命之子，锁定一两个玩家这样的操作，完全可以当做常规战术来进行使用，不带有任何犹豫的。

    非鱼调出系统界面，在进行了一番简单的操作之后，立刻便爆出了两女现在的位置：“光阴似箭在杭州城西三十里的一个练级点，具体坐标是xxxxxx：xxxxxx，巧舌如簧在杭州城北五十里外的一个副本之中。”

    夜未明点了点头，而后大手一挥，两只白鸽已经从他的手掌之中飞出，直奔杭州城方向而去。

    【刀妹（血赚），现在开始进行第二部计划，夺回小桥的墨玉双剑。光阴似箭与巧舌如簧的所在位置分别在……，你们先找到对方的位置，不要急着出手，等我的命令，再将其送回最近的复活点。】——夜未明

    放出了两只鸽子之后，夜未明随之招呼非鱼一声，直奔这个新手村的驿站方向而去。

    ……

    十五分钟之后，殷不亏在非鱼所给出的坐标指引之下，找到了正在练级点组队刷怪的光阴似箭。上前打了一声招呼并说明来意之后，直接便喝起真言正面开干。

    殷不亏的战斗力在夜未明的小伙伴之中几乎处于垫底的存在，但放在整个游戏里，却已经是了不得的高手高手高高手了。

    光阴似箭一听名字就是一个十分擅长交际的女性，这样的人身边自然不会缺少护花使者的存在。

    殷不亏一动手，光阴似箭的四个队友根本不管其中的是非曲直，直接便各自抄起家伙，与光阴似箭一起对殷不亏发起了围攻。

    然而在殷不亏强横的实力面前，对方即便以五敌一，也依然没能占到丝毫便宜。被殷不亏轻松的将他们打了一个人仰马翻之后，一掌拍在光阴似箭的额头之上，将其送至距此最近的复活点，也就是夜未明的面前。

    不过在游戏中杀人容易，但想要让别人将吃到嘴里的好处吐出来，却是千难万难。

    夜未明堵在复活点又连杀了光阴似箭两次，这姐们也依旧没有答应将宝剑物归原主，并且在最后一次被击杀之后，选择在门派复活点进行复活。

    原本，这妞觉得在门派里自己人多势众，夜未明肯定不敢上门打脸才是。

    然而，就在她的身形刚刚在门派复活点中出现的下一刻，一则门派频道里的公告，加上一则世界频道的喊话，却是彻底打破了她所有的幻想。

    [门派频道]昆仑三尺剑：根据我了解到的情况，我们门派中的玩家光阴似箭利用类似于诈骗的方式，巧取豪夺一把宝器利剑，如今失主找上门来。我以昆仑派首席弟子的身份呼吁大家，不要去趟这趟浑水，维护门派的尊严，并不等于要包庇这种卑劣之徒。

    [世界频道]昆仑三尺剑：据了解，我昆仑派的玩家光阴似箭利用类似诈骗的方式，夺取他人宝剑，并被失主找上了门派。我仅以昆仑派首席弟子的身份宣布，昆仑派玩家整体上不会对这种行为进行包庇。如有为其强出头者，属于其个人行为，与昆仑派无关。

    一连两则声明，等于是直接宣布了昆仑派的多数玩家，都不会在这个时候站出来为她撑腰。毕竟，昆仑三尺剑这个首席弟子，在门派之中的威望还是很高的。

    加上更多的玩家原本就不想因为这种与己无关的事情，将自己卷入到麻烦之中，此刻有了昆仑三尺剑的声明，更加连道德上的负担都没有了，当然乐的与麻烦拉开距离。

    感觉到周围的同门玩家看向自己的眼神都变得奇怪起来，光阴似箭内心是崩溃的。

    毕竟，在大多的时候，玩家们会出现在门派复活点附近的几率本就不高，此刻周围也仅仅只有零星的不到十个人而已。

    而这些人中，几乎每一个看向她的眼神之中都带着些许鄙夷。

    不用问，一旦打起来大话，是肯定不会选择动手帮忙的。

    至于说门派NPC？

    可拉倒吧！

    就连200级的系统守卫都靠不住，指望门派里这些100左右的NPC会替她出头，那不是扯犊子吗？

    绝望之中，光阴似箭忽然见到两条熟悉的身影，已经各自施展着飘逸的身法，从门派驿站方向朝这边赶来，正是夜未明与非鱼。

    见到两人已经尽在眼前，光阴似箭终于无奈的叹了一口气，直接开口说道：“我愿意交出宝剑，能不能别再杀我了？”

    现在才想要交出宝剑，早干嘛去了？

    对于光阴似箭提出来的要求，夜未明轻轻摇头，委婉的表示：“不行！”

    “如果你能够早点交出宝剑的话，我也不至于非要跑一趟昆仑。现在来都来了……”

    “夜少侠！”

    就在夜未明琢磨再杀对方几次，才将此事了解的时候，忽然见到一个须发皆白的老者飘然出现在距离他们不远的地方，正是昆仑派的第一高手，昆仑三圣何足道。

    何足道现身之后，主动冲着夜未明抱了抱拳，随之说道：“夜少侠。关于宝剑之事，门下弟子昆仑三尺剑已经向我说明。”

    “现在她已经被你们连杀三次，也已经受到了应有的教训。”

    “如果她依旧不肯将宝剑交出，夜少侠想要继续动手，我这个糟老头子也不会多说什么。”

    “但她若是愿意痛改前非，主动将宝剑奉还的话，夜少侠能不能卖我这个糟老头子一个面子，此事便到此为止如何？”

    既然何足道都已经出面了，夜未明感觉这个面子他还是必须要给的。

    毕竟，这个光阴似箭最大的问题就是在拿了宝剑之后反过手来拉黑了小桥，充其量只能算是这次诈骗事件中的一个从犯而已。

    于是果断的点了点头：“就按您老说的办。”

    何足道微微一笑，随之看向光阴似箭的目光，已经变得凌厉了起来。光是从这个眼神之中，光阴似箭仿佛读出了一条让人欲哭无泪的系统提示：

    何足道的好感度-20，现在状态为冷漠。

    现在的光阴似箭，感觉一切都是那么的不现实，依旧处于一种如梦似幻的状态之中。

    实在是一天之内，三观收到了太多的冲击，有些承受不住的迹象。

    那可是何足道啊！

    昆仑派的老祖宗，就连掌门人何太冲夫妇见到了，都要磕头行礼的恐怖存在！

    可就是这样一个不遭灭门劫难都不会轻易现身的守护神，居然因为这件事情主动现身，而且在和这个夜未明说话的时候，把自己的姿态摆得极低。

    这家伙真的只是一个玩家，还是某个200级大BOSS假扮的？

    迷迷糊糊的将宝剑还给了夜未明，光阴似箭只感觉自己的前途一片灰暗。

    虽然在夺剑这件事情上，她算是被何足道给保了下来。但被门派守护神给记恨上，以后在昆仑派里，哪还有她的好果子吃？

    看了一眼光阴似箭还回来的宝剑，确定没有任何问题之后，夜未明又与何足道寒暄了两句之后，这才告辞离去。

    通过驿站来到杭州城北五十里外的新手村复活点，夜未明立刻飞鸽传书刀妹。

    【已经就位，可以动手了。】——夜未明

    三分钟后，眼前白光一闪，巧舌如簧的身影已经在一道白光之中完成了复活仪式。

    夜未明算了算时间，随之冲对方说道：“看样子，刀妹已经和你说明我们出手对付你的原因了。而且，貌似你也同样打算负隅顽抗到底，不会乖乖的把不属于你的东西交出来呢。”

    听到夜未明的话，巧舌如簧都快哭了：“我已经把宝剑交给那个叫做一刀斩斩斩的女人了，我发四！”

    夜未明眉头一皱，却是刚好见到一直白鸽扑打着翅膀，落在他的肩头。

    一看之下，却是刀妹将“墨玉芙蓉”利用飞鸽传书的方式给他邮了过来。

    这个巧舌如簧，说得居然是真的。

    而刀妹，在对方愿意交出宝剑之后，却仍然把对方给送回了复活点。下手，还真是够狠的啊！

    见到夜未明将宝剑拿在手中端详片刻之后又重新收了起来，巧舌如簧的表现却是一点也对不起她取的这个名字，却见她此刻身躯颤抖，眼圈含泪，甚至就连声音之中都带着无尽的惊恐，用一种近乎于哀求的语气说道：“大哥，你放过我吧。”

    见到对方如此模样，夜未明只能无奈的叹了一口气道：“别傻了，我不杀女人的。你走吧。”

