    陆暖回京的时候，特意让无字三兄弟提前回来给她找店面。

    找好了店面之后，又让他们三兄弟盯着装修，如今只差上货开业了。

    陆暖打算开一家养身美容馆，毕竟不管是古代还是后世，女人的钱都是最好赚的。

    这辈子，陆暖没有济世救人的伟大格调，只想做一个安安稳稳的单身富婆。

    “请问县主，美肤馆是什么？主要做什么的？”陆暖连着丢了两枚炸弹出来之后，连最安静的谢家嫡女谢姝钰都忍不住开口问了一声。

    “顾名思义，美肤馆主要是为我们保养肌肤的。”陆暖说着，示意春香把早就准备好的美肤丸小样分送了出去。

    “这些是我按照方子做的美肤丸，我自己吃的也是这个，大家可以先试试。”

    一听还可以试用，大家一下就来了精神。

    “县主，这药不会有什么坏处吧？”有小姐一边伸长了脖子等着美肤丸，一边问陆暖。

    陆暖端庄的微笑着道：“这不是药，只是一种保健品，按照使用方法是不会有副作用的。”

    “使用方法？”

    “每个月只能连续吃十天，一天一丸。”陆暖道。

    得了陆暖的话，诸位小姐也更加安心了。

    “要是县主说可以天天吃没有坏作用，我兴许还觉得县主骗人呢！”王雪月甚至还开起了玩笑。

    ……

    当陆芙蓉算准了时间，姗姗来迟的时候，大家对她已经没有半点关注了。

    她之前过来的时候，陆暖还没到，不少人都来拉着她打听陆暖的情况。

    把真话和假话搀在一起说是陆芙蓉的拿手好戏，

    面对所有来打听陆暖的小姐，陆芙蓉都是不知道，甚至还“假装失言”说不知道现在的陆暖还是不是她的姐姐。

    引起了不少小姐的讨论之后，陆芙蓉借口去看看姐姐，暂时离开了。

    她原本想的是，自己的话一定能引起大家的疑惑，到时候只需要晚到几步，便可以看到大家质疑陆暖的场面。

    可是她回到宴厅之后，不仅没有看到自己预想的场景，还发现大家竟然和一个陌生的姑娘言谈甚欢？

    “呀，王府二小姐来了。”王雪月第一个发现了陆芙蓉，当即亲热的上前拉住了她，

    直接拖到了陆暖跟前：“你不是说你没见过你姐姐吗？看，这就是你姐姐宣德县主！”

    陆芙蓉脸色坏透了……

    她今天穿的是一身天青色的华服，上面用银线绣了许多暗纹，行动之间衬得她高洁如兰。

    最要紧的是，她的这身华服，是千金坊仿花想容做的！

    陆芙蓉根本不觉得陆暖能穿得上花想容！

    她本就想以此艳压，连花想容都一起压下去的！

    可现在……她就像个笑话……

    “芙蓉怎地会没见过我呢，”陆暖脸上挂着矜贵的笑容，“她只是不知道我的身份而已。”

    陆芙蓉从进宴厅到现在，一直没有向陆暖行礼。

    若是平日私底下也就算了，可今天是陆暖的接风宴，在场这么多世家贵女，

    她一个庶女能参加宴席，还是看在她姓陆的份上，还敢不给陆暖行礼？

    “我……”陆芙蓉语塞，看着面前肤如凝脂，美目流转的陆暖，脑袋短路道：“你绝对不是陆暖那个嘶……”

    她想说死肥猪的，话还没说完，便立刻咽了回去，愣在那里。

    陆暖便危险的眯了眯眼睛：“是什么？”

    “我……我的意思是……”陆芙蓉吓出了一身的冷汗，赶紧低下头：“姐姐模样大变，实在是……士别三日，刮目相看！”

    陆暖微微一笑，亲热的拉起了她的手：“这丫头又说胡话呢，我听说，你之前跟各位小姐说，我被人掉包了？”

    四周一片安静，陆芙蓉瞪大了眼睛：“我……我没有……我只是……我……”

