    “再次再次感谢大家今天能够过来参加我与我们家婉婉的十周年晚宴，其实，以前的我一直是个非常自卑、非常封闭，也非常不自信的人。”

    “是婉婉的出现，才改变了我，让我一点点走出自己的小世界，让我能活得越来越精彩……”

    幕布投屏上, 正在播放着昨天江临的跟拍效果。

    画面中的江鸿正在致辞，作为开场。

    江鸿和徐婉则是互相依偎着，坐进软绵绵的沙发里，安静看着视频，亲身经历与后续回忆视频，完全是两种不同的体验。

    距离十周年纪念日，已经过去了两个月时间。

    在这两个月的时间里，徐婉与江临的直播做的有声有色, 江鸿与徐婉的生活既平淡又满是波澜。

    一家四口并没有搬进空中花园来住，因为大家根本不适应空中花园这种极尽奢侈的生活。

    虽然，这片庄园，是江鸿为了他们的十周年而建造出来的。

    但徐婉更喜欢把这当做是一处用有着他们美好记忆的地方，而并不是来当做“家”。

    房子太大了，院子太大了，其实也非常苦恼。

    完全没有家的感觉。

    还是住在房子里生活更舒服。

    不过，等到以后孩子长大了，他们的生活再也无忧无虑的时候，他们或许可以真正住进来。

    “我一直都记得，我们相遇的那天，那是我人生中最重要的一次转折点，我不知道应该如何用语言来形容，我想问问大家有没有这样一种感觉……就是在某天，某月，某个看起来平平无奇的日子里，你突然遇到一个人, 从那一刻开始，你就忽然觉得，你这一辈子就是他（她）了，不会变了。”

    “我遇到婉婉的那年，我还在上初中，但我真的就有这种感觉，我就感觉我这辈子肯定是栽在她手里了，逃不出去了，况且我也没想逃。”

    听着这些话，徐婉不由往江鸿的怀里挤了挤，两人凑的更近。

    画面中，一对对前来赴约的情侣，都在江鸿话语的感染力中，握紧了彼此的手，两颗心似乎也随之紧紧贴合在一起。

    江临多年来的摄影经历，还是相当管用的。

    镜头语言安排的非常好，适逢其会的记录好这温馨而感动的一幕。

    那一时，那一刻，注定将永远烙印在当时在座的每一个人心中。

    “很多人可能觉得, 人这一生怎么也要经历一段轰轰烈烈的爱情才算是完美, 但说实话, 我从来不这么觉得。那些很不真实, 在我眼中的爱情，可能就是简简单单的握住她的手，陪她一起看电视，陪她一起讨论柴米油盐酱醋茶，这就够了。”

    “哪有什么轰轰烈烈的感情，真正浓郁到极点的感情最后无非是返璞归真，真正融入到生活之中。”

    “我们的爱情，正如我们的生活，有生活中的一切元素，但最关键的永远是我们彼此。”

    画面中的江鸿，情至深处，已然红了眼圈，但说话的语调，感染力，却始终维持着极好的节奏。

    “不只是我们，我希望在座的所有人，所有愿意来参加我们十周年晚宴的所有人，都能够记住这一刻，珍惜身边人、珍惜枕边人。”

    “不要去想什么不着边际的轰轰烈烈，你眼下的生活，你最最朴实无华的生活，其实正是属于你们的花前月下。”

    “谢谢！”

    现场顿时爆发了十分热烈的掌声。

    情绪激动。

    徐婉吸了吸鼻子，调侃道：“你这小嘴儿巴巴的还挺会说的，我感觉你都可以去当老师了。”

    “嗯，老师？晚上可以试试。”江鸿来了兴趣。

    徐婉翻了个漂亮的白眼，伸手戳了戳他的脑门，“呸！狗嘴里吐不出象牙，你的脑袋里就不想好事~”

    “对了，我看你这几天，手机上经常有私信信息，是怎么回事啊？工作那么忙吗？”

    直到此时，徐婉和江鸿也没有完全戳破那层有关“鲤鱼集团”的窗户纸，虽然在周年晚宴的前一天晚上，江鸿已然半真半假的说过了。

    但窗户纸还是没被戳破。

    小两口似乎开始互相装傻模式，绝口不提有关鲤鱼集团的事情。

    江鸿的目的很简单，只要他不承认、他不公开，对于身边所有人来说那就还有缓和的余地。

    他觉得还得再给身边人一些缓和的时间。

    而徐婉，虽然心里渐渐认可了江鸿的真实身份，但她也在默契的配合江鸿做隐瞒。

    毕竟，她接受了，但周围的其他人还没有接受呢。

    夫妻同心，要承认、当然就要一起承认。

    而要伪装，那就要一起伪装。

    所以在他们平时的谈话之中，有关鲤鱼集团的话题都是默契地不会主动提起，或者干脆就是闭口不提。

    总之，关于这件事情的态度，还处于“犹抱琵琶半遮面”的态度。

    还在遮掩期，需要平滑过渡。

    江鸿摇摇头，叹口气，“哎，别提了，这就是装逼的代价啊。”

    “装逼的代价？”徐婉一歪头。

    江鸿又是叹口气，“所谓人红是非多啊，我觉得你应该早就亲身体验过类似的感觉了。当你没钱的时候，你身边总会是门可罗雀、无人问津；但当你有钱了以后，即便你没有主动往某个圈子去聚拢，那身边也永远都是数不清的人，人山人海的硬要往上凑。”

    “以前吧，我是开书店的，我爸妈他们跟家里人也是这么说的。大家都知道这年头开书店已经落伍了，觉得我就算开书店的，估计也挣不了多少钱，所以对我的态度还和以前差不多。”

    “另外呢，我家里人对你的收入情况也没有太多的了解。但就在十周年晚宴上我决定透出点消息，将‘空中花园’买主这个身份透露出去以后，那情况可就复杂了。”

    徐婉突然明白了，微微憋着笑。

    江鸿有些无奈的讲述道：“你看过变脸没有？嗯，变脸都没有变得这么快的，我也不知道我那些七大姑八大姨的远房亲戚，到底是从那里要到我的联系方式的，然后突然就找上门来的。”

    “还有一些很久都不联系的远房亲戚，硬要挤上来。”

    “我记得最清楚的就是，有个远方的表姑，我和她上一条消息记录，还是在十几年前……那时候她说要给我介绍对象，我说我不用，她当时就苦口婆心的说了，‘小鸿啊，咱都这个条件了，就别挑东挑西了’。总而言之的意思就是，她能给我介绍对象是我的荣幸，让我别不识好歹。”

    “我本来是个挺好脾气的人，但当时真是把我挤兑出火了，我当时就回了一个字，‘滚’，后来我们就再也没联系过，回家的时候还时不常的听说那位表姑在背后指摘我，说我坏话，不过每次都被我爷爷给平息了。”

    “结果时隔十几年，她突然就把我的联系方式找回来，还要找我借钱，说是她的儿子要结婚买房，还差个几十万，说要找我借一下买套房子，说是要让我救济救济我的亲外甥。”

    “说实话，我都不知道我有个这么远亲的外甥。”

    “嗯，诸如此类的麻烦，一个接一个，我都寻思最近要搞个电话截断服务了，除了我通讯录列表里有的人以外，其他人打电话一概自动拉入黑名单。昨天我已经把vx加好友给关上了，以后都没人再能加我好友了。”

    “我寻思麻烦也就到此为止了吧？结果居然愣是有几个远房亲属跑到空中花园那边去闹，跟空中花园的保安自称是我的什么什么长辈，要他们给打开门。我听说啊，他们这些人从网上宣扬能够自由出入空中花园，结果网上还真有人信，就出高价从他们那边买‘门票’。”

    “他们以为他们从门口一顿闹，给保安施压，以长辈身份压人之后，肯定就能闯进去……”

    徐婉听着就跟听笑话一样，感觉还挺有趣的：“然后呢，保安不会真放了吧？”

    “怎么可能？”江鸿撇撇嘴，“空中花园那边的安保人员……我不说是全球最专业的吧，那有点吹牛逼的意思了，但至少是国内最专业的。遇到这种聚众闹事的事情，处理经验非常丰富。”

    “先是给我打了个电话确认关系与否，我告诉他们放手施为以后，他们就直接动手了。而且，他们是专业的，知道怎么打人最疼、但还不会被查出来。”

    “一次就扫清了所有麻烦了，后来再没有敢去空中花园那边闹事儿了。这事儿甚至在网上还闹出来一些负面信息，我都没太当一回事儿。”

    徐婉轻声感慨道：“这还真是人间百态啊~好在咱们俩都是心胸豁达的人，小鱼儿和小琉璃以后应该也不会钻小心眼，咱们得好好培养他们，要不然以后在他们身上的压力可是要远远超过咱们呢。”

    江鸿深以为然的点点头。

    这其实也是他长时间没有曝光身份的一个重要原因，不想自家平静安稳的生活被莫名其妙的打破。

    侵蚀。

    名利场的事儿，他是真的打心眼里不喜欢。

    投屏画面里，一个又一个上台发言，没有秩序，大家畅所欲言，维持着晚宴热火朝天的气氛。

    有的人甚至直接上台开始展示才艺，有致辞的，自然也有唱歌的、跳舞的，总之，人生百态，尽在这小小的舞台之上。

    徐婉一直都没有走上舞台说话，而是穿着华丽丽的、亲身设计的礼服，坐在台下，安静地倾听，时而鼓掌，时而欢笑，时而又照顾一下子女。

    不知道从哪里，突然响起一道声音：“男主人公废话了那么半天，怎么不给我们女主人公一些空间啊？”

    “对啊！老江你个不要脸的，你自己逼逼叨叨说了半天，我们还在期待着你老婆上台说话的！”

    “徐婉，徐婉，徐婉！！！”

    “徐婉，徐婉，徐婉！！！”

    “徐婉，徐婉，徐婉！！！”

    一时间，画面中的气氛热闹成一团。

    大家都在呼喊着要徐婉上台致辞，说一说这些年来想对江鸿说的话、想对孩子、对家庭、对长辈、对在座每一个朋友说的话。

    其实原本，江鸿是征求了徐婉的意见的，但徐婉当时说过不上台了。

    并不是不给面子。

    而是因为江鸿上台之后，她肯定需要很长的时间来调整情绪。

    江鸿在台上说的话，让坐在台下的她感动的泣不成声、热泪盈眶。

    她怕她站在台上的话，以这种状态录到视频里，反而并不那么完美。

    所以晚宴都开始了这么久，她都没有公开发言过，只是在各个桌子边走过，跟大家碰杯敬酒。

    现在，江鸿看她状态缓和的完全OK了，台下又是山呼海啸的声音。

    徐婉终于是“千呼万唤始出来”，拿着麦克风，走上了台。

    沙发里，徐婉靠在江鸿的怀里，“按理说这些年我主持公司，还从来没有怯场过，但当天晚上，我也不知道怎么回事……居然就那么紧张。”

    “我和你说实话，我在十周年晚宴的晚上那种紧张程度，甚至还要超过当时办婚礼的时候，我也不知道为什么。”

    “以至于我到现在居然有些断片，都忘了自己当时说过什么了……”

    徐婉有些小纠结的看着画面。

    江鸿笑着，耸耸肩，朝着投屏方向努努嘴，“看看不就知道了~”

    画面中。

    徐婉在热络的呼声中，走上了台。

    真的能够看出那种呼之欲出的紧张感，在座很多熟悉她的人完全没想到、一向自信的徐婉居然会有这样的状态。

    握着麦，徐婉显示露出一抹温婉柔和的笑容，身上的紧张感瞬间消散，恢复了往常女强人的姿态。

    但眉眼间的感情，却非常温柔。

    柔情似水。

    先是对在场的参加人员一通感谢，和江鸿是同种操作，随后才进入正题。

    说出了一段结婚十年从未说过的话。

    “在我与我老公相识的二十年间，我无数次听他说过，遇到我是他的幸运、是他的幸福，他似乎总是在强调，这是他的幸福，这是他最想要但却不敢要的。我能够从他的状态中，读出他的谨小慎微，读出他的小心翼翼。”

    “还记得，在我们最开始确定关系、领证结婚的时候，我老公他那副小心的样子，那副如临大敌、倍感虚幻的样子，他似乎觉得这是他梦寐以求可遇而不可求的。”

    “在他的表情中，我读出了，他在说……这一切，太过不真实了。当时的我其实也很年轻，我不会安慰人，因为在遇到他以前，我从来没有和其他的异性打过交道，我会安慰我的闺蜜，但我不会安慰他，我很慌、也很紧张。”

    “那时候的他，或许十分需要我能带给他一些安全感，但那时候我的真的不太懂这些，所以我对待他的态度一塌糊涂，我甚至连我自己心里最最真实的声音，都没能告诉他，只知道安慰他，我们之间的距离是假的，我们已经在一起了，永远在一起了。”

    “但今天，现在，我想推翻那些话，因为那并不是我心里最想说的。那只是我在当时未能褪去羞涩外衣时候，很无力的安慰。尽管我知道，我老公这些年一直在成长，他可能已经不再需要我的这番话来为他鼓励了，但我还是想说。”

    “其实……你们了解到的，有关我们的感情，都是假的。或许在你们心里，在你们听到我老公的介绍时，你们会听到、他爱了我十年，追求了我十年，在十年里对我无微不至的照顾，这些字眼，你们觉得是他的奋力追逐，才有了今天我们的携手。”

    “但这些，都是假的！假的离谱！因为……我们其实是双向奔赴的，一直都是，从来不是他在认真追逐着我，而是我的心、一直在被他所指引。”

    “我可以很明确的问着我自己的心说，是我，先喜欢上他的！”

    这一番话，顿时令下方一片哗然。

    大家议论纷纷。

    但徐婉秋水般的眸子，却一直落在江鸿的身上。

    “只不过，在我年轻的、羞涩的、不懂感情的内心里，我不明白那种感情名为爱情，名为爱。其实从第一次见面时，我便预感到，我这一辈子都有可能和他纠缠不清，但我当时只以为那是友情，而并非爱情。”

    “后来的十年里，我的心里都有他，都是他，我会不自觉的想起他，每次当他出现在我面前的时候，我都会感觉到力量、感觉自己被充满了，我无法具体形容那种感觉……但我可以很明确的说，如果在婚前的时间，我没有遇到我老公，我不会长成现在这个自信、独立的我。”

    “我老公，那个在我面前会害羞的不敢看我的老公，其实才是一直支撑着我走向更好生活的依靠。在他的面前，我看似镇定，但其实……我的内心早已被慌张占据。”

    “你们是不是以为，在一起这件事、结婚这件事，是我老公提出来的？不，大错特错。其实是我，是我追求的他，是我希望能够嫁给他！在十年前的那场办公室告白之中，我老公向我倾诉了爱意，而我抓住了这份爱意，乘胜追击，和他结婚。”

    “我当时说的话，真的都是慌张羞怯时的自我掩藏，但其实在我的内心里，我无比盼求着要嫁给他，我无比希望要嫁给他，因为这正是我等了十年的那句话……我不想再与他经历夜长梦多，我只想以最快的速度嫁给他！所以，我主动希望跳过男女朋友的阶段，嫁给他！”

    “老公！所以，你遇到我，不是你的幸运。你遇到我、我遇到你，是我们互相的幸运。我希望以后你再和其他人介绍时，要这样说，记住了吗？”

    “是我抓住了你，硬要嫁给你的！是我一眼就看中了你，把你带到我的世界的！这不是你一个人的事情哦~”

    看着舞台上自信告白的徐婉，江鸿轻轻吻了一下怀中的她。

    “婉婉，你说的是真的吗？”

    徐婉柔柔道：“当然是真的了，在那么严肃认真的场合里，我不会说谎的。在看到你的第一眼，我就认定你是我的！只不过我那个时候也很胆小而已……”

    小两口互相对视一眼，正准备发生点什么。

    徐婉一直白皙粉嫩的手指，轻飘飘的挡在江鸿唇前。

    “老公~”

    她凑到江鸿的耳边，轻声问：“你知道私房钱银行吗？很疯狂的！”

