    方柔看着就算昏厥过去，也依旧拿着兵刃刺在凶兽心口的动作，方柔那强行忍住的眼泪，又掉落了下来，她不想让项宁看见自己的眼泪，让他担心，但现在，他都看不见了，还担心什么？

    她冲了上去，小心翼翼的抱住项宁的脑袋，此刻项宁的脸色及其惨白，伤痕累累，很多细缝连鲜血都流不出来了，可见项宁有多虚弱。

    而他的脉搏呢，弱到几乎可以说快要没有了。

    不管是网络上，还是在场的众人，一个个都看得沉默了。

    “他···应该会没事的吧？”

    “爷爷，项宁哥哥他，应该会没事的吧？”

    “老师，项宁老师他应该会没事的吧？”

    无数句没事吧？在人们的心中响起，但现在看着，真的没事吗？

    最坏的结果还是出现了，但这最坏的结果，比他们想象的结果还要好上一些，至少现在，项宁···没死。

    老将军站出来开口道：“孩子，现在当务之急是将他送去治疗。”

    他也不想去刺激方柔，毕竟现在的方柔精神上有些抗拒，可见项宁在她心中的地位到底有多么的重要！

    回到堡垒，项宁迅速的被送入了医疗室，在他外边站着的，只有雷仲元一个人，而其他人呢？除了几个能冷静下来的，其余的，包括项小雨，方柔，都被命令待在宿舍里。

    而让雷仲元怎么都想不通的是陆诗雨。

    这个来自蓝都星的女孩，拥有的背景连他都不能窥视，以前雷仲元还没什么感觉，但就现在而言，是待久了，有了感情，还是其他问题？

    因为此刻的陆诗雨，正在堡垒外与凶兽搏杀。

    “这位教官，你的伤需要休息，这里有护士全程看护，没事的。”一个穿着白衣的护士长来到雷仲元面前道。

    是的，现在的雷仲元，身上绑满了白纱布，他会不知道项宁有危险？

    不，怎么可能不知道？他恨不得直接飞到那个战场，但是他不能，他在哪里？

    在三头六阶兽将统领五万凶兽攻击堡垒的时候，一头兽王混入其中，在中间忽然脱离朝着堡垒的薄弱位置去了，雷仲元等人发现他的时候，已经快要抵达堡垒外围了。

    堡垒外围的钢铁强度也仅仅能抵挡这头兽王的三次攻击，而当时整个堡有七阶强者，只有不到十名的六阶强者，为了不让所有人惊恐，他们这些不到十人的六阶强者前往垒，并没抵抗兽王。

    结果呢？抵挡是抵挡下来了，堡垒被轰击了一次，直接凹陷了，而人呢？

    八位六阶强者，直接战死两位，其余所有人身负重伤！

    “我没事，现在他的情况怎么样了？”雷仲元担心道。

    “还有待观察，不过生命没有危险，放心吧。”护士长安慰道。

    能看得出，雷仲元是松了口气，但在护士长转身进入办公室的时候，一名主任医生坐在那里揉着眉心，开口道：“主任，怎么样了？”

    “没办法，修复舱以他现在的状况根本无法修复。”

    “也就是说···这个孩子真的毁了？”护士长眉头一皱，脸色不是很好看的走上前开口道：“真的没办法了吗？”

    “现在能保住性命就已经很不错了，其他的，我们只能尽力而为了。”主任微微叹息道，现在的项宁，身体各方面机能可以说是差到了极点，他们动用了不知道多少资源和来了多少为主任级别的医生才保住项宁的性命。

    护士长长长的叹息了一声：“这样对一个武者来说，根本就是生不如死啊。”

    辛辛苦苦修炼得来的修为全部废掉了，而且依照现在项宁的状况，想要修炼回去也不可能了，甚至未来想要做什么激烈的运动那都是不可能的。

    “对他来说，何尝不是一个新生？”主任医生道，一瞬间，两个人都沉默了，他们也是看过项宁的简历的，也看了直播了的，对于这个孩子，他们还要说一声谢谢啊。

    如果这一条防线没顶住，那么在堡垒空虚的情况下，说不定真的会崩溃，而按照那头山岭之灵的实力来说，完全有可能做到这一点的。

    时间一点点的过去了，堡垒外，李子墨和武锐拉着陆诗雨道：“诗雨，够了，别在去了!”

    此刻的陆诗雨全身都沾满了血污，不知道那是凶兽的还是她自己的，就如同绽放在鲜血中的玫瑰一般，她手中的那把镰刀各位明显，可见的，一滴滴鲜血还在流淌着。

    陆诗雨深呼出一口气，她真的不将这口气给释放出去，整个人都会疯掉了，天知道当她看到项宁那就像是死了一般的样子，她有多难受。

    无关其他，因为···项宁在她心中的所存在的意义非凡，就算是至亲之人都无法替代的，她为何回来到地球，也是因为这个。

    “放心吧，我没事了。”陆诗雨摆摆手道。

    “那···项宁怎么样了？”

    “放心，放心，那么多天都过去了，你也问过不少，项宁现在真的已经脱离了生命危险，总之是可以活下来了。”李子墨和武锐赶紧说道。

    听到这个，陆诗雨暗自松了口气，忽然，三人的通讯仪响起了，当看到那消息的时候，他们忽然跑了起来。

    而今天，已经是项宁昏迷的第七天了，兽潮依然在继续着，兽王也因为受到堡垒火力和八位六阶强者的抵抗，也是受了不小的伤，除了几次小规模的聚集起来进攻一号堡垒外，就是零散的凶兽了。

    乘着这个机会，那些参赛的武者小队开始疯狂猎杀凶兽，之前因为列车被包围起来无法通行的五辆列车也是在山岭之灵击杀后，回来了两辆，其他三辆···全员牺牲。

    但这些已经不重要了，他们现在想见的，只有项宁。

    三人的速度，在路上吸引了不少人的目光，是的，在这几天中，他们也并没有闲着，实力也是突飞猛进，来自水泽城的小队全员集合在医疗室前，包括姜悠悠和项小雨，她们也接到了通知，正翘首以盼的等待着。

