    这子弹在研制的过程当中就是为这些修者准备的，只要子弹穿透了他们的身体，哪怕他们的灵气境界再怎么刚，都不可能扛的下来。

    可眼前的一幕不得不让他接受。

    “你没事吧？”

    令狐老头下意识问道。

    “没事？

    我特么就不相信他没事！这特么可是灵弹啊！这子弹打在人的身体是根本不可能承受的住，任何一个人也绝对不可能扛的下来！”

    男子咬牙，心态崩溃的他直接扛起狙击枪，枪口对准了陈强便是连开了几枪。

    直至最后一发子弹从枪管内冲出之后，那子弹似乎要穿透了陈强的身体，却又没打中，直接射在了墙壁之内。

    碎裂的墙体掉落了些许石块。

    崩溃的心再这一刻彻底崩碎了！男子懵了，短短一分钟后，他嗷叫出声，“这怎么可能？

    陈强，我知道你是破元境，我也知道你实力强横，我也知道你本事很大，你灵气很足，你也能调动天地灵气，但是特么的这子弹不是一般的子弹啊！这要是打在你的身上，足以让你死，足以让你没命！可我怎么都没有想到你特么扛下来了，我更没有想到的是你竟然还能撑得住！”

    “陈强，我……我就不相信了！”

    男子说完，直接将身旁的盒子给打开，取出弹药之后就想要重新装上。

    一瞬间，一股风流从他面前吹了过去，紧接着男子抬起头，一眼就看到陈强站在他的身前，那眼神之中的冰冷惊的他动弹不得，惊的他都已经忘记换子弹了。

    “你……你想要干什么？”

    终于，男子沉不住气，说出了口。

    陈强双眼微微眯起，而后落在了那几发弹夹以及狙击枪上，嘴角一笑，而后一脚抬起，干脆将这些东西全部给踹了下去。

    “我擦！”

    男子一惊，缓过神来的他想要将那些东西给拿到手，可陈强的一脚哪是踢几米，都已经消失在他的眼前了。

    这可是他唯一一个保命的东西啊！没了他们，那他岂不是待宰的羊羔，随陈强处置？

    “你真是够卑鄙的！”

    男子咬牙，他转过身来就想要绕开两人逃跑时，无形之中，一记手掌已经掐在了他的脖颈之上，而后缓缓提了起来，那劲道之大疼的男子额上青色的筋脉微微露出，面色一下涨红，两颗眼珠子更是微微凹出，密布着血色。

    “放，放开我……”有气无力的说出口，却是用尽了他一身的力道。

    令狐老头惊诧了，自始至终他都没有缓过神来。

    那两颗眼珠子停留在了陈强的身上，想要找出陈强能扛住那几颗子弹的原因。

    陈强左手一甩，那一道身躯横飞出去，如同流星一般砸在了对面的高楼之中。

    二十七层！玻璃碎裂！一个办公区域内虽然连人都没有，但是灵气强横以至于区域内的文件紊乱不堪。

    “我擦。”

    令狐老头忍不住的爆了一句粗口。

    陈强微微蹙眉，他握住了老头的手腕，随即灵气幻化出了一道飞剑，两人踩在了飞剑之上，腾空而起，嗖的一声便来到了对面办公大楼内。

    “咳咳～”那人轻微咳了一声，全身似无力一般，连站都没办法站起来。

    当他看到身后乃是一片办公区域时，兴奋的他起身就想要走。

    可肋骨已经断了几根，一条腿还卡在了桌角之下，想动又岂是那么容易的。

    就在这时，那一股让他崩溃，让他痛苦的灵气再一次显现于他的身前。

    额头上滚落下了大滴的汗水，男子咽了咽口水，转过头来，那手掌直接掐住了他的脖子，将他从地上给提了起来，任由他如何挣扎，任由他如何拼尽全力，皆是徒劳。

    “陈强，你还不能对我下手！我……我是七扇门的人，你要是敢对我下手的话，七扇门是不会放过你的！”

    男子吐出一口血唾沫。

    “七扇门？”

    令狐老头听完后，觉得有些印象。

    “对，就是七扇门！现在知道害怕了吧？

    还不快放开我，要是七扇门的人来了，你们谁都走不了！还有你，令狐老头，你以为我不知道你的身份吗？

    你以为你能逃的过七扇门的追捕吗？

    放开我，我可以为你们拖延一天两天的时间足够你们离开这里，若是杀了我，你们谁都走不了！”

    对死亡的恐惧越发明显，甚至还担心着两人对他下狠手，来折磨他。

    “七扇门是什么？”

    陈强问道。

    “七扇门，是极寒之地内一个聚集顶尖杀手的组织，他们可以不修真，他们可以是普通人，但是他们人手都有灵枪，而灵枪所打出来的子弹足以穿透一个修者的灵气，达到致死的目的！所以，任何一个势力，哪怕是陈少主的家族也会忌惮三分。”

    令狐老头解释道。

    “对，没错！”

    “害怕了吧？

    知道厉害了吧？

    还愣着干什么？

    还不快放开我，难道你们真的想死吗？

    难道你们真的想要一生都被追杀吗？”

    唾沫横飞，男子眼睛瞪的比谁都要大。

    现在的他就等着陈强，令狐老头跪在他的面前求饶，乞求他多给一两天的时间供他们逃跑。

    手掌的力道已经越发的减弱，他能明显感觉陈强已陷入了犹豫。

    他笑了。

    笑的猖狂！笑的嚣张！只可惜不是他掐住陈强的脖子，要不然搞不好还能从陈强身上得到一些有用的资源。

    “哦，那这人没用，杀了吧。”

    追杀？

    不存在的！陈强从来不惧追杀之人，相反他还巴不得这些势力来找到他！从某种程度上来说，这些势力知道的事情远远要比他还多，要是能抓住的话，问个究竟，反而对他有好处没有坏处。

    陈强已不是金丹境三阶的时期，而是货真价实的破元境！“啥？”

    令狐老头明显没有反应过来，陈强的一番话说完后，他连忙就要制止却听到了一声痛嚎，一条带血的手掌已经飞在了天上，之后掉落在了办公桌处。

    他还真敢动手！不惧任何威胁！也不惧七扇门的追杀！也不想想自己的处境！ 

