    第797章 废道重塑   

    羽族族长等人面面相觑，皆能从对方眼中看到璀璨的锋芒闪烁。

    

    领悟天的状态，并非唯一能够逃脱浩劫，取代天道的途径，这是真是假？

    

    究竟谁在欺骗他们？

    

    “你确定所言非虚？”

    羽族族长凝视着血尊荒问道，这有些荒诞，血族乃是域外异族，此刻正在交战，敌人的话怎能轻信。

    

    但事关最终浩劫和取代天道之事，他们都迫切想要确定。

    

    这也是羽族族长之前有意无意说出那番话的原因，为的就是想试探这些异族，是否知晓些消息。

    

    从结果来看，的确有些收获。

    

    论战力，或许羽族族长不及魂祖等人，但论智力，羽族族长绝对不输这些人。

    

    百万年前能够主动封困在星渊，置身浩劫之外，趁势发展羽族实力，无论最后会做出怎样的决定，都能确保羽族有几分下棋的资格。

    

    事实也证明，羽族族长的抉择没错，如今的羽族，有一争寂灭最强种族的资格，此刻聪明的试探，也确实得到回应。

    

    “世界无边无垠，宇宙无穷无尽，而一方宇宙都有特殊的道，天道不可重叠，便是因此。”

    

    血尊荒缓缓说道：“正因如此，血族宇宙的天道和寂灭宇宙的天道完全不同，两种天道无法重叠，因此，且不说我未曾领悟到天的状态，即便真的领悟到了，不可重叠的天道，也注定不被寂灭天道认可。”

    

    “这种情况下，我等依旧入侵而来，窥觑寂灭天道，诸位觉得是因为什么？”

    

    羽族族长他们面面相觑，忽然沉默了。

    

    他们都在分析异族这番话，渐渐地有些认同。

    

    至少天道不可重叠，这一点他们是能够确定了，这便意味着，即便这些异族领悟到成为天的状态，也注定无法契合寂灭天道。

    

    饶是如此，他们依旧入侵过来，窥觑寂灭天道，可见定有其他途径能够取代天道。

    

    “早该想到这点的。”

    

    魂祖幽幽道：“魔界宇宙的妖魔入侵，我们陷入了妖魔本就曾是寂灭种族的误区，但魔族当年走出的那位魔尊，却是取代了一方宇宙天道，一手打造出魔界宇宙，这本就是入侵。”

    

    骨祖感叹道：“是啊，天道不可重叠，但当年那位魔尊却做到了，定有其他途径，我们早该想到的。”

    

    光族族长和死祖几人也是暗暗点头，基本认同了血尊荒的话。

    

    “既然有其他途径，劳烦阁下告知。”

    魂祖幽幽感叹后，目光锋锐的看向血尊荒。

    

    羽族族长、骨祖等强者道威绽放，威压血族所有，其态度已经很明确，定要知道其他途径。

    

    “诸位觉得我会告诉你们吗？”

    血尊荒冷笑道，看向魂祖等人的目光，就像是在看白痴一样。

    

    说出来，平添竞争对手？

    

    “这可由不得你。”

    魂祖低沉一喝，磅礴魂力豁然暴涨，整个人像是化作了一颗灵魂神树，沙沙作响间，流溢出无穷魂力，道道如刃，直斩神魂。

    

    白骨镰刀再度绽放，骨芒切割星海，以无坚不摧之势杀向血族。

    

    羽族族长和光族族长也全力爆发。

    

    就连死祖都强压伤势，翻手祭出灭世盘，此道器虽然无法和天道盘比肩，更无法媲美宙神宫，却也是顶尖道器，道辉闪烁，死意强绝无匹，能够生生毁灭世界般。

    

    这一刻，羽族族长等人都肃然起来，再无随意战斗的姿态，纷纷将道威爆发到极致，朝血族疯狂轰杀过去。

    

    六位无敌境强者不再保留，联手全力爆发，其威之恐怖，瞬间湮灭大片星海，震荡着诸多血族都开始后退。

    

    血尊荒和刑、耀将血神诀催发到极致，血法极限爆发，血意如潮洪般疯狂对轰，血族数位大天尊齐齐怒啸，全力出手。

    

    “轰隆隆。”

    

    恐怖的对决不断摧毁星海，整片空间似乎都在以肉眼可见的速度走向毁灭。

    

    血族的战力绝对极强，完全不弱寂灭同境，但强者数量的不对等，再加之魂祖他们不再保留，就注定难以匹敌。

    

    血族被不断震退，甚至有族人受伤，血尊荒的神色逐渐凝重起来，最终不得不妥协，   

    “寂灭的力量果然够强，今天本座算是栽了，只要你们收手，我便告诉你们血族准备如何取代寂灭天道。”

    

    此言落下，羽族族长等人果然停下了杀伐，目光死死的盯着血尊荒。

    

    只听羽族族长说道：“血族可是传说中最神秘的强大种族，相信你无敌天尊的身份实力，定然是一言九鼎。”

    

    羽族族长很聪明，直接将一个帽子扣向血尊荒，不管有多大作用，先扣下再说。

    

    “哼。”

    

    血尊荒重重冷哼声，似乎羽族族长的话让他感受到一点冒犯，却没有多说什么，缓缓开口道：“想要取代新天道，领悟天的状态的确是一条路，也是一条最为安全的路，但并非唯一。”

    

    “废道重塑，同样能逃脱新天道的毁灭，有代天而立的可能。”

    

    废道重塑？

    

    魂祖等人神色微变，瞳孔勐的骤缩。

    

    “什么意思？”

    羽族族长沉声问道。

    

    “字面意思。”

    血尊荒淡淡道，使得羽族族长等人瞳孔再缩。

    

    字面意思，这岂非意味着，要他们废除自己的道，若是如此，顷刻间便会成为废人，那等情况下，哪还有重塑的可能，只怕瞬息间就会遭遇湮灭之局。

    

    “你骗我们？”

    魂祖冷冽道。

    

    他绝不可能废除自己的道，且不说是否真的能够逃脱浩劫，有机会取代天道，一旦废道，将成废人，没有力量的情况下，焉有活路。

    

    他不信这是正确的路。

    

    血族在欺骗他们。

    

    “骗？”

    

    血尊荒冷笑，“你们寂灭天道曾经的崩塌，何尝不是一种废道重塑，连你们的天道都在走这条路，还要质疑真假？”

    

    “真真假假谁能知。”

    魂祖冷笑着，神色逐渐冷冽起来，“话可以骗人，但神魂绝对无法骗人，就让本座看看你的神魂，所言究竟是真是假！”

    

    说话间，魂祖勐的绽放道威，再度爆发杀伐。

    

    羽族族长等人几乎同时出手，疯狂的杀向血族。

    

    正如魂祖所言，话可以骗人，真真假假难信，但神魂却是无法骗人，他们要搜魂血族。

    

    虽说无敌天尊的神魂难以窥探，真让他们搜魂，都毫无把握，但他们有魂祖这种最擅长神魂的至强存在，未尝无法做到。

    

    虽然艰难，但为了新的道路，不可能轻信血族之言，定要确定最肯定的答案，而这答案，只有对方神魂中有。

    

    “该死！”

    血尊荒神色骤沉。

    

    他的话真真假假，有真有假，是为让寂灭这些强者放弃针对他们，转而摧毁寂灭天道，却没想到，反倒愈发激起对方疯狂坚决的杀伐。

    

    

    

