    陆超提出要跟白幼幼一块儿去船长的房间，白幼幼自然不会拒绝，毕竟比起指路，当然是他带她过去比较方便。

    于是趁着船长没有注意，白幼幼拔下陆超眉心的镜子碎片，让陆超走前面。

    期间，其他鬼怪将他们两的小动作看得一清二楚，尽管不知道白幼幼跟陆超想做什么，但是却没有一个鬼怪吭声。

    比起白幼幼，他们更怕的是如魔鬼一样的船长。

    大门大开着，白幼幼本来以为陆超会带她走大门，谁知道他脚步一转，却突然踏上了楼道。

    对此，白幼幼有些不解。

    她在二楼盘旋了那么久，进了那么多的房间，却没发现任何窗户。

    所以，陆超这是想干什么？

    尽管心里存有疑惑，但白幼幼依旧选择跟了上去，她倒要看看，陆超此行究竟是何目的，若他识趣点儿确实想要跟她合作还好，若他不识趣的话，那她就只能送他去见阎王了！

    ……

    白幼幼再次不打一声招呼就离开了。

    这一次发现她不见的，并不是被打得毫无还手之力的赵则洋四人，而是死死的被赵则洋四人纠缠的不厌其烦，却一时半会儿无法重伤他们的船长。

    船长他是真的很烦。

    他在船上已经称王称霸成了习惯，也早已习惯一刀把人劈成两半的干脆利落，如今被赵则洋四人这东一榔头西一棒子般的骚扰，时不时用刀戳伤他的肉，疼就不说了，内心还会生出一种被耍的羞辱感。

    愤怒的同时又觉得心浮气躁。

    更重要的是因着这一击又一击的落空，船面被他用刀劈开一个又一个大洞，他都快要心疼死了。

    这可是他的船啊！

    船长心都在滴血，真是恨不得一巴掌把赵则洋四人都给拍死，看向赵则洋四人的眼中也满是阴狠之色，突然他想到了被四人保护的白幼幼，就准备来个擒贼先擒王，谁知这一朝着刚刚白幼幼所站的位置看去，白幼幼却不见了踪影。

    他微微的瞪圆了眼睛。

    然后朝着人群中看去，可是依旧没有发现白幼幼的身影。

    气愤之下便出声嘲讽起了赵则洋四人：“呵，你们在这里跟我拼命，你们想要保护的人早就离你们而去了，真是四个可怜鬼啊，被人卖了都还想着帮人数钱呢。”

    闻言，赵则洋四人先是一愣，接着下意识的朝着周围看去，果然没有看到白幼幼的影子，除了余希尧以外，另外三人的第一反应竟然又是白幼幼扔下他们逃跑了，心里微微一凉。

    但很快，莫伏尘跟白向瑜便想到之前发生的事情，白幼幼先前离开是为了去寻找线索以及鬼怪的弱点，那么她现在不见很有可能也是为了去找到船长的弱点。

    这么一想，两人心里稍稍安定了些。

    余希尧就没怀疑过白幼幼，他的眼神在大厅内环绕一圈，唇边就勾起一个漫不经心的弧度：“那又怎样呢？我们又打不过你，在这种时候她要是不逃跑，那她不是傻子吗？”

    只有赵则洋有些不舒服。

    尽管先前因为误会白幼幼感到愧疚，但在发现白幼幼不见了以后，他依旧忍不住心生怀疑。

    怀疑白幼幼是看见船长太厉害了，知道他们打不过船长，所以干脆把他们抛下了自己逃命去了。

    这份怀疑让赵则洋的脸色比之前更难看，但毕竟有先前的经验在，所以就算心里再怎么不舒服，他也不会把自己的猜测说出来。

    挑拨离间失败，船长更为生气：“呵，那你们倒是有情有义，就是不知道她这会儿在哪里，或许早就离开船上了也说不一定。”

    莫伏尘微微一笑：“她平安无事就好，其余的我们也不在意。”

    “你们！”

    船长的脸涨得通红，特别是在自己愤怒敌人还冷静又高兴的时候，他就觉得自己像个跳梁小丑、

    也懒得在跟赵则洋四人废话了。

    他举起大刀再一次的朝着赵则洋四人劈过去，四人左躲右闪，一刀劈空，船上再次多了一条裂痕。

    …

    就在船长跟赵则洋四人战斗如火如荼的时候，这边的白幼幼也跟着陆超上了二楼，白幼幼并没有对陆超提出自己内心的质疑，只是问陆超船长的房间是不是在二楼上，陆超否认了，说船长的房间并不在二楼，但是前往船长房间的通道却是在二楼。

    似乎是知道白幼幼在想什么，说完这话，陆超便看了白幼幼一眼：“你不用怀疑我，我比你更想要那个恶魔死无葬身之地。”

    “你知道我们是怎么死的吗？”

    “是被他一刀又一刀劈死的，从此以后日复一日的重复着被他杀死那一天的场景…”

    陆超说着，深深吐出一口气，眼底也满是恨意：“如果你真的能找到他的弱点，能够让他死，那你就是我陆超的救命恩人。”

    陆超说话的时候表情十分悲愤。

    看样子不是在撒谎。

    白幼幼稍稍松了口气。

    却依旧没有放松对陆超的警惕。

    穿过长长的走廊，很快就来到走廊的尽头处，斑驳的墙壁上映衬着白幼幼一个人的影子，陆超转过头对着白幼幼道：“就是这里头了，我先进去，一会儿给你开门。”

    白幼幼：……

    完全没想到船长的房间会在墙壁内。

    但她还是猜错了，因为陆超穿墙以后，这扇墙的确被打开了，但露出的却并不是什么房间，而是一个甲板。

    这让白幼幼深深的庆幸自己带上陆超一起，而不是自己一个人前来寻找船长的房间，不说别的，就说这墙壁，她也不可能穿过来啊。

    这艘游轮非常大。

    总共分为上下两层。

    刚刚白幼幼所在的宴会大厅便在上层。

    下层才是船长房间所在。

    白幼幼跟着陆超越过甲板，绕过围栏，跳下第二层，再走过一个通道，便来到了一处白色的房门外。

    陆超在白色房门外站定，转过头对着白幼幼道：“这就是船长的房间了，但是他的房间有强大的能量，我们这些被他杀死的人，不能轻易靠近。”

    白幼幼没感受到什么能量，但既然陆超这么说了，她当然也得小心行事。

    “我知道。”

    白幼幼点了点头。

    接着从空间里拿出一把大刀，直接劈了上去。?

