    

    没有多长时间，阿布达等将领来到了海盗们躲避的山脚下，这里已经被万陵县的官兵围得水泄不通，官兵们很难冲上山去，而海盗们也不容易下山来，两者正处于对峙的状态。

    “阿统领，海盗大部分都在那个地形最高的山上，沿途只有一条崎岖的山路可以通过，非常不利于我军的进攻。

    另外，海盗还在上山的道路上设置了不少的关卡，虽然海盗的武器都是一些刀剑之类的兵器，威胁实在算不上有多大，但是他们从山上不时地投掷石头，也砸伤了不少的将士。

    我和胡立人谈过了，打算各带领一千名士兵从其他的小路爬上山去，给这些海盗们来个包围圈。”

    虽然海盗们对这片山区十分熟悉，但是对于阿都这些部落勇士们来说，也不是什么难事，他们以前也是在深山老林里走惯的，这区区几百米高的小山让他们还看不到眼里。

    刚才让进攻的官兵停下来，就是想召集部落的人准备爬山。但是他们现在已经纳入万陵县官兵体系之中，自然还需要听从阿布达等将领的命令。

    “不急，问问那些被俘虏的海盗，看看还有没有其他的山路，如果有的话，我们再进攻也不迟。

    而且到这个时候了，所有的将士们都疲劳了，先休息一下，等吃饱喝足且养好精神后再进攻吧！”

    如果阿布达不说吃饭的事情，阿都等人还不觉得饿，现在被阿布达这么一说，众人才意识到时间已经到中午了，从拂晓时分开始进攻，已经过去五六个小时了，即使他们不饿，相信很多的将士们也都饿了。

    “好，我们先吃饭，吃过饭再说。

    反正这些海盗们都逃到山上去了，一时半会也逃不到哪里去。”

    至于这些海盗们在山上会不会饿死，很多人认为不可能，黑虎带领着海盗能往山上跑，估计在山上有什么布置，可能黑虎个人的私藏在山上，那么他在山上一定藏有粮食。

    果不其然，找到被俘虏的海盗一问，山上如同众人所想的那样，黑虎在山上囤积了大量的粮食，就是在山上待上几个月都饿不死的。

    不过有一点，最令黑虎等海盗们发愁的，他们逃跑时没有带过多的衣服，甚至有些人仅穿了一个短裤就跑出来了。

    白天还好说，等到了晚上，海风吹过来，赤身裸体地在山上，相信也没有多少人能挺得住。

    而且他们携带的兵器不足，很多人现在拿着在山上顺来的木棒和石头。

    如果万陵县官兵硬攻的话，他们也不确定能不能抵抗得住。

    “大哥，虽然官兵暂时停止了进攻，但是这也不是办法，万一官兵再次进攻的话，不知弟兄们能顶住多久，我们是不是要想个后路。”

    当下有人给黑虎建议道。

    随即有其他人立刻反驳道：“什么后路？难道你要投靠官兵？即使要投降也得让官兵能收留你，我们这些年来干的事，投降只能是死路一条。”

    “谁说我要投靠官兵了？虽然大当家的在山上存了不少的粮食，但是也撑不过几个月，难道让弟兄们都在山上等死不成？

    不如我们翻过这个山，投靠刘阀去吧。”

    黑虎却是犹豫不决，不是他不想走，投靠老对头也没有什么不好，在强敌来袭之际，估计刘阀也不会为难他们。

    只可惜他在这个山上的洞穴里储藏的财宝，这些都是他将近十年劫掠来的所有收获，一旦失去的话，他在这片海域就是一个穷光蛋，谁还瞧得上他。

    “大哥，留得青山在，不怕没柴烧，失去了，我们以后再抢过来就是了。”

    黑虎手下的第一谋士劝阻道。

    “我再考虑一下，一时半会官兵们也攻不上来，何况我们也要吃饱了再赶路。”

    黑虎等人也感觉到饿了，他们从早上就开始狼狈逃窜，一连跑了十几里山路，而且还要应付后面的官兵攻击，的确累的不轻。

    这才刚刚停下来喘口气，便感觉肚子饿了，还好洞中有足够多的粮食和山泉，否则饿也把他们都给饿死了。

    黑虎让人安排饭食的时候，同时让他的谋士文广统计了一下海盗的人数。

    这次逃到山上的海盗不足千人，幸好都是他的精锐手下，至于其他的一千多名的手下，估计不是被官兵杀死了就是被俘虏了。

    而且那些依附他的其他小股海盗势力也是凶多吉少，恐怕也都全军覆没了。

    “可恶的万陵县人，我和你们势不两立！”

    顿时，在黑虎的脑海里冒出几十个对万陵县不利的阴险主意，如果他这一次能逃脱的话，他会一条条地在万陵县人身上逐一试验。

    “大哥，不好了，官兵从其他地方上山了！”

    正当黑虎坐在石头上胡思乱想的时候，手下的人飞奔过来，大声地喊道。

    “上山的路上不是有人在把守着吗？这些人从哪里来的？”

    黑虎有点疑惑地问道。

    “不是从山路上来的，而是从其他地方爬山过来的，而且这些人爬山可快了，等我们发现的时候，都到半山腰了。

    熊瞎子已经带人去拦阻了，我们得想想办法，看看如何把官兵们打下去。”

    来人气喘吁吁地说道。

    黑虎也急了，赶忙招呼正在吃饭的海盗：“快去支援熊瞎子，不然被这些官兵攻上来的话，没有一个人能逃得过。”

    当下，很多的海盗都跑出去了，洞里只剩下黑虎和几个心腹手下。

    “大哥，我们还是走吧，这里估计也快守不住了。”

    这一次黑虎没有再犹豫，直接说道：“好，我们现在就走，你们几个都带一些粮食，珠宝就不要拿了，翻过这一片山区，到达刘阀那里也要好几天时间，保命最重要！”

    几个人在身上绑了一些粮食，然后静等着黑虎下一步的安排，而黑虎此时面露狰狞，他是在心痛山洞里的这些珠宝，这是他近十年的所有收获，却没有想到不到一天的功夫，就要落入别人的手里。

    黑虎心不甘，但是也没有办法带走，他只能拔出刀来，对着珠宝箱子乱砍，直接把珠宝撒的满地都是。

    即使是这样，黑虎仍不放过，用脚猛踩，口中还嚷嚷着：“即使我得不到，我也不会让别人拿走，我踩，我再踩！”        

