    其实对于刘邦的斩蛇剑，吴良一直认为只是一柄普通的佩剑。

    因为关于它的相关事迹只有一件，那便是刘邦在率领十多个奴役准备起事时，途中斩杀了一条挡在路中间的大蛇。

    后来有人来到刘邦斩蛇的地方，见到有一个老妇人正在暗夜中哭泣，有人问那老妇人为何而哭，老妇人便说：“有人杀了我儿, 我在哭他。”。

    又有人问：“你的孩子为什么被杀呢？”

    老妇人又道：“我儿是白帝之子，变化成蛇，挡在道路中间，如今被赤帝之子杀了，故哭。”

    众人听完自是不信，正要再向那老妇人询问时, 老妇人已经消失不见了, 于是此事便传了出来，刘邦自此便也有了“赤帝之子”的高贵身份。

    其实据吴良所知，在天朝的历史上，类似的事情并不少见。

    几乎所有办成了大事的历史名人，都会为使用类似的手段为自己设立一个普通人无法触及的身份，一来是为了说明自己乃是“天命所归”，让自己变得更加“名正言顺”；二来则是为了强化自己的号召力与影响力，令普通人更加敬畏自己。

    因此对于所谓“白帝之子”、“赤帝之子”的说法，吴良始终抱着怀疑的态度。

    他唯一确定的一点便是。

    哪怕只是一柄普通的佩剑，只要携带的人有足够的勇气与武艺，亦是能够轻易完成斩蛇之举，毕竟蛇又不是钢筋铁骨，与其他的任何动物都一样，只要被杀就会死。

    至于所谓“白帝之子”、“赤帝之子”的说法，对于一名统治者，亦是很轻易便能够令其出现在史书与民间传说中的事情。

    另外。

    当年刘邦的家境也就那么回事, 起事时也不过只是一个亭长, 秦汉时期乡村每十里设置一亭，指派一个亭长，即是说当时刘邦的身份只相当于后世的一个片警，最多了也就是个片警小队长，并且历史记载刘邦在这个时候已经有四十八岁或三十九岁（有争议）的“高龄”了。

    吴良真心很难想象，这样的刘邦手中能有一柄堪称“仙物”的宝剑。

    要是真有，他早干什么去了？

    除非……他在这之前忽然遭遇了一场史书中不曾记载的奇遇，机缘巧合之下进入了某个不为世人所知的遗迹，并在遗迹中得到了一笔财富，其中便包括一柄堪称“仙物”的宝剑。

    否则。

    吴良便有理由怀疑“斩蛇剑”不过只是一柄极为普通的佩剑。

    并非“斩蛇剑”赋予了刘邦高贵的身份与过人的能力，而是建立大汉王朝的刘邦赋予了“斩蛇剑”后来的名气与神话色彩。

    也正是这种“辩证”的思维。

    令吴良对“斩蛇剑”同样有着不小的兴趣，他就想见一见这柄传说中的宝剑，要么证实自己的推测，要么推翻自己的推测，什么样的结果都可以，他就是想要求得一个确切的答案，从而满足自己的好奇心。

    不过现在献帝回避了“斩蛇剑”的问题，他又不能对献帝用强，因此也只能暂时将此事按捺下来。

    “你们几个，去取些清水，先将这铁箱清理出来，切忌里面的宝物不可直接用水清洗，先寻一块干净的麻布小心摆在上面，待我一一查看过后再决定如何清理。”

    吴良收回了思绪，对随行的几名瓬人军兵士说道。

    “诺！”

    瓬人军兵士应了一声，便连忙小跑着去取水。

    吴良则还在想眼前的这颗已经腐烂严重的董卓头如何处理，是随便找个地方埋了，还是想个什么办法继续保存下去？

    吴良比较倾向于前者。

    因为对他而言，这颗已经腐烂到这种程度的头颅基本没有任何考古价值，就算现在要强行将其保存下来，也必须清除掉透露上面的腐肉，最后只能剩下一个骷髅头标本。

    这对于仪器先进的后世考古或许还有些用处，但对于现在的他来说，最多也就将其做成一个酒碗或是夜壶。

    吴良没有这种恶趣味，因此依旧没有任何用处。

    思来想去。

    吴良又尽量完整的将这颗头颅放回了木匣之内，还将木匣的活板原封不动的插了回去。

    他决定做个顺水人情，将这东西交给曹老板来处置，没准儿这颗董卓头对曹老板来说还有些剩余的政治价值可以压榨，也算是物尽其用了。

    正如此想着的时候。

    “？”

    吴良忽然留意到了一名落单的曹军兵士。

    这名兵士全身上下虽然看起来与那些巡逻的曹军兵士并没有什么不同之处，但据吴良所知，曹军巡逻向来最少都会以“伍”为单位，即是说最少也是五人一组，很少会有这种单独行动的情况出来。

    最重要的是。

    这名曹军兵士如今距离他只有三丈远的距离，并且还在继续向他靠近，尤其是意识到吴良已经发现了他之后，这名兵士的脚步非但没有停滞下来，反倒还有十分明显的提速。

    “站住，你是什么人！”

    吴良意识到情况有些不对，立刻开口呵斥了一声。

    以他目前在曹营的地位，莫说是这样的兵士，便是略有些职位的人，被他呵斥也只能老老实实的听着。

    何况这还是在曹营之中，说是众目睽睽之下亦不为过，自是更加没人敢忤逆于他，除非已经做好了反叛曹老板的准备。

    “……”

    然而那人却并不做声，现房接近的速度反而更快了一些，甚至连手中的长矛都横了过来，直接将矛头对准了吴良。

    “公子小心！”

    察木王子听到吴良的喝声才注意到这名兵士，不过看到这名兵士此刻的举动，他亦是瞬间便意识都情况不对，连忙出声提醒吴良。

    最重要的是。

    现在吴良身边便只有他一个人，那几名瓬人军兵士已经被吴良派去寻找用来清洗铁箱的清水了。

    “噌！”

    吴良则是已经顺势抽出了别在腰后的铜匕首防身。

    不过在不了解对方实力的情况下，吴良并没有与其正面硬刚的想法，因为不管对方实力如何，他的武艺都很拉胯，何况还是在对方兵器更长的情况下，吴良除非退无可退，否则绝不会轻易以性命相搏。

    所以虽然将铜匕首握在了手中，吴良却也在快速向瓬人军所在的方向退却，同时还不忘向察木王子嚎了一嗓子：“还愣着干什么，快跑啊！”

    “啊？哦哦！”

    察木王子这才反应过来，连忙撒开丫子跟随吴良一同逃跑。

    另外一边。

    “将军！”

    杨万里与其余的瓬人军兵士亦是已经注意到了这边的情况，心中一急纷纷拎起兵器便要冲过来救援。

    “？！”

    当然不止是瓬人军，周围的曹军兵士、被缴了械的羽林护卫与献帝等人也同样注意到了这个情况。

    “铛铛铛！铛铛铛！”

    “敌袭！”

    铜锣已然敲响，很快便会有更多的曹军兵士自四面八方赶来救援。

    这忽然出现的刺客已断然不可能逃走，但他似乎完全不在意自己的处境，又或是下定了临死前拉一个垫背的决心，依旧心无旁骛的杀向吴良。

    谷叟

    也就在这个时候。

    “将军！”

    方才前去寻找清水的几名瓬人军兵士刚好赶回来，看到这一幕他们哪里还管得了手中的水桶，当即一把丢在地上，迅速将挂在身上的“战国连发弩”取了下来。

    他们经过杨万里的训练，已经可以在极短的时间之内完成“战国连发弩”的填装与发射。

    仅仅只是一晃神的功夫。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    几支“战国连发弩”中的铁箭几乎同时射出。

    目标正是那名冲向吴良的刺客。

    “噗！噗！噗！……”

    至少有二十多支小铁箭没入了刺客的身体，使得那刺客终于动作僵硬停在了原地。

    “呼——”

    看到这一幕，所有人都不由的松了一口气。

    没有人能够在这种情况下活下来，这名忽然出现的刺客自然也就不可能再威胁到吴良，局面已经得到了控制。

    包括曹营的军官，他们亦是擦了把鬓角的冷汗。

    倘若吴良有什么闪失，他们自是难辞其咎，而以吴良目前在曹老板心中的地位，曹老板回来之后或许真会拿他们给吴良陪葬。

    “……”

    献帝的表情亦是十分复杂。

    不过可以看得出来，此事应是与他无关，因为方才这名刺客出现的时候，他比任何人都要意外与惊慌，当时他可能还以为是自己遭到了刺杀，而不是吴良。

    情绪略微稳定了一些，献帝下意识的向那刺客望去。

    此时那名刺客正抬着头，一双眸子木讷的盯着吴良，仿佛要用目光将他杀死一般。

    也是这一眼。

    “啊！”

    献帝顿时脸色大变，仿佛看到了什么不得了的东西一般惊叫了一声，吓得连连后退，却不想绊了一跤一屁股坐在了地上。

    “陛下！”

    身旁的宦官连忙上前搀扶。

    “？”

    献帝那边的骚动也是惊动了吴良，使得他不自觉的侧目望去。

    然而也就这个时候。

    “杀……”

    那刺客口中忽然又发出了干裂嘶哑的声音。

    接着他竟不知怎地又生出了力气，端起长矛以更加迅猛的姿态向吴良冲杀而去！

    “？！”

    吴良顿时惊出了一身冷汗，再不敢轻易分神，不得不继续后退躲避。

    这不科学！

    吴良理解不了这名刺客的状态，他方才亲眼看到二十几支铁箭射入了这名刺客的身体，并且有一大半都射在了胸腔。

    且不说这些铁箭是否伤到了刺客的内脏。

    须知人是有一口气在的，一旦伤到了胸腔，这口气便等于泄了，此时不管多么强大的意志力，都已经无法控制自己的身体，根本提不起任何力气，更不要说似这名刺客一般以更加迅猛的姿态冲杀。

    因此吴良断定，这名刺客一定有古怪，至少绝对不是普通人！

    “公子！”

    好在有了方才的停顿，杨万里已经带着其余的一些瓬人军兵士赶来救援，吴良只是退了几步，便已经被众人护在了身后。

    与此同时。

    从四面八方赶来的曹军亦是已经将现场围了个水泄不通，见状立刻开始缩小包围圈，使得这刺客插翅难飞。

    “小心，连发弩可能杀不死他！”

    吴良担心杨万里与瓬人军兵士轻敌大意，连忙出言提醒。

    “那就只能看工兵铲杀不杀死了他了。”

    杨万里倒是早有准备，反手便将别在腰后的工兵铲取了出来……此前在城内遭遇张辽与高顺围攻之时，众人便已经提前将工兵铲组装了起来，以备不时之需。

    “朝脑袋上招呼。”

    吴良突发奇想，又对众人提醒道。

    虽然面前这玩意儿与后世电影中的丧尸区别很大，但念及他居然无法被射死的特点，吴良还是联想到了这种方法，毕竟脑袋才是人类控制各种行为的中枢器官。

    “唰！”

    说话之间，那刺客已经冲到了面前，接着他竟如看不见杨万里等人一般，二话不说手中长矛便如苍龙出洞一般对着吴良刺来。

    杨万里如何能教他如愿，当即挥起工兵铲一铲子将那长矛拍偏。

    接着其余几名瓬人军兵士猛扑上前，拎起工兵铲对着那刺客脑袋便猛劈了下去，丝毫没有要留活口的意思。

    “利落啊！”

    曹军兵士看到这一幕，亦是对杨万里与瓬人军众人的精妙配合赞不绝口，同时也对瓬人军那奇形怪状的兵器产生了好奇。

    有一点是可以肯定的。

    若这刺客是个普通人，这几铲子下去劈开了脑袋，定是能够令他瞬间一命呜呼。

    “啊……”

    献帝的女眷中则又传出了一声惊叫。

    乃是有人已经联想到了接下来的血腥一幕，害怕的蒙住了眼睛。

    “能成么？”

    唯有吴良没敢大意，他虽是那刺客的目标，这次却并未逃跑，而是紧贴着瓬人军兵士跟了上去策应。

    下一秒。

    “唰！唰！唰！……”

    四把工兵铲已经斩在那刺客身上。

    但却并未劈开那刺客的脑袋，因为就在前一刻，那刺客的脑袋居然主动脱离了他的脖子，腾空飞了起来！

