    第1547章 底蕴与震撼   

    玛丽安拿起了一副显然非常漂亮的轻纱手套，但是看到了线头的结尾处，却无奈的摇了摇头。

    

    “上帝啊，为什么这副手套不完美！天哪，我甚至马上想把手套买下来，可是花纹却少了一根线！”

    

    老妇人看到玛丽安手中的那副纱质手套，脸上的表情突然黯然了一下。

    

    “我老了，没办法保证不会出问题了！这是我的疏忽。”

    

    老人没有听懂马立安说的话，但是却很明白那手套的瑕疵。

    

    陆远见到这儿也无奈地耸耸肩：“的确，人是会出错的，只要出现了一点点的失误，就将会使得本应该完美的作品，多了一些让人感到遗憾的小毛病。”

    

    老妇人脸色黯然，失落的说：“年轻人你说的对，我的手艺已经没法和那些工厂批量生产的对比了，机器永远不会出错！速度更快，更加能保持一致性！这是我的弱点，也是所有编织者的苦处。”

    

    陆远很理解的点头，轻声的说：“在生产速度和生产效率上，工业进步非常现代化！这是无论如何都无法赶超的。”

    

    老人家听到了陆远说的话，眼神里的失落更甚，忽然叹了一口气，靠在椅子上眺望着天上的白云。

    

    “年轻人，谢谢你告诉我这么多！可惜我已经老了，以前我的手从未颤抖，也不会出现这样的低级错误！可现在……我没办法保证这些了。”

    

    “我认可这一点！”

    陆远看到了老人眼底的黯然，但内心里却并不绝望，相反笑了笑，无所谓的耸了耸肩，给出了答案。

    

    “我从事的行业，与您的职业有类同的地方，是无法用速度和效率来形容的事情。

    至少在我看来，这些编织品，这些蕾丝装饰，更应该注重美观与体现！用速度和效率来形容这些，就像是就这些工艺品，简直是侮辱！”

    

    陆远突然转变了态度和话语中对手工制品的贬低，这使得老妇人，有些惊讶的抬起花白的眉毛，用那双略显浑浊的眼眸盯着他。

    

    “年轻人，你，你的意思是，你认可这些作品。”

    

    陆远含蓄地笑了起来，大方的解释说：“我当然接受，并且认可！人是有缺点的，绝不会次次都做得完美！甚至在我看来，有时候失误反而会造就美！正是由于像您这样的老人的坚持，才让这份文化传承保留了下来，这是在我来到威尼斯之后，第一次亲眼看到属于你们的人文文化！所以这不该使用效率与速度来形容的，更应该慢下来，再慢一点，那样才更合适的与这个世界给予的包容共同处在一个平面上。”

    

    陆远指了指摊位上的那些手工制作的产品，轻声笑着说：“在我的故乡，也有像您这样可爱的人！他们对于人文文化的保留，起到了至高重要的作用！如果有一天世界毁灭，在我面前有工厂制作的工艺品，以及手工匠人制作的产品，我一定会保留手工匠人制作的！因为那在我眼中，代表着历史，代表着新生之前的铺垫。”

    

    并不是他太文艺，一定要为这些产品赋予某种价值！   

    而是因为，除了玛丽安和他以外，还有更多的人没有理解，没有人知道手工艺人的艰辛。

    

    所以陆远这番话说罢，即使玛丽安没有听懂意大利语，却也深思的望着他，似乎能明白语气中的沉重。

    

    频道内的大部分意大利观众，都感觉到很震撼。

    

    “亚洲先生从未让我失望过！他的想法与意志，充满了包容和敬畏！他一定有自己的工厂，但他也非常清楚，工厂产出的产品，永远也比不上手工艺人的坚持！”

    

    “说实话亚洲先生太正式严肃了，不过他真的深深的热爱着这个世界，热爱着创造延续这个世界的人！”

    

    “我知道在华夏，有很多的手工艺艺术品，但经过很多商人的手，这些艺术品被工业品取代了！就像是现在的威尼斯很多手工艺人，他们的商品不会出现在普通游客的面前，甚至不会出现在真正的需要的人的面前！只有那些商人，在不断的取代他们。”

    

    “你的话没错，但我们不该觉得绝望，更不该去怨恨商人！就像这位亚洲先生说的那样，当有一天世界毁灭了，没人会记得工厂！但一定有人记得这些匠人！”

    

    “他，太懂这份艰辛了！他的身份让我非常好奇，我似乎在听到他的声音时，就能感觉到他散发的无穷魅力。

    这，是只凭声音就能真正感动其他人，实在太让人佩服了！”

    

    “他有钱有势，可以住在皇家酒店，得到负责人的亲自照顾！但他却更喜欢留恋大街小巷，去体会这地方的风土人情，这就是真正的有钱人，应该具备的品质吗？

    或者说，他所具备的品质，值得我们任何人学习。”

    

    “看惯了那些人讲述的历史和风景，发现亚洲先生更注意这些风景下的普通人！他不愧是从一华夏出生的人，带给了我另外一个文明细节视角的震撼！”

    

    “其实我早就知道这个老奶奶肯定是位匠人！但我没想到，这位老奶奶的身份这么特殊，我找到了我下次拍视频的题材，就去这里，寻找这位老奶奶！”

    

    “支持支持！”

    

    “太好了，有人关注，有人传播，这一定会改变一切的。”

    

    玛丽安看着这些评论，才明白陆远与老奶奶在聊什么。

    

    不禁露出了一些敬佩的感觉，因为玛丽安看到了老奶的眼中闪烁的泪花。

    

    那是感动和激动，也是被人认可，被人赞美，发自于内心的欣喜。

    

    陆远并没有过于的在乎频道内观众的评论。

    

    他的确看出摊位上的很多工艺品，都透着一种浓浓的老气！   

    在设计上，没有过多的新的元素，但使具备的华丽和繁复感，已经很少有年轻人能适适合这份审美。

    

    或者说，在这些花纹的表现上，更追求极致的平淡！   

    这是这位老奶奶技术的证明，可却无法做到瞬间衬托一个人，变得非常有气质的感觉。

    

    

