    血气冲天！

    一滴滴魔血，正从断刃上滑落，腥臭气味扑鼻而来，让凌风都忍不住蹙眉。

    七头噬魂兽尽皆被斩。

    那恐怖的气流，从凌风身上掠过，席卷四方，令得剩下的八头噬魂兽都心惊不已，那可都是七级武圣级别的魔兽啊，竟然如此不堪一击。

    “吼！”

    那为的噬魂兽怒了，眼眸充血，虽然看上去不够明显，但血腥之气冲天而起，扑腾的魔气，从它身上席卷而开，将四周完全充斥，黑沉沉的让人看不清。

    “唰！”

    一道魔魂，迅捷地杀了过去，狰狞的利口，咬向叶欣然洁白的颈项，而在它利爪上，九道魔气化成了一面魔尺，卷起了凌人的罡风，化成了一个骷髅，向着叶欣然的脑袋撞去。

    魔魂杀！

    这是精神力层面的攻击，魔尺、罡风、骷髅代表着三种击杀，看似波动不大，但叶欣然可以清楚地感觉到魂海的激荡，精神力在翻滚，肆虐起来，像是要震碎魂海冲将出来一般。

    “哼！”

    恰在此时，叶欣然怒喝了一声，女神之力瞬间卷起，将她笼罩在一起，隔绝了魔魂杀，令得那噬魂兽的攻击难进一步。

    这是境界上的压迫，即便是精神力也不可能震破。

    她向前迈出一步，腰间一柄银霜飞起，落在她的手中，随着女神之力的暴动，那柄利剑也迅猛地刺出，快若惊鸿一瞥。

    “撕拉！”

    一瞬间，利剑就撕裂了魔魂杀，将骷髅与罡风都劈成了两半，“当”的一声，将魔尺都震飞，惊得噬魂兽脸色骤变，急地向后倒退。

    叶欣然冷眼如炬，迅跟进，一剑接着一剑杀出，她没有祭出锁龙缚，也没有施展闪电，那看似平平无奇的剑技中，有着无与伦比的霸道。

    简单、直接，却又令人不可匹敌！

    “当”“当”……

    那噬魂兽一面向后飞退，一面催促那七头噬魂兽杀向叶欣然，它虽然嗜血，但并不愚蠢，那可是一位武尊，根本就不是它可以抵挡的，武尊之力就足以将它打废。

    “嗷嗷……”

    那七头噬魂兽虽然胆寒，却也不敢忤逆那头噬魂兽，狰狞着獠牙，杀了过来，一道道魔光，形成了魔焰在熊熊燃烧。

    “噗！”可是，叶欣然太凶狂了，女神之力形同无敌，从魔焰中斩了过去。

    霎时，魔焰熄灭，一头噬魂兽躲闪不及，被利剑劈成了两半，五脏六腑都流了一地，地面上如同泼墨，腐朽的气息，冲天而起。

    “砰！”

    叶欣然杀过来，一脚踹飞了一头噬魂兽，剑势不变，直刺向那为的噬魂兽，“噗”的一声，那利剑刺穿了一头噬魂兽的头颅，汹涌的女神之力，将它整个震裂。

    而后，那利剑接连刺穿了两头噬魂兽，将它们全部钉死，凶狂之力，惊得其他几头噬魂兽都在倒退，但是，为时已晚。

    “噗噗……”

    利剑扫过，将六头噬魂兽的头颅全部钉死，整柄战剑都被遮掩了，而泣血的风暴，正汹涌酝酿，吓得那为的噬魂兽都一个哆嗦。

    杀魔如斩狗！

    势如破竹，圣光在女神之力面前，不堪一击，这显然不是一般武尊可以做到的，可以说，叶欣然在一级武尊已经走到一个巅峰，而且女神之力不同以往，是一种全新的力量。

    “凌风，她在挑衅你耶。”傲娇鸟挤眉弄眼的说道。

    之前，凌风一刃穿三头噬魂兽，而现在叶欣然就给出了更强的一击，一剑六兽！

    “你是想让我打你？”凌风气的鼻子都歪了，即便是叶欣然有这种意思，不，叶欣然有这么无聊么。

    “……”

    傲娇鸟咧嘴直笑，难得见到凌风吃瘪，不过，它倒是也不敢招惹凌风，担心真被他打飞，这种事情他做的出来。

    “嗷……”突兀的一声，凄厉的惨叫声，从那噬魂兽口中响起，它在倒退的过程中，撞断了一株老树，势头被阻。

    而此刻，叶欣然杀到，一剑将它挑了起来，从咽喉直刺眉心，在它的颤抖与惶恐之中，将它刺死。

    “哦，一剑七兽！”

    傲娇鸟惊呼一声，大惊小怪的模样，气的凌风险些暴走，而到了这个时候，他也隐隐猜测出来，叶欣然的确是有这么一点无聊的，她竟然以这种方式来压制自己。

    “她生气了。”

    凌风暗自揣测到，心中也是心惊啊，当初叶欣然那一拳，让他记忆犹新，逼得他只能在石窟中一躲就是三年，不过，看在她貌美如花，惊为天人，凌风决定不和她计较了。

    “呼……”

    忽然，凌风感觉一阵风从他身后拂过，一股阴冷的气息，让他后背都升起了一层鸡皮疙瘩。

    “云溪！”

    凌清脸色大惊，他们之前的目光都被叶欣然吸引，倒是忽略了噬魂森林的可怕，即便是这边缘都绝对不可小觑，而在凌风失神的时候，云溪惊人被一阵风卷走。

    “不对！”

    凌风浑身冷汗直流，一下惊醒，双目爆射出一道冷厉的杀光，他感觉之前心神被影响了。

    环境。

    不是，凌风摇头，如果是环境的话，他会第一时间现，毕竟神虚之力非同凡响，演化成精神力格外强大，一般的幻境对他构不成威胁。

    显而易见，那只是在他的心神上，稍加引导，让他多沉思了片刻，而就这些许时间耽搁，云溪就被掳走了。

    “小风，云溪姐被抓走了。”凌清大急，在噬魂森林被掳走，那凶险程度可想而知。

    “追！”

    凌风脸色难看，瞬间进入逆杀至境，神虚之力与焚冰火种全部催动，令他度暴增到了一个恐怖的境地，眨眼间就冲了过去，追向了那一道旋风。

    “不要惊慌！”

    正当凌清、柳舒舒、独孤雨月也要追杀过去的时候，叶欣然飞了过来，将她们摁住，她脸色也很凝重，这个时候，她也看不透，若是她们都追杀过去，因度不一，很容易被击伤。

    “可是，云溪姐姐有危险啊！”柳舒舒急的直跺脚，她和云溪的感情最深，很担心她的安全。

    “你这样贸贸然地追过去，若是再出现什么意外怎么办？”独孤雨月不似柳舒舒那么冲动，她也受到了影响，不过，却和凌风一样，瞬息间就看破，毕竟，她的天魔音本身就与精神力息息相关。

    “不错，这个时候我们不能乱。”

    叶欣然警惕地望着四周，之前她的全部心神都在斩杀那几头噬魂兽上，也忽视了这里是噬魂森林，鬼魅之处，令人胆寒。

    “即便是武尊，也未必能从凌风手中跑掉。”叶欣然肃杀的说道。

    “静下心来！”傲娇鸟人立而起，身上的杀气纵横，竟然连它都被心神攻击了，这让天神雀很恼怒。

    “咻咻……”

    黑暗的森林，一道闪电飞逝。

    凌风浑身都在闪光，整个人都炸了，心中的怒气正在飙升，在这一路上，他现殷红的血，正不断地滴落下来，偶尔会沾染在他身上。

    它是那么的晶莹，又是那么的令人心痛！

    云溪受伤了，而且正在恶化，越是追击，凌风心中越怒，初时，那鲜血还是一滴一滴的，随着时间推移，已经化成了一小片，一大片。

    “尔敢伤她！”

    凌风爆了，眼神充血，他吞下了一枚圣丹，名为冲天，与聚皇丹一样，可以短时间提升武者境界。

    “嗡！”

    伴随着药力融化，一道虚淡的光芒，在颤抖之中，一点一点闪亮。

    那是第七道神虚之力！

    “噌！”闪电。

    在凌风飞过之处，大地爆裂，一株株古树都被吹断了枝桠，就连那古树都猛烈的摇曳，似乎要折断了一般。

    一追、一赶！

    整整两刻钟的时间，在这个过程中，凌风心都沉了下去，不要说三刻钟，即便是一息的时间，云溪都可能被斩杀，而到了此刻，他甚至可以看到云溪吐出的五脏碎块。

    “呃啊！”

    “轰！”

    凌风凄厉长吼，人如飞龙，一下将距离拉近。

    而后，他血脉震荡，一股逆流迅猛地卷动，从他指尖飞出，化成了一柄只有两寸长的小匕。

    它闪耀着星辰光芒，沐浴在七道神虚之力中。

    一刹那，时间放佛定格，天地在流光。

    截天匕！

    这是隐藏在凌风血脉中，最深的秘密，终于在此刻浮现。

    “斩！”

    凌风全力催动截天匕，挟冲天的怒气，山河之威，从虚空中一闪消失。

    “刺啦！”

    当它再次出现的时候，已经斩杀在了气旋之上，一柄匕似乎要截断天地，瞬间就将气旋撕裂，露出了一只妖魔，它正在饮血。

    饮云溪的血！

    “杀！”

    凌风眼睛都在滴血，心中怒爆山河，截天匕无情地斩杀而下，刺进了那只妖魔的身躯，化成了惊天的戾气，将它摧枯拉朽的绞碎。

    “嗷！”那妖魔干瘪的面庞，染上了血水，显得尤其狰狞，而在截天匕下，尽管是一级武尊，却也无法扭转那种趋势，它完全没有想到，一位武圣竟然可以追上它，更没有想到一柄匕，却放佛是一整片天。

    “啵！”

    下一刻，它爆碎，血肉溅射的满天皆是。

