    在艾泽拉斯世界里，参与到“洛萨风暴”中的众人们肯定想不到，安度因·洛萨的事情不但影响到了人类文明。

    甚至强悍到穿透次元壁，影响到了另一个世界的存亡大事。

    德拉诺，兽人的故乡。

    距离部落的溃败已经过去了数个月的时间，因为戴琳和库尔提拉斯舰队在诅咒之地的围堵屠杀，导致能通过黑暗之门逃回德拉诺的兽人氏族少之又少。

    再加上燃烧军团的恶魔之王对兽人彻底失望，导致他们的魔血症爆发，让逃回来的大部分兽人已经被吓破了胆。

    一过黑暗之门，就消失在了原本叫塔纳安丛林，现在叫地狱火半岛的荒弃之地上，也没有谁想着去收拢他们。

    这些家伙已经没用了。

    不过，对于从艾泽拉斯逃回来的兽人首领们说，更大的问题还摆在眼前。

    当初兽人入侵艾泽拉斯，就是因为德拉诺世界在邪能污染的荼毒下已经濒临死亡，他们活不下去了才会被恶魔诱惑。

    现在入侵艾泽拉斯的计划彻底失败，他们也不可能继续待在德拉诺等死，那么，这群残暴者又该怎么自救呢？

    “奥格瑞姆死了，他死的像个真正的大酋长，用自己的生命为我们赢得了回到故乡的机会，这样的牺牲值得肯定。

    他或许已经从灾难中解脱，但我们这些活下来的人，还要继续受罪。德拉诺的情况越来越严重了，连最后的生息之地纳格兰草原，都已经不堪重负。

    我们不想灭绝，就得找到新方法。”

    地狱火半岛的中心，部落当年建立黑暗之门时在此处修筑的巨大堡垒的酋长大厅中，一个披着黑色披风，穿着全覆式黑色战甲的高大兽人，正在被邀请过来的诸位酋长面前侃侃而谈。

    但他的废话太多了。

    这引起了酋长们的不满。

    “塔隆戈尔，你这恶心的死人。”

    坐在雷象的尸骨打造的座位上的血腥酋长语气阴冷的说：

    “你以名存实亡的影月氏族的名义，把我们邀请过来，就是为了说这些废话？”

    这位酋长的打扮很有特点。

    他有一头其他兽人都没有的“飘逸长发”，再看他健壮有力的躯体，妥妥的兽人“美男子”的形象。

    更难得这家伙的气质阴郁，皮肤虽然也是饮下邪能之血后的绿色，但要比其他兽人的绿色更淡一些。

    或许可以算是兽人中的“奶油小生”？

    不过，当你注意到他左手断臂上的夸张刃拳时，这一切关于英俊潇洒的印象，统统会被这残忍的武器无情刷掉。

    这种武器是必须要先断臂才能装上的，而且看那伤口的形状，绝不是利器斩断，说不定是用什么锋利的石片一点一点切断的。

    而且他坐在那里，给人的感觉轻飘飘的，就好像随时都会隐没于黑暗之中。

    就好像你一眨眼，他就会消失不见，然后在背后割断你的脖子，捅穿你的心脏。

    这是个行走于黑暗中的狠人。

    毫无疑问。

    “不要这么暴躁嘛，卡加斯酋长。”

    被人正面骂了，但说话的原暗影议会大术士塔隆戈尔却毫不生气。

    他用一种完全没有被挑衅到的姿态，环视了一眼四周，与会的所有人脸上都没有什么好脸色。于是他很理智的不再长篇大论，而是直入主题：

    “我有办法，能给兽人们寻找到一条活路！”

    “说！”

    另一名身材高大，穿着兽皮和钢铁打造的氏族战甲，赤红着双眼的酋长闷声闷气的说了句。

    他摩挲着手中的用巨兽骸骨和黑色钢铁打造的夸张战斧，一股霸道悍勇的残暴之气环绕在他周身，他和其他人说话，似乎永远都是这种命令的口吻。

    “我们已经有了一次去其他世界的经验，我们现在要做的，就是复制黑暗之门的战略，但这一次，要挑选一个更合适的目标。”

    塔隆戈尔说出了自己的计划，他说：

    “最好是一个生活着和那些德莱尼人一样软弱的生命的世界，一个不会有人类那样的强敌的世界，一个能供养所有兽人继续活下去的世界。”

    “废话！”

    同样从黑暗之门逃回来的狼骑兵之王芬里斯摩挲着自己的狩猎矛，他脸上，脖子上多了好几道伤口，那是该死的戴琳留给他的“纪念”。

    他差一点就没能回来。

    而回来的代价也是非常惨重，他心爱的战狼永远埋骨在了诅咒之地。

    大概是因为这段惨痛的记忆，让芬里斯最近的情绪非常不稳定，他破口大骂到：

    “瞎了眼的家伙，愚蠢的废物，无能的蠢货！睁开你的眼睛看看这个世界！修建一座黑暗之门，已经耗干了兽人仅剩下的资源。

    为了完成古尔丹的幻想，我们把手头所有的德莱尼奴隶都已经消耗光了！

    你却还想着再造另一座黑暗之门，你是疯了吗？”

    “谁说我要造黑暗之门？”

    塔隆戈尔这次硬气起来，他用自己沙哑干涸的声调反驳到：

    “古尔丹当初一意孤行的出海前，为了拉拢我和他同行，便告诉了我很多只有他知道的秘密。我可以告诉你，在艾泽拉斯世界里，就有一件可以完美代替黑暗之门的神器！

    就在萨格拉斯之墓，就在古尔丹死去的地方。

    那是黑暗泰坦萨格拉斯，燃烧军团的主人用来打开世界之门的工具，只要我们拿到它，整个群星中的所有世界，都将向我们敞开大门！”

    “所以，你的计划是，重新杀回艾泽拉斯？”

    拄着战斧的兽人酋长笑了几声，他双眼中闪烁着期待，摩挲着下巴说：

    “这个建议倒是不错。在你们于那个世界厮杀的时候，黑手和奥格瑞姆都没胆量放我和我的氏族过去。

    而他们都失败了。

    这让我对于那个世界的人类的兴趣越发浓厚，我已经迫不及待的想要去亲身体会一下，那些击败了奥格瑞姆的勇士...

    我想要亲自看看他们的斤两。”

    “可是我们没有那么多部队了。”

    一个垂垂老矣的，一直没说话的干瘦兽人老头酋长低声说：

    “所有的精锐，都已被葬送到了艾泽拉斯，就算加上战歌、碎手，还有其他的小氏族，我们也再难凑出一支战无不胜的军队。

    还有你们身上的魔血症...”

    这老酋长说话时，总带着一种愁苦，就好像是一个罪人的气息，他弯着腰，拄着骨杖，说话都有些有气无力。

    他是耐奥祖，影月氏族的酋长，古尔丹曾经的...导师。

    他是个有很复杂过去的兽人。

    他原本有机会拯救自己的世界，却没能看破古尔丹和他背后的恶魔力量，错失了最后的机会，他一直是自己毁掉了自己的世界。

    “更何况，就靠几件神器怎么能成事？”

    耐奥祖摇头说到：

    “将一个世界的存亡寄托在几样物品上，这和当初饮下恶魔之血的鲁莽行为有什么区别？”

    提到这件事，酋长大厅中的气氛顿时一沉。

    就连最好战的战歌酋长格罗姆·地狱咆哮，和最阴狠毒辣的碎手酋长卡加斯，也说不出什么反驳的话来。

    兽人文明是什么时候死的？

    在他们放任古尔丹之流用邪能污染世界的那一刻，它就已经死了，人类的胜利不过是在兽人苟延馋喘了数年之后，在这具死而不僵的尸体上补了一刀罢了。

    “靠几件神器确实不能成事，但诸位，我敢提出这个计划，自然有我的底气。”

    面对耐奥祖的质疑，塔隆戈尔哈哈一笑。

    在诸位酋长的注视中，他从旁边的仆从手里，拿过一片怪异的东西，像是某种生物的鳞片，但非常巨大，而且闪耀着钢铁一样的黑色光泽。

    仅仅是拿在手里，就有种厚重的气息传出。

    “我在艾泽拉斯还有一位朋友，诸位。”

    塔隆戈尔得意的将手中的鳞片举起，说：

    “这是来自一位强者的临别馈赠，就在洛萨杀死了奥格瑞姆之后的那一夜，在我逃亡...咳咳，转进黑暗之门的那一夜。

    我在悲伤沼泽的夜里见到了他。

    他麾下有一支可怕的力量，艾泽拉斯的巨龙们，他们会帮助我们夺取神器，来为兽人文明赢得一个未来。

    当然，当然。

    我们都知道，这肯定不是善意的馈赠，我们也要为他做一件事。”

    他看向眼前的兽人酋长们，加重语气说到：

    “但那算不上一个要求，那更像是一个机会。那位强者要求我们在合适的时间重返艾泽拉斯，对安度因·洛萨执行一场报复暗杀。

    他和我们一样憎恨那人类的统帅。

    我知道，他肯定有自己的目的，而我们只是他用来实现目的的棋子，但这又有什么关系呢？只要我们能拿到神器，被利用也就被利用了。

    是元素利用我们，是恶魔利用我们，还是巨龙利用我们，有区别吗？

    这才是我今天召集你们过来的真正目的。”

    塔隆戈尔将手中的黑龙龙鳞递给了距离最近的芬里斯，后者接在手里，轻轻摩挲着，他感受到了其中的力量，又把它递给身旁的卡加斯。

    几位酋长就这么轮流看了一圈，身为施法者的耐奥祖对鳞片中的可怕力量感知最深。

    这一刻，他也被说服了。

    而这种态度的改变，瞒不过塔隆戈尔，后者发出了一连串笑声，说：

    “我们根本不需要大举入侵。

    人类肯定在黑暗之门另一头修建了堡垒，我们的人力很宝贵了。

    我们只需要挑选足够的精锐，借由耐奥祖的施法，让黑暗之门敞开一条缝隙，足够容纳一支小部队进出。

    那边的‘盟友’会为我们安排好一切。

    我们要做的，就是在搜寻神器的同时，完成对安度因·洛萨和整个人类的复仇！诸位有野心也好，想要挑战强者也罢，单纯为了拯救德拉诺也行。

    这些都是愿望，美好的，或者残酷的愿望。

    而愿望，是要用双手来实现的。

    我一个低贱的术士都懂的道理，你们不会不懂吧？”

    酋长大厅里一片沉默。

    在近一分钟之后，手握战斧的格罗姆点了点头，他看向侃侃而谈的术士和死亡骑士，他说：

    “我还有最后一个问题，塔隆戈尔，你现在用的这具尸体是谁的？刚才我就感觉到了一股熟悉的气息。

    摘下面具，让我看看！”

    “这...”

    这个要求让死亡骑士有些懊恼，他很不满的说：

    “这个问题很重要吗？反正他都已经死了，而且是死在人类刺客的手里，我只是废物利用罢了。”

    “不不不，你理解错了。”

    格罗姆·地狱咆哮冷笑了一声，说：

    “我的族人前段时间，在纳格兰的火刃祖地里，发现了一位失踪很久的‘朋友’，如果有他的帮助，这次的刺杀十拿九稳。

    我必须确认这个问题。

    你用了老达尔的尸体，自然知道他死前的事态，那他那把刀呢？火刃氏族的精神图腾，剑圣之刃桑克苏在哪？”

    “那把刀，没在我这里。”

    塔隆戈尔语气晦气的说：

    “应该是被人类的刺客们捡走了，应该是在那个刺杀了老达尔的刺客组织拉文霍德手里。”

    “很好，邀请他参与战争的理由有了。”

    格罗姆看向其他酋长，他说：

    “那就各自去准备吧，诸位。”

    眼看着格罗姆轻轻松松的攫取了这场行动的主导权，死亡骑士眼中闪过一丝凌厉的不满，但他掩饰的很好。

    没有正面挑衅，在转身离开大厅那一刻，死亡骑士心中想到：

    地狱咆哮...

    呵呵，你也不能留！

    在被我执掌的未来部落里，没有你和这些碍事者们的落脚之地，去艾泽拉斯吧，成为我的棋子，然后，死在那里吧！

    哈哈哈。

    大酋长塔隆·血魔，这个头衔真是悦耳啊。

