
　　第1511章跨时代的强者

　　“快说，到底是谁截了本帅的黄中李！”

　　九婴盯着被自己妖气所控的花豹男子，再次质问。

　　花豹男子吓的魂飞魄散，很想一口气将自己所知道的事情都说出来，可他支支吾吾半天，发现一时还真无知如何开口。

　　因为它根本不知道劫走黄中李的人是什么身份，对方出场诡谲，来历不明，压根不认识，怎么说。

　　九婴耐心极差，才几秒钟，它就大手一挥，道：“废物，连点话都说不明白，你活着有何用！”

　　控制花豹男子的黑雾妖气赫然变成炙热的火焰，火焰焚烧，花豹男子顷刻化为了飞灰，烟消云散。

　　只有一颗本命神格浮现，被九婴隔空抓来，塞进了自己的嘴中。

　　吞下花豹男子的本命神格，九婴闭上了眼睛，岸边现场一片静默。

　　跪地的小喽啰们，看到花豹男子惨死，心中又惊又恐，它们隐隐也预料到了自己的下场。

　　可即使这样，也没人敢逃，因为逃只会让它们死的更快。

　　现在起码还可以呼吸几口古虚河的新鲜空气。

　　仅仅半晌后，九婴这位满脸皱纹的精壮老头就睁开了眼，一双妖眸诡谲莹光闪烁莫明，他吞下花豹男子的神格，窃取了对方生前所看到的记忆。

　　黄中李是怎么出现，到最后怎么消失，他都了然于心了。

　　此时，九婴的脑海中浮现一位手持宝扇，腰间佩戴一尊闪烁雷芒小塔的年轻男子，对方出场的诡异,黄中李神树一出世,他居然乘着一艘小船从古虚河漩涡中浮现出来。

　　这个画面让九婴瞠目结舌,对方不是从别的地方过来，而是直接从古虚河冒出来，这太匪夷所思了。

　　九婴差点怀疑是花豹男子的记忆出了问题。

　　“该死,截胡黄中李的人，居然是跨时代而来的强者！”

　　九婴沉吟一声,脸色愈发的难看。

　　现在的洪荒世界不同曾经,它是固步自封的,它并没有顺着时间大步往前走，故而渐渐成为了特殊的独立区域。

　　它以前真实存在,现在也依然真实存在，只是有点面目全非了而已。

　　岁月流逝，时代更迭,但不管洪荒怎么变,都是各个时代的传说,都是人人向往的角逐之地。

　　任何时代的强者,都向往自己可以有一天回到洪荒，回到那种凶兽争霸,天庭跟妖庭风云际会的时期。

　　然而，真的有人做到了，有未来时代的强者通过特殊的手段来到了洪荒,或者是阴错阳差的进入时空裂缝来到洪荒。

　　早有先例，而且算是屡见不鲜了。

　　尤其是这千年内,有远古，上古,中古，近代的强者重临洪荒,都想在洪荒的九天十地中,留下属于自己的神话传说。

　　跨时代的强者，算是见怪不怪,可九婴说实话还是第一次见有人是从古虚河冒出来的，身上那种崭新的气息,其实很好辨认。

　　“这次来的跨时代强者看起来不简单啊,不知道是何时代的高手，他手中拿的宝山恐怕有先天至宝的层次，他腰间佩戴的小塔,更是惊心动魄,好似...”ŴŴŴ.23sk.com

　　九婴不敢随意猜测，因为答案太骇人。

　　他需要眼亲眼所见,亲自验证才能确定。

　　“可恶,不管你是什么时代过来的强者，敢初来乍到就抢本帅的机缘，你就无法在这个洪荒混下去！”九婴恶狠狠的发出威胁的话语。

　　对方吃了一颗黄中李，还有两颗落到了别人的手中，是一位气质出尘，阳光清俊的少年，一身气运如影随形。

　　这人？

　　九婴顺着花豹男子的记忆看清楚，顿时诧异不已。

　　他见过，他居然见过的，古虚河下游出现菩提之悟道神树，就有两位气息与洪荒格格不入的高手第一时间出现。

　　一位是佛门的高僧，佛功高神，一位就是这个气质出尘，气运如影随形的少年。

　　但气运少年怎么跟腰间佩戴小塔的年轻人认识？

　　不可思议啊。

　　什么时候来洪荒,还可以结伴而来？

　　在九婴的认知里，就算有跨时代的强者突然降临洪荒,也是种种意外造成。

　　而如今,一个出现在古虚河下游，一个出现在古虚河上游，虽然同样是一条河，可相差百万里，居然是认识的。

　　这可真是毁掉了九婴这个老怪物的三观。

　　九婴已经顾不得先想那些细枝末节，他对菩提神树出现的两位跨时代高手还是熟悉的，甚至可以算是知根知底了。

　　那位佛门的高僧，在菩提树下悟道，那位气运少年守护，九婴派手下缉拿，顺便利用菩提神树钓一些人族高手前来，它就躲在暗处观察局势。

　　气运少年虽然实力不弱，手中也有至宝，但他护不了那个和尚悟道多久，后来气运少年突然飞身逃走，以为是抛下同伴逃命，敢情是来古虚河上游找帮手。

　　找帮手就找帮手，好死不死，还拿了它两颗黄中李，一颗吃了，还有一颗留了起来。

　　留起来的那颗，莫非是给那个悟道的和尚？

　　九婴想到此时，妖眸诡光乍现，黄中李就三颗啊，两颗已经都被吃了，而且吃了黄中李的，体内都衍生出了玄黄二气。

　　还有一颗，它还有机会的。

　　它可不管来的是什么时代的强者，这里是洪荒，强龙不压地头蛇，敢抢它九婴的机遇，都必须付出代价。

　　“你们这些废物，守在古虚河有什么用，就算有宝物出世，也只能眼睁睁看着被人劫走，如此窝囊，活着也是浪费空气！”

　　说罢，九婴一张嘴，有一股惊人的吸力席卷出去，将跪地的小喽喽笼罩其中。

　　“妖帅饶命，妖帅放我等一条生路吧，黄中李被抢，跟我们可没有关系啊！”

　　然而，它们一位位无法自控，身体腾空而起，无限化小，一溜烟的都飞入九婴的嘴中，被一口吃下。

　　“哼，吃了你们，才能稍稍平复一下本帅的怒气！”

　　九婴不再逗留，整个人化为一阵黑雾，朝着古虚河下游飘去。

　　还有一颗仅存的黄中李，它还有机会。

　　只要杀了划时代而来的强者，那颗黄中李就依然属于它。

　　............

　　古虚河下游，由于涂小安一句牛逼的口号，换来了金佛子在菩提树下安静的悟道，逍遥子卿护在旁，涂小安凌空在前观望，其姿态放的很高，似乎谁想靠近菩提神树，谁就要先过来他这一关。

　　“哎，多好的一棵神树，居然不长果实，真是白瞎了！”

　　妖族高手退后，涂小安闲着无聊的发出感慨，他的心就像是有无数蚂蚁在挠，挠的他难受。

　　“实在不行，我搞点菩提树的叶子过来？”

　　毕竟是洪荒十大先天灵根，它的叶子也是珍贵的，泡茶也可以啊，虽然涂小安不喝茶。

　　就算不泡茶，放在身上，或许拿出去给查理，总归是有用处的。

　　算了，还是等那个小和尚悟道成功了再说吧。

　　目前，涂小安的任务是艰巨的，这种庇佑别人悟道的技术活，他还真没干过，看似简单，但这里是洪荒啊，九天十地内，遍地是老怪物，随便蹦出几个，就够他忙活。

　　另外，看金佛子的样子，悟道恐怕也不是几天两天的事情，悟道不同修炼，玄而又玄，讲究心境跟契机都要达到化臻才行。

　　悟跟不悟，就是一线之隔。

　　但这一线之隔，或许是百年，千年，甚至万年。

　　故而，这项任务还会很浪费涂小安的时间，谁知道金佛子到底要多久才能悟。

　　“哎，和尚，你知道我多赶时间吗”涂小安暗暗摇了摇头，没办法，为朋友两肋插刀，有什么可说的。

　　“子卿，你一直发什么呆”涂小安奇怪的看着逍遥子卿一直拖着腮帮子，像有什么心事。

　　“想口号！”逍遥子卿回了三个字。

　　涂小安顿时明白，点了点头，嘱咐：“行走洪荒，口号确实很重要，这是大事，你好好想！”

　　逍遥子卿也郑重的点了点头，干脆也学着金佛子双腿交叉的盘坐，闭上眼睛陷入冥思苦想。

　　煞有其事的样子，不知道的，还以为他也是在悟道呢。

　　“得，就自己无事可做了！”涂小安环顾四面八方：“就没来个人跟我玩玩吗？”

　　烦人，口号喊的太牛逼，也未必是好事啊。

　　一盏茶后，涂小安突然眼睛一亮，朝着东南方向望去，那里有一股很惊人很磅礴很密集的气息掠来。

　　不是妖魔之气，是仙神之气，是洪荒人族的高手来了。

　　菩提之悟道神树出世三天多了，人族那边不可能一直没反应，恐怕是商量了对策，才敢来妖帅九婴的地盘。

　　通过气息的磅礴，很显然对方是有备而来。

　　而且很快！

　　涂小安几乎才发现没多久，沉思片刻，他就看到天边有一大片祥云飘了过来，祥云上有人影浮动，看过去就好像天庭的天兵天将降临人间一样，所到之处画面非常壮丽，有耀眼的曦光与宝霞，有神虹与雾霭渲染，将一片天空冲刷的瑰丽壮美。

　　更有一些强大的宝字与上古符文，在天空中绽现出来。

　　“洪荒人族不但有备而来，而且来的恐怕都是一些天骄般的神仙人物啊，这景象也太有逼格了吧！”

　　涂小安瘪了瘪嘴，心里说了声至于吗，低调点会死啊。

　　然，隐隐间，涂小安不禁还有点小激动，嘿嘿，他就喜欢热闹，有人陪他玩了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1511章 跨时代的强者免费阅读。https://xs.23sk.com 