    “我不生气。”

    “忍住啊，拉斐尔。”

    “忍住！”

    “忍住！”

    贝尼特斯在心中反反复复提醒自己，一定要忍住，不要和唐正龙搭话。

    但是……

    好吧，忍住太难了。

    “你站住！”

    “干嘛。”

    唐正龙一副玩世不恭的样子让贝尼特斯特别不爽。

    “我大你30岁，你起码有点礼貌。”

    “我对你很有礼貌了啊，起码我是站着和你说话，要是我没有礼貌，那我就躺在地上和你说话了。”

    “你！！”

    “好吧，我和你无话可说，我希望你能有点职业球员的尊严。”

    “喂？要是弗格森和我说这话，我还能忍，但是你？你拿过英超冠军吗？”

    “你见到榜首球队还不跪下磕头，你哪来的傲慢？”

    贝尼特斯气炸了。

    “你这个混蛋，你再说一遍。”

    利物浦人马上过来劝架，以免自己的教练真的和唐正龙打起来。

    “都别管我，想打架是吧？来啊。”

    “我怕你啊！”

    不过架是没有打起来，两人都是说说而已，毕竟打架可是要禁赛的。

    *****

    下半场开始之后，利物浦主攻，唐正龙在前场暂时无事。

    就在此时，叮的一声。

    任务：完成顺序助攻（从1号开始到5号）

    奖励：盘带+10，力量+10。

    “什么意思？什么叫顺序助攻？”

    “举个例子，埃弗顿一号是霍华德，那么你第一个助攻的就是他，然后是二号希伯特，三号拜恩斯……”

    唐正龙傻了。

    “助攻门将？怎么可能啊？”

    “提示一下，你获得的定位球，球友罚进了，也算是一次助攻。”

    “可是霍华德又不是奇拉维特，他平时不会主罚定位球啊。”

    “那点球呢？”

    “他也不踢。”

    “那你自己想办法了。”

    唐正龙犯难了，球队1到5号，除了拜恩斯有进球，其余的人都是进球初男，这可怎么办？

    “算了，自己想办法吧，反正奇葩任务也不是第一次了。”

    *****

    “漂亮，霍华德再次做出精彩的扑救。”

    霍华德飞身扑出了贝纳永的远射。

    队友回来给予霍华德鼓励。

    “唐，你怎么又跑回来了，这场球你太勤劳了啊。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙汗！

    “我一直很勤劳的，都是你们误解我。”

    “对了，我问你一件事。”

    “什么事？”

    “你会罚点球吗？”

    “点球？”霍华德一愣。

    “为什么问这个？”

    唐正龙尴尬道：“我还以为门将都想做奇拉维特。”

    霍华德一愣。

    “唐，你怎么了？好像怪怪的。”

    唐正龙只能撒谎了。

    “是这样的，我和朋友打赌，说你能进球。”

    “赌什么？”

    “1万英镑。”

    “明白了。”

    “所以如果球队获得点球，我让给你去主罚可以吗？”

    “当然可以。”

    唐正龙乐了，拍了拍霍华德，“果然是好兄弟啊。”

    “呵呵，分我5000。”

    “什么！！”

    唐正龙顿时傻了，这是自己编的谎言，根本没有所谓的一万英镑，难不成要自己出血？

    “喂！蒂姆，过分了啊，点球都给你罚了，我不找你要钱就算好了。”

    “那好，你自己罚。”

    唐正龙想哭了，霍华德是多么老实的一个人啊，怎么跟自己学坏了，真是近墨者黑啊。

    “好吧，五千就五千。”

    “不！”

    “什么？”

    “刚才五千，我现在改主意了，我要一万。”

    唐正龙整个人傻住了，还学会坐地起价了？

    “唐，你是要面子的人，我猜我就要两万，你也会给吧。”

    唐正龙心里在滴血啊，没错，任务压着，多少钱都必须给啊，为了防止霍华德再次变卦，唐正龙一口答应下来。

    “好的，就一万，不许再加了，要不然是小狗。”

    “好的。”霍华德带着很爽的笑容。

    *****

    “斯蒂芬，过来，多远射。”

    贝尼特斯感受到了埃弗顿粘人的防守，所以加强远射可能会好一些。

    杰拉德点点头。

    利物浦围着埃弗顿在攻，贝尼特斯扭头看了看唐正龙，那家伙是个威胁。

    “如果没有他在前头，那么我只需要保留两个防守球员就够了。”

    不过随着时间的推移，0比1的压力越来越大，这时利物浦也管不了那么多了。

    阵型越靠越上。

    就在此时，意外发生了，贝纳永给杰拉德的传球力量小了一点点。

    内维尔把球断了，传给唐正龙。

    杰拉德意识到不好了，马上回追。

    一开始，唐正龙还没有加速，杰拉德还能追上，但是20米之后，唐正龙就甩开了杰拉德。

    “这家伙跑得也太快了。”

    利用速度趟过海皮亚之后，唐正龙已经可以形成单刀了。

    “看来没有悬念了，唐正龙的单刀很少失手。”

    解说已经在提前祝贺埃弗顿再进一球了。

    雷纳出击迎战唐正龙。

    把球打进球门很容易，但是唐正龙要的是点球。

    就在起脚的一瞬间，唐正龙做了一个假动作，然后变线过人。

    “这家伙想干什么，他刚才就可以射门了。”

    莫耶斯看不懂了，那么大的射门角度，为什么还继续带球？唐正龙想干什么？

    同样迷惑的是雷纳，其实他刚才的抵抗只不过是象征性的，射门角度那么大，根本封不住，但是为什么唐正龙还要继续带球，那样射门角度就越来越小了。

    “难不成这家伙的脑子坏了？”

    雷纳跟上，既然唐正龙给他扑救的机会，那为什么不呢？

    就在雷纳开心的时候，意想不到的事情发生了，唐正龙往他身上一撞，然后踉踉跄跄倒地了。

    “这是干什么？”

    “骗点球？”

    “不可能啊。”

    雷纳觉得这不合理，你明明刚才就能完成进球，为什么要骗点球？

    这就像一个人明明大学保送了，但是他非得要自己去高考一样。

    或许是太不合理了，所以才看起来很合理，裁判马上指了指点球点。

    “点球！！”

    “我点球？”

    雷纳甚至怀疑自己错觉了。

    “他好像是假摔吧？”

    唐正龙站了起来，人畜无害的表情让雷纳摸不到头脑。

    有时候演技太好真的会把人忽悠到七荤八素的，本山大叔是对的。

