    此话一出，场面瞬间陷入了一片诡异的寂静之中，所有人都愣愣地看着慕瑾瑜背后的灵膳阁。

    此时，这本就气派的灵膳阁，在众人眼中似乎又高大了几分。

    片刻之后，待众人反应过来，瞬间便掀起了一番热议，场面越发喧闹了起来，只不过不同于之前的激愤，此时的喧闹却多了几分热切！

    “天哪！这灵膳阁里竟然用的都是百花谷的药膳方子吗？我还以为只是寻常的酒楼打着药膳的噱头，没想到竟是出自百花谷的手笔！”

    “难怪这灵膳阁的菜竟如此昂贵！但能享用百花谷的药膳方子，这价格可就算不得贵了！”

    “那可不？平日里哪里能寻得百花谷的大夫啊？可如今却是在这灵膳阁里就能用到百花谷的药膳了！”

    “不过话又说回来，眼下有了百花谷的少谷主亲自出面作证，那这几个人果然是骗子吧？来给人家灵膳阁泼脏水的？”

    “显然就是啊！人家百花谷是什么地方？里头可都是神医呢！区区一些药膳方子而已，怎么可能会出错？还食物相克导致中毒？简直一派胡言！依我看啊，这几人肯定是别家酒楼派来的！见不得灵膳阁好！”

    “没错！还有这回春堂！我的天，我都没想到他们竟然是这样的人！竟然还给这帮骗子作伪证！亏得我刚才还那么相信这回春堂的大夫！”

    说到这个，顿时就引起了所有人的共鸣！

    方才大家可都是因着回春堂的名头，才会无条件地选择相信这回春堂大夫说的话，可没想到现实却是这般让人脸疼！

    “就是啊！刚才那掌柜的就说要另请几位大夫来会诊，结果这回春堂的大夫还说不用，当时我们大家伙儿都信了她他的鬼话！现在看来，原来他是怕露馅啊！”

    此时众人逐一回忆起了刚才的情形，越发气愤了起来，简直就是拿众人的信任来作恶啊！若是真让这伙人得逞，众人岂不是成了帮凶？！

    “少谷主说得没错！这回春堂的大夫果然是一群没有医德的庸医！这还好是少谷主发现了，那回春堂背地里还不知做了多少没被人发现的恶事呢！”

    这番言论立刻引起了众人的赞同，有时候许久建立起的信任，只需要一件事就能轻易摧毁崩塌，尤其是在这种事上，回春堂如此行径，瞬间就把多年积累的名声给败坏了，而且今日之事闹得这般大，定然会迅速传遍整个京城。

    气愤的百姓们见那回春堂的大夫和闹事的男子正呆立原地，已是不知道该怎么办了，当即操起手边的家伙就往他们丢去，有那手边没有物件，却又气得不行的人，竟是直接脱了鞋就往他们身上丢！

    “打死他们！骗子！庸医！”

    “对！决不能放过他们！”

    一时间，这几人便如同过街老鼠般，不仅被一声高过一声的怒骂给羞得涨红了脸，还被各种乱七八糟的物件给砸得灰头土脸，甚至是人人挂彩，身上多处被石子等东西砸破了皮，点点血迹看着更显狼狈。

    经过这么一闹腾，灵膳阁门前的这条街上早已挤满了乌压压的一片人，这几名闹事的人和回春堂的大夫根本无处可逃，只能是抱着头原地蹲下，借此让自己少挨些打。

    而此时的慕瑾瑜则是面带悠闲的笑容，乐呵地站在门边，一声不吭地看着热闹，身边站着伍永元，时不时帮他抵挡一下那些飞歪的物件。

    他们二人此时谁也没有开口，任由那几人承受百姓们的怒火，这么多人帮着教训，他们简直没有理由阻止。

    直到过了好一会儿，武泽辰早早安排好的衙役才赶到，主要是因为这人群实在太过拥挤，他们一路挤来都费了不少功夫。

    衙役们本还想例行询问一番做做样子，结果还不等慕瑾瑜开口，那些激动的百姓们就已经把事情说了个全。

    那些衙役们见状也不再浪费时间，直接把这几人一拷，拉着就往外走，至于那还在昏迷的中毒之人，更是像牲口一般被绑在了根木棍上，被两名衙役给扛走了。

    让衙役们没想到的是，这离开的一路才是最难走的，因着周围全是愤怒的百姓们，所过之处总有人暗搓搓地对那几人出手，推搡都是小事，那些暗中的或打或掐才是真正让人苦不堪言，在这人挤人的环境里，连这些衙役们都不可避免地被误伤了。

    好不容易逃出了人群，这几名衙役已是气得对那几人越发恶劣，一路打骂地回了衙门。

    直到这几名闹事之人离开，慕瑾瑜才重新站了出来，不过这会儿的他已是没了刚才冰冷严肃的模样，脸上挂着温和的笑容。

    所有人都没有想到，今日竟然会见到大名鼎鼎的百花谷的少谷主，想到刚才竟是被那奸恶之人所蒙骗，对这少谷主与灵膳阁多有恶语相向，不少人都嚷嚷着道了歉。

    慕瑾瑜见状更是笑得亲和了几分：“诸位不必介怀，在下知道诸位都是受了那几名恶人的蒙骗罢了，既然如今已是证明了灵膳阁的清白，那这事就算这么过了。”

    众人见百花谷的少谷主竟是如此温和之人，当下那好感更是直线上升，口中那夸赞的话不要钱似的往外蹦。

    不过仍是有人好奇地开口道：“少谷主！我们若是长期食用药膳，是不是就不会生病了啊？”

    不少人听了皆是点点头，好奇地看向慕瑾瑜，显然都有这样的疑问。

    慕瑾瑜见状，心中一乐，既然正好有人问出来，那就不用他自己另找机会说出来了。

    他当即笑着解释道：“不是的，药膳是以调理食补为主，比如美容养颜、滋养脾胃等，并不能使诸位从此不再生病。所以诸位若是身体不适，还是要去看大夫的。”

