    在李思给那个小孩治疗伤势的时候，另一边，燕翎则是和王小柔朝着棺材铺走去。

    　　“我去买些路上用的东西，你一个人去棺材铺订吧。”走到一半，燕翎突然想起了什么，对王小柔说道。

    　　听到燕翎的话，王小柔知道他是什么意思，那个小孩已经多久时间了，他们要准备继续上路了。

    　　虽然很现实，但是她听着心中也觉得不怎么好受，为那个小孩的命运感到无可奈何。

    　　“好的，师傅，你去吧。”王小柔点了点头，就和燕翎分开了，一个人走向了棺材铺。

    　　只是她这么一个清秀的小姑娘走在路上，却是被一些贪婪的眼神盯上了。

    　　正在王小柔朝着棺材铺走时，一名衣衫褴褛的中年男子慢慢的跟在她后面。

    　　直到她进入一个小巷的时候，这中年男子猛地跑上前去，就要捂住她的嘴巴，想要把她拖拽到一旁去。

    　　而这个时候王小柔却是忽然一个转身，一脚精准的戳在那中年男子的胯下。

    　　“啊！！！”中年男子惨叫一声，跪了下来。

    　　“敢打你姑奶奶的主意，真是找死。”王小柔冷哼一声。

    　　她在方才就已经注意这个人鬼鬼祟祟了，所以一直就有着防范之心。所以那人动手的时候，她可以第一时间反击。

    　　至于戳在那人的会阴之处，纯粹是因为她今日心情不好而已。不然她完全可以用其他办法，没必要用这么阴毒的手段。

    　　要知道戳和踢可不同，她这一脚戳正常人的心窝子，都能把人戳得背过气去。

    　　见到那中年男子还惨叫个不停，王小柔皱起了眉头，心中的烦躁之情更甚。

    　　接着她就走到那中年男子旁，又狠狠的朝着那人的胯下戳了几脚。

    　　随着骨裂声音响起，那中年男子的手骨被踹得骨折了，而他的裤子上已经是一滩血红。

    　　“呃……呃……”中年男子双眼暴突，直直的盯着王小柔一会，面孔扭曲。随即他双眼一翻，倒地晕了过去。

    　　王小柔见这人晕过去，有些嫌弃的看了他一眼，随后从怀中拿出一块手帕擦了擦鞋子上的血渍。

    　　擦完后她就把手帕扔掉了，又继续朝着棺材铺走去，仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。

    　　而其他的一些盯上王小柔的人，都是觉得自己胯下一寒，仿佛那几脚踹在自己身上一样，不由庆幸自己等人下手晚了几步，不然躺着的人就是自己了。

    　　而也就是王小柔走出小巷的时候，有一名身穿白衣的女人挡在了她面前，笑吟吟的看着她。

    　　“你挡到我的路了。”王小柔微微皱起了眉头，这个人一下直接站在巷口中间，自己一下就没法出去了。

    　　同时她感觉这个女人有些不对劲，因为现在这静宁县已经这么混乱，这个女子却打扮得这么美，而且皮肤都比自己白上好几分，这显然有些不正常。

    　　“小妹妹，你这武功不错啊。”白衣女人没有让路的意思，反而笑吟吟的看着她。

    　　王小柔脸色有些凝重，感觉情况有些不对，不由再次重申道：“你当道我的路了。”

    　　听到王小柔这么刻板的回复，白衣女子眼中流露出一丝冰冷的神色，同时她脸上几根细毛突然长了出来。

    　　随后她脸色突然一变，身形一晃，消失没影了。

    　　王小柔骇然变色，一脸惊恐，刚刚那人是瞬间消失，让她感觉平日见鬼了一般。

    　　而这白衣女子消失后，一名农家少女扶着个老太婆从一个转角处走了出来。

    　　那农家少女笑着看向了王小柔，王小柔只觉得脑袋一昏，随后晃了晃脑袋。

    　　她微微皱了皱眉头，感觉像是忘记了什么事情，但是又想不起来。

    　　随后王小柔索性也不想了，继续朝着棺材铺那里走去。

    　　“君上，我们不管管这狐妖吗？”农家少女皱起了眉头，问向扶着的老太婆。

    　　老太婆摇了摇头，道：“这是城隍管的事情，我无权干涉。”

    　　“但是城隍不是死了吗？”农家少女有些奇怪的问道。

    　　“他虽然死了，但是还是有很多小鬼活着，如果我动手，可能会惹出事端来。”老太婆说道。

    　　听到老太婆这么说，农家少女更疑惑了，继续问道“那旱魃呢？他怎么又要你来降服？”

    　　“族中并没有让我降服的意思，只是让我拖到新城隍上任就行。”

    　　“但是那狐妖真是可恨，刚刚又抓走一个人。”农家少女气哼哼说道。

    　　老太婆闻言，眼中也流露出无奈的神色，她又何尝不想管，但是龙族的地位很是尴尬，很多事情都不能插手，不然就是大祸临头，她可不能成为龙族的罪人。

    　　这狐妖是最近出现在这附近的，好像是受了伤，一开始在吃着尸体疗伤，只是没想到的是现在竟然开始吃起了人。

    　　农家少女好像想到了什么，笑嘻嘻的说道：“君上，那个狐妖好像盯上了那个怪人一伙。”

    　　听到农家少女这么说，老太婆的眼中流露出若有所思的神色，之前那个人他就觉得很是古怪，一个凡人竟然能够挣脱小晴儿的幻境，本身就是不同寻常。

    　　“走吧。”老太婆淡淡的说了一句，农家少女脸上笑容立马收敛，扶着她朝着远处走去。

    　　在离她们没有多远的小巷子中，留着一滩血迹，之前那个被王小柔踢晕的中年男子却是没有了踪迹。

    　　而在一间已经破落的小屋中，一名中年男子躺在地上，旁边站着一名身穿白色衣衫的美丽女子。

    　　突然这个美丽女子咯咯一笑，她美丽的头颅竟然缓缓化成一个白色狐狸头。

    　　只是这个狐狸头的脸上有着很多破裂的伤痕，伤痕上面的肉已经有些腐烂了，甚至有着一股死老鼠的味道从中散发而出。

    　　“我先吃了你，再去找那个小美味。”这个穿着白色衣衫的狐狸咯咯笑了起来，双眼中流露出一股贪婪的神色。

    　　这一幕让人感觉很诡异，因为那声音，是一个千娇百媚大美人的声音，而发出这种声音的东西，却是一个身穿着白色衣衫，面貌丑恶的大白狐狸。

