    听到身后的声音，万豪眉头一皱。

    还是没能躲过去？

    星泽缓缓走到了万豪的身边，“万兄，你不会不知道这里的规矩吧！”

    万豪心中一沉，果然！

    他们是不会放过欺负弱小的机会的。

    至于星泽所说的规矩，万豪自然是知道的。

    捕捉完魂兽之后，一旦遇到比自己强大的门派，就需要上缴自己所猎得的魂兽。

    可是万豪却还是抱有一丝侥幸，转过头杨抓鬼不懂地问道：“什么规矩？”

    星泽也不多说废话，贪婪地看着万豪身后弟子手中的魂兽，朗声说道；“想要完好无损地离开，就把你们的魂兽留下！”

    “这回你知道了么？”

    万豪的脸色一变，不甘心地看向剩下的四只魂兽。

    这才三天，自己就捉到了五只魂兽，这是之前从来没有过的。

    而且，女儿突破帝者，确实需要这些魂兽。

    可是……

    万豪心中有着万千不甘，可是看向面前四个帝者，再多的不甘又能怎么样呢！

    就在万豪十分痛心地准备把魂兽交给就星泽的时候，原本已经上了天雀背上的万凝香突然手持银色长剑跳了下来。

    指着星泽娇声喝道：“你们欺人太甚！”

    星泽一惊，没有想到这个小女娃竟然还敢说话，顿时笑了出来，“没有想到，万门主的女儿，竟然还有一身怔怔的铁骨！”

    “这么看来，你们实现想要魂兽，而不要命了？”

    星泽玩味的看着万豪，手中把玩着一个珠子，语气中是无尽的威胁。

    万豪咬着牙转身对万凝香喝道：“大人说话，小孩子乱说什么！”

    “你给我闭嘴！”

    万凝香终于哭了出来，她不是因为父亲凶她，而是一向要强的父亲，在面对强者也不得不低头，让万凝香十分痛心。

    可是她也知道，一旦风云门和星辰门真的想要为难万芳门，恐怕万芳门会就此没落，甚至消失。

    可是，她实在是忍不住了，这些人实在是太可恶了。

    仗着自己实力强横，就随意欺负别人。

    甚至抢夺别人的东西。

    这和强盗有什么区别！

    这五只魂兽可是他们六个人花了三天三夜抓到的。

    自己差点因为魂兽死掉！

    付出这么大的代价，竟然现在要拱手让人？

    万豪看向女儿，安慰地说道：“好了，凝香，魂兽没有了，我们下次还可以来抓！”

    万凝香噘着嘴，虽然不甘心，但是还是点了点头。

    星泽哈哈大笑着，“还是万兄想的对，魂兽么，没了还可以再抓，可是这个命要是没了，可就什么都没有了！”

    万豪向身后的弟子使了一个眼神，几个人纷纷上前，面色不善地将手中的笼子递给了星泽。

    星泽满意的看着手中的四个笼子，突然目光看向方凡。

    “那个小子，你没有听到你们门主说什么么？”

    “还傻愣着干什么！”

    “把你手中的魂兽给我拿过来。”

    方凡回头看了一下，然后回过头，指了指自己，有些疑惑地问道：“你说我？”

    星泽不屑的冷哼，“不是你还有谁！”

    “快点把魂兽拿过来，我已经没有耐心了，迟一点，小心你的命！”

    方凡面对星泽的威胁，不仅没有害怕，他的嘴角慢慢勾起一抹冷笑。

    看向星泽的眼神有一丝杀意，但是也就是一瞬，方凡便隐藏起来了。

    剑魂说了，自己还有重要的事情要做。

    这个时候，万豪连忙走向方凡，小声对方凡说：“小兄弟，这几个人都不好惹，你一个人，孤立无援，索性就先假装是我万芳门弟子，魂兽交于他们，等回到万芳门，我再给你其他谢礼！”

    “现在，保命要紧！”

    方凡看着万豪真切的目光，突然觉得这个老头只是有点迂腐，但并不是什么坏人。

    突然，他看向这几个人，眼中闪过一丝精光，好像解决他们也用不了多久。

    接着，方凡笑着拍了拍万豪的肩膀，“多谢，可是，我还是挺喜欢这个谢礼的！”

    万豪一皱眉头，这个年轻人，怎么油盐不进啊，都说了，好汉不吃眼前亏，他一个小小的不朽仙尊，身边还没有一个同伴，还想一个人单挑四个帝者不成？

    果然，现在的年轻人都太不知道天高地厚了！

    这么想着，万豪摇了摇头，他也算是尽力了，毕竟人家不是自己门下的人，只是可惜这个年轻人了。

    只见方凡缓缓走到星泽的面前，星泽不屑地瞥了一眼方凡，“快点，把你的魂兽拿来。”

    方凡没有动，只是一脸认真的看着星泽。

    “我和他们不是一起的，这是他们给我的谢礼，已经和他们无关了，我为什么要给你？”

    方凡认真的神情震惊了万豪和星泽。

    反应过来的星泽有些气恼，不过是一个小小的不朽仙尊，不仅丝毫不惧怕自己，甚至还敢这么和自己说话！

    这个小年轻恐怕不是疯子，就是个傻子！

    万凝香见到方凡如此强硬，忍不住担心，毕竟他可会救了自己的救命恩人，自己当然不能眼睁睁地看着他找死。

    连忙上前，拉了拉方凡的袖子，小声的说道：“救命恩人，你打不过他们的，好汉不吃眼前亏，魂兽就给他们吧！”

    方凡笑着揉了揉万凝香的头，“没事的，我不想给的东西，还没有人从我手里拿走过！”

    万凝香感受着方凡手心传来的温度，突然脸上一红。

    美人脸上飘红霞，一双水汪汪的大眼睛更显出楚楚可怜。

    这一幕被刚刚说话的秦晓东看到，忍不住直了眼睛。

    他连忙上前一步，对着星泽说道：“星叔叔，宗主，这个小子我就能搞定，只不过，我想要这个小姑娘！”

    万豪闻言，顿时大怒，“你放肆！”

    “你敢动凝香一下，我杀了你！”

    万豪能够忍受他们侮辱自己，甚至抢夺自己的东西。

    可是他万万不能忍受，这种人渣打自己女儿的主意。

    不就是死么！

    如果将女儿留下，自己会生不如死！

    不只是万豪，就连万凝香也是一脸愤怒，身上灵力涌动，想着如果秦晓东如果上前一步，自己就算战死，也不会让这个小人占了便宜！

