    百姓们伸长了脖子，想要看看李二这一下子究竟从地里挖出来个什么玩意儿。

    大臣们也都停下了喝水的动作，齐刷刷的看向田间的李二。

    李二松了土，用锄头把土翘起来，下面的土豆就露了出来。

    脸上带着喜，用手抓住干瘪了的藤蔓，稍一使劲，整颗土豆都被拉了出来。

    这一下，土豆的全貌就展现在了世人的面前。

    一根藤蔓上结了四颗拳头大小的土豆，拎起来还有些吃力。

    李二面带笑容，尽量举的高一些，好让百姓和百官全都看的清楚明白。

    看上去蔫了吧唧的藤蔓，下面竟另有文章。

    “陛下威武！”

    玄甲军造势的能力的确一流。

    百姓们纷纷叫好。

    百官也加入到祝贺的行列。

    李大牛赶紧扶住李二手里的锄头，站在一旁憨态可掬。

    “开挖。”

    随着李二一声令下，李大牛招呼农人们开始挖土豆。

    他们技术娴熟，锄头在他们手里上下翻飞，一锄头就能把整个土豆全部翻出来。

    身后跟着负责收集土豆的仆役，把李大牛他们挖出来的土豆装进一个麻袋里。

    皇帝都下地了，群臣也要装模作样一番，他们搂起官府，卷起裤管，跑进玉米地里，学着农人剥玉米的样子，把枯干上斜刺里长出来的玉米棒子扯下来，扔进就近的毯子上。

    场面一时间乱作一团。

    李承乾趁机走到方卓身边，也要吃冰棍。

    方卓乘人不备，踢了李承乾一脚，让他找个借口去和吴忠要。

    全场只有皇后娘娘吃了一根，连皇帝都没有份，你一个太子，正大光明的吃，会遭到非议。

    李承乾突然捂着肚子就说要去上茅厕。

    于是一路小跑着进了侯府，早有吴忠准备好了一根冰棍。

    李承乾上去就啃，三下五除二，一根冰棍就被吞进了嘴里。

    身子总算是凉快了不少，不过肚子却真的有些痛了。

    李二的眼睛是雪亮的，李承乾的演技太差，嘴角残留的痕迹早就出卖了他。

    李二没理会李承乾，反而问方卓：“平安侯府上有多少存货啊？”

    方卓赶紧说道：“没存货，用小法门制作的。”

    李二笑道：“你奇奇怪怪的法子倒有不少，又是你那个师傅教你的？”

    “是的，其实也很简单，府上的下人都会操作。”

    哼！

    “回头把法子告诉皇后。”

    李二面色不善的说道。

    强盗啊，求人不说软话。

    在后世求人，烟酒总得给吧，这不痛不痒的一句话，就要把人家的秘密告诉他，全天下也只有李二做的出来。

    回头一看，顾念卿不知道什么之后已经站在了长孙皇后的身边。

    长孙头上的金步摇不知道什么时候跑到了她的手里。

    顾念卿拿着金步摇，显得很局促。

    不过女人聊着聊着很快就能成为好姐们儿，说不定现在正在和长孙取经如何生孩子呢。

    没错，两人开始捂着嘴笑了，还向他这边看了一眼。

    方卓遮着脸就离开了现场，加入到了搬运粮食的行列里。

    一上午的时间，两亩地被群臣收拾的干干净净。

    侯府前的广场上，堆了两堆山一样的粮食，准备过秤。

    既然要准确，朝廷必然带着自己测量的秤。

    戴胄早已准备好了一切，在众人的注视下，开始测量。

    “看上去不少，就是不知道能不能有十五石。”

    李二坐在椅子里等待结果，仅仅是看数量，就足够震撼他的了。

    想看方侯笑话的官员这会儿心里直打鼓，既想看热闹，又想让粮食变好，心里充满了矛盾。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，十……十八石，整整十八石啊。”

    戴胄测量完之后，激动的话都说不利索。

    匍匐在李二的脚下老泪纵横。

    李二激动的站起来，扶起戴胄，站在山一样的土豆面前，浑身哆嗦。

    这是国之重器。

    也是民之所需。

    在这个并不算好的年景里，能给百姓一剂强心剂，争取来年能收获更多。

    “十八石！”

    李二骄傲的宣布了这一数字。

    远处围观的人群听到这个数字不敢相信自己的耳朵，直到皇帝再一次说出十八石这个字眼。

    所有的百姓纷纷跪了下去，高呼万岁！

    群臣慷慨激扬了，没想到平安侯又给他们上了一课，虽然悲愤，但也是真心高兴。

    如果国之不国，那么他们的官当得也没多少意思。

    在这种问题面前，所有的官员都达成了一致。

    不相信归不相信，政见不同也不代表就非要弄死谁。

    百官也跟着跪了下去，祝贺李二又得一宝贝。

    自从粮食从地里起出来之后，玄甲军就把这里围的水泄不通，担心有人带头哄抢。

    全世界现在就这么多土豆，谁也不能私自拿走一颗，这是来年分发给百姓的种子，要在关中平原上种的到处都是。

    现在这些就是李二的宝贝疙瘩，比他爹都珍贵。

    “平安侯听封！”

    方卓赶紧跑过来跪了下去。

    良久，也没听见李二从嘴里说出来一句话。

    因为他实在不知道封平安侯什么了。

    “朕封你为辅国大将军，食邑万户。”

    方卓害怕的厉害，因为他害怕李二突然要把他的女儿嫁给自己，这是他受不了的。

    辅国大将军？

    这个当口封的大将军，也没有什么可喜的，因为李二要开始征战了，你是大将军了，不去打仗是不是有些说不过去？

    所以，李二的封赏往往都带着私心。

    将军听着唬人，也就是在战场上发挥一些作用，平时还是窝在临潼当他的快乐侯爷。

    “谢陛下，陛下万岁。”

    方卓说完，起身。

    身后的群臣也跟着喊陛下万岁。

    到这里，这场献土豆的戏码才算落下帷幕。

    土豆已经成了李二的私产，所有人都不能碰，赶在天黑之前，戴胄就会把这些粮食拉回长安妥善处置。

    真正让人感到意外的是李二突然当场宣布，要开科举。

    打着的口号就是唯才是举，不拘一格。

    随着政令下达到地方，准备参考的学子从四面八方涌向长安城。

