    好家伙，棒梗果然不愧是最爱我刘某人的存在，一个人就给我贡献了这么多的愤怒值！！

    就是年纪轻轻的火气这么大真的好吗，火气这么大难道就不怕年纪轻的就得高血压吗？

    棒梗你可千万不能得高血压啊，不然我可就得跟你绝交了，毕竟你那么爱生气，我一气你，你就得嗝屁了…。

    当然这些不是最重要的，最重要的是你要是得高血压的话，我要上哪里去寻找一个能像你这样爱（恨）我的人去啊。

    所以棒梗，为了给我不断的提供爱（恨），棒梗你一定要好好的活着，最好是活到一百九十岁，活到我不想要愤怒值去，我们要携手共度一生。

    在心里嘀咕了一句棒梗要长命百岁的话后，刘光福立马就看着自己今天收集到的愤怒值，一脸笑嘻嘻的在那选择了十连抽！！

    同时也在心里，默默的说了句感谢傻柱，秦淮茹，贾张氏，棒梗一家四口的无私赞助！！

    【叮~抽奖成功，恭喜宿主获得钱五毛，牛奶X1、饼干X2、苹果X1，无穷鸡腿X2、棒棒糖X2、大白兔奶糖X1】

    【叮，恭喜宿主十连抽，出发意外幸运奖励，获得两只号称【下蛋机器】的超级会下蛋的母鸡。】

    “这抽奖，竟然还有特殊奖励？？”

    惊讶了一下之后，刘光福直接别开那些吃食和五毛钱，直接就在那查看起叫下蛋机器的老母鸡是啥玩意来了。

    【下蛋机器】；下蛋机器，吃了吃东西外就只爱下蛋了，为下蛋而生，为下蛋而活，我是下蛋机器，只要你喂食，我就给你下蛋，并且只下蛋连屎都不拉，一天最多可产蛋4~7个鸡蛋，切记勿食用下蛋机器本身，它肉质含有剧毒，不致命但伴随终生。

    看完下蛋机器的说明，刘光福感觉眼前一亮，一只下蛋机器一天四个鸡蛋，两个一天就是八个鸡蛋。

    就这下蛋的速度，回头不得将他家的那位二大爷给吃鸡蛋吃到怕去啊。

    到时候早上给他水煮鸡蛋，中午给他炒鸡蛋，晚上给他荷包蛋，宵夜给他茶叶蛋，让他吃到以后开口是鸡蛋味，放屁都是鸡蛋臭去...。

    高兴的幻想了一下以后自家二大爷放屁都是鸡蛋味的场景后，刘光福就忍不住在那笑着朝一旁的刘光天猛地弹了一下，以此来庆祝。

    “噢噢噢........疼疼疼疼......吸吸吸....弟你要干嘛啊，你是想杀了你哥我是吧？？”疼得坐起来后，刘光天就在那捂着受创位置，一脸蛋疼的看着刘光福说道。

    “小声一点，给你苹果吃，还有你恶不恶心啊，贾张氏那样的人你竟然也……恶心不恶心啊你？？”面对坐起来的刘光天，刘光福直接撕开一个无穷鸡腿，一把塞住了他的嘴巴道。

    “肉？鸡腿！！”

    拿起鸡腿大口大口的啃起来后，刘光天竟然在那问起刘光福还要不要弹他来了；“恩恩好吃，弟，喜欢弹不，只要你给鸡腿，再来几下都可以！！”

    “恶心不你，那些东西是你能看的吗，额，不说了，说着说着我鸡皮疙瘩就起来了。”嫌弃的推了刘光天一把后，刘光福就在那拿着另一个鸡腿坐在窗口位置啃起来了。

    “别瞎说，我那是意外，意外看到的，我是去看秦淮茹和雨水的时候，不小心遇到她们的...。”

    说起以前的丑事，刘光天自己都忍不住起了一身鸡皮疙瘩，所以他连忙摆了摆手结束了这个话题，问起刘光福的鸡腿哪里来的了；“弟，你这鸡腿哪里来的啊，许大茂丢失的老母鸡，该不会是你给弄走的吧？”

    “刘光天，虽然你是我哥，但从今天开始我会像照顾弟弟一样的照顾你的，你只要乖乖的听我话，我可以保你不会被咱爸打，而且还能经常吃到好吃的。”

    开口表示自己以后会像照顾弟弟一样照顾刘光天之后，见他鸡腿吃完了的刘光福立马就又给他拿出一包饼干来塞住了嘴巴；“来，再吃一些饼干，吃饱一点，吃壮一点，省得以后棒梗长大了，我们兄弟两个加一起打不过人一个了！！”

    听到刘光福的话，刘光天愣住了，因为他竟然觉得自己弟弟刘光福的这话，好像，似乎，还挺合理的...。

    以前他当哥哥照顾刘光福这个弟弟的时候，兄弟两个直接就是难兄难弟的状态，整天在家要挨揍不说，出去还没什么面子，外加还经常吃不饱穿不暖，跟两没人爱的野孩子似得。

    而自今天从刘光福站出来反抗自家的那位二大爷后，兄弟两个不但在饭桌上吃上了鸡蛋花生米，而且刚才的大院会议上更是吃到了傻柱的炖鸡了，如今更是吃上了美味的鸡腿饼干宵夜了，最最最关键的还是那位二大爷现在还不敢打自己兄弟两个了。

    想到这里，吃着饼干的刘光天，便在那搂着刘光福的肩膀，点了点头道；“以后你出脑，我出力气，你说去哪里就去哪里，你说打棒梗绝对不打阎解矿！！”

    “恩，快点吃吧，吃饱了就睡觉，明天早上我们问那位二大爷要钱买两只老母鸡回来养，这样我们家吃鸡蛋就不用跟吃龙肉一样，要经过那位二大爷的指示才能吃了。”喝着牛奶的刘光福，在将喝到一半的牛奶递给刘光天喝后，就催促他赶紧吃完睡觉来了。

    “好。”

    对刘光福说了句好之后，刘光天就快速吃掉自己手里的东西，然后将垃圾还给了刘光福，之后就直接回到床上去睡觉去了。

    不过没睡多久，刘光天就开始在那作妖起来了，他附在刘光福的耳边小声的说道；“弟，秦淮茹不好看，还是何雨水的好看，干干净净的......。”

    “刘光天，你要是再给我说这些乱七八糟的，等会我就给你一脚踹到床底下去，还有告诉一大爷让他给你咔嚓了....。”担心刘光天老是去扒窗户容易出事，刘光福直接就在那开口威胁起他来了。

    笑着回了刘光福几句后，刘光天就跟刘光福挤着一起进入了梦乡了；“弟，你可千万被去说，不然以后我就得蹲着上厕所了，还有你说了一大爷为了面子一定会把你也灭口了的，哈哈哈...。”

