    看着汪宝儿一脸不知所措表情。

    张新微笑道：“东周先生走的时候，跟我聊到你，夸你是才子佳人。

    说三年之内必定再来三和城，八抬大骄迎娶某人。”

    汪宝儿大囧，小脸瞬间绯红。

    看着少女羞却模样，张新心里好笑。

    不管自己能不能吃到，先把汪宝儿拴住再说，免得汪松明把她早早嫁出去。

    或许未来会发生小鱼吃虾米、大鱼通吃的事情呢？

    汪宝儿害羞问：“他真是这么说的吗？”

    “当然，骗你作甚。”张新一本正经回答。

    汪宝儿小脸激动，“谢谢你传话，真不知该如何感谢你。”

    “感谢就不用了，”张新话锋一转道：“你能不能每天抽两小时过来教这些孤儿识字？”

    “...”

    汪宝儿脸皮薄，不好意思拒绝，便答应下来。

    “张大哥，那我呢？”郑舟漫表情期待问，“我做什么？”

    “你帮我收税...”

    1936年4月1号，正式要和殖民政府交割税务工作。

    由公转私。

    今天是2.28号，还有两个月时间，是时候提前准备起来了。

    郑舟漫识文断字，做为旧时代女性，对男人卢贞不二，这么好的小妞，晚上不能用，白天为什么要浪费？

    “收税？”

    郑舟漫极度怀疑自己能力，道：“蔡小景会不会比我做的更好？”

    “不会，”张新道：“这件事情你做，如果做不好，我就把你还给岳母大人。”

    前世许多段子，总是要把媳妇还给丈母娘，张新开玩笑、脱口而出。

    没想到郑舟漫当真了，差点被吓死，心里想：‘这要是被还回去，脸往那放？’

    “是。”郑舟漫微微屈膝问，“我该怎么做？”

    “中爪哇省全部有29个县、7个县级市。

    7个县级市只要保本就行，你需要在另外29个县身上每年赚到本金的3到6倍利润。”

    郑舟漫眨眨眼睛，试着问：“本金是多少？”

    “小本子用100万盾拍下农业税承包权，平均每个地方2.7万盾。”

    “...”

    郑舟漫直接懵掉，“张大哥，像‘巴蒂’这样山多地少的穷县，很难赚到钱。”

    “巴蒂很穷吗？”张新反问。

    “是的，老百姓很穷，衣不遮身、食不裹腹。”

    张新摩擦着下巴，“有个叫胡元的同乡，他之前想承包一个县的税收权，照顾他一下，就把巴蒂县分给胡元，承包费8.1万盾每年。”

    2.7*3=8.1万盾。

    “...”

    郑舟漫看不懂、猜不透张新在想什么。

    做为承包人，不仅要把8.1万盾成本赚回来，还要赚到属于自己的利润。

    特别说明的是，做为纳税人，本身就要负担属于殖民政府税金。

    也就是每丘地纳税5盾。

    以后，他们还要负担私人收税人的承包费和利润。

    老百姓还有活路吗？

    “...”

    郑舟漫呆滞。

    今天她意识到，张新比那些开大烟馆、赌坊的老板还要黑心。

    张新则相反，今天发现，郑舟漫是个有爱心的好姑娘。

    收她当妾，没有早前想的那么糟糕。

    “我会给你派来35人，派他们去当收税官，把任务指标压下去，到明年4月份，完成利润指标的有奖励，没有完成利润目标的、包括你，都要抽鞭子！”

    “是...”

    郑舟漫身体轻颤屈膝，感觉自己掉进狼窝里了。

    “不要让我失望哦~”

    临别前，张新揉了揉郑舟漫的秀发，以表亲近。

    实际差点把郑舟漫吓死。

    想想他父亲的手段，她以为张新也是狠人。

    误打误猜，还真被她猜对了，可惜没奖励~

    目送张新离开，女人目光复杂。

    汪宝儿同情地看了好朋友，劝道，“在西方世界，离婚是很正常的事情，你也可以。”

    “我娘告诉我嫁鸡随鸡、嫁狗随狗、嫁给猴子满山跑...”

    ...

    张新知道把土人逼疯的后果，为什么坚持走前辈老路？

    原因有很多。

    第一原因是为了赚钱。

    除了最开始四个月，张新本本份份靠做生意赚钱，后来发现抢钱更过瘾，从此以后彻底放飞自我。

    现在的情况是泗水、三和城都抢了，以后再想抢会很难。

    没钱可不行，车间现在还处在发育阶段，想赚钱还遥遥无期。

    不得不开辟新财路。

    第二原因，张新和小本子主动降利息的想法一样，都是为了建设爪哇。

    中爪哇人约有1000万土人，他们大多居住在大深山里，需要用一种残忍手段把他们逼出来。

    逼到城市里，也就是7个县级市。

    他们是劳力、是工人，大量土人挤进城市，会降低企业用工成本。

    结果是繁荣城市、吸引投资、推动工业进步。

    爪哇早晚是自己的，张新完全有理由这么做。

    第三原因，土人离开故土后，会产生许多大地主。

    其中最大的地主是谁呢？

    想想是谁把土人赶走的。

    总之粮食安全要握在自己手里，可不敢任由殖民政府瞎折腾。

    这不是杞人忧天，而是实实在在会发生的事情。

    根据政策引导，农民都去种大麻、可可、烟草、糖、咖啡...等等高经济价值农作物，没人种水稻了。

    粮荒说来就来。

    心里想着事情，张新突然看到陈光迎面走过来。

    心里顿时一喜！

    这是一个可爱的青年，这段时间张新想死他了！

    “师兄，你什么时候回来的？”张新激动到身体发抖。

    “前天。”

    “你平安回来真是太好了，你走了以后，我非常后悔让你去小本子国家冒险。”

    其实张新心里贼想知道他有没有抓到汽车工程师山崎新兵卫、零式战斗机设计师堀越三郎。

    当时三言两语，就把陈光忽悠去了小本子，越是这样，张新心里越愧疚。

    也是真关心他。

    “确实很危险，”陈光抱拳道，“还好有惊无险，幸不辱命，我们杀死了石原莞尔、横山勇，绑回了山崎新兵卫和堀越三郎。”

    闻言张新眼睛瞪的滚圆。

    他心里能接受任务不完美，那怕只杀一个人，那怕只能绑一个回来，心里都满意足。

    没想到陈光完美完成任务。

    他经历了多少风险、又经历多少次死生死危机，用脚肢也能想到。

    想到这里，张新后步一步，前手前抱，深深朝陈光一躬。

    “师兄大恩，师弟没齿难忘。”

    陈光连忙上前扶起张新，“师弟是为了抗日，我也想抗日，谈不上与谁有恩。”

    “不管如何，师兄这次都是帮了大忙，间接地、深深地打击了小本子，千秋万代、功大过天。”

    张新绝没夸张，石原莞尔、横山勇这两个人在入侵唐山过程中，承前启后、作用巨大。

    加上被自己打死的森木五郎。

    这三个小鬼子死掉，不知会间接减少死亡多少唐山人。

    更何况，绑回了山崎新兵卫和堀越三郎，两年后小本子有没有零式战机，得打个问号。

