    在他看来，陈焲这是装逼装过头了，认不清自己是谁，他巴不得这家伙如此做作，拉低冷家对其的观感。

    “哼！”

    冷元忠不满的冷哼一声，将杯中的酒一饮而尽，坐回了原位，生着闷气。

    旁边坐着的冷昊乾，看到这一幕，笑的都合不拢嘴了。

    陈焲这小子连他爸的面子都不给，这下他爸还有什么理由护着这嚣张的小畜生。

    冷云嫣则是眼中泛着异彩的看着陈焲，她觉得陈焲没有做错什么，而且还爱憎分明，有自己的个性，而不是去迎合谁！

    跟张海明这种惹人厌的家伙，的确没有什么好释怀的。

    但搁以往，她绝对不会这样想，现在可能完全是一种情人眼里出西施的心理在作祟。

    而张海明这会也不打算再等了，将脚下的礼品盒子给首座上的冷元忠呈了过去。

    “张少，您这是。”

    冷元忠有些震惊道。

    “这是晚辈给冷老您准备的一点见面礼，小小心意，不成敬意。”

    张海明笑着说道。

    “难得张少有如此心意，竟然连见面礼都准备好了，只是不知里面是什么！”

    冷元忠满脸笑意的问道，见这镶金的礼盒就造价不菲，里面的东西估计也不便宜，张少真是有心呢！

    “冷老您打开看看便知！”

    张海明特地卖了一个关子，他等着看冷元忠待会亮瞎眼的表现，

    这会他还很是得意的瞟了陈焲一眼，这小子两手空空，还真有脸继续坐在这里。

    “爸，您快打开看看吧，里面的东西可不得了，是张少花费天价为您准备的，儿子我看了都忍不住嫉妒您，张少对您真是太好了。”

    冷昊乾也笑着催促道。

    等他父亲看到里面装着的是唐伯虎真迹，他不信对方还认不下张海明这个乘龙快婿。

    冷元忠的好奇心也被调动起来了，下意识将礼品盒拆开，将里面卷起来的画卷缓缓铺开。

    呈现在眼前的是一只栩栩如生的蓝孔雀，活灵活现，就好像要从丝帛画卷中飞出来一样。

    仅仅只是看了一眼，冷元忠就喜欢上了这幅画，当他看到落章处印的竟然是唐伯虎的印章时，更是震惊的久久没有回过神来，紧接着脸上就涌现浓浓的狂喜之色。

    “天啊！这…这竟然是唐伯虎的真迹，有生之年我竟然能看到唐伯虎的真迹，就算是死也无憾呢！”

    “张…张少，这种画中极品，您真的要送给我吗？我不会是在做梦吧！”

    冷元忠激动的有些语无伦次起来。

    他生平最大的爱好就是收藏各种古董字画，所以现在能够看到唐伯虎的真迹，他很难保持淡定。

    要知道唐伯虎的真迹市面上极其稀缺，就算是想买都买不到。

    而他生平最大的遗憾就是没能收藏到一幅唐伯虎的真迹，现在这个遗憾总算是能够弥补呢！

    当然，他虽然喜欢收藏古董字画，但也不是内行的人，不然也不会看不出，眼前这就是一幅假画，而且假的还分外明显。

    他跟冷昊乾想的都是一样的，张家大少不可能拿一幅假画来凑数，而且这画画的这么好，又有唐伯虎的印章在其上，一看就是真迹啊！

    “当然，我送出去的东西就没有收回来的意思，只要冷老您喜欢就好。”张海明笑着说道。

    “这幅唐伯虎真迹值多少钱？”冷元忠忍不住问道。

    “没多少钱！”

    张海明装作不在意的笑了笑，但却给了旁边的冷昊乾一个眼色，该对方表演了。

    让他这个送礼的人提多少钱，就显得俗套了，当然又不可能不提！

    “爸，这幅唐伯虎真迹，可是张少用一个亿买下来，给您当做见面礼的。”

    冷昊乾立马会意，笑着上前帮张海明造势道。

