    第234章 一贯钱换一个   

    原本看守十分森严的大理寺天牢因为程咬金的一句话而变得松散懈怠。

    

    天牢之中的守卫，大多数都在喝酒，就连门外的两个狱卒也都一人拎着一个酒坛子，不断的在谈天说地。

    

    根本没把面前这个人当回事儿。

    

    眼前这个人不是法雅和尚，而是裴寂府上的一个管家。

    

    由于裴寂身为百官之首，所以这宅院自然是比普通人家大上许多，这管家也自然是有三五个。

    

    所以这些狱卒见到这个管家的时候并不认识他，直接大声呵斥道：“天牢重地，闲杂人等不得靠近！”

    

    然而这个管家却是笑呵呵的说道：“官爷您通融通融，让我去见一见那些大师！”

    

    然而那狱卒满身酒气的说道：“你这人是不是要把这些和尚都救出去？”

    

    “我跟你说。

    这些和尚在长安城里散播谣言，已经惹怒了圣上，若是想将它们放出去，就让你背后的大人来！”

    

    “否则的话。

    老子现在把你也关进去！”

    

    这个管家一听这话，立马被吓得一身冷汗，赶紧向着裴府跑去，将这个消息汇报给了裴寂。

    

    而天牢门口的一举一动全都在暗影卫的监视之下，那个管家离开之后，暗影卫直接跟随。

    

    看着这个管家进了谁家的府门之后，但因为赶紧通过系统禀报说道：“启禀少将军，裴寂府上的人刚从天牢离开！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“继续监视。

    记住一定要查清楚这些和尚从天牢出来之后去了哪里！”

    

    与此同时那个管家回到了裴府之后。

    隔着木门对裴寂说道：“启禀老爷。

    那狱卒似乎早就知道老爷要将这些和尚救出去！”

    

    “而且指名道姓的让老爷亲自前去，不然的话绝对不会放的那些和尚！”

    

    实际上这些狱卒并没有指名道姓，毕竟他们又不认识这个管家，更不知道他是谁家的人。

    一切都只不过是这管家为自己的办事不力找的借口罢了。

    

    裴寂则是隔着木门大声说道：“让大管家带上一箱铜钱，与你一同前去！”

    

    毕竟救出和尚这种事情，裴寂不方便亲自出马。

    万一若是被人发现了，直接就可以让这几个管家出去顶罪。

    

    大管家对此事也早就已经麻木了，隔着木门对着裴寂拱手说道：“遵命！”

    

    随后便带着一众下人，并且带上一箱子铜钱直奔天牢而去。

    

    毕竟，能够被关押在天牢的人，大部分都是死刑犯，若是寻常的百姓犯了死刑，官员花钱就可以将其买出来。

    

    而且隐姓埋名一段时间之后，便可以正常的生活。

    

    但如果是某个官员犯了死刑，那么也只能是被买出来之后逃窜到边疆，隐姓埋名。

    

    对于这些和尚，虽然犯了死罪，但是也能够花钱将他们买出来，毕竟天下的和尚一样秃，只要将他们买出来之后，换一座寺庙便可以继续生活。

    

    如此一来，裴寂也算是对得起法雅和尚为他办的事儿。

    

    来到了天牢的门口，裴府的大管家职高气扬的说道：“带我去见兰若寺的和尚！”

    

    然而那狱卒更是蛮横，满口酒气的大喊道：“这里哪有你说话的份儿！去把你家老爷叫来！”

    

    “大胆！我家老爷乃是当朝宰相裴大人，岂是尔等这等小卒能够见得到的！？”

    

    “若是想要钱财，那就赶紧带我去见兰若寺的那些和尚，如若不然的话，尔等必定吃不了兜着走，而且一个铜板也拿不到！”

    

    听到这话的时候，这些狱卒的心中也有些打鼓，虽然背后仰仗着卢国公程咬金，但是与裴寂这个百官之首比起来。

    

    似乎是差了一点…………而且双方都不是他们能够得罪得起的。

    

    这个狱卒立马换上了一副笑脸说道：“这边请！这边请！”

    

    虽然赔上了一副笑脸，但是这个狱卒也不傻，他不断地打量着这个大管家身后的这一众随从。

    

    毕竟一般买人地分为两种，一种就是背后的老爷亲自到场，说明这人比较重要，而且势在必得。

    

    若是指派管家带着随从前来，那也就意味着他们家的老爷不方便亲自到场，以免落下闲话，同时也意味着可以讨价还价……   

    一般而言，若是管家给的价低了，多出来的钱管家可以上交一半，自己留下一半，至于留多少，那就看这个管家的本事了。

    

    见识了天牢里的和尚之后，裴府的大管家直接说道：“这些和尚我要全部带走！开个价吧！”

    

    这个狱卒嘿嘿笑着说道：“这个数！”

    

    一般而言都是一百文铜钱起步，而这个狱卒伸出了三根手指，裴府的大管家下意识的以为要三百文钱。

    

    随即，他开口说道：“一个人要三百文，实在是太贵了，若是被裴大人知道了…………”   

    这个狱卒立马摇摇头，打断了他的话说道：“不！你理解错了！是一个人三贯铜钱！”

    

    “多少！？”

    裴府的大管家直接发出了一声惊呼。

    

    一个人竟然要三贯铜钱，那也就意味着一个人要三千文铜钱！   

    而在这天牢之中关押了起码一百多个和尚，这该是多么大的一笔钱财！？

    又该用多么大的一个箱子去装这些铜钱。

    

    “不可能！绝不可能！三贯铜钱的话，你们自己留着吧！最多就给一百文铜钱！”

    

    然而那狱卒确实淡淡的笑了笑说道：“无妨！本来也没打算能成，毕竟这些人明天就要斩首示众了！”

    

    一听到这话，老管家急了，赶紧拉住那狱卒说道：“到底是谁指使你的！？”

    

    狱卒转头的时候，心中顿时震惊不已，他没想到这裴府的大管家竟然能够猜测得出来，他背后有人指使。

    

    事实上并没有明说何时斩首这些和尚，这一切都是程咬金教给他的。

    

    看着裴府大管家如此着急的样子，狱卒心中想到：“看来是卢国公的计策奏效了！”

    

    随即，他伸出了一根手指说道：“一贯钱换一个和尚，若是还不同意的话，那就趁早请回吧！”

    

    说完这话之后，那些狱卒直接将钥匙全部拿走。

    

    裴府的大管家一咬牙说道：“好！好！好！不过是百贯钱罢了，我裴府出的起！”

    

    “钱财都在这里，你自己数吧！”

    

    说着话裴府的大管家一把抢过钥匙，直接将那些和尚放了出来，随后消失在黑夜之中。

    

    而那狱卒大致的看了一眼箱子里面的钱财，心想：“这必然是只多不少！”

    

    随即，他直接将这木箱子上锁，趁着黑夜直接送到了程府之中，至于分给他的那一部分，他并没有直接拿出来，而是留给程咬金自行决断……   

    

    

