    律师自报家门之后就很专业的开始处理保释的文书工作。

    保奈美迈着模特步向和马走来。

    她这套职业装尺码上显然下足了功夫，迈步的时候筒裙的裙摆被拉得又平又直，臀部的曲线被完美的凸显出来。

    还扭。

    和马上辈子看秘书这么走路，都是在小电影里，所以下意识的就觉得马上她就要坐到复印机上了。

    干，这有复印机什么事。

    “如何？”保奈美问。

    “以后能不能穿大一号的衣服？”和马问。

    “这种尺码必须合适，才显得干练，大一号的话会显得松松垮垮的，给人的观感不好。”保奈美说道。

    和马无法反驳，他总不能说自己是因为保奈美穿这个尺码太合适了，所以想独占这个姿态吧？

    保奈美看着他，等着他下一句，和马只能岔开话题：“你这眼镜和玉藻一个款式啊。”

    说完他猛的觉得好像坏事了。

    但是保奈美看起来完全不在意，笑道：“是啊，我觉得玉藻戴上眼镜之后看着好有气质啊，所以就配了个平光镜。”

    “这样啊，挺好的。”和马松了口气。

    “那我以后就一直戴着了？”保奈美问。

    “呃……可以啊，你喜欢的话。”

    “诶~我发现了，和马你，喜欢眼镜啊。”保奈美摘下眼镜拿在手里，似笑非笑的看着和马。

    和马摇头：“不，其实我喜欢麻花辫。”

    这是真的。

    “不管是从侧面绕过脖子放胸上的粗麻花辫，还是拖在身后的两股细麻花辫，我都最喜欢了！”

    保奈美：“原来眼镜和麻花辫都戳到你的喜好了啊，明白了。”

    “等一下，我可没说我喜欢眼镜啊。”和马分辩道。

    保奈美笑嘻嘻的看着他：“干脆之后给每个人都配个平光镜好了，大家一起成为眼镜娘，你觉得这怎么样？”

    和马：“我觉得这可以有。”

    美加子和晴琉琉戴眼镜的样子……想看。

    保奈美乐呵呵的看着开始想象大小猴子的眼镜形态的和马，没说话。

    这时候律师过来说：“手续都办完了，我们可以走了。”

    保奈美点头：“知道了，谢谢你大久保先生。”

    “不用，我分内的事情。那么大小姐，我先走了，之后请替我向古美贤治师兄问好。”

    “等一下，大久保先生，在福冈过得还好吗？有回东京去的打算吗？”

    本来要走的律师停下来，看着保奈美，露出有故事的笑容：“我还挺喜欢福冈这地方的，虽然未来的发展前景没有东京那么好，但是这地方住起来很舒服。”

    佐藤巡查部长大声插嘴道：“说得好！东京有啥好的，我就看不惯年轻人都往东京挤。硬要说的话，明治维新的时候，我们这边还比东京发达呢，东京人看到黑船吓得脚都软了，而我们可是跟英国人干了一架还赢了。”

    和马：“萨英战争没打赢啊？”

    “怎么没赢，死的人比英国人少，就叫赢了！”佐藤巡查部长拍桌说。

    “可是就算这叫赢了，那也不是福冈打赢的啊，岛津家干的事情，关大友家什么事？”

    佐藤巡查部长一时语塞：“是……这样吗？我怎么记得是我们九州人打赢的？

    “哎呀不要这么计较嘛，你看立花道雪是大友家的家臣，结果不还是号称九州军神？

    “萨摩藩打赢了英国人，四舍五入也相当于我们打赢了嘛。后来倒幕战争，倒幕派军队也不光是他们萨摩人啊。”

    和马点头：“对，还有跟长州藩的军队。”

    长州藩就在福冈海对面。

    佐藤巡查部长立刻就显出不屑的表情来：“哼，同样是和外国舰队炮战，我们可是打赢了，长州打输了。”

    “就说萨摩没打赢了……”

    佐藤巡查部长摆了摆手：“罢了罢了。不和你东大的学生争论这个，总之在福冈呆着挺好的，不需要去什么东京。”

    引发了这轮争论的大久保律师笑道：“是的，我也是这么想的。所以小姐你不用想那么多。那么，我告辞了。”

    律师说完拎着公文包走了。

    和马觉得这律师挺有当工具人的自觉的，干完了赶快闪人，不继续打搅大小姐。

    保奈美看着和马：“那我们也走吧。”

    老警察这时候忽然插话：“旁边那个酒店不错的，价格便宜房子干净，不过财阀家的大小姐大概看不上。

    “这些年抓回来那么多逃家私奔的大小姐，这不逃家的还是第一次见。”

    和马本来还想说点啥，但是一听这话就闭嘴了——人大爷看来见多识广。

    保奈美小有兴趣的问：“您抓了很多私奔的大小姐吗？”

    “是抓蛊惑大小姐的男人啦，大小姐回了家还能锦衣玉食，除了没有爱情啥都有。而那些小年轻就惨多了。”老警察看了眼和马，“刚刚佐藤说你读的东京大学？”

    和马昂首挺胸，声音都被动的变得气宇轩昂：“正是。”

    “难怪。考得上东大谁私奔啊，老老实实入赘就好了嘛。”

    “这个……我没有入赘的打算。”和马说。

    “年轻人，家名这东西啊，没那么重要。”老警察说，“该放弃的时候放弃就得了。能跟爱人在一起，还能继承亿万家产，这种好事你不接受，要去追求什么自我，会被雷劈的。”

    保奈美笑着看和马：“听到没，会被雷劈哦。”

    “那我只好继续精进剑道，直到我能斩断雷电为止了。”和马说。

    保奈美把这当成玩笑，开心的笑起来。

    这个时代的人没玩过《只狼》所以不知道，剑道练到极致是可以掌控雷电的，虽然会吃雷反但是酷啊。

    “那么，我们走吧。”保奈美挽起和马的手臂，绷紧的女士西装贴紧和马的胳膊。

    和马忽然想起来自己洗澡才洗了一半，而且中途打了起来出了不少汗，于是小声说：“这个我现在汗味有点大……”

    “没事，都是练剑道的，我早就习惯了。”保奈美说。

    和马正想再说点啥，却看见保奈美把脸凑近他肩膀，鼻尖轻触他的衣服，然后用力嗅了嗅。

    “还好吧。有澡堂用的熏香的味道。你们剑道部住的酒店看来挺高级啊，这熏香应该挺贵的。”

    和马：“这都被你闻出来了？你不是大小姐，是狗吧？”

    “如果是美加子的话，这时候应该会汪一声？”保奈美说。

    “你也可以汪一声啊。”和马回应，他还挺想看保奈美学狗叫的。

    但是保奈美笑而不语的看着他，仿佛在说：“想听吗，想听你就求我啊。”

    和马：“汪。”

    保奈美扑哧一下笑了：“你这不对啊！按套路来啊！”

    “我就不。”

    佐藤巡查部长：“咳咳，你们两个够了没？卿卿我我换个地方啊！顾虑一下这么晚了还要填出警记录的人的心情好吗！”

    和马：“好的，抱歉，我们这就走。”

    说完他拉着保奈美向办公室门走去，半路想起来回头对佐藤巡查部长说：“佐藤桑，对妻子说爱她这件事，还是尽快做比较好。”

    “我才不要呢！太难为情了。”佐藤巡查部长皱着眉头说，“你快走啊，小年轻管大人的事干嘛！”

    和马赶忙拉着保奈美离开了办公室，穿过长长的走廊，从正门离开了老旧的警署。

    “对妻子说爱她是怎么回事？”刚一出警署大门，保奈美就小声问。

    “佐藤巡查部长刚知道我是桐生和马的时候，他这样……”和马把刚刚遇到佐藤时发生的事情一五一十的说了一遍。

    保奈美哈哈大笑：“还有这事情，以后你会不会被当成警视厅扫把星啊？”

    “说不定呢，今天那个下稻叶彰闲就说了差不多的话。”

    “下稻叶……是现任警视总监的什么人吗？”

    “三儿子……你不知道？”

    “不知道啊。我本来都准备睡了，突然寻呼机响了，于是打电话一问才知道是我们财团跟着你的人发现你又进警察局了，就赶忙叫上律师一起过来。”

    和马：“寻呼机？”

    “啊，是这个。”保奈美松开和马的胳膊，腾出手来打开手提包，拿出个黑色的小物件，“最新的产品，来游说我爷爷的人说这铁定会成为未来的新流行，所以我爷爷就投了一些钱先在大城市建寻呼台试试看。”

    和马一看见这寻呼机，立刻显露出怀念的表情。

    这可是和马小学的时候最时髦的东西，当时小学门口的小卖部总是聚集一帮子看了《古惑仔》之后有样学样的傻X，人手一个BP机，就等着机器响了去“开片”。

    保奈美疑惑的看着和马：“你的表情……和我想象的有点不一样。难道你以前见过这东西？”

    和马：“没见过。我哪儿可能见过这东西啊，但是总有种似曾相识的感觉，可能是我和另一个时空的什么人产生了量子纠缠……”

    “这不是玉藻最近才说过的事情吗？”保奈美叹了口气，“现在她在在酒店哦，说不定马上就要倒头睡大觉了。”

    和马忽然有种玉藻要刷新了的预感，赶忙四下观察。

    保奈美：“你在干嘛啊，玉藻不会突然冒出来啦。我接到寻呼离开房间去打电话的时候，她正拿着今天的报纸指点美加子做剪报呢。”

    美加子那个国际关系的课题，貌似除了要根据选题写论文之外，还要每天做国际关系相关的剪报，并且进行简短评论。

    明明只是英语系，只是搞翻译的，搞得却好像真的外交相关的学部一样。

    这大概就是日本的特色了，毕业生多在外务省工作，学校渐渐的就会变得有特别浓厚的外务省色彩。

    不会真的给美加子当上外务次官吧？不会吧？那日本还能好吗？

    但是和马转念一想，喜欢蔷薇少女的死宅都能当首相的国家……但是首相是政客啊，外务次官是实权派官僚，美加子去做那肯定整个外务省要乱成一锅粥了。

    罢了罢了，再过四十年，川普都能当美国总统，感觉西式政治发生什么奇怪的事情都能接受。

    保奈美：“你怎么不说话？”

    “玉藻在帮美加子写功课啊，”和马感叹，“她不是特别喜欢干这个事情啊？”

    “还好吧，感觉她确实挺乐在其中的。”

    保奈美顿了顿：“现在只有我们俩，去干点开心的事情吧？我是说，就我们俩。”

    和马看了眼刚刚老警察提到的那个警署旁边的酒店。

    保奈美也看过去，然后打了和马一下。

    “你啊，这么急可是减分项啊！”

    和马：“你误会了。我才不想去酒店呢。我们去看看福冈夜景吧。”

    说着他把手里的寻呼机还给保奈美。

    “我想想看，福冈有什么比较好的看夜景的地方……”

    保奈美一边收好寻呼机，一边问：“你之前应该没来过福冈吧？要不还是我来带路？”

    和马：“好！”

    “这么干脆吗？约会的时候一般都是男孩子掌握主导权吧？好好履行你的职责啊。”

    “你说你要带路啊。”和马两手一摊，“我作为一个暖男，对女孩子从来都是有求必应的。”

    “真的有求必应吗？”保奈美反问。

    和马点头：“对，你来求我吧。”

    保奈美皱眉：“你这话怎么怎么感觉味不对呢？”

    “怎么了？有求必应的前提不是你来求我吗？”

    保奈美叹了口气：“罢了，我也习惯你的嬉皮笑脸了。我们拦个的士，去旋转餐厅吧。现在应该夜场刚开始。”

    和马：“这么晚了你确定？”

    “我当然确定了，那是我爷爷很喜欢的餐厅，夜场会有当地很有名气的歌手来驻唱哦。”

    “那行，我来喊的士……不对啊，明天玉龙旗就要开赛了，我得回酒店休息……”和马看着保奈美的表情，话说了一半改主意了，“行吧，不喝酒的话问题应该不大。”

    保奈美却摇头：“不，你说得对。还是回酒店吧。”

    她打了个手势，一辆本来藏在暗处的汽车开出来，停在两人身边。

    和马：“诶？有车在啊？那刚刚你说要喊的士？”

    保奈美推着和马：“好啦好啦，别在意细节，上车吧。”

