    伍大鸣神sè很平静，他不紧不慢的喝着茶，对周围紧张压气氛视若无睹！

    他眼睛扫过所有人的脸，眼神锐利而有神，良久，他将茶杯缓缓的往桌子上一放，道：“还是否有人要发言？”

    没有人说话，大家都沉默，没有一个人再跳出来。

    伍大鸣轻轻的笑了笑，道：“刚才的发言很好，算是把握住了重点，但是……”

    伍大鸣眼神盯住政法委书记兼公安局长章化光，他嗓门陡然拔高：“我们不能消极！尤其对把握局面的态度不能消极！刚才老章说，我们的部队没有装备，没有经验！

    我想问一下，我们有几千人的部队，这次群体事件一共有多少人？

    我们一名士兵看三个人，就可以看住近万人，难道这个事还能闹起来？”

    伍大鸣冷冷一笑，继续道：“我们有些干部，口口声声要果断，真正到决策的时候，却是畏首畏尾，不敢决断！我可以明确的讲，任何人身处在领导的岗位上，工作就不可能十全十美的。

    在质疑中前进，在争议中进步，我们前进的路上有鲜花掌声，也会有唾沫和砖头，这都是正常的，首先我们的心态就要正确！”

    伍大鸣这个话矛头直指章化光，批评的意思很浓，章化光作为政法委书记兼公安局长，最近临河的事情，是他在亲临一线指挥，现在情况不好，他要承担责任！

    但是今天的会议发言，却没有人提到他的责任，刘明明等人的发言，都停留在要给老百姓交代上面。

    伍大鸣敏锐的把握这一点，强调道：“要给老百姓一个交代！也要给我们同志们一个交代！两个交代都要，两个交代一个不能少！”

    伍大鸣这样一说，陈京心中暗暗佩服！

    伍书记不愧是为官多年老领导·临危不惧，应变迅速！更重要的是，他敢于讲话，敢于在班子中仗义直言！章化光有责任·他就当面锣、对面鼓的讲清楚，给予批评，这也符合他一贯强势的风格！

    “我们要分两步走！第一步，完全控制局面！”伍大鸣大声道，“我已经和军分区领导，还有驻扎在我们德高的预备役第三师的领导沟通了！事已至此，需要果断·要把这次任务当成战斗任务！”

    他抬手看看表，倏然抬头四顾，用手指着表道：“今晚十二点前，不惜一切代价，局面一定要控制住！这个要求是我提出来的，我全权负责！”

    “控制局面以后，我们才考虑给老百姓和同志们交代的问题！这个先后次序不能马虎，一定要搞清楚！”伍大鸣神sè颇为严肃·语气毋庸置疑，“为了公平、公正起见，这个交代究竟怎么做·责任究竟如何划定！我提议，由市委督查室和市纪委联合成立调查组进驻临河！”

    他眼睛看向纪委书记杨杰，命令道：“老杨，这件事你亲自挂帅，要本着认真负责、公正公开的原则调查清楚这件事情，要给党和人民一个准确的交代！”

    陈京用笔唰唰在本子上纪录，心情有些jī动！

    伍大鸣做事简洁明快，风格干练利落！就像今天这样，本来很棘手的一件事情，伍大鸣处理起来很老道·而且让人回味无穷！

    他首先x巧妙－的把刘明明提出的要追究责任，果断处理问题人员的问题转移，矛头直指政法委和公安局作为的不果断，批评政法委书记章化光，对其最近工作的不得力，进行了最严厉的敲打！

    伍大鸣出手犀利·而且明确提出要不惜一切代价控制现场，并且果断承担全部责任，魄力是相当惊人的。

    伍大鸣这样的出手，直接化解了刘明明几人的逼宫，而且还有反攻的意思，好像刘明明等人的建议都不够成熟，都不够十全十美，还需要伍大鸣亲自来点睛，事情才完整。

    至于刘明明提出的要处理责任人的问题，伍大鸣要求由督查室和纪委联合成立调查组去调查，然后再准确处理责任人！

    他的这个做法天衣无缝，没有任何破绽。

    但是这个做法的妙－处，却是非常的多，很值得去琢磨品味。

    目前看来，伍大鸣使用周青，周青走投无路，现在正是卖力表现的时候，所以市委督查室肯定是可靠而且值得信任的。

    纪委方面，杨杰属于德高本土干部，他的倾向和立场是很暧昧的，伍大鸣使用他，让他挂帅成立调查组，实际上是让周青和杨杰两人一同来唱这出戏。

    可以想象，在今天以后，德高政治的博弈杨杰可能会是个关键人物，因为榧．手上握了整个临河班子的命脉！大家围绕着临河事情的责之争，这一场大戏会牵扯到多少人？

    这只是一方面，更重要的方面，临河县常委班子，谁背后没有关系，没有后台？临河班子背后，牵动的是市委甚至省里的博弈。在政治博弈中，没有人会束手就毙，一旦纪委查，临河内部矛盾立马就会jī烈！

    如果再发布一点小道消息，吹吹风说纪委的矛头指向问题，这事肯定就更加了不得。

    伍大鸣这一手是巧妙－的利用矛盾来掌控局面，他这一招看上去轻描淡写，但是用心却是非常深远的……

    实事证明，陈京的政治嗅觉是很敏锐的，伍大鸣在常委会上一锤定音，散会后，周青留在后面，等陈京收拾完东西，他走过来拍拍陈京的肩膀，道：“有个文件你去跟我拿一下，是需要书记批示的！”

    陈京跟着周青往他办公室的方向走，走到他办公室门口，周青的秘书黄鹤林过来向陈京问好，陈京冲他点点头，两人握手！

    周青回头看向黄鹤林道：“鹤林，去把上次你嫂子淘的那点观音王拿过来，陈主任是茶国高手，我们今天开开眼界，同时也尝尝陈主任的手艺！”

    黄鹤林连连点头，道：“好的，好的！我去准备！”

    周青的办公室和伍大鸣的办公室布置极其相似，但所有的配置都小了一号！

    据说将办公室布置成领导办公室的格局，这是周青特别的做派！在坊间传言，周青喜欢揣摩琢磨人，而一个人生活工作环境是最体现人xìng格的！

    周青办公室和书记办公室一样，工作习惯方面自然也就向书记最大限度的靠拢。这样做，似乎更有利于他揣摩书记的心理，从而更加服务好书记！

    陈京对这个说法比较怀疑，但是每次进入周青办公室，他总都觉得有点儿怪异！

    “陈主任，不急！坐，坐！文件我马上拿给你！今天你也辛苦，到我这里，就忙里偷闲的休息片刻。我们喝一泡茶！”周青态度很热情。

    黄鹤林推门进来拿来一盒茶叶，周青伸手接过来，道：“这点观音王是你家嫂子去福海旅游特意从当地百姓家淘的，很地道、做工火候也好！我平常舍不得喝，今天你来了，我们一起来尝尝这茶的味道！”

    陈京有些受宠若惊的站起身来，却被周青一把按下去，道：“跟我不要客气，我比你长几岁，sī下里你我当兄弟相称！”

    “老弟啊，现在的局面难呐！今天常委会你看到了！班子里面七嘴八舌，意见分歧很大，伍书记压力也很大！”周青道。

    他边说话，边接水煮水，一双灵巧的手将茶具一件件的摆开，动作娴熟又有韵律，很富有美感。

    两人边冲茶，周青就一个劲的说难处，神情很凝重，语气隐隐有些无奈！

    陈京在一旁主要是听，偶尔说点话帮衬一下，两人便越聊越投机了！

    “老弟，临河老洪这个人是个不错的人！你认识他，我感到很意外！”周青话锋一转道。

    陈京心一动，清楚重点来了，周青和自己谈话，和洪任博是有关系的！

    “单纯的把责任归咎到老洪身上，这是不公平的！临河的问题你也看到了，很复杂，这是老洪一个人的事儿吗？”周青有些jī动，他用手指了指茶杯，“所以啊，我们要给他做做工作，让他有心理准备，我们不能够不明不白的处理干部！”

    周青眼睛看着陈京，语气放缓：“老弟，这个工作还得你去做，你是最合适的人选！书记和我都不合适！你看如何？”

    陈京反应很快，周青绕了这么大个圈子，原来就是说这事。

    他这是要自己干什么？煽风点火吗？

    陈京端起茶杯细细的品了一口茶，极品观音王，味道很醇厚，滋味苦中带甜，有天然的香味，很是爽口！

    “没问题！秘书长，我保证完成您交给我的任务！”陈京认真的道，陈京心中清楚，这是周青和伍大鸣的联合动作，借周青的口说出来而已！

    周青颇为赞赏的看着陈京，道：“喝，喝！这茶滋味好！好茶的特点，就是‘回味，二字，有‘回味，便是上品！我就喜欢这滋味！”

    周青说完，哈哈大笑，陈京也陪着笑。

    屋子里面茶香四溢，但是酝酿的却是更有回味的手段，周青果然是有手段的人！！。

