    叶小川向新赶来的这些海外散修前辈行礼，在看到流波仙子之后，叶小川的目光闪烁，心中泛起一阵哀伤。

    他对流波仙子深深的施了一礼。

    道：“见过流波前辈。”

    流波仙子双目含泪，伸手扶着叶小川的双臂。

    道：“傻孩子，叫什么前辈，我是你姨，是你在这个世上最亲的人。

    以后你就唤我姨娘吧。”

    叶小川的眼角，也忍不住流下了两滴泪。

    流波仙子说的不错，从血统来说，她确实是叶小川在这个世上最亲的人。

    流波仙子哽咽道：“小川，让我好好看看你。”

    看着叶小川与流波仙子亲人相见的画面，不少人都暗自感慨，尤其是经历过十年前人间会盟，亲眼看到流云仙子惨死在叶小川怀中的那些前辈，都忍不住在想，如果当年流云仙子没死，那该多好啊，叶小川绝对不会沦落到这种地步，更不会无缘无故消失十年。

    向来大大咧咧的百里鸢，也在一旁悄悄的擦拭着眼角的泪水。

    亲人相见的伤感画面没有持续多久，北面的夜空上号角声隆隆响起，无尽的霞光从遥远的北方急速的射来。

    立刻有鬼玄宗长老来报，道：“宗主，天人六部的修士来了。”

    叶小川立刻止住悲伤的情绪，抬头看向北面。

    不到片刻的功夫，十六万天人六部的修士，就已经抵达了龙门北面空域。

    很快，从这些天人六部的队伍里，分离出了一股队伍。

    应该就是要与鬼玄宗大战的修士了。

    叶小川目光渐渐变的有些锐利。

    他转头看向龙天山，道：“名单统计出来了吗？”

    龙天山点头，道：“鬼玄宗出战九千七百七十二人，最低修为出窍，最高修为长生。

    其中，出窍境界的年轻弟子，七千九百零三人，灵寂境界的弟子一千六百九十五人，天人境界与长生境界的长老前辈一百七十四位。

    前来驰援的外派前辈，按照您的意思，只接受天人境界之上的前辈报名，这是名单。”

    龙天山拿出了一份名册，交给叶小川，继续道：“圣教内的前辈，共计一百五十九位，正道九十二位。

    这些全部都是修道多年的前辈高人，修为都是天人与长生境界。

    另外，瑶光仙子与她带来的一百五十头巨龙，并没有统计在内。”

    听到这个数据，在场所有人，包括走过来的李子叶，郭璧儿，都是大吃一惊。

    这差不多一万修真者，简直强大的令人发指。

    灵寂境界修为的一流，达到了近一千七百位。

    天人与长生境界的绝世高手，则是达到了恐怖的四百多位。

    这股力量，绝对可以媲美玄婴辛辛苦苦收藏的那六百多具棺材啊。

    叶小川见大家都对此战信心十足，便道：“我们出动的高手前辈众多，天界那边也不会少，诸位前辈万不可掉以轻心。”

    很少说话的赤血玄尊血无痕，开口了。

    只听他沙哑的道：“这是一场协议之战，也是君子之战，双方应该会派遣首战之人入场作战。

    这首战很重要，可以直接影响双方的士气，所以首战我们必须要胜。

    如果对方不是派出须弥强者的话，首战老夫愿意出战。”

    血无痕这是在为叶小川分担压力的。

    所有人都知道，首战之人，就算不是派出须弥强者，也必定是长生巅峰境界的绝世高手。

    而人间这边，这种级别的高手并不多。

    血无痕是少数的备选者之一。

    此战关系重大，若是血无痕战败，人间士气必将受挫，天界士气必定高涨。

    这是一个能让人扬名立万的机会，同时也是会让自己身败名裂。

    肩膀上的压力几乎是无穷大。

    这个时候，谁都不想打首战，但血无痕却顶着压力站了出来，明显是在帮叶小川的。

    叶小川很感激的看着血无痕。

    道：“玄尊前辈道法通天，独步寰宇，若是出战自然必胜无疑。

    只是，杀鸡焉用牛刀，若是首战便派遣前辈出战，岂不是让天界笑话我人间无人？”

    血无痕道：“叶宗主，你心中是否已有了人选？”

    叶小川点头，随即转头喊了一声：“小池。”

    喝着醉醺醺的小池，摇头晃脑的挤开人群。

    叫道：“小川哥哥，你……你叫我啊？”

    叶小川道：“今日首战，由你担任。”

    小池一愣，众人也愣住了。

    现在大家伙都知道了，眼前的这个根本就不是九尾天狐妖小夫，而是妖小夫的闺女，妖小池，满打满算也才四百岁而已。

    在场的都是顶级大佬，见识阅历非同小可。

    自然知道四百岁的白狐一族，修为大约只相当于人类元神到出窍境界的修为。

    此刻叶小川要派遣这只小狐妖出战，这不是胡闹吗？

    叶小川没有理会周围的质疑与议论声。

    他凝视着小池的错愕的双眸，缓缓的道：“此战乃人间修真者与天界修士的首战，也是伐天之战的首战，你可愿再次担任伐天之先锋？”

    这番话让大家都听里糊里糊涂。

    “再次担任伐天之先锋……”这句话是何意，难道这个小丫头片子，以前担任过伐天先锋？

    能听懂的，只有郭璧儿与李子叶，以及小池脑海里的祖龙的龙魂。

    半晌之后，小池打了个激灵，酒意全消。

    她站直了身体，身上忽然露出了一股苍茫的气息。

    只听她低沉的道：“伐天先锋，舍我其谁？

    叶公子，谢谢你给我这个机会，你就看本座的手段吧！”

    这话不是小池说的，而是祖龙借着小池的身体说出来的。

    由昔日数次浩劫中担任伐天先锋的祖龙，担任此次大战的先锋，再合适不过。

    叶小川相信玄婴，既然玄婴推荐了小池，那小池就一定不会输。

    而且，叶小川也想看看，这头传说中三界诞生的第一头龙的力量，到底有多强大。

    不少人还是在质疑叶小川的这个决定，认为有些草率了。

    但是，郭璧儿与李子叶却是挺身而出。

    郭璧儿笑道：“诸位，你们就别担心啦，我和叶子姑娘可以担保，这个小池姑娘，绝非一般的小狐狸精。

    就算是对方派出须弥境界的绝世强者，也未必是她的对手。”

    

