    急匆穿过校门，便见几个穿着裙子的中专女生拖拉着手迎面走来。擦身而过之后，她听到背后传来闲谈声——

    “咦，那个不是心姨的女儿？”

    “是啊——”

    “哗，原来心姨有个女儿这么大了。比我们还大得多。”

    “还有个更大的呢，上回带着老公来看心姨，人长得可漂亮了，比这个漂亮多了，可惜太瘦了。”

    “真的这么漂亮吗？”

    “真耶……”

    “两姐妹不会差太多吧。”

    “差出很多！不信的话下次你看看！”声音渐渐远去了。

    乔菁莫名地生气，直想扭头朝她们吼：“小八婆！我长成怎么样关你鬼事！”当然只是想而已，断不会真这么做去。

    拐过左边两旁边种着几株影树的水泥路，树后便是一大一小两个游泳池。绕过池边，是一条筑建在杂草地上的水泥板小路，尽头处，突兀并排着十数间窄小的独立洗澡间和洗手间。它们就这么在一扇墙的中间贴墙而立，四周皆是东倒西歪的杂草，让人看着万般的不舒服。

    乔菁不喜欢这些洗澡间和洗手间，更是害怕在傍晚或入夜时分绕着杂草丛到那么远的地方洗澡。并不是害怕寂静，只是不喜欢关上门后，便觉得自己孤零零赤条条地倚着一面宽阔的墙的感觉，于是只好去大浴室了。

    大浴室建在小宿舍的旁边。浴室的墙边高处，同样有着与家里的洗澡间一样的菱形小窗，白天站在浴室看向外面，可以看到外面的蓝天白云。窗子位置很高，外面就是马路边，大概没有人有这个胆量在马路边攀梯子偷窥。

    不过，想要洗一个宁静舒心的澡，还得精心挑选时间，不然总要和一大堆脱得精光的女孩一块洗澡。十来个女孩一批，走了又来，来了又走，总是没完没了。白花花的肢体，丰满的**在面前晃动，配合着主人在热天和大冷天淋凉水的极端反应——通常是张着脚叉着手大吼大笑，**剧烈颤动，让人惊觉状况原始得很惨烈。

    吃过母亲留给她的饭菜，乔菁在床上看了一阵子书，侧耳听得浴室没有声音了，便收拾了衣服到大浴室洗澡。

    女浴室与男浴室连在一块——当然是安全的，入口处有大面挡窗，隔墙也厚实坚韧。不过男男女女抱着衣服以同一目的朝一个方向走去，总是让她觉得有点怪。

    乔菁左右瞄了瞄，周围一片漆黑，水泥路头没有任何人。影树在独立飘动，天上没有星星。她有点害怕，抱着衣服飞快朝浴室走去，就在即将步入室门之际，男浴室那儿突然急急走出一个黑影，不算高大，却分明是一个男人的身材！

    乔菁一惊，手里的香皂盒啪地掉在地上。

    “喝！吓着你了？没事没事！”黑影站定身子朝她说话，是一个有着粗大嗓门的男音，说话有点像喊出来似的。

