    苍茫荒凉的边关之中寂静是唯一的主题，待两尊绝世强者战罢之后留下的唯有足以令任何生灵窒息的寂静，边关所在的大界好似一幅画，此时与那时并无任何的区别，唯一不同的就只是边关之下多了一个小土包。

    任谁也看不出那个不起眼的小土包之内葬下了一尊在混元无极大罗金仙境界走的极深，耕耘的极久的生灵。

    岁月如刀，刀刀斩天骄！！！

    待杨戬走了之后，边关又恢复到了之前的样子，亦如往常的荒凉，但是在洪荒当中的三千先天神圣看到此景心中则是升起一丝悲凉。

    如此一尊混元无极大罗金仙就这般轻易的葬下了，在那遥远的未来祂们在征战黑渊之时是否亦是和无一一般埋骨他乡，葬下昔日的一切荣耀只留下一个小土包无名无姓的葬在遥远的他乡。

    此时祂们并非为无一而感到悲哀，而是从无一的身上看到了自己未来可能所遇到的事情。

    无一是遇到了杨戬，因此还有三尺土地可以葬身，那他们呢？

    这种强烈的冲击感实在是太过于强烈了，死亡对于生灵的冲击永远是震撼的，无论驻足于那个境界，当由比自身还强大的生灵陨灭时，那种强烈的震撼是无法溢于言表的。

    祖龙与上清灵宝天尊就坐视祂们感受这种冲击，感受这股震撼。

    祂们都是经历了那段动乱的岁月，那些充满了战与火的古史早已使得祂们习惯了，一些事情总是会发生的，这些都是不由生灵的意志为掌控的。

    祖龙的龙族埋骨他乡的不在少数，甚至于能够葬下的都已经是极好的情况了，在大多数的情况之下都是飞灰湮灭落的个尸骨无存的下场，更有甚着遭受黑暗之力的侵蚀堕入黑渊，待到再次见面的时候必然是刀兵相见拼个你死我活的下场。

    最令人为之难受之的并非是自身战友堕入黑渊，而是在堕入黑渊之后反过来对着自身疯狂的拼杀，双方都是最为熟悉的战友，最熟悉的人伤人才是最深，这一点祂们龙族可是深有体会。

    而上清灵宝天尊亦是这般，如果说祖龙的龙族走的是军团的路子的话，那么上清灵宝天尊的碧游宫走的就是高端战力的路子。

    但是最后的结果也并不尽如人意，那一日之间昔日的万仙来朝一日之间崩塌，碧游宫之中的弟子一尊接一尊的陨落，一日之间碧游宫只剩下了大猫小猫两三只，一日破败。

    但就算上清灵宝天尊终焉剑气染红了诸天万界，就算上清灵宝天尊手持四口犀利无匹的杀剑只身在黑渊杀地三进三出又怎样？碧游宫终究是破落了。

    祂的弟子终究是没剩下几个了，剩下的几个弟子散落在诸天万界当中寻不得，找不回。

    这些都是上清灵宝天尊和祖龙经历过的，现在祂们也想要借此机会让此衍纪洪荒的三千先天神圣感受一下，毕竟相比于前几个衍纪的洪荒生灵，此衍纪的洪荒生灵还是过于的稚嫩了，无论是年龄还是心态。

    呼...呼...呼...

    边关所在的那座无量大界是充斥着蛮荒与苍凉，由于法则破灭，时间长河亦是干涸了，所以这座无量大界就是一座已经死去的世界，而一座死去的大界当中是不会自住的刮风的。

    众人连忙看向镜子当中的边关。

    无量大界当中的风初始之时为不可察，但是随着时间的推移却变得狂暴无匹，狂风当中夹杂着雪亮的刀光对着盘坐在边关之上的悟空道人吹去。

    狂风当中夹杂着的雪亮的刀光充斥着切割诸天的意味，观看的三千先天神圣丝毫不会怀疑刀光的威力。

    但冥河和鸿钧对视了一眼之后却发现了其中的不同，因为那刀光所散发的力量层次是和祂们两个同意层次的，也就是说斩出刀光的生灵也是一尊混元太极大罗金仙。

    纵然刀光乃是一尊混元太极大罗金仙层次的生灵斩出的，但这亦是让冥河与鸿钧感到心惊，刀光之中所蕴含的伟力彰显了这尊生灵显然是驻足在混元太极大罗金仙层次无数的岁月了，甚至于已经快要进混元无极大罗金仙的领域了。

    这着实令人感到心惊。

    就在那狂风即将吹到悟空道人的身前是，忽然间变故又生，漫天的金光自悟空道人的背后升起，金光充斥着永恒不朽的意味，蕴含刀光的狂风在遇到金光之后便瞬间消融四散。

    待金光敛去之后一根金灿灿的棍子出现在悟空道人的背后，金灿灿的棍子静静的伫立在悟空道人的背后，观其痕迹显然这跟棍子在这里已经无数的岁月了，只是因为时间太过于久远所以这跟棍子有一根金色的棍子变成了一根石棍，且表面凹凸不平的使得它实在是不像一根棍子。

    在看到这跟棍子之后有些神圣发问到：“这难道就是悟空道人的灵宝吗？”，亦有一些生灵小声的嘟囔道：“道人用棍子，不太搭啊”。

    冥河在看到这跟棍子的一瞬间就麻了，但是却又有些好笑。

    没想到孙悟空没了，但是金箍棒却还在。

    两头是两个金箍，中间是一段乌铁，这可不就是金箍棒嘛。

    “嘿嘿，小贼，胆敢偷袭你家孙爷爷，吃俺老孙一棒！！！”，陡然间一道混不吝的声音自镜子当中传到冥河的耳中。

    不会吧，孙悟空真的出来了？

    听到声音的瞬间冥河诧异的瞪大了双眼看向了镜子当中的画面。

    只见金箍棒的中间位置陡然间出现了一只毛茸茸的手，从毛茸茸的手再到手臂，再到整个身子，最后显除了一尊生灵。

    那尊生灵乃是一尊身披铠甲的猴状生灵。

    身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。一双怪眼似明星，两耳过肩查又硬。挺挺身才变化多，声音响亮如钟磬。猴嘴咨牙弼马温，心高要做齐天圣。

    这可不就是冥河认知当中的那个齐天大圣孙悟空吗?

