    别看纪秀玉私下里会向丈夫抱怨几句，可真要面对上级的领导时，高情商的她决不会露出半分的不满，并且始终能保持着不骄不燥、微笑大方的职业笑容，毕竟她丈夫宁宗训不擅长这些交际，有时说话也会直来直去，只能由她来充当润滑剂补上了。

    走进通讯会议室里, 早有了监督记录通话内容的工作人员和负责通讯的技术人员在等着，宁宗训和纪秀玉也没坐下，垂手立在会议室中间，纪秀玉又替自己丈夫整理了一下仪容，才对技术人员道：“小张，接通视频通讯。”

    “是，纪所长。”

    视频很快就接通了，纪秀玉和宁宗训刚要行礼问好，却看到屏幕之中出现了一个女孩的倩影，白裙如雪，黑发如瀑，漂亮中透着清纯与可爱，不是他们的女儿宁青筠又是谁？

    两人都同时愣住了，眨了眨眼睛，才不敢置信地颤声道：“筠儿？”

    ……

    而在另一边的会议室里，宁青筠的眸子越睁越大，看着已有些陌生的爸妈，看着爸妈脸上难掩的疲惫，氤氲的水雾迅速就弥漫了她的眼睛。

    少女咬着红唇, 好一会才轻声道：“爸爸，妈妈……”说到一半, 声音已哽咽起来，两行晶莹的泪珠儿哗啦啦地滚落。

    屏幕中的纪秀玉忍不住捂住了嘴，脸上却在不知不觉间便布满了泪水, 她下意识地上前几步想抱住女儿，但很快就撞到了桌椅, 才想起这时只是在视频通话。

    旁边的宁宗训眼中也闪动着水光，心里什么都明白了。

    什么上级要听汇报，其实是想让自己夫妻来见见女儿……

    宁宗训伸手扶住自己的妻子，看着屏幕上已长大的女儿，用干涩的嗓音道：“筠儿……生日快乐。”

    “爸爸……妈妈……”宁青筠终于哭了出来，她用力地后抹着泪水，但泪水怎么也止不住。

    秦克递了纸巾过去，便悄然离开了会议室，合上了房门，将这难得的时间全留给宁青筠。

    只有十分钟，这已是那位伯伯努力争取回来的最长时间了——这也是研究所的规定，哪怕是每个月的例会，也不会超过这个时间。

    所以秦克不能让这宝贵的时间浪费在自己的身上。

    他抱臂倚在门边，这会议室显然是经过特别改造的，隔音效果好得惊人，明明只隔了一扇门一堵墙，以秦克比常人敏锐不少的耳力，居然完全听不到里面的动静。

    忽然手机震了震, 秦克掏出手机，却是室友葛志星发来了微信消息：“克哥, 你是不是拒绝了那些世界著名大学的录取OFFER？”

    秦克意外道：“确实有这样的事，你从哪里知道这事的？”

    “在围脖啊，都成热搜了，今天的《夏国青年时代报》头版刊登了一篇评论，标题就叫《两个年轻人的不一样选择》，还发到了官微上，好多媒体都转发了，现在网上一片热议呢。哎，忽然感觉克哥你和学委离我们好远，在我们还在放寒假做着数不完的模拟卷时，你已收到了来自世界各地顶级大学的录取通知书了……”

    秦克回了个“笑脸”的表情，又回复道：“我说了不会出国留学，大学就在京城念，飞机半天就到，能有多远？哪怕毕业了，你们也可以随时来找我们玩。人生三大铁，一起同过窗，一起扛过枪……咳咳，咱们一起住两年，一起打球也打了两年，怎么也占了两项，算是铁哥们吧？你别不承认，我会伤心的。”

    葛志星：“（流泪表情）克哥你说哭我了……不打扰你了，国际生物竞赛加油！我们在远州会替你和学委加油的！”

    “谢谢老葛，如果见到老李他们，帮我带个好，我开学就回来了，到时继续打球啊。”

    “好！！！！！”

    结束与葛志星的对话，秦克打开围脖，果然看到热搜榜上第一条就是#两个年轻人的不一样选择#。

    秦克点开看了眼这篇文章，基本上就是他和“伯伯”当天的对话内容，进行了一定的字眼修饰，然后就是大段的肯定评论，文章作者姓鲁。

    秦克不由看了眼远处的办公室，不问可知，这文章肯定就是当时在场的鲁秘书写的，而鲁秘书敢写并通过官媒发表出来，肯定也是上头同意，甚至指不定就是“伯伯”安排的。

    你们能不能别逮着我就使劲地“薅羊毛”？

    秦克有些哭笑不得，其实我真的就只想当一个安静低调的学神啊……这样的聚光灯，能不能少点？

    但他也知道这些都是将来非常重要的“资本”。

    名望这东西，尤其是如此正面、得到官方肯定并刷起来的名望，多少人羡慕都羡慕不来。

    “伯伯”以及更高层的大人物们，这是要将他和宁青筠竖立为年轻人的楷模、表率了，想必将来各种荣誉都不会少。

    得，自己也别得了便宜还卖乖了。

    秦克收起手机，却见旁边会议室的门忽然开了，宁青筠走了出来。少女漂亮的丹凤眼里依然红红的，还带着泪痕，她拉了拉秦克的衣角，小声道：“你进来啦……我爸妈要见见你。”

    秦克有些意外，但转念一想又在情理之中，纪秀玉见过他，宁爸爸可没见过他，想见见女儿男朋友一面，也不是那么奇怪。

    秦克立时深吸口气，打醒精神。

    上次与纪秀玉“交过手”，知道她聪明过人，极不好对付，虽然听说宁爸爸人不错，但俗话说得好，当爸爸的看到偷走自己女儿芳心的“贼”，都很难不会别扭和敌视。

    秦克必须全力以赴了。

    秦克一边琢磨着一边与宁青筠来到会议室中，他并没有握着宁青筠的小手，避免刺激到未来的岳父岳母。

    不得不说，秦克在这方面实在是非常细心谨慎又考虑周全的人。

    ……

    这边秦克正在准备接受未来岳父岳母的面试，另一边，“伯伯”也在与老朋友老陈通电话。

    伯伯皱眉：“老陈，附加卷的消息是真的？”

    “基本上已证实了，这届IBO会在原本的理论卷外，再加一个附加卷，实验的题目也会增加两道。”

    伯伯愤然道：“那些人真是越来越不要脸了，这样的手段也弄得出来，视国际竞赛为儿戏么？”

    “虽然他们动机不纯，但这举措确实也无法横加指责或者抗议。增加试题、提升难度，这都是国际生物奥林匹克竞赛组委会的权利，所有考生都做一样的卷子，并没所谓的公平不公平。秦克和宁青筠的优势也不会有任何改变。他们想阻止的，大概只是秦克继续‘满分’刷榜的奇迹纪录。”

    伯伯无奈叹道：“唉，毕竟IMO、IChO、IPhO都被刷了满分，国际奥林匹克竞赛有人感觉被扫了面子也就不足为奇了。”

    “嗯，何况这样的超级天才学生，还是我们夏国人，许多原本视奥赛冠军为囊中物的国家也会因而不爽。西方对于我们夏国一向是各种打压，国际学术界里也有不乏这样对夏国学生存在偏见与敌视的人……这次秦克和宁青筠继续拿冠军亚军的可能性还是很大的，但想满分，或者与第三名拉开那么大的分差，就难了。”

    “不管怎么说，他俩如果能拿到IBO的冠军亚军，已算是一项震动全世界的奇迹纪录了，拿不拿满分反倒关系不大，满分终究只是锦上添花罢了。”

    “多少有些不甘心就是了。那些国际学术界的人整天以世界学术界领头羊自居，如果秦克能再拿个满分就好了，我是真想看看他们引以为傲的四门理科竞赛全被我们夏国学生满分刷榜时，他们的表情会多精彩……可惜了。”

    伯伯叹道：“这事既然基本上确定下来，还是要提前和秦克、宁青筠打个招呼说明一二的好……算了，明天吧，今天是宁青筠生日，别打扰他们的好心情。”

    ……

    秦克现在的心情当然算不上好，甚至比考国际奥赛还要紧张些。

    如果说世上还有哪两个人能给他压力，大概就是此时屏幕另一边的未来岳父岳母了。

    他站在大屏幕前，保持礼貌而不拘紧的微笑：“伯父伯母，你们好。”

    宁青筠伸手握住秦克的手，她紧张得小手微微有些颤抖，却还是坚定地开口道：“爸爸，妈妈，他就是秦克，我……我的男朋友。”

    说出“男朋友”三个字时，少女的小脸滚烫一片，毕竟爸妈（主要是妈妈）一直耳提面命不许她大学毕业前找男朋友，结果她却没听爸妈的话……

    “你就是秦克？听说你自己编写了一个操作系统，还连夺IMO、IChO、IPhO的冠军？”宁宗训笑着道：“筠儿刚才都把你夸上天了。”

    宁青筠的小脸更红了，低头不说话。

    秦克知道这是她在父母前面争取与自己在一起的权利呢，便笑道：“我与青筠这算是相互学习，共同提高，如果没有她，我也不可能取得这样的成绩。”

    宁宗训拍手笑道：“好一句相互学习共同提高……”他还要说什么，纪秀玉拉了拉他，看着秦克道：“这次筠儿和我们的会面，是你居中牵线的吧？”

    （PS：学委都过生日了，各位来起点平台给老墨个全订啊T-T）

