    那每一根虫丝，看似软绵，实则犹如合金一般坚不可摧。

    “吼！”

    雨魔鲸发出一声巨吼，身上无尽水光开始凝聚出无数的水滴！

    下一刻，水滴如狙击弹般发射出去！

    在发射出去的过程中，竟是变成了一道道无形的水流利刃！

    “魂技，飞雨梨花！”

    水系的群体千年魂技，加上此时的增幅。

    丝毫不比小毛虫的虫丝弱，不让人怀疑，能轻松地割裂虫丝！

    就在这时，那无尽的虫丝，赫然在半空中变化起来！

    御剑术！

    下一刻，那密密麻麻的虫丝，直接在半空中组成一面坚硬无比的盾牌！

    也不知道到底有多少虫丝，此时组成的盾牌，竟是在反光！

    飞雨梨花形成的水流利刃，落在盾牌上面，完全没有丝毫作用！

    见此，沈明海愕然无比。

    “这虫丝如此之多，竟然都能控制得如此精细？这难道是精神系的意念控制？可就算意念控制，也绝不可能一次性控制这么多的虫丝！”

    “这是不是魂技？还是精神力就这么强？它只有七千多年的修为…”

    沈明海一时间有些疑惑了。

    抵挡住水流利刃后，虫丝再次变化！

    这一次，竟是直接变化成一柄磁力剑模样的大宝剑！

    和王澈的磁力剑相差无几！

    我也会剑哒！

    小毛虫咝唔大叫一声，虫眸泛光。

    用御剑术修炼的虫丝，是它日常的必备训练课程！

    强不强无所谓，关键是这招就是帅！

    没有魂宠能比我更懂御剑！

    磁力剑也不行！

    见着巨剑劈下。

    雪珊贝轻轻一跃，无形的两片贝壳一上一下骤然变化，笼罩了整个雨魔鲸！

    “魂技，两极雪壳。”

    很平常普通的魂技名字，但实际上却是一招超强的防御魂技。

    两片贝壳一上一下，除非同时打烂，否则除非魂力修为远远超过雪珊贝，否则根本无法打烂！

    但想要同时打烂，谈何容易？

    位置完全不同！

    在巧言纸人的妖言惑众加持下，雪珊贝的反应非常快。

    不需要沈明海任何指挥，加上平时的默契训练，哪怕小毛虫的虫丝变招，也能立刻反应过来。

    轰！

    虫丝形成的巨剑斩下…

    只是将两极雪壳斩出了无尽的震荡，并未击破。

    可想而知这是何其坚硬？

    看到这一幕，沈明海微微点头。

    这时，雨魔鲸正要出招。

    下一刻，只见那虫丝之上，骤然燃烧起腾腾的青色光焰！

    刹那间，虫丝仿佛刺破气球一般，刺穿了两极雪壳，朝着沈明海袭来！

    见此，观众们顿时发出一声惊呼！

    “果然！”

    沈明海脸色一变，“这是地火竞赛时，那第六层青炎地心荷散发的火焰！能穿透防御！这只虫子掌控着强大的火焰力量，那青焰地心荷被王澈得到，肯定会让小虫子吸收…”

    “不出我所料！”

    “可惜，水克火，在雾海魔影中，火焰会受到极大地影响！”

    “破了防御又如何？学弟啊，我可是早就料到了！”

    沈明海拍了拍雨魔鲸。

    同时参加过地火竞赛，他也见过那青焰地心荷，绿毛虫又擅长火焰。

    他自然是猜到了。

    伴随着那些燃烧着青焰的虫丝，两极雪壳立刻被穿透。雨魔鲸却是不慌不忙长啸一声，口中直接喷出一道剧烈的水光！

    万年魂技！

    神光水啸！

    水光像是流星一样，蕴含着磅礴的水系能量，刹那间冲破了虫丝，朝着远处半空中的小毛虫轰去！

    “小草！”

    沈明海清喝一声。

    七星海草猛地快速生长，泛着水光的海草，开始变化，变成了一条条水蓝色的海带，飞速在雾海魔影中穿梭，将剩余的虫丝悉数缠绕抵住！

    万年魂技的威力，自然是极其恐怖的！

    速度快得令人发指！

    正在施展控制虫丝的小毛虫，显然无法直接闪避。

    轰隆！

    刹那间，一招直接命中！

    观众发出一声惊呼！

    万年魂技直接命中，这…

    “命中，成功！”

    沈明海眼眸闪烁。

    因为料到了那只小毛虫会使用这种火焰，他早已让雨魔鲸提前做好了准备。

    一旦防御破碎的瞬间，在对手认为自己防御破去后，会心神大震的时刻，反手掏出一招万年魂技！

    打对方一个措手不及！

    “让一只小虫子，来对付我。王学弟，你这是不是有点托大了？”

    沈明海捏着下巴，“这一招神光水啸，你这只小虫子怕是已经…”

    忽的，仿佛看到了什么，沈明海眼神一震！

    下一刻，就看到那只小毛虫依旧漂浮在半空中，露出了一双水蓝色的虫眸，其余部位尽数被神光水啸笼罩冲击。

    当光芒消失后。

    那只小毛虫全身湿漉漉的，但仅是没受到什么伤害？

    尤其是它身上的皮肤和花纹，仅是渐渐变成了水蓝色？

    “？？？”沈明海满脑子问号。

    怎么回事儿？

    我这可是一招万年魂技啊！

    没伤害是什么意思？

    免疫吗？

    “它身上的颜色，怎么变了…水蓝色…”

    沈明海怔怔看着，“难道，它体内还有水灵能量？还是水系的？不可能！就算是它是水系的，也不可能在神光水啸之下，完全不受任何伤害！”

    水系魂技，对水系魂宠也能造成伤害。

    只是很弱。

    然而万年魂技，对一只七千年的魂宠来说，几乎是秒杀的！

    尤其还是雨魔鲸，这样一只超凡魂宠施展的！

    “这难道是虫系的觉醒之力？”

    看着小毛虫身上那水蓝色的光纹，沈明海隐约发现了什么。

    虫系的自然之力，是非常独特的一招。

    能产生什么样的效果，都无法预料。

    如果是进阶到了千年魂技觉醒之力，能觉醒怎样的力量，都是未知的。

    “不对…不只是这样…”

    “就算觉醒之力，也不可能免疫万年魂技的说法！觉醒之力只是千年魂技，不可能免疫万年魂技！”

    沈明海心中一定。

    万年魂技都无法造成伤害…如果不是魂技，那就是对方的身体强度极高！

    不是没有造成伤害，而是造成的伤害，可以忽略不计！

    可万年魂技的伤害都直接忽略不计。

    这是什么级别的身体强度？

    也是超凡吗？一只绿毛虫进化都没有，能有超凡？

    还是说，只是针对水系的免疫？

    沈明海心中不解。

    “咝唔！”

    就在这时，小毛虫再度大叫一声。

    虫丝再度袭来！

    “还来？”

    沈明海心中一沉，感觉到有些不太对劲。

    “用组合技试试。”

    沈明海看向雪珊贝以及雨魔鲲。

    两者同时发出一声巨吼！

    这一次，雪珊贝没有防御，而是贝口打开，直接朝着前方吐出一道墨绿色的水柱。

    “魂技，墨光水炮。”

    墨绿色的水炮，不仅威力极强，而且还具备极强的毒性！

    雨魔鲲再度施展神光水啸。

    两道不同的光柱，一大一小，融合在一起，宛若一道螺旋般，轰了出来！

    组合魂技下，这一招的威力，比之前还要强！

    小毛虫依旧不避不闪。

    万年魂技的速度太快了，尤其是还有雾海魔影的加持！

    小毛虫再度中招！

    两道颜色相似的水柱，直接轰在小毛虫身上。

    然而，随着光芒散去。

    小毛虫依旧完好无损的漂浮在半空中。

    “不可能！”

    沈明海脸色一沉。

    几乎没有受到伤害！

    完全免疫水系魂技？

    要是免疫火系，他勉强都能理解，毕竟这小虫子极其擅长火焰。

    可按理说，它受到的水系魂技造成的伤害，应该加倍才对。

    怎么可能没有用？

    “绝对是它施展了什么魂技…”

    沈明海一咬牙，“毒也没有效果，精神干扰它一招龙吟就能破去，厉害啊学弟。这小虫子恐怕除了擅长火焰之外，还擅长水…”

    远处。

    王澈看着这一幕，微微沉思。

    “以元水精华，修炼出水灵魂元，基本上让小毛虫对水系魂技能做到极大的抵抗。元水之力，乃是神光鲸的霸主之力，是水的精华。同时，五大魂元运转，加上祖虫圣力带来的蜕变。”

    “五大元素类型的魂技，不是无法对小毛虫造成伤害。而是造成的伤害不高，并且以极快的速度就恢复了。”

    小毛虫的息土之力，拥有极强的恢复能力。

    其中祖虫圣力，是绑定在草木魂元上的。

    这招祖虫生灵需要很强的生命能力才能学会施展，自身便拥有极强的恢复能力。

    不然也不可能在死亡后还能化茧重生。

    加上草木魂元的生命恢复…

    “五大元素类型的伤害，若只是万年魂技，恐怕很难对小毛虫造成致命威胁。”

    王澈沉吟道。

    小毛虫修为看似只有七千年。

    实际上的战斗力早已超过万年。

    以熊宝和磁力剑二打一，才能压过小毛虫，可想而知小毛虫自身的强度是非常夸张的。

    并且，这还是建立在，熊宝和磁力剑，都没有使用过元素类型的魂技。

    不然效果都不大。

    只有磁力剑使用天劫神雷的时候，才能给小毛虫带来很强的伤害。

    其他时候，都是使用的剑招，剑阵，剑意，配合熊宝两种强大的霸王之力，蹂躏小毛虫。

    而且，还不是每次都能蹂躏到。

    祖虫圣力，意味着小毛虫只要濒死一次，就能重生更强，潜力激发后，身体强度全方位提升。

    哪怕有很长的时间限制，可只要一次，就能带来永久性的提升，是非常夸张的。

    光是在万兽山的一次蜕变，就让小毛虫宛若脱胎换骨一样。

    所以，具体小毛虫有多强，王澈心中只有一个大概预估，实际打起来，还真不好说。

    “水系魂技没效果，沈明海应该要换一个思路了，或者动用武魂，再亮一亮底牌，给小毛虫一点压力。”

    如果那雨魔鲸修为翻一倍，神光水啸应该就能给小毛虫造成可观的伤害了。

    毕竟修为差距过大，魂技威力太强，恢复跟不上，就很容易看出来了。

    “不过…要是再施展水系魂技的话…”

    “这小家伙，也得稍微换个思路了…”

    “对方水系魂宠，只要用那招，非常好打…只要抓住机会，甚至可以不战而胜。”

    “诶…还是力量太多了，一时间并不能完全掌控好。”

    王澈想了想。

    相比于熊宝和磁力剑。

    小毛虫掌控的力量太多，对于它来说，力量太多，就意味着无法完美掌控加以运用。

    不像是熊宝和磁力剑，都能非常完美地掌控自身的力量。

    但对于小毛虫来说，五大魂元，五种霸主之力，空神龙的空神之力，真龙血脉，还有修炼的仙法神通等等。

    都不是随随便便能掌握的力量，更别说完美的运用了。

    梦境空间也只能让小毛虫加强熟练度。

    实战运用，是另一回事儿。

    光是和熊宝磁力剑打，都远远不够。

    只有和别人实战，和能给予压力的强者打，才能真正的运用。

    所以，王澈必需要让小毛虫独自面对。

    小家伙不成长起来，哪怕拥有再强大的力量，都没用。

    天天就想着变身后，直接碾压对手，不动脑子可不行！

    不然，完全是浪费一身的力量。

    这时，双方来来回来又交过几招。

    沈明海已经可以完全肯定了。

    无效！

    水系魂技完全无效！

    打了这么久，对方受到的伤害微乎其微！

    “武魂！现！”

    沈明海低喝一声，身上四道魂环闪烁而起！

    那耀眼的光芒，直冲云霄！

    一条滔滔长河，从他身上宛若天河一般飞了出来！

    怒江！

    这是东华战区的一条长河。

    横穿北江洲和乱海洲，流至大海！

    这是地形类的武魂，本身也属于建筑的一种。

    而怒江之河，乃是一条滚滚长河，其中有着无数的水灵魂宠，是无数水灵魂宠的栖息地。

    神话级别的武魂！

    武魂一现，雨墨鲲和七星海草以及雪珊贝立刻发出欢愉的鸣叫声！

    刹那间，整条长河奔流而向，气势汹汹，完全覆盖了整个地形！

    “万川归海！”

    “怒江之声！”

    沈明海飞入半空，如水中神明一般，眼眸中爆发出一道耀眼的光芒。

    轰轰轰！

    怒江大河发出一声滔滔轰鸣，像是古老的河神，在召唤河中万物！

    雨魔鲸一个纵跃，带着三只魂宠，飞入了这怒江之中。

    尽情在其中徜徉！

    刹那间，三只魂宠的修为极速增加！

    仿佛在迅速吸收这怒江的武魂之力！

    古老的怒江之音，更是让三只水灵系魂宠，仿佛灵魂得到了升华一般，开始泛起亮丽的光芒！

    那滚滚怒江，看得观众们心神大震！

    就在这时，远处。

    小毛虫眼睛一亮，它也猛地一头扎进怒江之中。

    见到这一幕，沈明海愣了一下。

    观众们也愣了一下。

    好家伙，这小虫子干啥啊？

    这跑到人家的武魂里面去了，这不是得任人宰割？

    不防御就算了，还直接跑进去？

    仗着自己不受水系魂技的伤害，硬来是吧？

    看不起这怒江武魂？

    沈明海微微皱眉，一时间没搞懂这小虫子想干什么。

    他施展的两招魂技，都是能让魂宠武魂进化，极具增幅修为的。

    并且，只要将对手笼罩进入怒江之中，他便能利用怒江之水，将其掌控削弱其力量！再加上怒江之中三只魂宠实力暴增，伤势和魂力都能一直恢复，堪称无敌！

    所以，只要落入怒江之中，就宣告着比赛战局已经结束了！

    和沈明海打过的对手，实力强的，都会选择各种办法抵御怒江的冲袭。

    实力弱小的，一个照面就没了。

    实际上根本遇不到弱小的情况。

    因为弱小的对手，沈明海都不会施展出武魂。

    这是他王者杯第二次施展出武魂！

    这小虫子倒好，直接进来了是吧？

    想到这，沈明海心中有些困惑，认为以王澈的聪明，绝不可能做出这种傻事儿。

    难道，他是完全不指挥的是吧？

    或者说，其中难道有什么…

    正想到这里，沈明海脸色一变。

    忽的，就在这时，只见那小虫子口中骤然吐出一道水蓝色光芒。

    那像是一个深海的夜明珠般，散发着盈盈神光！

    那正是小毛虫的神通：

    天河元水珠！

    刹那间！

    无尽的怒江之水，像是突然煮沸的开水般沸腾了起来！

    沈明海更是惊骇的发现，自己的怒江武魂，竟然在失去自己的掌控？

    那道水蓝的光芒，亮起在小毛虫的脑袋上，像是镇海神针一般，整个怒江都围绕其旋转起来！

    尤其是三只游荡在怒江中的魂宠，仿佛身体失控一样，竟是在渐渐失去对自己身体的掌控，也随着怒江围绕着小毛虫游荡起来！

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声。

    像是听到了某种号令！

    下一刻，滚滚怒江翻涌而起，拥簇着小毛虫形成一道巨大的海啸。

    小毛虫，则站在海啸的顶端，看着下方的沈明海。

    “咝唔！”

    小毛虫再叫一声。

    三只魂宠齐刷刷对准了沈明海。

    雨魔鲸全身泛光，施展出了神光海啸；雪瑚贝张开了贝壳，吐出了一道光炮；七星海草则伸出了一条条水草藤，朝着沈明海席卷而去。

    连那只染满了江水的巧言纸人，都发出了妖言惑众之音…

    刹那间，观众们一片震惊加懵逼。

    最懵的，则是沈明海。

    怎么回事儿？

    什么情况？

    我的武魂失控了，我的魂宠竟然在攻击我？

    谁能告诉我，发生了什么事？

    轰！

    光芒之下，沈明海被自己的魂宠的魂技给淹没…

    比赛以诡异而又震撼无比的一幕，结束了。

