
　　武尊之境！

　　胡木里的话让卓里克图洪脸色狂变，作为一方势力之主的他自然清楚朱由校晋升武尊之境代表着什么。

　　自从大元帝国崩溃后，大草原上就没有再出现过武尊之境的强者，无论是鞑靼部的俺答汗，或者是察哈尔部的达延汗都离武尊之境有一步之差。

　　而大草原不同于大明，大明从上到下的气运名义上都是大明皇帝的，大明的皇帝天生就有晋升武尊之境的资格。

　　但在大草原上，各部落的气运都归各部落所有，就像之前的林丹汗一样，名义上承认你为蒙古共主可以，但是想要他们部落的气运，那就拿拳头说话，打赢了我们，那么我们自然会乖乖上供气运，打不赢的话，那就一边歇着去。

　　在草原上，想要成就武尊之境，至少需要统一绝大部份部落才行，如今朱由校成就武尊，那代表着对方在草原上已经再无敌手，因为现在草原上没有任何一方有短时间内能统一蒙古的能力！

　　虽然朱由校一人无法对抗数十万骑兵，但是等大明训练出一支能战的骑兵后，想要横扫草原并不难，当初朱棣初次北征大漠的时候，也只是武尊之境罢了。

　　“胡木里，你可知察哈尔部的损失如何？”

　　沉吟片刻后，卓里克图洪开口问道。

　　“没有损失。”

　　胡木里摇了摇头道：“据察哈尔部那边传来的消息，林丹汗被大明皇帝封为安顺王，留在了明人京城，而额哲王子则接替林丹汗的位置，带人返回了察哈尔部。

　　对于卓里克图洪的想法，他也清楚，估计卓里克图洪是想趁察哈尔部虚弱，趁机吞并察哈尔部。

　　“巴里，传令下去，撤回草原！”

　　听完胡木里的话后，卓里克图洪扭头道，现在不是继续留在广宁的时候了。

　　虽然没有如他所言地血洗广宁，会影响他的声誉，但是卓里克图洪同样清楚，如果他敢血洗广宁，等朱由校训练出足够强大的骑兵，第一个要打就是他。

　　以前大明没实力去草原上报复他，杀了也就杀了，可是如今朱由校成了武尊，代表着大明既将重新强大起来，如果这时候血洗广宁卫，第一个迎来明人大军的，绝对是喀尔喀五部！

　　而他们绝对挡不住！

　　………

　　虎牢关前，一面绣着福字的大旗随风飘扬，只不过此时的营中士卒们人心惶惶，和大旗飘扬的气势一点都不搭。

　　而此时的大营中则气氛低沉！

　　“诸位，洛阳已失，邱大人所率领的大军也被张维贤击败，我等该如何是好？”

　　朱常洵看向下方的张繁英和孔胤栓几人，脸上依旧无悲无喜，让人无法看清他的想法。

　　“………”

　　所有人都沉默无言，张口却不知道说什么好，所有人都很清楚，他们完了！

　　在洛阳沦陷的那一刻，他们就知道了，他们是一棵大树，而洛阳则是根，如今根没了，甚至连土都没了，他们这些悬在半空树干和树枝又有什么用呢。

　　他们不是那些几乎快饿死的流寇，而是清君侧的义师，洛阳是他们的根基，无论是粮草还是兵器，都要依靠洛阳的供应。

　　如今洛阳沦陷了，现在军中的粮草只够一个月所需，如果不能在短时间内收集到足够的粮草，大军就要崩溃了。

　　“诸位先下去安抚好下面的将士吧，只要夺回洛阳，我等还有希望。”

　　见没人说话，朱常洵摆了摆手道，对于这种情况，他早有预料。

　　“是，王爷！”

　　几人各怀心事，应了一声后，便退出了大营。

　　看着空荡荡的大营，朱常洵闭上了眼睛，他知道，孔胤栓和张繁英这些人已经出现异心了，不过他却无法做什么，只能看着！天籁小说网

　　这个结果，他在造反之前便已经有了心理准备，自从藩王们失去了兵权后，便没有了造反的资格，哪怕能造反，也只是被推出来的傀儡罢了。

　　就像他一样，说是他造反，实际上他也只是文人为反抗朱由校打压文人，提拔勋贵，而推出来的傀儡，他手中的权力实际上都在张繁英这些人的手中。

　　他之所以造反，只是心有不甘罢了，本来他也已经认命了，准备好好当个混吃等死的藩王，只不过文人们反抗朱由校的举动让他觉得有了一丝希望。

　　…

　　“城下的叛军听着，陛下有言，此番叛乱，只诛首恶，若是肯弃械投降，陛下定会从宽处置，倘若冥顽不灵，届时必不轻饶！”

　　虎牢关的城墙上，张维贤屹立其上，声音传遍了方圆百里！

　　军营中，跟随朱常洵起兵的大小将官们面面相觑，他们不是那些什么都不知道的大头兵，对于自己目前的处境，他们很清楚，前方是虎牢关，后退的路也被左有昌带人堵住了。

　　“宋百户，要不我们降了吧？”

　　孙启看向身边的宋文，低声说道。

　　“可是张大人他们那边？”

　　听到孙启的话，宋文也有点心动，现在的局势已经很清楚了，继续跟着朱常洵，那只有死路一条，可是让他们成为流寇，他们又不愿意。

　　现在朝廷愿意招降，他们自然更愿意投降，以他们入品的修为，就算不能保证继续担任原职，但是也比成为流寇要好得多。

　　“放心吧，现在张大人肯定不敢再拦着我们，他们比我们更想投降。”

　　孙启摇头道，张繁英他们作为叛乱的领头人，肯定难逃一劫，但是下场也有不同，如果现在投降了，那么他们的家人还有可能逃过一劫，可是顽抗到底的话，说不定皇帝一恼，就直接诛连九族了。

　　“国公爷，我等愿降！”

　　达成了共识，孙启和宋文两人带着自己的手下走出了大营。

　　而两人身后，张繁英只是静静的看着两人，并未出言阻止，孙启和宋文两人的交谈，他同样听到了，正如孙启所说的，他其实更想投降，但是他也同样清楚，在他跟着朱常洵起事的那一刻，他就只有一条路，跟着朱常洵同生共死！

　　到了他这个层次，无论是什么理由，既然参与了造反，那就必然不可能被饶恕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百四十五章 福王的末路免费阅读。https://xs.23sk.com 