    第175章大哥真过分

    “四哥，”卫宝宝忽闪的大眼睛看着四哥，小手指在身前拧巴纠结着，声音软软糯糯的问道，“四哥，你会讨厌宝宝吗？”

    她可是害的三哥腿疼的人呢，

    所以，就算四哥不喜欢她，她也不会伤心的呢。

    卫承瑜瞪圆了眼睛不解的看着妹妹，满脸疑惑，“为什么要讨厌你？”

    卫宝宝低垂着小脑袋，声音很轻，“因为宝宝害了三哥。”

    “嗐！”卫承瑜得意洋洋的说道，“我刚刚还用我的乌鸦嘴让三哥摔倒呢。”

    他对这件事得意极了，牵着卫宝宝的手，拉着她到角落里，小声的咬着耳朵，

    “我还让祖父摔倒过几次，祖父每次都不知道这件事呢。”

    “你都不嫌弃我的乌鸦嘴，还说很棒，做哥哥的怎么能嫌弃妹妹呢。”

    卫承瑜拍着小胸脯说道，“再说了，你能克制三哥那是好事，是，是因为……”

    “因为什么？”卫宝宝这下也不伤心了，满眼星星的看着四哥。

    四哥知道原因？

    卫承瑜脑瓜子想了很久，怎么也编不出来也一个完整的理由，

    一张胖脸憋的通红之后，才突然灵光一闪说道，

    “是因为那是三哥啊！咱们都是一家人，当然得互相克制！”

    卫宝宝脑袋上顶着一个大大的问号。

    一家人就要互相克制，这是为什么？

    卫承瑜的谎话开了一个口子，剩下的话全都顺理成章的说了出来，

    “你看，爹爹怕娘亲，二叔怕二婶对不对？”

    卫宝宝想了想，点了点头，好像是这么回事。

    卫承瑜继续说道，“那三哥怕你就是很正常的事情啊！”

    卫宝宝被这么一捋顺了，立马恍然大悟，

    原来是因为这个啊！

    她原本心里的那点不安，瞬间消散了许多，

    甚至开始开心了起来，因为爹爹和二叔都是因为爱娘和二叔，才会怕他们。，

    那就是说，三哥很爱她，所以才会被她克制。

    卫承瑜见妹妹高兴，挠了挠头，脸颊微微红了一下。，

    希望爹和二叔听到这话，不会揍他吧，。

    他可都是为了妹妹才这么说的。

    忽然卫宝宝问道，“那四哥你怕谁呀？”

    卫承瑜的脸微微一僵，眼神不自在的忽闪飘忽着，

    妹妹那闪亮亮的眼神就在面前，。

    似乎不问出来就不罢休，

    他耳尖尖都红了起来，支支吾吾说道，“我，我怕大哥。”

    在这个家里，他原本是最小的，

    很受长辈们的宠爱，所以性格也无法无天，仗着自己年纪小就肆无忌惮，

    长辈们也都不会对他说重话，动狠手。

    但唯独大哥！

    他是真的下死手！

    每次都能把他打得嗷嗷惨叫，

    爹和娘同时来拦着也没用，因为大哥说他以后要继承国公府，现在不揍他，以后就将他赶出去！

    卫承瑜只能委委屈屈的接受大哥的毒打。

    日复一日下来，他也想通了。

    既然打不过大哥，那就躲远点就好了，反正他会在大哥面前做个乖宝宝的。

    卫宝宝笑盈盈的看着四哥的小胖脸，声音奶萌说道，

    “那四哥肯定很爱大哥。”

    卫承瑜：“……”

    这个推论从哪里来的？

    卫宝宝：“宝宝也很爱大哥呢！大哥是世界上最好的人！”

    卫承瑜撇了撇嘴，以为小家伙是大哥的伪善面具给欺骗了，好心的解释道，

    “大哥表面上可好了，但是动手打人可狠了，除了二姐之外，我跟三哥都被打过呢。”

    卫宝宝眼睛圆圆的，“真的吗？可是大哥没有打宝宝耶。”

    不仅没有打宝宝，每次宝宝要什么，大哥都会帮宝宝的。

    小家伙的心中，大哥跟好人锅锅是一样的，

    都是很好的。

    卫承瑜龇了龇牙，心里不服气，

    大哥是只打他们是吗？不打姐姐和妹妹。

    不过他也只是一时间不服气，真要让大哥去打妹妹，他也不愿意。

    他眼骨碌转了转，想起宝宝就是大哥带回来的问道，

    “宝宝，四哥听说，你是大哥带回来的，你跟四哥说说你的事情吧。”

    他除了偶尔跟祖父出去一段时间外，就没见识过别的地方呢。

    宝宝能在外面生活那么多年，肯定很自在！

    卫宝宝如今也想开了，点了点小脑袋，

    拉着卫承瑜就坐在地面上，

    奶萌的声音清脆的响着，慢慢的叙说着她的故事。，

    听前半段，

    卫承瑜的胖脸肥肉都颤抖了起来，

    他怎么都没想到妹妹在外面过的是这种苦日子！

    “四哥替你去报仇！”他忍不了这些事情的，卫宝宝抱着四哥的胖手，奶萌道，“四哥，宝宝不要报仇啦，宝宝有你们就很好了呢。”

    她能得到这么多就足够了。

    卫承瑜看妹妹这么傻兮兮的，心疼的摸了摸她的小脑袋瓜，心中更加坚定要好好保护妹妹，千万不能让妹妹受苦。

    卫宝宝继续说着，叙说着遇到大哥之后的事情。

    但是听着听着，小胖墩又面容扭曲了起来。

    因为宝宝口中的好大哥，跟他印象中的大哥根本就不是一个人！

    大哥是个双面人！太过分了！

    对宝宝就是如春日一般的温和，

    对他就是冬日的狂风冷雨！

    他也是弟弟，为什么不能对他好一点！

    他委屈！

    他必须要跟大哥争取这个权利，就算不能跟妹妹一样，也不能让大哥继续打他了。

    “锅锅！”卫宝宝看到卫承瑜身后的那道身影，欢喜的喊道，

    她以为今天看不到大哥了呢。

    卫承安的脸色微微一变，下意识的脚步一顿，准备扭头就走的。

    但想到自己是来找承鸿有事，不能离开。

    他只好站住脚步，

    而卫承瑜还没意识到卫宝宝喊得人已经不是他了，他还义愤填膺的说道，

    “妹妹，原来大哥对你这么好！”

    “你是不知道，大哥向来对我们可坏了！经常打我，骂我！还不给我吃饭呢！我都饿瘦了好几次！”

    “还有啊，他还经常克扣我的例银！”

    “你说大哥是不是很过分？”

    “不行，我得去跟大哥说清楚，以后不准再这么对我了！”

    卫宝宝目瞪口呆的看着忽然发飙的四哥，她眨了眨萌萌的大眼睛，指着卫承瑜的身后道，

    “那四哥你现在就可以说了哦。”

    (本章完)

