
　　清的《各省议局章程》中规定各省的议局选拔议员必须符合章程内所列的五种条件之一其中的一个条件为“曾在本国或外国中学堂及其中学同等或中学以上学校毕业得文凭者”

　　故此，能考入中学堂且顺利毕业的中学生在社会中的地位并不低，已经有从政的基础条件了而外界的十想要入议事会，要么在地方办理学务或其他公益事业满三年以上且著有成绩，要么在本省或者地方上有五千元以上的营业资本或不动产五千元的身家，数遍整个新野县，都找不到几家符合的……

　　新野县的陈老爷不赏识徐从，并不代表其余地方的士不赏识他在县城，刘昌达是外客，难以介入本地士的人脉圈子但在城，他有熟识的亲朋，介绍一个年龄适合的大户小姐并非是难事“你是我的门生，再介绍一亲邻家的姑娘……，这也算是亲上加亲刘昌达想到这里，忍不住一笑然而他笑的同时，却没注意到自己还在抽烟，于是烟气渗进了喉管，他被迅疾的一下他抽烟已有数年，是老资历了，懂得如何处理这余殃他抓紧了太师椅的扶手，接下来猛地向前一咳嗽，上半身向前倾倒，但因两臂的阳力，他又大幅度的回落太师椅亦因此的响动阵阵剧烈的咳嗽，仿佛要连他的心肺子也一并咳出来过了大约三四息的时间，这才有所缓和路女士的红豆杏仁粥还有一些指南他喝了一大口，整个人间舒服了许多，“拜托人给你挑选好的良配…”

　　年轻人，在情恋上，总是趋于的他是没着急拒绝，没有回话，那么心底就是默许了“多谢恩师…”

　　徐从了嘴，将脱口而出的拒绝压回到了起身朝刘昌达了一礼他得面对现实“民始生，籍其名不成丁,成为丁男已经有了两年的年头，不该自我逃避徐三儿一直催他成婚他是家里独苗苗一个不同意，还有他今后求学的费用不低，这才继续们家延续香火下午，陈羡安就得知了他即将妻的消息二人是在一处湖处见面的他们先探讨了白狼王被击毙后，对省今后会有何影响的大事讨论完后，两人做了热恋情该做的事情，抚摸了彼此热的身体，然后亲了一小会直到夕阳入山的时候，两人分开了一小段距离徐从开口说了话，为这段恋情画上句号“为什么？”

　　陈羡安没有责骂徐从负心，她用花窄袖抹了一下艳红的唇，然后死死盯着面前的男人，“徐从，为什么？我知道，你是喜欢我的我们是自由恋爱，你不可能会去一个素未谋面的人……”

　　尝过了自由恋爱的滋味她不信，会有人甘愿受命运的安排，去做一个束手就的徒“是的，我是喜欢你的，羡安我清楚知道这一点可……我的生活里不仅有,还有其他人为了爱情而去歌固然是一件伟大的事情但……”

　　近一年的爱，轻易放弃不是那么容易的徐从看着强忍泪水没有哭的爱，“伯父不肯接受我，这你是知道的我们一辈子总不能躲在阴暗处你会为了我，放弃你父母吗？”

　　对于陈羡安的爱，他一直很被动可他清楚的知道，陈羡安纵然表现的再自由、再进步，可她终究只是鸟笼里的一只金丝雀她不懂没有家族势力的依仗下，一个人想要体面活着是多么困难的一件事“羡安，你知道吗？”

　　见陈羡安不答话，徐从轻笑了一声，他扫了一眼被残霞照的金黄的湖面，波光“两年前，我参加过一次婚礼，是徐书文的婚礼婚礼上，我讽刺过他是包办婚姻，而我……，未来的我，会是自由恋爱，我讽刺他上了新式学堂后，做的还是老一套……”

　　说完后，他朝湖面扔了一颗石子石子擦过湖面，起四五道水花“倘若是自由，那就将自由贯彻到底明晚，我们就成婚…”

　　“一场没有父母祝福的婚礼”

　　“没有三书六礼……”

　　徐从又扔了一颗飞石，低声道先生的建议就是压倒他这个骆驼的最后一根稻草这场地下式的恋爱，他不愿再忍受了陈羡安不是黑夜里与他私会的小小女，而是大户人家的小姐逼她一把也逼自己一把“我等你！”

　　“明天下午四点，那条岔道口处”

　　他道话音落下，他捡起了丢在草地的单肩书包，然后转身离去紧接着，背后便传来陈美安的低声他止了一下步，想要扭头跑去安慰，但他还是硬生生的将自己的脑袋折了回去，继续大踏步的离开他不明白，陈羡安和他相恋，到底是喜欢他，还是一场对自由的贪欢因为自由,而去做自由事这种事，他见的多了如徐家少爷徐书文、赵家少爷赵嘉树、钱家少爷钱政欣、孙家兄弟等等，包括时务的一群同窗他们标榜自己是自由的先锋，可却享受着奴仆的服侍，一种假自由罢去年，满贵的死，就让他意识到了这一点他不希望陈羡安也是这种人次日，下午三点徐从守在岔道口这条岔道口距离陈家很近，要不了多长时间，就能从陈家赶到这里“胡老爷，看你的了”

　　他拜托灰白狐狸道陈羡安能否准时出现在他的面前，不仅有陈羡安自己的选择，也要看陈老爷和陈太太会不会阻挠她纵然这条约定仅有他们二人知道，但难料陈羡安会不会将此事告诉他的父母事实上，他并不忌于陈羡安吐露秘事给她的父母听如他先前所言一样，人的生不仅只有爱情陈老爷、陈太太养育陈羡安这么久，总不能让他平白拐了自己女儿跑了去……

　　他亦不会真和陈羡安那般草草的成婚他看中的是……陈羡安自己的决定倘若因父母的阻挠，陈羡安没有如约前来，他也不会怪罪陈羡安他会竭尽全力的再次追求这个女孩可要是陈羡安选择了放弃，那么他……

　　徐从闭上了眼睛灰白狐狸在受到徐从拜托的那一刻，便已经加紧步伐赶往了陈家对于陈家的布局，它早就烂熟于心了这一年的时间，它受过徐从的不少委托转眼间，它就来到了陈羡安的房房里不仅陈羡安一个人“羡安，你听娘的，不要去了”陈太太和陈羡安一同坐在床边，母女俩说着贴己话陈太太劝导着陈羡安，“徐从他逼着你做出决定，他就不是个好人你要是真跟了他，嫁给了他，爹和娘难道会对你坐视不管吗？娘和你爹还没狠心到那个份上他不是个良人，你也别委屈了自己’“听娘的，好好待在家里，哪里也不要去”

　　她拉着女儿的手，安抚道“可是，娘……”

　　陈羡安眼睛哭的有点红肿，“娘，我是喜欢徐从的，他说了，四点钟，我…”

　　她难以下定决心一旦跟了徐从，以徐从的手段，吃喝是不愁的可随后呢？她难道真的要相夫教子一辈子？亦或是继续上女校，受同窗们的灰白狐狸听后摇了摇头，它已经能确定，陈羡安不会出去了也是，谈恋爱无需顾忌别的什么事，只需看喜不喜欢那个人，对其有无好感就行可一旦上升到了婚嫁的程度，就该思索到方方面面了“娘，你好好告诉我……”

　　“我该怎么选？”

　　陈羡安打断了陈太太的劝说，神色露出一丝郑重，沉声问道“……”陈太太迟了一下，她叹了口气，“娘也不阻你了徐从确实不错他学业成绩不错，又经历过磨练，是个好人家，只是你爹看他不顺眼，娘向着你爹你要是直个愿意了，就去吧”

　　陈羡安错了一下，她似是没料到陈太太竟会说这样的话她起身，终下定了决心，朝陈太太躬身一拜，就径直出了房，朝外面走去时间一刻刻过去四点钟差不多该到了徐从手上没表，表太贵，他纵然能买得起，却也不愿意不过他看一眼天色，大概也能估算出具体的时间四点钟只是个数字他今天下午会一直在这里等灰白狐狸回来了，它朝徐从摇了摇头“继续等吧”

　　徐从没有说话，但意思很明显转眼天色泛黑何老旦推着单轮车，挨个点燃街上的路灯“徐爷”

　　他打了声招呼“不用叫我爷了叫我徐从就行，我已经不在县公办事了，你不必这样称呼我“对了，你怎么还做点路灯的活？”

　　徐从有点好奇的看着这一幕自从先生上任教育科科长之后，有了他先前给先生的带话，何老旦也成功从民政科调离到了教育科，担任了别的职务具体的职务他并不清楚，但想来，比点路灯的活计要轻松不少“我让儿子顶了我的差…”

　　何老旦挠了挠脑袋，做出不好意思的神色，“上次的事，多谢徐爷你了我知道,您没收礼，但却在刘科长面前给我美言过了，不然我怎么能被调到别的岗”

　　听到这句话，徐从大致明了何老旦后续的职务估计前途不错，所以让他儿子顶了差不然点路灯这辛苦活就应该让他的儿子做，而不是老子“徐爷您在这里有什么事？”

　　“若是有啊，您告诉我，我给你帮帮，我对这一片路熟您找我准没错……”

　　何老旦道“没什么事，她来了”

　　徐从看了一眼街巷，发现了一个朝他走来的人影有了这句话，何老旦没继续纠缠他走近一个路灯，起脚尖，向上一跳，双腿锁住包铁的灯柱，然后从他的黑布大中取出装煤油的瓶子，朝路灯罩子内添着油…

　　不一会，街口处亮起了一盏灯“你来了？

　　徐从走到里巷中心的位置，他看了一眼陈羡安，“你来迟了，比四点钟迟了能有两个多小时我还以为你不来了呢？”

　　他不知此刻见到陈羡安应该是一种什么样的心情他驻足在岔道口，是想守完这最后的一点时间左右不差天晚的这两三个小时但他没料到，陈差安走了过来“你考验我，我自然也要考验你你要是四点钟就离开，我绝不会就这样跟你…

　　陈羡安咬着唇，“我娘同意我出来，三点四十分钟同意的，但我硬是没有着急出来我在门口等了两三个小时，一直没有走出去……”

　　她说完这句话，扬起手臂，的打了徐从一个耳光，“我是喜欢你，但你也不应主宰我的命运我嫁不嫁你，还待两说徐先生，你要明白，我们现在只是恋爱关系”

　　“我走出来，是证明我是喜欢你的”

　　“但我迟一点走出来，是代表我不愿嫁给你……”

　　她大声道喜欢一个人，和愿意嫁给一个人，是不同的一个巴掌响亮的巴掌声附近的人将目光投到了这里，包括何老旦不过何老旦还是有点惧怕徐从的余威,只看了一眼，就连忙收回了目光，不敢再看“我已经决定转校了去燕京的贝满女诗琴她嫁人了，她不能去上大学，我去！”

　　陈羡安举起一张转校的申请信，说道：“你订婚吧徐先生…ŴŴŴ.23sk.com

　　她不愿意做一个人的附属品哪怕这个人是她喜欢的人“等我去燕京后，我会写信给你的如果你还喜欢我的话…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我重写了家族历史更新，120、成婚吧，我等你免费阅读。https://xs.23sk.com 