    连龙帝也有些惊讶，这万归玉的实力的确不俗，估摸着就是他要想将其打败，最起码也得拿出九成的实力。

    司徒天明似乎有些畏惧万归玉，在看到他真的有些生气之后，心不甘情不愿的朝着龙帝弯了弯腰：“是我孟浪了，向先生赔不是。”

    万归玉又对龙帝笑道：“天明其实心地不坏，只是有些纨绔罢了，还请先生不要再跟他计较。”

    龙帝也笑了起来：“好说，我也不是不知好歹的人，这件事情就到此结束吧。”

    “如此甚好。”万归玉伸手一引：“不知在下可有幸跟先生喝一杯？”

    “恭敬不如从命。”

    “哈哈，请！”

    眼看着三人进城去，一场巨大的波澜由此告一段落，但很显然等现场这些人进城之后，一定会大肆宣扬的。

    他人的流言蜚语龙帝并不放在心上，此刻进入了城中，感受着古城的魅力，他心中的警惕更加强烈起来。

    来者不善！

    这万归玉别看表面上对自己很是尊崇、敬佩的样子，但直觉告诉自己，他没安好心。

    “这一切莫非是一个局？”龙帝心中如是想着。

    他再次仔细思索了一遍从来到天元宇宙后所遇到的人与事，可以确定绝对没有得罪过天道盟的人。

    既然是这样，那么他们还依旧用这种方式来针对自己，定然是因为利益了。

    想到这里，龙帝就豁然开朗了。

    他身上能够引起天道盟这等庞然大物重视的，恐怕也就只有自身血脉了吧！

    三人走在大街上，气质都无比出众，自然是引起了无数女子的关注。

    龙帝样貌虽然差了他们两个一些，但胜在身上的英武、霸道之气远远碾压他们两个，所以总体上来说并不逊色，在某些方面还大大超过。

    不归酒楼，整个天元古城最豪华，消费最高的酒楼。

    其高度达十万米，当真是高耸入云。

    在这里面，哪怕是只点一杯清水也得要几十万神灵石。

    不是富得流油的，连靠近这里的勇气都没有。

    门口站着两排迎宾女子，每一个都千挑百选，不论是气质、身段还是容貌都是上上之选。

    当有客人走过来的时候，两排女子齐齐弯腰，声音甜美的喊着：欢迎贵客光临，那简直就是九伏天喝下冰水，别提多舒畅了。

    如此高的酒楼，自然设计独特，而且还有着升降台，人站上去只要按一下墙壁上的一个个代表楼层的数字，就会自动升到想要的楼层。

    龙帝看了一下，总共有三千层。

    万归玉按了倒数第三层，然后笑着解释：“这酒楼我占了一点份额，所以先生待会放开了消费，不用担心其他的。”

    既然料定对方是对自己有所图谋，龙帝自然是不会再跟他们客气。

    上升的速度很快，不多时就到了。

    能够上到这个层数的，必定都是身份尊贵，权势滔天之辈。

    从升降台出来，两排气质各不相同，衣着打扮也是大相径庭的女子同时九十度弯腰，声音清脆：“见过几位贵客！”

    这些女子有的穿得很是典雅，有些很露骨，露出大长腿，锁骨，有些气质妩媚，有些成熟，有些清纯。

    不止是人族，还有狐族，猫族等等。

    别的不说，光是视觉上的享受，就是龙帝以前从来没有经历过的。

    而此刻龙帝所想的却是，要是自己掌控了天道盟，要做的第一件事就是把这里拆了！

    修者偶尔要放松、享受一番无可厚非。

    但太过于奢靡就很容易让人沉浸其中，会让人不再愿意去刻苦修炼，最终导致大道无期。

    三人落座，外头是云海翻滚，还有一头头祥瑞之兽在飞舞，做着一个个高难度的动作。

    很明显这些瑞兽也是被训练过的，专门用来哄客人开心。

    一个娉娉袅袅的女子走了过来，身材丰满，像是轻轻一掐就能掐出水来一样，一举一动间都带着让万千男子沉沦的魅惑。

    “奴家见过归玉公子，天明公子，还有这位是...”

    万归玉向龙帝解释：“她叫烟胧雨，是倒数一百层的总负责人。”又对烟胧雨道：“这位便是大名鼎鼎的龙帝先生，你得给我好生伺候，要是让先生有半点不满唯你是问！”

    烟胧雨捂着嘴唇，脸上表现出恰到好处的惊讶于崇拜，朝着龙帝盈盈一福：“先生之大名胧雨早就如雷贯耳，今日有幸见到实在是三生有幸。”

    随即又对着万归玉跟司徒天明一拜：“多谢两位公子给胧雨带来这份殊荣。”

    龙帝不得不承认，这个女人待人接物，各方面都面面俱到，他从来没有遇到任何一个在应酬方面这么出色的女子。

    万归玉跟司徒天明也被她给逗乐了，万归玉笑道：“整个酒楼就你嘴最甜，什么时候让本公子尝一尝？”

    别看烟胧雨身上带着风尘气息，但实际上在这里工作了那么多年，没有听说过被谁占了便宜。

    一来是因为其背后势力不俗，二来是烟胧雨的业务能力实在是出色，每年都能招揽来大量客人，整个酒楼十分之三的营业额都是她所带来的。

    有这么一个会下金蛋的宝贝，酒楼方面把她供起来都不为过，自然没有谁会为了贪图一时爽快而去强迫于她。

    烟胧雨闻言抿嘴一笑，风情万种的白了万归玉一眼：“公子实在是会说笑，奴家区区一个贱躯，哪里敢有半点癞蛤蟆吃天鹅肉的想法，难道不怕被公子几十亿的娘子军给淹没？”

    万归玉哑然失笑：“哪里有你说的那么夸张，顶多也就一亿而已吗。”

    烟胧雨递过来三份菜单，分别放在三人面前。

    龙帝翻开一看，暗自咂舌。

    上面的菜品都很不了得，什么龙肝凤爪都只不过是最平常的东西，还有许多闻所未闻的，价格高得离谱，动辄几亿，几十亿乃至上百亿。

    万归玉看向龙帝：“先生想吃什么随便点，不用客气。”

    龙帝问道：“真的随便点？”

    万归玉点头：“自然。”

    龙帝把菜单一合，道：“那...上一本。”

