
　　享受了一晚与阿灵的二人世界后，此刻定点起点的闹钟却是想起了。

　　有些慵懒无力的关掉了闹钟，卡天却是摸了摸旁边的阿灵，可是却是没有摸到，当他睁开双眼的时候，却发现旁边的阿灵不见。

　　卡天这时候有些惊讶，立马的起了身子来，却是发现了阿灵此刻站在了阳台那里不知道在想着什么事情一般，不过见到了阿灵却是让卡天松了一口气。

　　由于昨天晚上的激情，卡天此时还是光着身子，立马的随便穿戴一下衣服，便凑到了阿灵的身边，称她不注意的时候，一把抱住了他，阿灵只是稍微的挣扎了一下，便靠在了卡天的怀中。

　　“怎么了阿灵，看你好像有心事的感觉。”卡天看了看阿灵面无表情的好似心事重重一般。M.23sk.com

　　“老公，我好像有一种不安的感觉。”阿灵从今天起来的时候就感觉到一股强烈的不安，但是她不知道究竟是什么事情让他感觉到了强烈的不安。

　　“难道是你感觉到自己快要下蛋呢。”为了不让阿灵感觉到苦闷，卡天却是开启了玩笑，坏笑的说道。

　　“讨厌，谁要下蛋呢？”阿灵转过身来白了卡天一眼，之后便乖乖的躺进卡天的怀中说道：“老公，希望这一切都是我的错觉。”

　　“现在天下太平了，哪还有什么不安的时间，我看你就是昨天晚上，虚脱过度了，待会儿我带你去集市吃点补的，给你好好的补补。”卡天想起昨天晚上的事情也是悠然而发，阿灵实在太脆弱了，脆弱到，卡天都舍不得那样对待她，可是为了他卡天的传宗接代，他也只能如此了，只是一次而已，阿灵就瘫在床上了，自然卡天也不会再去折磨她，或许是因为阿灵刚刚成为了人类，还经不起卡天的一番折腾。

　　“恩，听你的。”现在的阿灵可是将全身心都记在了卡天的身上，只要卡天说的，她都会乖乖的听话，谁让他是她老公呢。

　　于是二人便去了集市，可是这一路上的阿灵却是越来越感觉到强烈的不安，而且这种不安的感觉竟然是在自己老公的身上出现，望着自己一脸嬉笑的老公，她好似感觉到了这种微笑会立马的消失一般。

　　“干嘛闷闷不乐的，老公带你去买件衣服好了，哼哼。”为阿灵买衣服不是第一次，但是每每卡天想到为阿灵买衣服，就会看到形形色色的阿灵，特别是有一次，卡天为了让阿灵去海边，那时候试穿了一件比基尼，差点不把卡天的鼻血冒光，不得不说这阿灵确实是个妖精。

　　自然带着阿灵上街也是成为了路人的一大焦点，不过现在的人可不会将阿灵当成妖精，毕竟这么好看的妖精他们可是没有见过，不过再看看旁边的男人，众人觉得真的是一朵鲜花插在牛粪上面，自然面对众人的目光，卡天可不管，有本事你也去弄个美丽的妖精当老婆啊。

　　二人一进服装店，众人便被阿灵的身姿深深的吸引了，那绝对不是人类该有的美丽，不管是男人或是女人都顿时被吸引了，可是当看到阿灵身边的卡天时，一道美丽的风景线，好似是染上了尘埃一般，众人见之纷纷觉得实在是太可惜了。

　　“请问先生是买衣服的吗？”很显然这卡天也算是这家的常客了，这服务员还是从前的服务员，不过三年多过去了，她还是依稀的记得，当初的卡天买衣服时候的情景，那真的是财大气粗啊，不过从那以后，卡天便没有来过服装店了，再次出现的时候，却是带来一只狐狸狐狸般的美貌美女，让她当时破跌眼镜，心中想到这卡天果真是来头不浅。

　　“我不买衣服，帮我老婆买的，你看看什么款式好的，给我老婆挑一下吧。”卡天立马露出了财大气粗的模样，毕竟他可是拥有了上亿的资产，还有那游戏公司百分之十的分红，就是花上一辈子也是花不完的。

　　“阿灵。”这时候的卡天准备喊阿灵和这小姐一起去的，可是却是发现阿灵一直低头沉思，好似刚才说的话一句也没有听进去一般。

　　“阿灵，阿灵。”卡天对着阿灵喊道。

　　或许是听到了卡天的叫声，阿灵被叫醒，回过了神来说道：“老公怎么了？”

　　“我真要问你怎么了呢，怎么老是失神呢？”卡天越来越奇怪了，平时的阿灵不是这样的，平时的她蹦蹦跳跳的，现在却是如此的宁静，让他感觉到了有什么不妥。

　　其实阿灵一直在想着那种不安的感觉，她老是觉得今天会有什么不好的事情发生，不过为了不让卡天感觉到担心，立马笑嘻嘻的说道：“哪有啊，我是在想待会儿穿什么衣服好看呢，嘻嘻！”

　　“哦，原来如此啊，阿灵穿什么我都觉的好看，快些和服务小姐去挑选几件吧，我在外面等你。”卡天笑着说道，他也很想去，不过他可是不愿意待在女士衣服那里，毕竟那里有着女士内衣什么的，他一个大男人在那里，或许会挂不住面子，于是对着阿灵说道。

　　“恩。”阿灵接着跟服务员去了，她回过头看了一下卡天那对自己微笑的笑脸，阿灵回过头来心中想到：“但愿都是我的错觉。”

　　可是她不知道的是，这是她最后一次看到卡天的微笑了，至于原因是什么，很快便会揭晓。

　　目送着阿灵的身影离开，卡天也是感觉到了无聊，于是便随便的在这里逛了一下，看了看有没有自己喜欢的衣服，不过好像都是无法逞心如意，一直在那里徘徊等待着，阿灵的到来，可是阿灵没有等到，却是等到了一群套丝袜的强盗。

　　“崩崩！”两声枪响，立马这里的人纷纷的惊叫四处逃走。

　　“我们是过来打劫的，实相的都给我别动，把钱交出来，不然我们就不客气了。”

　　所有的人闻言立马的抱头蹲在了地上，他们可是有枪的，有谁不怕死么。

　　卡天见之这些家伙，本想速度的离开的，可是他此时却是发现所有人都突然的蹲了下来，让他唯一的暴露在了这些歹徒的面前。

　　这下卡天知道自己完蛋了。

　　“我靠，当老子的话是放屁啊，老子毙了你。”那名歹徒，举起枪来对准了卡天的脑袋。

　　“崩！”

　　此刻还在挑选衣服的阿灵，听到了枪声，瞳孔猛的一缩，她担心的事情终于到来了，此时的阿灵已然被这枪声震的不知所措，她知道自己的老公一定是出事了。

　　“老公。”立马的飞奔了出去，想要寻找卡天，可是她却不知道，卡天却是深受重伤。

　　随着警察的到来，这一起抢劫案结束，可是卡天却是因为歹徒的枪打中了，偏离脑部的位置，正在全力的抢救之中。

　　而阿灵就一直坐在手术室门外，一直这样默默的等，默默地等，此时的阿灵静的可怕，眼神好似空洞一般，在这个世界上，她只有卡天一个亲人，也是唯一的亲人，同样的卡天也是，现在的卡天也只有阿灵一个亲人，可是现在卡天生死未卜，如果一旦出了事情，那么阿灵也决定了，她会跟随卡天的脚步，不会让卡天一个人在路上孤单。

　　不过手术非常成功，卡天算是保住了性命，但由于是伤及了脑部，想要苏醒却是非常的困难，当然医生和阿灵说道，这苏醒也不是不可能，只要全心的照料，总有一天会苏醒，不过这时间却是无法估计，有可能是十天，有可能是一个月，有可能一年，可能十年，或许一辈子都醒不过来。

　　但是阿灵坚信，自己一定会好好地照顾卡天一直等待着卡天的苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百零二章番外篇地下城的重新开启上免费阅读。https://xs.23sk.com 