    毕竟这样的事情他们之前还从来没有见到过，今日突然这样确实是让他们心中感到有些害怕。

    原本穿过了一条长长的巷子以外，旁边的那些居民们都纷纷的躲闪。

    张启海自然也是看到了当那些人，看到他们的时候，眼神似乎都有些不太一样。

    不过他也不清楚为什么这些百姓们会露出这样一幅胆怯样子。

    按理来说，他只不过是驿站里面的免费劳动力吧老板，现在应该不可能会对他们如此害怕的，或者说还有另外一个可能，那就是因为这些老百姓们非常的害怕走到前面的首领。

    只是这一切的疑惑都在他的心中并没有表露出来。

    这周围还有这么多看着他们的人，若是在这个时候窃窃私语的话，肯定会被他们发现的，到时候多多少少有些不太好。

    不知过了多久，他们这才终于穿过了大街小巷，来到了一处偏僻的荒山之中，面前是会有一些看起来像是祭祀用品的东西，旁边还有一些用石头堆砌起来的石碑。

    他们实在是不清楚这到底是什么一个地方，所以每个人来到这里以后都有些东张西望。

    不知道过了多久以后，他们就在终于来到了一个巨大的祭台前面，而且方道士一个看起来装修比较质朴却不失内涵的房屋。

    一直都在他们旁边守着的这些手下面，终于离开此地，朝着前面的祭台走去。

    而他们似乎也在和首领悄悄的说着什么，只不过大家现在听不到罢了。

    或许是因为那些人不在一直监视着他们，他们这才终于有机会开口说话。

    “天哪，这到底什么地方？我之前怎么从来没有来过？”

    “是啊，可别说了，我现在有些担心。”

    “好了了，咱们还是别担心吧，再怎么说他们怎么能够直接把我们杀掉，他们现在这么多人了。”

    ……

    所有人都纷纷的开始，发表出来的是自己的看法，不至于如此，他们对此似乎也感到非常的忌惮。

    虽然嘴上说着让大家冷静下来，可实际上说话的那人，自己心中也是非常的害怕。

    倒是有一个，似乎和旁边唯一留下来看守他们的那个人关系有些好，这才下意识的开口那一句。

    “我们这是要干嘛？”

    那人的嘴角勾起了一抹意味深长的微笑开口说道。

    “你们也别害怕，这可是赚钱的好机会。”

    一听这话大家的时间都纷纷地放在他的身上，不知道他为什么会说出此话来。

    什么叫做这是赚钱的机会？

    但是他们刚刚确实也是亲眼看到他们这一批人是从那么多人里面千挑万选选出来的。

    看起来好像身体都比较好，而没有选上的那些人，身体都比较瘦弱，或者是看起来就有一副弱不禁风的模样。

    但他们为什么会因为这样的一个要求来选择人了下来，这其中也肯定是有他们的用意。

    “怎么赚钱啊？我怎么不明白？”

    那人也立马开口问了起来。

    只见站在他们身旁的那人仔细的看了一眼，那边的首领还在和手下们谈话以后，这才微微地压低了音量开口说道。

    “这一次是首领给你们的一个机会，你们要当脚夫，而且……”

    还没说完，他便有些紧张的闭上了嘴巴。

    很明显那些似乎有一道视线射了过来，让他不敢再继续多说些别的什么了。

    旁边的人似乎还想要问些什么，他只能够脸色为难地摇摇头。

    最终那些人也不再继续逼问他了，只能够继续开口讨论起来。

    “什么脚夫啊？如果是脚夫的话，为什么要来到这里？难道咱们要去别的什么地方吗？”

    “我也不知道，啊这个人他现在也不告诉我了。”

    ……

    但在他们周围的张启海和齐铁嘴自然听到了他们的一番对话，对此也是感到有些奇怪。

    齐铁嘴抬手挠了挠自己的后脑勺把自己的视线放在了胖子的身上，开口问道。

    “他们这说的是什么意思？”

    原本从一开始胖子的心中就已经有了一个自己的看法，可能是他当时也不知道自己的这个想法到底是不是对的，但是现在听到了大家所说的这些线索以后，他倒也能肯定，看来自己刚刚的猜测是正确的了。

    所以此刻他的脸色也稍稍变得难看了一些，朝着两人方向靠近开口说道。

    “咱们这一次要去的地方可不简单。”

    见胖子脸色严肃语气沉重地开口说出了此话，张启海和齐铁嘴对此肯定也是非常的感兴趣的。

    “为什么不简单？我们到底要去哪里啊？”

    一听这话胖子这才开口继续解释起来。

    “这一次我们要去的可是死人谷。”

    一听到这个名字，张启海的脸上也出现了一点犹疑。

    在此之前的确实是没有在这里听说过这个玩意儿。

    这倒是让人觉得有些奇怪。

    齐铁嘴一听到这个名字就觉得此地确实是非常的危险。

    他的脸色被吓得像是墙纸一般苍白，忍不住开口说了一句。

    “我的天呐，那岂不是咱们这是有去无回了？”

    原本只不是想着待在这里，然后顺便打听打听关于张大佛爷的消息，没想到竟然摊上这样的事了。

    早知道是这样的话，那他们当初就不应该来了，这个驿站之中。

    但现在说这么多，也已经没有了别的用处了。

    胖子也只能够无奈的耸耸肩，随后这才开口说了一句。

    “哎呀，再说了你们两个在应该也没什么好怕的，毕竟你们两个武功高强，实力也这么牛，肯定可以平安的出来的。”

    虽然话是如此，可是齐铁嘴还是非常的害怕。

    他的头一直不停的摇，连连的摆手说道。

    “我天哪，我才不愿意去到这个地方呢，到时候怎么死的都不知道。”

    可是箭在弦上不得不发，他们已经来到了这里，也没有任何可以其他选择的余地了。

    “看来还是你经历的事情比较多，现在还是一副没有任何波澜起伏的样子。”

    胖子忍不住对着张启海开口说了一句，脸上带着些许的佩服。

