    “陈潇，想什么呢？”

    “恩……你俩回来了？”

    “是啊。公司找我们做交接。”

    “谈妥了？两个组合并行？”

    “对，多亏了韩总。”

    “……”

    陈潇想心事一般回到公司的时候，却碰到应该此刻不会在公司的孟琰琬和吴海婻。毕竟两人在火少是人气成员，不像在韩国的组合都是小透明。应该更忙才对，结果居然出现在公司，互相聊了几句才知道是交接。

    结果突然就提到韩总……自己刚刚见过面的那位？

    “结束了吗？”

    陈潇沉默片刻，询问开口。

    两人点头，随即孟琰琬开口：“你回公司有事？不忙的话聚聚聊一聊，也好久没见了。”

    陈潇犹豫一下，吴海婻也揽着她：“估计是没事，那就走吧。还是老地方。”

    老地方是三人之前经常去的，公司附近也是宿舍附近的冷饮餐厅。很有格调的，但两人如今和火少组合合宿三人就很少一起了。陈潇笑着：“如今你俩这么红，不怕被认出来不方便？”

    两人惊讶看着她，突然孟琰琬询问吴海婻：“记得之前咱俩没再101出道的时候好像也这么说过她是吧？”

    吴海婻点头：“看来咱俩真的红了，这话她反过来说咱俩？”

    陈潇笑着捶了两人一下：“少来吧你们！”

    一瞬间本来就没有什么的隔阂此刻更是好像回到曾经，而且也不存在什么一去不复返，大家都红了不是好事吗？只是谁先谁后而已。你总不至于希望好姐妹一直都不如你吧？

    更何况这还超越了好姐妹的关系范畴，在韩国三人相依为命。异国他乡还总看不起忠国，隐约的各种方式去排斥抵触，现在都回国了还都好了，这当然不是坏事，是大家一起期盼的。

    打打闹闹的，就一起去了那家店。或许是刚红或许偶像这一块和普通老百姓还是有点远。属于年轻人的事，还得是特别年轻那种。戴口罩就轻易没人认出来了，找到角落之后也没其他人，或许此刻就不是热卖时间，没人打扰更好。

    “你去哪了？”

    坐下要了东西就开聊，孟琰琬当先询问。

    陈潇一顿，开口道：“出去转转，有个行程。”

    孟琰琬茫然看着吴海婻：“出去转转和有个行程应该是同时发生的事吗？”

    吴海婻喝了口冰奶茶：“不想说而已。”

    孟琰琬惊讶看着陈潇：“你不是有男朋友了吧？你小心点别被拍到，陆总最近为我俩的事闹心呢，刚解决好你别撞枪口上。”

    陈潇失笑：“哪跟哪啊。忙都忙不过来还谈恋爱，有时间我也休息了，身体一直缓不过来。”

    吴海婻询问：“现在也忙吗？不是要拍戏了？”

    孟琰琬开口：“拍戏不是更忙？”

    吴海婻摇头：“正相反，拍戏每天时间都是固定的。而且不用到处跑反而能清闲很多。”

    孟琰琬看着陈潇：“羡慕啊。都能拍戏了。”

    陈潇开口：“你俩还用羡慕我？如今这么红？”

    “咦？”

    吴海婻打量陈潇：“你今天说好多次了？”

    笑着调侃：“是不是酸啊？”

    孟琰琬也笑着看着吴海婻：“人家希望一直人气高，不想咱俩追上去。人家又漂亮身材又好，哪是我们比得了得？”

    “你俩给我滚~”

    陈潇比了一下：“你俩不漂亮？身材不好？”

    孟琰琬坐过去给陈潇挤到角落：“比不上你，肉都长在该长得地方，我看着都眼晕。”

    “噗……咳咳~”

    吴海婻呛到了，陈潇脸红勒着孟琰琬，孟琰琬尖叫笑着，反正就是闹呗。

    孟琰琬干脆也没坐过去，在闹过之后就坐在陈潇旁边：“你最近怎么了？感觉有心事似的。”

    吴海婻不确定：“不会真的因为我俩人气让你不好受了吧？”

    孟琰琬摇头：“不可能。她人气高的时候咱俩也没说什么。现在咱俩也不是超过她，只是也有人气了而已。”

    “呵~”

    陈潇叹息揉着额头：“好。你俩好样的，现在已经联合起来了。哪像之前三人都是独立的，现在搞小圈子了。配合默契。”

    两人都笑，但随后吴海婻开口：“认真的，你到底怎么了？”

    陈潇开口：“没什么。”

    看着两人：“不是酸你俩，是一起做选秀节目，结果我的就没什么水花，你俩就大热。有点焦虑。”

    能直接说就表明并不是真的纠结这个层面，而是只表明对自己的事业一种担心而已。

    所以两人互相看看，也没有在意，只是吴海婻开口：“必然的。当时我俩的人气和素人差不多，做练习生勉强算是明星学员，做导师根本不够份量。”

    孟琰琬也开口：“从陆总的角度肯定是希望三个都红而不是就红一个，而从当时人气角度你也只能做导师，明知道可能练习生更出彩你也没法屈身，你该知道的。”

    陈潇点头：“本来是想这事，但是后来不想了。是想以后。”

    看着两人：“你们想过现在红了，然后呢？两年后限定团解散，我们重新回到solo，甚至韩国的团都解约退出组合专心在国内发展，我们是偶像所以才知道偶像不会红一辈子。”

    “演戏呗。”

    孟琰琬开口：“反正什么职业最后都到到演艺圈抢饭吃，因为公认的演员演艺寿命最长。”

    吴海婻也叹口气：“我还比你俩大三岁呢。我估计我是糊得更快的，男人都喜欢年轻的。”

    “喔喔喔~”

    两人愣了一下，瞬间孟琰琬和陈潇一起起哄。因为这话说得稍微有点暧.昧和露骨了。

    “你多嫩啊。”

    孟琰琬笑着：“还那么甜是吧？”

    陈潇吐槽对着孟琰琬：“到时候从甜美女孩变成甜美少妇一样吸少年粉。”

    “哈哈！”

    孟琰琬大笑：“甜美少妇！有画面感了！”

    吴海婻要扬起奶茶泼陈潇，陈潇尖叫躲闪，三人都打闹。

    只是闹着闹着，又都沉默了。

    许久之后吴海婻无奈：“都说偶像光鲜亮丽热度高，其实咱们最没有安全感。时时刻刻都在为前途焦虑，你说演戏吧又不是专业的，演不好还被诟病是偶像抢演员饭吃被抵制。那早知当初就考艺校表演系做演员好了。”

    孟琰琬摇头：“那也不是那么好考的，做偶像练习生门槛虽然也不低，但至少不用统考艺考要求学历，还要看眼缘。”

    陈潇一怔，思索看着两人：“现在考艺校……”

    吴海婻开口：“我是不行了。而且我已经大学毕业，你俩倒是可以的。都是首尔艺术高中嘛。”

    吴海婻看着两人：“你们也都刚刚20岁，虽然对应届生来说有点晚，可是也不算晚太多。”

    孟琰琬支着下巴，看着两人：“我突然想个问题。”

    两人看着她，孟琰琬开口：“你说101综艺出圈，算是我们个人出圈吗？”

    陈潇笑着：“这都不算那什么算？”

    吴海婻想了想，看着孟琰琬：“应该不算全部。李锦算是比较出圈的，就是不看101综艺的好像都知道她。相对来说我们几个就差一些了。可能只有饭圈会关注，其余的路人很少了解。”

    陈潇拍手：“你们说锦鲤是吧？她的确……”

    孟琰琬看着吴海婻：“可能姜琪在认知度都比她差一些。”

    吴海婻开口：“咱们三个差不多，李锦别看排第四，出圈程度应该是第一的。”

    陈潇一愣：“谁仨？！”

    吴海婻解释：“我说我和孟琰琬以及火少组合的姜琪。”

    陈潇恍然：“C位出道那个？”

    陈潇开口：“她很有韩流范儿，颜值身材还有气质以及才艺，虽然看得出来不是专业训练的。”

    孟琰琬笑着：“韩为哥还是会挑人。一个李锦一个姜琪……”

    “还有Nancy。”

    吴海婻开口：“你忘了之前拍摄的时候，第一期之前有一个女孩也跟着来了，她好像2020年会参加选秀节目。”

    孟琰琬皱眉：“真的，那个更是完美。还有辨识度，看着有点混血的感觉。”

    吴海婻有点艳羡：“神颜。听说从美国带回来的，幸好这一次没有参加，不然的话真的……”

    孟琰琬开口：“20年绝对C位。我这就可以下定论。”

    陈潇看着两人：“谁啊？这么夸张？”

    孟琰琬解释：“也是天秀传媒的练习生，不过今年没参加。说留在下一季。”

    陈潇明白过来，随后搅动饮料，靠在一边看着两人开口：“偶像最后还是要转行做演员，还是要往演艺圈进，那怎么不干脆直接就做演员好了。绕这么一大圈，还顶着偶像身份被诟病。”

    两人惊讶对视，吴海婻突然看着陈潇：“你最近见过韩总吗？”

    陈潇讷讷看着吴海婻：“怎么了？”

    孟琰琬失笑：“这好像就是韩为哥说过的话，他的观点就是这样的。你说的和他一模一样。”

    吴海婻笑着看着孟琰琬：“怪不得人家能一起做导师，咱们只能做练习生。人家思想境界是一个层次的。”

    “滚~”

    陈潇这次反过来朝她泼饮料，不过反正都不是真泼，就是闹呗。

