
　　只是此时却是已经晚了，只见那些血液一落在叶蛇身上，就如同雪入油锅一般，飞快化为乌有，叶蛇体表此时也是狰狞虬结，脸上露出痛苦之色。

　　青纹一见此景，变色道：“不好，这是血祭反噬，快停下。”

　　那边铁罗连忙将葫芦重新收回，看着面前神色痛苦无比的叶蛇，脸色难看道：“怎么会这样，叶蛇到底是发生了什么，居然连续血祭了这么多次？

　　他难道不知道，不及时炼化完血祭后增长的异种法力的话，轻则法力反噬，重则神智尽失，如今他这样子，恐怕只有教主出手才有可能救回来了。”

　　青纹也是神色阴沉不已，沉声道：“叶蛇如今的样子是没法回到教主面前了，看样子只有我亲自回去请教主出来一次了。”

　　冰妖诧异道：“教主如今在修炼神通大法你难道不知道？怎么可能如此轻易出来。”

　　青纹低声道：“我们几个对教主来说毕竟不一样，叶蛇如今这样子，我们也无法将其带着飞回越京，如此只能麻烦教主走一趟了。你们两个先在这里守护，我回去一趟。”说完放出一件绿色飞剑，驾驭着飞剑往越京飞去了。

　　叶蛇和铁罗互望一眼，各自寻了一处地方守护在叶蛇身边，而叶蛇则在苦苦忍受血祭反噬带来的种种痛苦，一副随时都有可能支持不住，神智尽失的样子。

　　数日后，越京上，一道青色遁光一闪而逝，青纹道士出现在了皇宫内一处不起眼的小屋前面，对着里面传音道：“教主，属下有要事禀报。”

　　屋内一道苍老的声音传了出来，“是青纹啊，有何事你直接说吧，这里我布置了禁制，不用担心有外人的。”

　　青纹躬身道：“教主，叶蛇出事了，不知道是遇到了什么大敌，似乎依靠血遁术逃了出来，属下等人原本准备用血食为其恢复些元气的，但是叶蛇似乎因为短时间内使用了大量血祭之术，引起了血祭反噬，如今已经危在旦夕的样子，还请教主出手，救下叶蛇。”

　　屋内一阵沉默，尔后一位老者推门走了出来，看着青纹道：“叶蛇现在何处？”

　　青纹见到老者出来，连忙施礼道：“在越京东南约七八千里的一处小山上，属下已经让冰妖和铁罗守在那边了，属下愿意为教主带路。”

　　老者不置可否，点头道：“嗯，带路吧。”青纹见此连忙放出青色飞剑，一道青色遁光很快就在越京上空重新闪过。

　　老者驾驭着一道蓝色遁光不慌不忙地跟在青纹身后，而在老者身后不远处，却有一道血色遁光若隐若现，跟在两人身后的样子。

　　小山前，铁罗和冰妖脸色异常难看，只因为此时的叶蛇身上血光越来越浓郁，身体的一些部位时不时会变化为煞妖之体，嘴里时不时发出一声声低吼，似乎神智已经快要坚持不住的样子。

　　“青纹还没有带着教主回来吗？再不来的话，叶蛇恐怕坚持不下去了。”铁罗抹着光头焦急地来回走动。

　　冰妖冷哼一声道：“哪有那么容易，不说教主愿不愿意出来，就是来了，此地到越京距离如此之远，一来一回，少说也要今晚才有可能达到的。”

　　铁罗还在再说什么，突然望向天边，高兴道：“呵，谁说要今晚的？这不是来了吗？”

　　冰妖也诧异地望向天边，看着天边那道青色遁光越来越近，突然变色道：“不对，这不是青纹的遁光。”天籁小说网

　　铁罗此时也发现不对劲了，“看此人遁光似乎确实是往我们这边来的，难道是叶蛇惹得那位大敌不成？”

　　天边，陆云风手里拿着一件骨盘，看着盘子中心处的一滴血液，正往一个方向不断冲出，又被盘子周围的灵光挡了回来，乐道：“这《大黑天佛经》上记载的这门血灵搜神大法倒是颇为了得的样子，原本只是略微尝试一下，没想到居然还真找到了黑煞教这些人。”

　　当日陆云风带着陆家众人到黄枫谷坊市后，只是和掌门略一商量就租下了了一处店面，之后将陆家众人安置在坊市内，自己重新回来开始搜寻之前逃走的叶蛇。

　　原本也未报希望能追上那位，已经想着要叫上人手去越京堵对方老巢了，突然想起之前得到的那本《大黑天佛经》上记载了一门依靠血液来寻人的法术。

　　此法使用起来到也不难，陆云风原本只准备是尝试一下的，结果居然还真得有了反应，凭借着自己风行舟的超快遁速，只是花了一两天时间就找到了叶蛇逃离的地方。

　　看着下方两张陌生的脸庞，陆云风小心地放出神识探查了下四周，见到没有其他人存在，开口道：“不知底下两位道友在此作甚？莫非也是和在下一样出来闲逛寻找机缘的吗？”

　　冰妖传音给铁罗道：“小心，此人的法器似乎非同凡品，你我先小心应对。”然后高声开口道：“我二人在此守护兄弟修行，道友若是无事还是先去其它地方吧，此地并无机缘。”

　　陆云风不动声色地打量了下两人的修为，发现都只是筑基初期的样子，再想到之前叶蛇似乎也是筑基初期，心中一动“莫非这黑煞教的四大血侍如今才进阶筑基不久吗？

　　我记得原著里韩立组团打越京副本的时候，似乎这几人还是活了好几章的，说明四大血侍实力也不算弱了，不过韩立打这个副本的时候，魔道入侵都有些时候了，如今距离原著里的那个时候，似乎还有段时间的样子。”

　　脸上故意显露出一副不信的神色，“两位道友这么急着叫我走莫非是要隐藏什么，若是此地有何机缘的话，两位道友不妨带我一个呀。”

　　底下铁罗摸了一下光头，狞笑道：“既然你非要留下找死，那爷爷就成全你。冰妖，一个初期修士而已，你我一同出手，看他有何手段能同时对付我们两个。”说完低吼一声，两眼放出黑红色光芒，身上血光显现，往天上的陆云风扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，64.遇双妖免费阅读。https://xs.23sk.com 