    接下来的几日颇为平静，没有再见耶律能的身影，仿佛这个人凭空蒸发了一般。

    平州营中也恢复了往日的训练，一切看上去像是暗波涌动下的平静。

    燕照作为校尉，因着年纪尚轻，也跟着新兵一道训练，依照她的资质，完全可以自己带练一拨兵，但是她没有，依旧如同当时模样，同新兵一道训练。

    燕照每日裹着粗缯大布，出现在校场。

    羲行与林集也时不时上校场转悠，心情爽朗时，还会同燕照一起扎马步。

    她侧目看了一眼身侧汗流浃背的天潢贵胃，忽然觉着许多事情也不过如此。

    王侯将相，不也一袭布衣，安安稳稳的蹲着吗？

    林集每次都坚持不了多少时间，常常借口如厕便逃之夭夭。羲行自小体力便好，又有武功功底，经常能同燕照一道收工返程。

    因此，她与羲行的关系也亲密了不少。

    第一眼见着羲行时，以为他是一个傲慢的皇子，真正相处下来，才发现，也许傲慢不过是他的一层保护色罢了。表面上风流桀骜，实际上矜贵持重。

    想来也是，不然一个行五的他这么越过他的众位哥哥，纵是顾家再只手遮天，若是他扶不起，也是没用。

    这日羲行又来，只不过今日不是来陪她练武的。

    “外边有些风言风语出来。”他拧眉，“你同我一道去外边瞧瞧。”

    燕照收拾收拾，换了一件压箱底的常服，便跟着羲行一道出了大营。

    燕照来平州已有一段时日，但苦于一直没有时间，是以，这是她第一次好好的逛了平州的大街。

    平州街上热闹非凡，今个正巧碰上集市，人来人往的，烟火味极重。

    燕照一出门就如同被脱开缰绳的马匹，不一会就混入人群之中。

    羲行很少经历这样的场景，他看着面前跳脱的燕照不知如何是好。他皱了皱眉，一直小心躲避着行人的触碰。燕照却好似毫不在意，同人摩肩接踵，面上笑得灿烂至极。

    于是，今儿个平州大街上，便能瞧见，一个青衣少年在前头仿若一只动兔，身后的紫衣华服少年苦着一张脸，艰难的穿梭在人群之中。

    羲行突然有些后悔，为什么偏偏要挑今日出门，实在不行，找人抬个轿子来也行。

    一道艰难的路途终于走到了底，羲行和燕照也终于到了今日的目的地。

    一座楼阁高耸于街边，若说林集之前带燕照去的疏意阁是文人墨客的雅居，这间兴旺楼就是三流九教聚集之地。

    这边大多做些江湖百晓生的买卖。

    羲行与燕照提步进时对望了一眼，先后进了酒楼。

    一进去，一股浓郁的糟酒味便扑鼻而来。

    羲行皱了皱眉，便有大堂中的小二迎上来。

    小二上下打量了一眼羲行，见他穿着名贵，旋即笑得牙不见眼，他殷勤的道：“客官，可要雅居？”

    羲行点点头，便被小二引去了二楼的雅居，该雅间的地位极好，堪堪能将整个大堂收之眼底。

    燕照没有同羲行一道，这是他们之前商量好的。

    她一进去就被楼中的小二引到底下大堂的桌上。

    这是一张不大的方桌，此时三面已坐着人。

    小二收拾了一下碗筷，随即对三人道：“客官，来拼个桌。”

    在大堂吃饭的人自然也不会在意这些，拼桌都是老规矩。

    燕照坐下，点了一碗酪樱桃和三个大包子。

    小二爽利的应是，麻利的去准备。

    与燕照一桌的三人，一人立马横刀，一人蓑衣客，一人清瘦书生。

    三人各吃各的，想来也不是一道。

    此时桌上多了一个燕照，众人也没有在意，只顾大快朵颐。

    不一会，燕照的吃食被送了上来。

    她往口中送了一口酪樱桃，正巧惊堂木一砸，大堂中央的帘子后面坐着一个人影，原本嘈杂的大堂也经这一动静安静了下来。

    见燕照口中的酪樱桃一直没有咽下去，一脸新奇的模样，同桌的清瘦书生小声对她道：“这是平州营里说书说的最好的先生，你是第一次来吧，可是有福了，这位先生不怎么出台，今儿个算你运气好。许多文人墨客，闺阁小姐连疏意阁也不去，都坐上楼上的雅阁给他捧场。”

    燕照恰到此处的亮了亮眼，道：“是吗，那我今儿个可真是踩了……”燕照见一旁的蓑衣客抬眼看了看她，立马收回，“……运。”

    羲行坐在二楼的雅间，堪堪能将燕照一桌以及台上先生收入眼底。

    先生坐在帘子后边：“上回我们讲到薛将军在颍川城外力挽狂澜，此番我们讲他们去大荥解救天盛将军的兵马。”

    台下一众人叫好，燕照没有想到先生会说到这事，一时间聚精会神。

    “说到大荥就不得不讲一个人。”说书先生故意顿了顿，卖了个关子，“陛下亲封的宣节校尉。那日他一人骑马破开大荥层层阻拦，去寻求崔大人调兵，结果不巧，崔大人被调走，那位宣节校尉扑了个空，也恰巧救了颍川，若不是这位宣节校尉，颍川大荥两城怕是要沦陷！”

    先生说到高潮，台下的众人掌声震天响。

    燕照一口闷一个大包子，可算知道这位先生为什么这么出名了，他所讲的事情都是近来实实在在发生的事，比其他那些翻来覆去就讲一个话本子的说书人好了不知多少。

    此时，身边的清瘦书生长叹一声：“听闻这宣节校尉也是位年轻的小少年，人家在战场上立功挣功勋，我却还在之乎者也里，连去诗会的银钱都没有。”

    燕照安慰：“各有各的命数，你还年轻的很。”

    清瘦书生看了一眼面前年轻得过分的少年，他打量了一眼燕照的穿着：“瞧着你也不是穷苦人家出生。”他摆了摆手，苦笑一声，“你不懂我。”

    闻言，一旁的蓑衣客动了动。

    他摘下帽子，露出一张还算俊秀的脸，他淡淡出声：“负心多是读书人，若我一般多好，自在。”

    清瘦书生有些不高兴，但也没有说什么。

    说书先生还在继续：“落日照大旗，他们凯旋回营……”

    燕照同桌的大汉突然一敲桌子，桌上的碗碟震了震，没有注意到别桌投来的异样的目光，他长吁短叹的撕咬了一口大猪蹄子：“若俺也能报效国家，驰骋沙场，那该多好。”

    燕照道：“您完全可以去参军啊。”

    蓑衣客此时又淡淡出声：“不是想入明堂就是想上战场，若我一般多好，自在。”

    大汉痛心疾首：“可是俺怕死。”

    燕照：“……”

    “如今天盛将军被调来平州军营，宣节校尉也跟随而来，说不准，他们还在底下同你们一道听说书呢。”先生又是一拍惊堂木，他捋了捋胡子，隔着帘都能看到他笑眯眯的模样。

    清瘦书生闻言又是一叹：“同人不同命啊。”

    燕照掰了一块酪樱桃，正要送进嘴里，同桌大汉的嘴一张，桌一拍，燕照一个手抖，樱桃掉在了地上，她心疼的泪眼朦胧。

    “若是大将军他们在这多好，俺还能问问咱有没有上阵的力气。”大汉声音洪亮，整个大堂都是他的回音。

    清瘦书生见状捂着脸，嫌弃的往边上挪了挪。

    燕照看着大汉那大块的彪肉，诚然道：“你有力气。”

    “不过我听说。”蓑衣客像是也打开了话匣子，“最**州营里凶案频发，受害者死状极惨，有流言流语称边境的外匪一路尾随天盛将军来平州的车队进了平州，闹得人心惶惶，大将军此时处理事情都还来不及，哪有闲工夫在这听什么光辉事迹。”

    燕照一愣。

    蓑衣客见燕照的反应：“你是外地人吗？这都不知道？”

    燕照挠了挠头：“一般待在家里不怎么出来。”

    顾云贺也没和她提过这个事情。她还以为羲行带她出来是耶律能有了踪影，没成想是这个。

    燕照心中又细细思量了一番，说不定同耶律能有什么干系呢。

    她求着蓑衣客：“讲讲呗。”

    蓑衣客摇头：“我说不来，我也是打外地来的，此番是因为平州营中的客栈都不好租，才了解到此事。”

    “你若想听，让说书先生给你讲。”蓑衣客的声音不大不小，在寂静的大堂方方能听得清楚。

    说书先生闻言爽朗一笑，又是一拍惊堂木：“既然这样，我们就讲讲这平州营最近发生的一些惨案！”

    燕照支棱着脑袋聚精会神的听了起来，雅阁中的羲行见终于听到了他要听得点，也是直起了脊背。

    “说是这两日啊，平州城中的衙署可热闹了。”说书先生摇头晃脑，“前日打城西来了一个放牛娃，愣愣就拿起了鼓槌击鼓，诶！随后县老太爷出来了，问他发生了什么，他说他的哥哥被吊死在了万福巷，想让县太爷给找出凶手。”

    “县太爷问，他这么就知道自己的哥哥是被别人杀死的还是自己吊死的，话音刚落，那放牛娃从自己的裤腰子里掏出一截肠子，说他的哥哥，就是被这节肠子勒死的。公堂之上，放牛娃的举动可是唬了大家伙一跳，衙役把他死死钳住。官老爷一拍响木！”与此同时，说书先生也跟着拍了拍惊堂木。

    “道：你私自破坏凶案现场，本官现要将你捉起！放牛娃大喊冤枉，但是没有人听他的，被关入了牢里。后来，官老爷去万福巷收尸，仵作也跟着去，发现他的哥哥浑身没有一处伤口，是被别人的肠子勒死的。官老爷大怒，回去好好审了审放牛娃，哪知又有一人鸣鼓，说是又死了人！”

    “于是事态就愈发不可收拾，有怀孕的妇人被活生生的剥腹取子，肠子拉的老长，也有未出阁的小姑娘被人溺死在自家后院的湖里，死后将身体摆成了奇怪的姿势。也有男人死在了状元楼里，唇色发黑，肚子里满是墨水。”

    燕照愈听愈皱起眉，这样残忍的手段简直丧心病狂。

    “所以官老爷猜测，这是不是土匪所为，可近些年来平州的土匪搬去了城外西郊的山上，一般不下来祸害百姓。于是有人猜测，土匪是趁三地会师之际藏入军营进城，还有人猜测土匪就在军营里，是将军与土匪相勾结！”

    “胡说。”燕照忍不住。

    说书先生被呛了一口气：“你这小娃娃，我怎就胡说了。”

    燕照梗起脖子：“我就是平州军营中人。大将军做事光明磊落，怎会与土匪勾结。”她站起身，对各位道，“方才大家也听了将军们的事迹，将军百战死，都是为了天下的苍生，哪有什么将军会同土匪勾结，伤害百姓！”

    众人沉默，但有人仍叫道：“将军是为了名利！哪是为了我们百姓！”

    “放你他娘的狗屁！”燕照怒极，逮着那人就道，“哪个将军不是一级一级从小兵熬上来的，战场上刀光无眼，生死由命，若是有心，何不去读书做官，家中妻妾成群，安享盛世太平！若将军护的是你这样的面慈心硬之辈，倒不如不护！”

    大堂内雅雀无声。

    有人道：“先前的天策将军也是，这些为将者都是为了我们，刚才那人也是太不知好歹了。”

    此言燎原，抨击方才那个人言语的人越来越多。

    燕照气呼呼的坐下，方才那人也自知失言，灰溜溜的走了。

    燕照屁股一沾凳子，清瘦书生就问：“你是平州营里的？”

    三双眼睛齐刷刷的看着她。

    燕照点头。

    蓑衣客问：“你可有做到什么职位？”

    燕照答：“只是一个微末小兵。”

    清瘦书生点点头：“想来也是。”他拍拍燕照的肩，“你还年轻。”

    燕照：“……”

    大汉问：“你见过大将军吗？”

    “见过。”

    “那你帮我问问他像俺这样的上战场能活几天。”

    燕照失笑：“好。”

    吃饱喝足以后，燕照被众人目送出了酒楼。

    她在外边同羲行会合。

    他道：“情势严峻，刻不容缓。”

