
　　“那荣荣怎么办？”

　　自始至终保持聆听的剑斗罗忽然问道：“上三宗联合天斗皇室固然能使武魂殿投鼠忌器，但双方立场也注定要牺牲荣荣的感情。”

　　剑斗罗一双剑眸凝望着宁风致，凌白是他的徒弟，宁荣荣是他孙女一般的存在，剑斗罗一直支持他们两个在一起。

　　“是……唯一需要牺牲的人就是荣荣……”

　　宁风致轻声道，随后他的神情瞬间变得狰狞：“可这是最好的办法了！我是荣荣的父亲，却也是七宝琉璃宗的宗主，全宗上下三千多人的性命都在我的一念之间！加入武魂殿、成为附庸、助他们征服大陆，宗门牺牲的弟子该有多少！”

　　战场之上，敌人的首要目标永远都是辅助系，即使再固若金汤的保护也终有疏漏，而疏漏就意味着牺牲。

　　“其实……还有一个原因。”宁风致缓缓平静下来，“毕竟认识了小白八年多，我了解他，他对荣荣的宠爱装不出来，只要有荣荣在，加入天斗后即使输了，也不会输得一干二净，大不了也是沦为附庸而已……”

　　反正左右都是附庸，不如试着保证武魂殿和其余势力的平衡，让七宝琉璃宗避免流血与牺牲，只是说到底，宁风致利用了凌白和宁荣荣的感情。

　　“以荣荣的性格，可能接受不了。”

　　骨斗罗望着天空，此刻他心情极其烦躁，对于宁风致的抉择，他理解却又不认同。

　　“她是未来的宗主，小魔女总要学会长大。”

　　与宁荣荣如出一辙的蔚蓝瞳眸涌上一层酸楚，作为父亲，宁风致其实也不愿看到宁荣荣难受，但集体利益永远大于个人利益，而且宗主的意义便意味着牺牲，站的越高的人往往失去的越多。

　　“风致，告诉蓝电霸王龙宗，那个条件我答应了。”

　　一片无言中，剑斗罗打破了沉寂，如果坚硬能形容一个人的脸庞，那么剑斗罗此时的脸一定坚硬到了极致。

　　“老剑，为了突破你也是疯了啊！”

　　骨斗罗感慨道，这件事的始作俑者有他一份。

　　当初凌白进入七宝琉璃宗宝库挑选一件珍宝，他与剑斗罗打赌凌白最后选择的是何物，赌注是一处能够淬炼器武魂本源的宝地。

　　最终凌白选择了暗魔邪神虎的内丹，而非万年魂骨寒光剑影之狂龙右臂，骨斗罗愿赌服输，宝地名为雷霆龙谷，位于蓝电霸王龙宗境内。

　　剑斗罗得知后，立即与蓝电霸王龙宗商讨此事，对方的条件只有一个：剑斗罗为蓝电霸王龙宗做一件不违反底线的事。

　　这个范围实在过于宽泛，剑斗罗的底线或许只有七宝琉璃宗和不滥行杀戮了。

　　过去剑斗罗一直未答应，如今却突然松口了。

　　“只要够强，就不会有人牺牲。”

　　剑斗罗留下一句话，飘然离去。

　　……

　　武魂城。

　　身穿布衣、衣着朴素的玉小刚经走进武魂城，普通的相貌、低微的魂力，他很难引起别人注意。

　　由于全陆地高级魂师学院精英大赛总决赛即将开幕，武魂城一片熙熙攘攘，可玉小刚目不斜视，没有一秒停留，径直来到了万千魂师的圣地，武魂殿。

　　“来者止步！”

　　圣殿骑士拦住了玉小刚，武魂殿前百名骑士手中长枪同时扬起，在阳光下反射着刺目的光芒。

　　“此乃武魂圣殿，身份不明者若踏前一步，格杀勿论！”

　　面对百名实力远超自己的圣殿骑士，玉小刚的神情仍然像以往那般波澜不惊，抬起手亮出了令牌。

　　一名圣殿骑士上前，当他看清令牌上刻画着六大姿态各异的图案时，雄壮的身躯猛地一颤，瞬间单膝跪地，口中高声喊道：

　　“参见长老！”

　　其余圣殿骑士随之整齐划一地做出了单膝跪地的动作，在众多骑士的衬托下，玉小刚似乎没那么不起眼了。

　　“我要见教皇。”

　　他以最简洁的语言说出了此行目的。

　　一刻钟后，教皇殿议事大厅内，玉小刚面前摆着极品香茗，可他并没有品尝的心情，只是握着杯子，静静等待那个人到来。

　　“空——”

　　白玉大门开启，清冷却又动听的声音自大厅外响起：

　　“你们守在外面，没有我的命令，谁都不许打扰！”

　　“遵命！”

　　玉小刚握住杯子的手掌稍稍用力了一些，目光落向了厅门。

　　一名绝色女子缓缓走了进来，眉目如画似寒山远黛，清冷自持，肤若凝脂，绛紫长发垂落腰际，眸如秋水蒙雾，红唇点点，眉宇间带着一丝掩藏不住的傲意，美丽的仿佛不属于人间。

　　玉小刚坐着，手持香茗，女子站着，手握权杖。

　　两人的目光自然而然地碰撞在一起，一瞬间，他们的眼神中似乎都多了些什么，有回忆、有遗憾、有痛苦，更多的却是怅然，就像是许多年后再去回看曾经的那个自己，却只能叹息一声祭奠过去。

　　女子手中的权杖落在地面，发出叮的一声脆响，让玉小刚从回忆中惊醒过来，僵硬的脸上勉强扯出了一个笑容：

　　“你来了，这些年…还好吗？”

　　“武魂殿教皇，万万人之上，我又怎会不好？反倒是你，老得让我有些看不出来你是玉小刚。”

　　绝色女子轻启樱唇，吐露的话语却极为冰冷。

　　玉小刚苦涩一笑：“一晃二十年，我确实老了，但你还是那么美，没有一丝一毫变化，比比东。”

　　“比比东？”

　　红润的丰唇挑起一抹轻蔑的弧度，比比东淡淡道：“那个名字早已是过去式，如今，请叫我教皇冕下。”

　　玉小刚握住香茗的手一颤，茶水洒落也不自知，一抹痛苦从眸中流淌而出，他站起身，仿佛从牙缝间挤出来似的：

　　“是，教皇冕下……”

　　看着玉小刚好似瞬间苍老了十岁的身影，同样的痛苦从比比东的俏脸之上一闪而逝。

　　明明他已经按照她的意愿，说出了那四个字，可为什么，她还是感觉不到开心。

　　只有浓浓的悲哀……

　　“相隔二十年来到我这教皇殿，说吧，什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十五章 教皇殿，比比东与玉小刚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 