    

    “还没完呢！”阿布鲁再接再厉，金绿色的绒毛上就像一片片树叶焕发出无穷生机。

    阿布鲁张开嘴巴，一颗浓郁的深绿色气功波凝聚出来。

    “巨猿炮！”

    阿布鲁一声沉吼，绿色光弹就像一道光芒直直打向库尔德王的身体。

    “别小看我了！”

    库尔德王大吼一声，全身70亿的战斗力爆发，周围的气压都被排开了，短暂地形成了一道真空。

    库尔德王的尾巴好像带着日月星辰之力，弯成一个弧线，向着阿布鲁的绿色光柱拍了出去。

    眨眼之间，库尔德王扇飞了阿布鲁的巨猿炮。

    巨猿炮飞出了亚德拉特行星的大气层，正中一颗环绕的卫星。

    沉闷的爆炸响出，卫星的碎片被亚德拉特行星的大地引力吸引住，天际坠落了一道道火红色的光芒。

    幸好黑炭把亚德拉特星人全都转移了，不然的话，所有原住民都会成为阿布鲁与库尔德王战斗的陪葬。

    “呼……”

    阿布鲁深吸一口气，草绿色的肌肉微微鼓起，看向库尔德王弥漫的红黑之气有一丝兴奋的光芒。

    身为赛亚人的阿布鲁本身就是好战分子，更不必说流淌着布罗利血液的萨麦尔。

    与库尔德王的狂暴战斗，让暴猿化的阿布鲁战斗力开始向上波动。

    “赛亚人！！”

    库尔德王的眼中闪烁着愤怒的光芒，对于无法一瞬消灭掉阿布鲁，库尔德王心中窝火。

    阿布鲁的爆发总是一次又一次的让他刮目相看，就算他获得冰冻一族极致的力量，此刻对付阿布鲁也有一些吃力。

    “呵呵……”阿布鲁狰狞的猿脸上露出一丝冷漠的笑容。

    “库尔德王，今天不是你死就是我活，我们两个人只能走出去一个。”

    库尔德王向着阿布鲁的身影快速飞去，还不忘回应阿布鲁：“那一定是我！”

    “哼！”阿布鲁冷哼一声，长臂一甩，向后一迈，冲向了库尔德王狂暴的身影。

    砰砰砰——

    两道一黑一绿的身影突破了肉眼捕捉的速度，就像两道光芒一次次地来回碰撞在一起，盘旋回转，你来我往。

    激烈到极致的战斗，让人好不刺激。

    “喝！”阿布鲁一声冷喝，两只手臂抱作一团，朝天抡出了一个半圆，正中库尔德王的脑袋。

    库尔德王呜呼一声，献血一吐，眼神变得暗淡，身影一瘫，向下方笔直打去。

    阿布鲁紧跟他坠落的身影，牙齿轻咬，巨大的拳头一颗颗闷在库尔德王的外骨骼上。

    噗嗤！噗嗤！

    库尔德王再次吐出数口鲜血，气息变得有些虚弱。

    突然他的眼睛闪过猩红的怒焰，身体好像浇上热油的火焰，整个人膨胀了一倍。

    “赛亚人，我要让你死！！”

    库尔德王突然四肢卷住了阿布鲁巨猿的身体，带着阿布鲁一起撞向亚德拉特行星的泥土。

    啪——

    沉闷的撞击声回荡在一处山谷，松软的土地上涌起了十几丈的泥浪。

    几百丈的土地之下，有一个狭小的岩洞，刚刚好能够包裹住阿布鲁与库尔德王的身体。

    在狭窄拥挤的空间之中，阿布鲁与库尔德王的迅疾攻击并没有因为空间的狭小而变得迟钝。

    库尔德王的两手张开，一颗颗篮球大小的黑色光弹砰砰地射出。

    “吼——”

    阿布鲁狂啸一声，扯出旁边的一根巨大的玄武岩，挡在库尔德王攻击而来的气功波之上。

    小小的空间中气体极少，气功波的爆炸更是让本来不多的氧气全都消耗光了。

    不过两人都是极其强大的生命体，自身的能量就能供应身体之中的器官运作。

    “吼——”

    狂暴的吼声继续响出，阿布鲁就像发怒的野牛，抱着巨大的岩柱冲向了库尔德王。

    库尔德王的眼中同样是狂暴的战意，他甩开尾巴，朝着阿布鲁撞去。

    “吃我一招！”阿布鲁举起巨大的岩柱，朝着库尔德王轰去。

    库尔德王身体一扭，缩在了阿布鲁的后面，他脑袋向前撞去，上面有着闪烁寒光的骨刺。

    “哼！”阿布鲁神经快速反应，向前一跳，立马抱着岩柱回身，使劲地拍在库尔德王满是骨刺的脑袋上。

    咔嚓一声。

    库尔德王的一根骨刺断了下来，他的脑袋昏沉沉的，被阿布鲁打出了晕暄。

    阿布鲁手中的玄武岩四分而裂，碎成了粉末。

    阿布鲁一手抓住库尔德王背后的骨刺，一手握起水缸大小的拳头。

    “看我的猴拳！”

    砰——

    一拳打向库尔德王的面部，瞬间就把他的外骨骼面具打碎，露出了红色的面部皮肤。

    “…你…这家伙！”库尔德王红色的眼眸中满是怒火。

    “哼！”阿布鲁不理会他的怒目而视。

    第二拳爆发！

    库尔德王的眼睛被阿布鲁打中，他的眼腺也被打爆了，眼泪混着血液一块流出来。

    “看拳！看拳！看拳！”

    第三拳，第四拳，第五拳……

    阿布鲁不知道他到底打了多少拳，但是此刻的库尔德王已经是面目全非，打得连生下他的冰冻一族都认不出了。

    阿布鲁再次一拳打去，库尔德王仿佛死灰复燃，头颅向上一撞，击打住阿布鲁的胸口，阿布鲁忍不住向后退了两步。

    库尔德王趁势使出狂暴的攻击，头上仅挂着的三根骨刺锋利地刺来。

    阿布鲁张开手，握紧了其中的一根骨刺，使劲地掰动，咔嚓一声，把它给扯了下来。

    “你这混蛋！你这混蛋！”

    库尔德王的声音中盈满了这辈子最大的怒火，几百年的帝王生涯中，他从未如此狼狈过。

    库尔德王气急败坏，手肘弯曲，一根指头屈了出去，狂暴的毁灭力量压缩在其上。

    仅仅眨眼的功夫，黑色的光弹膨胀，抵住了整个岩洞壁。

    “跟着这颗星球一起灭亡吧！”

    库尔德王一声大喝，向着阿布鲁的方向掷出了他的星球会毁灭弹。

    “气急败坏了吗？！”阿布鲁一声冷漠，两个手臂交叉盘旋，全身躬作一团。

    嗡嗡嗡——

    黑色的光弹就像超活性金属掉入了水中，立马剧烈反应。

    阿布鲁使劲地闭紧了眼睛，刺眼到极致的光芒还是让他的眼皮不惊一跳。

    库尔德军团的宇宙战舰环绕了亚德拉特行星一圈，封锁住任何亚德拉特星人逃离的通道。

    最前方的主舰突然掉头，引起其他分舰长的困惑。

    刺眼的光芒照亮了黑幕的宇宙。

    很快分舰长们就知道了主舰的异常原因。        

