    宁国府，登仙阁。

    二人说完后，便出了书房，与一众丫鬟玩在一起。

    转眼间，就到了黄昏时分。

    正准备吃饭时，就听见外面一下子变得安静起来，随后就听见有兵马跑动的声音，紧接着就是黄门太监拍手驱逐周边行人的响声。

    又过了一会儿，外面又开始热闹起来，一听就知道是元春到了。

    贾环领着黛玉，尤氏和惜春一同吃饭，陪着丫鬟们和雄黄酒，根本不理会外面的事情。

    酒过三巡，菜过五味，大家开始玩起了行酒令。

    而这时，大观园，缀锦楼，元春省亲居住的行宫。

    一番见礼过后，元春屏退众人，又让贾母陪她说话。

    屋内，元春小声问道：“祖母，之前让家里准备的银子可妥当了？

    如今得了霍家的关系网，可宫里需要用银子上下打点地方就更多了，没有银子支持，也是寸步难行啊！”

    听着元春的诉苦，贾母心里也是着急，但因为银子根本凑不齐，于是只得耐着性子解释道：“娘娘，再缓缓，这段时间，家里的银子已经消耗得差不多了，每年除了一个制冰方子能够为府里增加一些收入外，就是看着家里那些田地收租过日子。

    加上此前建造省亲别墅时，又将家中积蓄全部耗尽，如今还欠着国库和甄家不少银子啊。”

    一听没有银子，元春脸上的笑容就淡了几分，心里暗恨贾母真没用。

    可到底是在宫里待了十几年的贤妃娘娘，她柔声解释道：“不是孙女要逼迫祖母，实在是孙女在宫里也不好受了。

    表面上看起来风光无限，不仅是四妃之首的贤妃，膝下还有些一个皇子，可实际上，宫里那些奴才们，都是见钱眼开的。

    以前还好，皇上身边的戴权还经常关照凤澡宫，一些奴才们也不好做得太过分。

    可是，从我诞下皇子后，戴权就再没去过，地下的奴才们也越发放肆了。

    若非皇上偶尔去几次，恐怕日子还会更加艰难。

    孙女也知道，家中光景不好，一次又一次从家里拿钱补贴宫里，实在是不应该。

    可孙女我也没办法啊，宫里那点子微薄的俸禄根本不够，若是不上下打点，那起子该死的奴才宫女们就敢阳奉阴违啊。”

    说到这儿，元春眼泪汪汪地看着贾母，柔声说道：“祖母，孙女感念您的大恩大德，将来我儿若是有出息，也一定不会忘记咱们家，如今这些钱就当孙女向您借的，好不好？”

    贾母一听这话，心里也舒服了不少，但是，她除了就给宝玉的，剩下的就只有自己的棺材本了。

    有心无力，想支持元春，可手里实在是没钱了，前几次没钱了，都是让荣国府的管家将屋子里一些古董拿出去当了，换来的银子一分没留，都给了元春。

    “哎，娘娘，家里确实没钱了。

    为今之计，只有东府那边有钱了。

    可是，环哥儿那孩子，性子倔，上次娘娘将东西送回来，便是断绝往来，再想让他出力，怕是千难万难啊。”贾母叹了一口气说道。

    听着这话，元春心里也后悔，当初因为听了贾母的话，加上王夫人的死，让她心神有些乱了。

    再一个当时甄家也派了人来，在甄家人的怂恿下，元春才一怒之下，晾了黛玉一下午，又将贾环送去的东西还了回来。

    悔之晚矣！

    “祖母，您给我说实话，母亲的死，是否真的与环哥儿有关？”元春再一次问道。

    贾母有些为难，哪里来的证据？那件事儿别说甄家和她，就算是皇上那边都没有真凭实据。

    她硬着头皮说道：“没有证据，只是可能。

    另外，还可能是甄家人说谎，这事儿与环哥儿没有半点关系。”

    “啊？”

    元春惊呆了！

    同时心里越发气愤了，她怎么会不知道，贾环每年都会向宫里上下打点，否则凭她一个贤妃，戴权那个见钱眼开的奴才怎么会特别关照凤澡宫？

    早知道，皇后娘娘那边，戴权可从来不去的。

    如今已成定局，贾环不再朝宫里打点，这些钱，需要有人来填补空缺。

    想到这儿，元春柔声问贾母道：“祖母，府里既然拿不出银子，我也不逼迫祖母。

    本宫记得薛家的女儿嫁给了宝玉，可否从薛家这里想想办法？”

    话音刚落，就见贾母摇头了。

    她有些生气道：“如今虽然薛家太太还住在梨香院，可很奇怪的是，薛家太太根本不出院子，尤其是你母亲去世后，更是一次都没来过我那里。

    加上当初为了救薛蟠那孩子，薛家的商道被你母亲给了别人，自那之后，薛家就一直坐吃山空，就连生活也变得比以前朴素了许多，可见存银也不多了。”

    元春见薛家这条路走不通了，于是哀求贾母想想别的办法。

    可贾母哪来的办法？想尽了所有能够拿到银子的人，都没有一个愿意，或者有实力给这么多银子的人。

    然而，就在这时，元春突然说道：“祖母，既然环哥儿那里走不通，不如您问问林丫头这边，本宫听人说过，环哥儿自从将林家财产带回神京后，就全部置办成产业。

    如今神京城中，很多经营比较火爆的都有林丫头的股份。

    这钱环哥儿肯定没要，林丫头也能够自己做主，祖母若是能够说通林丫头，银子必然不会少的。”

    不仅如此，说完后元春还递给贾母一张纸，上面写着哪些产业是黛玉入股的，占股多少，哪些是独自总有的，盈利多少，清清楚楚，明明白白。

    见状，贾母就知道元春是有备而来了，不然哪里能够知道得这么详细？

    贾母又看了看，最后心里十分惊讶，当初贾环提过，她本以为贾环只是为了林家的财产不受侵吞，没想到真的给黛玉置办了这么多产业。

    光是这张纸上得出的利润，每年至少能够进账一百二十万两银子，着实让贾母惊着了。

    “这上面记载的东西可是真的，玉儿名下居然有这么多产业？”贾母惊讶问道。

    元春点头，笑了笑，柔声道：“环哥儿的生意头脑，就算是皇上都称赞的，他若没点本事儿，岂能每年给皇家内库进贡近二百万两银子？”

    “什么？环哥儿每年给皇家内库进贡二百万两银子？”

    贾母真的是惊讶了，她虽然知道贾环做生意很有一套，但也绝对没想过每年光是给皇家内库的银子，就能是整个荣国府最辉煌时都没有的。

    “这是真的，本宫亲自听皇上说的，这些年要是没有这笔钱，恐怕连皇上的日子都要过得紧紧巴巴的呢。”元春肯定道。

    “看来环哥儿瞒我这个老婆子不少东西啊！”

