    孟晚喜欢的是两个人并肩而行，单方面的保护在她看来，是限制、是禁锢，是不被肯定的质疑。

    她怕了。

    对这种保护，打心底里排斥。

    就比如，她明知道他要去做很危险的事情，甚至有可能送命，没有强行阻拦，而是做好自己力所能及的事情，帮助他。

    因为孟晚知道，哪怕他真的不去，心里也不会好过。

    假如和一个人在一起，便要牺牲掉自由，孟晚觉得不要也罢。

    如果墨砚是这样的，在她没有沦陷之前，快刀斩乱麻。

    孟晚抓起乾坤袋，便往外走。

    小姑娘转瞬间的变化，墨砚感受得到，反应也是够机智，连忙拿起房间里小姑娘那件若草色的外套，披在她身上。

    “我没有不信任你，只是……”

    “关心则乱？”

    孟晚微微挑眉，墨砚连忙点头，“你想去就去吧，我可以一起吗？不能说不可以，你也要信任我。”

    孟晚：“……”

    什么是搬起石头砸自己的脚，她这会儿算是感受到了。

    刚说完不需要限制，不需要保护，这会儿听墨砚说要跟着她，她第一反应就是……不允许……

    鹤玄之应该是被精怪抓走了，并且这个精怪能杀死那么多玄师，一定是非常厉害的，他一个普通人类……

    唔。

    孟晚瞥见墨砚身上的紫金之气，想起当时去救那个小助理，小鬼都被吓得不敢露面。

    或许，真正的原因就是紫金之气。

    毕竟这是正道之气，仙人之气，所有妖魔鬼怪都会怕的。

    思考了好一会儿，孟晚才点头同意，“那好，你要紧跟着我哦，不要自己擅自行动，更不要……”

    “好！”

    堂堂的都城墨二爷，此时乖巧的像个小学生。

    头发还没有干，又穿了件毛绒绒的睡衣……

    孟晚‘噗嗤’一笑，刚刚涌上心头的那点不爽，就这么被他极其诚恳的态度抚平了。

    或许，两个人在一起，的确是需要磨合的，没有谁理应迁就谁，是她冲动了。

    “你要穿这一身出去？”

    也不知道谁给墨二爷弄了这么一身衣服，还不合身，袖子、裤腿都是短短的。

    墨砚低头看了看自己这套从秦时那里顺来的崭新家居服，理不直气也壮，“我陪媳妇儿去打怪，穿什么关别人什么事？”

    “媳妇儿？”孟晚面色一红，纠正道：“瞎说，是女朋友！”

    “嗯，晚晚说的对，是女朋友。我的错，唐突了。”

    男人那双清透的眸子里，带着一丝得意，孟晚再次见识到了墨二爷的厚脸皮。

    在他手臂上轻轻拧了一下，抬脚就走。

    却被墨砚拉住衣袖，委委屈屈地道：“真让我穿这件不合身的衣服呀？会被人笑话，还会冷。”他说着，还搓了搓自己露在外面的大半截手腕。

    孟晚很想说：我管你哦！丢脸的又不是我，受冻的人也不是我！

    但是看他委屈巴巴的模样，叹了一口气，打开房门对着外面的永夜道：“小哥哥，能给你们二爷拿一套合身的衣服吗？”

    “好家伙！她咋叫你小哥哥！啊——卧槽你踩我干什么！”

    无夜像是发现了新大陆，忍不住惊呼，却被永夜狠狠踩在脚面上。

    永夜皮笑肉不笑，“不说话没人把你当哑巴！”

    他都不敢透过门缝去看里面那位爷的脸色，连忙对小姑娘道：“孟小姐，您叫我永夜就行，我这就去！”

    要么说永夜永远是让墨砚最满意的，连交待都不用，人家顺便还给孟晚带回来一套运动服，外加一双运动鞋，非常的合身。

    给墨砚的也是运动服，两人一模一样的款式，鞋面上还有两个一半的爱心，拼在一起，就是完整的。

    土味是土味了一点，但是……司马昭之心得路人皆知啊！他得给二爷做好后勤工作！

    孟晚其实是有点着急，她担心老凤凰鲁莽，再出什么意外，衣服鞋子拿过来也没仔细看，便连忙往身上套。

    墨砚却是对那两瓣儿心非常满意，包括这一模一样的运动服……

    出门的时候，墨砚拍了拍永夜的肩膀。

    永夜满脸激动，似乎已经看到升职加薪迎娶白富美，走上人生巅峰了！

    无夜却在这时候出现在他面前，一脸的不高兴，“马屁精！你现在有多高兴，等二爷和那个暴力女分手，你就有多悲剧！”

    以前无夜也不是没想过给他家二爷找个女人，每次都是马屁拍在马蹄子上，有一次还被二爷一气之下，赶到了非洲！

    捏妈，提起来都是一把辛酸泪啊！凭什么永夜这马屁就能拍对！

    嫉妒使人面目全非！

    永夜却不这样认为，“不会的，你看二爷对孟小姐的态度，那就是当成了小祖宗，宠着还来不及，怎么可能分手？”

    “走着瞧！不行咱俩赌一盘？”

    “赌就赌！”

    “要不要叫上其他兄弟？”

    “来呀！谁怕谁！”

    两人说着，便下起赌注来。

    孟晚在墨砚亲自护送下，已经到达王军长家，丝毫不知道自己已经变成了一堆糙汉子的赌注……

    说明来意后，王军长的媳妇马秀丽便领着孟晚上了三楼。

    她其实是不信任这个看起来娇娇弱弱的小姑娘，但人是墨二爷带来的，就算再怎么不信任，也要卖他个面子。

    况且……莎莎这个情况，已经损失了好几名玄师……

    现在就是死马当成活马医。

    一开始莎莎他爷爷还反对的厉害，现在直接不管了，搬去老宅，只给他们三天的时间折腾，要是那些玄师再带不回莎莎据说走失的魂魄，以后他们怕是没法在大夏国生存了……

    当然，这些情况马秀丽是不敢和那些玄师说的，万一他们恼羞成怒不再管了，那她的莎莎可怎么办？

    这几日来，马秀丽的眼睛都哭肿了，走到三楼的一间房，她沉沉地吐出一口浊气，才郑重其事地道：“孟小姐，待会无论看到什么，希望你不要外传，就算无能为力我也不会怪你，只是……其他玄师都签了协议，你是二爷带来的，应该有这个分寸。”

