    事实证明，说话也是要天赋的。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ同样的事情，掌门说时苏锦歌只是觉得去一趟青云门很有必要，可是换了这个名唤林生的苍木峰修士来说，效果就大大的不同。

    苏锦歌听完他那一个版本的诉说，只恨不能一把火烧了青云门，拆了那女修的骨头。

    对于那个“大气运的青云女修”，苏锦歌都不用问，就知道那九成九的会是苏锦绣。如今听着林生一说，那女修果然就是苏锦绣。行事作为比自己预想的还要恶劣。这些年不止是几名扶光弟子在她手下吃亏，其他门派中也有许多弟子与她结怨。至于她得罪的散修，那都是没法计数的。

    她重生之后倒是活的恣意，只是她的恣意却是建立在别人的鲜血与痛苦之上。不择手段的抢机缘，夺取别人祖传的秘术，累积下的除了大把利益的同时，还有无数的仇恨。行事亦是愈加的嚣张。只是如今她的实力足够，以双灵根的资质在六十岁就要冲击结丹。青云门十分重视于她。因此许多小门派、小家族不敢寻她报仇。连扶光这样的庞然大物，碍着大局，也只是派出弟子前去论道。

    她那样行事下去，若能得成大道，只怕得成的也不会是仙道，而是邪魔道。

    在林生的讲述后，飞舟中原本就气怒不已的扶光弟子们更是怒火中烧。驾驭飞船的位置多半由风离落占据，其他人也不同他抢，只在他需要补灵的时候才替换上去。

    风灵根修士的度是其他灵根的修士拍马不及的，在他拼尽全力的飞行之下，由扶光到青云的路程竟然整整缩短了一半。

    一行人来到青云时，青云门的几名守门弟子正在喜气洋洋的讨论苏锦绣炼制出来的新丹药。冷不防一股强大的威压落下，接着红光大作，一张耀眼刺目的大红帖子被拍上了青云门的禁制结界之上。

    几名被压服在地的青云弟子勉强的抬起了头，只见一行身着雪白衣衫的筑基女修自空中降下。容颜如画，衣抉飘飘，恍如天女下落凡间。

    “扶光派前来下帖论道，请贵派苏锦绣道友出来一见。”

    楚璎珞的嗓音本就清亮，加注了灵力更是响彻四野，就连青云山之外都能听到动静。她喊一次还不够，略作一点停顿又重复起来。一遍接着一遍，只喊得青云山中的小门派、小家族和附近的散修都出来观望。

    在她连喊了几十遍后，青云门中终于出来一位筑基修士。他出来后才现眼前清一色的都是女修，此时再回去换人也不可能了，只得硬着头皮道：“诸位扶光派的道友，实在抱歉苏师姐已于日前闭关冲击结丹。可否能由……。”他原本是想说由他代为出战，可是面前来的都是女修。虽说也有一些女修实力强大，但多数还是弱于男修的。扶光既然能维持这一风度，青云门又怎么能这点上输了，于是他临时改口道：“可否能由他人代为出战。”

    楚璎珞摆出了一副理解笑容，“原本也没想让苏锦绣道友自己接下十场。她只要按规矩打赢三场就好。其余七场自然可以由贵派其他修士代为出战。”

    青云门这名筑基修士不由蹙起了眉头，冷冷道：“道友之意是要硬拉苏师姐出关吗？”

    自苍梧之战后修仙界日益衰落，如今已有几万年没有出现过化神修士，就是元婴和金丹也为数不多。在修仙界冲击结丹乃是大事，没有哪一位修士不盼着能多出现几名金丹修士。他是这话就是在指责楚璎珞不顾大局，阻止她人进阶金丹了。

    周围那些前来看热闹的修士也窃窃私语起来。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这次出言的不是楚璎珞，而是段玉萱，她脆生生的笑了几声，道：“楚师姐，不如我们这些筑基中期的先回去，你们在这里烧杀一番，出了气报了仇再赶回扶光，集体闭关结丹。反正这借口好用的很。”

    她这话就是在说苏锦绣胆怯，使了结丹遁。

    苏锦歌忍不住轻笑起来，虽然这段玉萱曾因为风离落对自己横眉竖眼的，不过看这妹子用那张利嘴去对付别人还真不是一般的爽。

    那青云门的筑基修士语结，打嘴仗谁能是女修的对手，他张了几次嘴终于忍下火气，维持表面的客气说道：“苏师姐是真的在闭关，我青云门还不至于不敢接一张论道帖。请各位道友稍候片刻，我派会立刻派出弟子论道。”

    他话音刚落，就见由对方的队列中袅袅娜娜的走出了一名纤弱的女修。她生着一对似蹙非蹙的罥烟眉，水盈盈双眼似乎随时都会滴出泪来，尖尖的下巴，小巧的鼻子，端的是我见犹怜。

    她走出队列，礼数周全的对着他盈盈一拜，道：“听闻青云门苏锦绣最是大度善良，识得大体。想必她也不会因为逃避论道才说闭关，更不会置师门颜面于不顾。道友的话我们都相信。我们可以等，等到苏锦绣出关。她若结丹，扶光自会再派出十名金丹修士。若是不幸没有成功，我们就等她休息好，再行论道。”

    人群中立刻有人偷偷的撇嘴，嘀咕道：“苏锦绣善良大度？真是放屁。”

    他身旁的同伴摇头道：“关兄听不出话吗，这位扶光女修是说苏锦绣要是不出来应战，就是不大度不善良，就是置师门颜面不顾。她说这一大堆都是挤兑青云门呢。”

    混在人群中的风离落等人看的啧啧不停。林生似有所悟的道：“掌门选择这些女修原来是别有用意啊。真看不出来，就连林师妹都这样能挤兑人。”

    与他们同来的卢姓修士开口道：“这林佳期就是林师弟的妹妹，她可不是你看上去那么简单。”

    林生一惊，不敢置信的看着林佳期，喃喃道：“林师弟的妹妹……。”

    此刻，众人围观的中心处。青云门的筑基修士自认说不过这群女修，道了声“失陪”便落荒而逃，奔回青云门掌门处回禀去了。

    这个看起来娇弱不堪的女修才是最厉害的，表面上句句话在退让，实际却是步步紧逼。若真的按照她所说的那样的做，那青云门成了什么了。就是最后胜了，青云也成了天大的笑话。况且若是苏锦绣结丹成功，两派的论道就由筑基修士升级为了金丹修士。那事情就闹大了。

    真不知道那个一向爱惹事生非的苏锦绣是怎么得罪了扶光。她自己去躲起来结丹去了，却要让别人来面对她惹回来的麻烦。

    这名修士是如何的不满的暂且不提，此刻青云门的山门外，看热闹的修士更加的多了。有些甚至还跑回去叫了同伴一起来看。

    人多了，口舌也就多了。有不明白情况询问的，有知道些内情热心解释的，有兴奋的开赌局吵吵嚷嚷下注的，还有什么也不管只一门心思来看斗法的。

    等的时间久了，那些开赌局的和看斗法的就先不耐烦了。纷纷出声催促起来，守在门外的青云门弟子又是焦急又是窝火。

    此刻青云门中，青云现任掌门决明真人如热锅上的蚂蚁一般，在大殿中团团打转。莫说在青云，就是整个中元大6，也是七八百年没有出现过下论道贴挑战的事件。怎么一出就砸到了青云门的头上。

    他倒不是怕青云会输，只是人家点名要找苏锦绣，苏锦绣还偏偏就闭关结丹了。他总不能去把人拉出来吧。可要是苏锦绣不出现，青云门这脸可就丢大了，他这个掌门也铁定会在青云史录上臭气长存。

    他越是焦急越是想不出办法，窗外那扶光女修的声音还在空中回荡不休。决明真人简直想把头扎到地上去。丢人，这次丢大了人了。

    这事想必已经惊动了几位真君，干脆去寻他们想办法。

    这个念头一冒出来，决明真人了否决了自己这想法。人家来的是筑基修士下帖挑战，又不是来了一群邪魔外道要灭掉青云。这种事怎么好去找几位真君。况且他要去了，那就是承认了自己这掌门没有能力。

    正当他焦躁不已的时候，门外传来侍童的声音，“掌门，丹峰苏锦瑟求见，说有解决论道贴的办法。”

    这苏锦瑟好像是苏锦绣的妹妹，不过是三灵根资质如今也是筑基中期的修为了，进境堪比天灵根。这苏锦绣确实是有气运，与她亲近的人无一不能获益。门中放给弟子的几种丹药，都是苏锦绣献上的丹方，比之从前的丹药不知好上几多。

    想到此处，决明真人暗下决心，哪怕掉了青云的面子也不能让苏锦绣受到半分损伤。比起长久而实际的好处，面子算个什么。

    决明真人一挥袖，殿门立刻大开，“进来。”

    苏锦瑟走进殿中还未来得及行礼，就见决明真人一挥袍袖道：“不必了，快说你有什么办法。”

    苏锦瑟半弯下的身子立刻直起来，“掌门师叔可知扶光此次前来的弟子中有谁？”