    威廉的努力，最终化作泡影。

    随着地中海航路被堵，钢铎王朝成为最大的受害者，所有销往钢铎王朝的商品，价格至少都翻了一倍以上。

    钢铎王朝境内，物价迅速上涨，百姓叫苦不迭。

    西班牙、高卢以及凯撒王朝，却踩着钢铎王朝的尸体，大赚特赚。

    威廉的指责，实在没有说服力。

    毕竟三大舰队的联合巡视，是他们此前一致定下的方案，而且三大舰队此举，在事实上，也确实对日耳曼王朝造成冲击。

    钢铎王朝受的苦，日耳曼王朝只会更甚。

    此事，最终也只能无疾而终。

    威廉吃了闷亏，只能学亨利，默默忍受，他只期望，盟军能快点攻克日耳曼王朝，还钢铎王朝一个安全的战略空间。

    …………

    五月五日，京师。

    在这一轮世界大战中，大夏似乎毫无存在感，又似乎无处不在，它就像一头巨兽，在黑暗中，默默注视着一干王朝互相征伐。

    耐心等待着，最佳的狩猎时机。

    此时的欧阳朔，也能像白银之手或者湛蓝徽章的掌控者一样，由一枚身不由己的棋子，华丽转身，成为一位布局全球的棋手。

    虽然欧阳朔是新人，能量却非同一般。

    朝中大臣发现，陛下变得越发风轻云淡了，很有一股悠然意境，也不再整天伏案批阅奏章，更多的时候，似乎变得很“清闲”。

    比如现在。

    五月的京师，气温彻底回暖。

    御花园内，阳光明媚，百花齐放，鸟雀争鸣，绿茵茵的草地上，爬满牵牛花的秋千架上，传来女童清脆的笑声。

    那是帝国小公主欧阳洛，再有十天就满三周岁的她，正是一生中最爱玩，也是最调皮的年纪，洁白的裙角乘风飞扬，黑发飘飘，宛如大自然的精灵。

    推秋千架的，正是欧阳朔。

    此时的欧阳朔，不再是杀伐果断，让敌人生畏的铁血帝王，只是一位宠爱子女，陪女儿玩耍嬉戏的父亲，脸上挂着宠溺的笑意。

    不远处，宇儿在太保王峰的监督下，扎着马步，开始进行最基础的武道训练，稚嫩的小脸上虽然布满汗珠，却透着一股倔强跟不服输的劲头。

    宇儿的性子，跟欧阳朔小时候简直如出一辙。

    欧阳朔身边还站在一位大臣，正是杜如晦。

    这样的场景，杜如晦似乎一点都不意外，很是坦然地站在一旁，汇报南美、非洲以及欧洲等地的战争情况。

    杜如晦知道，别看陛下正专心推着秋千，看都没他一眼，其实他说的每一句话，都清晰地传入陛下耳中。

    汇报稍有失误，陛下都会不经意地转身，给杜如晦一个眼神，沉稳如杜如晦，被陛下这么轻飘飘一看，也会不自觉地紧张起来。

    因此，每一位赶到御花园汇报的大臣，无不小心翼翼。

    偏偏这紧张还不能表现出来，毕竟站在一旁的，还有帝国皇长子跟帝国小公主，可不能在他们面前失了仪态。

    故而每一次的汇报，在赶来之前，大臣们无不斟酌再三，确保万无一失。

    杜如晦汇报完毕，欧阳朔没有转身，淡淡说道：“好，鱼儿已经上钩了。告诉韩信，可以启程了。具体行事，他可自行决断。”

    杜如晦点头应下，问道：“陛下，非洲那边该如何回复？”

    “再等等，火候还不到，再让他们耗一耗。”欧阳朔似乎没意识到，就凭他这一句话，不知又要有多少人，要继续遭受战争之苦。

    或者他意识到了，却无动于衷。

    杜如晦道：“湛蓝徽章那边，对我们的运粮效率很是不满，微臣担心，再拖下去，会影响双方的合作。”

    “放心，他们还熬得住，不止于此。”欧阳朔洞若观火。

    “明白！”

    杜如晦见此，适时打住。

    汇报完毕，得到明确指示之后，杜如晦就告辞离开，作为帝国军务大臣，他实在很忙。刚走不远，耳边又传来小公主清脆的笑声。

    这笑声能传染人，给人以力量。

    在杜如晦嘴角不经意地露出一丝笑容，在他看来，这正是一个帝国的兴旺之相。他的脚步，越发坚定了。

    …………

    五月六日，接到命令之后，韩信随虎贲军一道，悄悄传送至厄瓜郡。

    次日，平北将军薛仁贵率领的北美军，也从南疆传送至厄瓜郡，至此，美洲战区三大集团军，胜利会师于厄瓜郡。

    本就不大的厄瓜郡，突然聚集起七十五精锐大军，在支点城外驻扎，很是惹眼，如此也意味着，南美的战火将越烧越旺。

    支点城，美洲战区临时统帅部所在地。

    上将军韩信首次升帐议事，三大集团军军团长及以上将领，悉数在列。

    “此番我等会师支点城，目的不用说，就是为帝国开拓南美领土。首选目标，就是临近的哥伦比亚地区，将道森王朝赶出南美。”

    一开场，韩信就把话说的很敞亮。

    在座将军们听了，双眼冒光，神情振奋，露出一副跃跃欲试的表情。

    “但是，”

    韩信故意停顿一下，环视一圈将领，目光逼人，就算勇猛薛仁贵，也不觉收敛表情，摆出一副凝神倾听的模样。

    “现在还不是出击的时机，诸位一定要约束好部将，无令，不得走出营地一步，都给我安分一点，明白吗？”韩信大声问道。

    “明白！”

    将军们下意识地齐声回答，临了，才小心翼翼地问道：“大帅，眼下哥伦比亚地区不过二十万敌军，根本不是我们的对手，不是应该立即出击吗？”

    韩信算是好脾气了，解释到：“如果仅仅是攻打哥伦比亚，那自然是一点问题都没有的。指挥得当的话，仅出动一个集团军，就可一战而定。”

    这是韩信的自信。

    “但是，难道你们仅仅满足于一个小小的哥伦比亚吗？”韩信问。

    听了这话，刚还蔫了的将军们，立即又双眼放光，而且目光更加炙热，体内的血液，都在不自觉地沸腾起来。

    “大帅的意思是？”将军们问道。

    韩信坐直身板，表情郑重，就像身负巨大使命一般，慨然说道：“为帝国打下巴西利亚王朝，跟印第安帝国平方南美，才该是我辈该做之事。”

    “谨遵大帅号令！”

    将军们不再迟疑，一一行礼，表达对统帅的认可与效忠。

    韩信点了点头，待将军们归位之后，方才说道：“眼下，巴西利亚王朝倾四十万大军，攻打印第安帝国，一旦我们现在介入，巴西利亚大军就可能退守本土，打草惊蛇。只有等双方战事陷入胶着，无论哪一方，都无法轻易脱身时，才是我们出击的良机。”

    “所以，我们现在要做的，就是安心呆在营地，一边适应南美气候，一边熟悉南美地形，为即将到来的大战做最后的准备，明白吗？”

    “是！”

    将军们再次行礼。

    有些话，韩信不能说的太透，陛下赋予他在南美的专断之权，他就必须肩负起责任来，不能辜负陛下的期望。

    作为神将，韩信看到的可不仅是战场本身，还有战后格局。

    一旦大夏军接连攻克哥伦比亚跟巴西利亚王朝，那么整个南美大陆，估计就只剩下大夏跟印第安帝国两大势力。

    等到那时，印第安帝国还会唯大夏马首是瞻吗？

    未必！

    人的野心，是永远没有止境的。

    在没有外敌威胁的情况下，印第安帝国绝不会感恩大夏，替他们解决了死敌，还他们一个太平盛世。

    相反，对印第安国王胡亚雷斯而言，更大的可能，是在心底怨恨大夏鸠占鹊巢，占领了本该属于他的南美大陆。

    毕竟胡亚雷斯早在两年前，就视南美为自家后院了。

    两大王朝的关系，届时势必会很尴尬。

    在这种大前提下，利用巴西利亚大军跟道森王朝大军，削弱印第安帝国的实力，就是一招再好不过的棋了。

    很多时候，仇恨，也是要靠实力支撑的。