    老师傅看着钟离说：“岛主，您当初设计这个鸳鸯矛时，大概只是考虑到它的前进用尖扎，后撤用钩刀拉，发挥长杆儿的威力，让敌人不敢近身。那是基于您的高超武功，所以，忽略了它的短处。普通人用它，就得靠阵法。”

    “普通人需要怎样的阵法呢？”

    “普通人因为武功不高，只能几个人联合御敌，就拿这个鸳鸯矛来说，虽然擅长攻击，但是防守欠缺，打仗时，需要有人为他防守，这样才能攻防结合起来。”

    老师傅一边说，一边拿着长钳子在地上比划，他画了一个持鸳鸯矛的士兵，左右各一个持盾牌拿腰刀的士兵。他解释说，左右各一个拿着盾牌的士兵，盾牌可以大一些，一旦对方用弓箭或者鸟铳射击，两边盾牌往中间一靠，就能遮挡持矛士兵免遭攻击。

    老师傅又画一个圈说，敌人一旦欺身到了跟前，持盾牌的士兵，就可以用刀砍杀，发挥刀剑近距离砍杀的优势。这样，进可攻，退可守，攻防兼备。

    高手在民间。

    钟离看着这个阵法，忽然想起了历史书上，说当年戚继光对付倭寇时就用了一种鸳鸯阵法，不过，那个阵法至少11人组成，比这个要复杂。

    老师傅说的这个阵法，必要的时候，两个人就能组成，一人持长矛，一人拿盾牌带腰刀，对于目前人员太少的情况下，尤其是以家庭作为防守单元时，更加实用。

    钟离对着老师傅深施一礼，说：“老人家，您不但打铁厉害，还懂得打仗阵法，钟某人实在是敬佩！”

    “岛主爱民如子，这样的首领，我这辈子没有见过，应该感谢岛主才是。”

    钟离表示，他接下来要把这个阵法和打法，好好谋划一下，再来找老师傅探讨，争取早日用于实战。

    起身之后，钟离又问：“老师傅，您对火器有没有研究？”

    老师傅想了想说：“略懂。”

    略懂这俩字，含义很深啊。

    钟离拱手说：“改日我专门登门和老师傅研究一下火器。”

    “可以，不过，得带一坛子酒来。”

    “好，一言为定。”

    离开铁匠铺，钟离在路上遇到了前来找他的莫小二。

    莫小二说：“岛主，可算找到您了，您今天不去养蚕岛？”

    看着莫小二的神情，钟离忽然想起他说的莫阿娇的事来，自己要是去了养蚕岛，莫阿娇要是再提起嫁给他的事儿，那多别扭啊。

    “收蚕茧我就不用去了吧，你招呼着就行。”

    “那可不行，那养蚕女们辛苦了这么久，还等着你去看看丰收的景象，给她们讲几句呢。再怎么说，这也是咱们岛上第一次养蚕，而且大获丰收啊！”

    钟离想想也对，干脆自己多带人开大船去养蚕岛，等茧子摘完了，不用往月亮岛上拉，直接运到瑶山县城卖掉。蚕茧里的鲜蛹，编成蚕蛾需要一周的时间，越早卖掉越好。

    来到月亮岛码头，很多村民已经集合起来，有莫家湾的，也有月亮岛的，码头上堆放着很多盛蚕茧的箩筐。

    莫小二在指挥人员拿着箩筐依次上船，安二扛着一个大杆子秤，手里提着黑不溜秋的大秤砣，跟着莫小二身后。

    钟离全天候枪不离身，背了用布包裹着的81杠，上了大船。

    大船扬帆起航，行进到中间地带时，钟离在望眼镜里看到一首小船，在海面上晃荡，上面坐着一个人，正在垂钓。

    那人看到钟离的大船，立刻警觉起来，手搭凉棚，仔细观瞧，等看清是钟离的大船，他站起来朝着大船挥了挥手。

    这个人就是钟离安排的海上哨兵，他所在的位置，基本是三个岛子连线三角的中心，可以兼顾三个方向的海况。

    海上哨兵，还是有个缺点，没有望远镜。单凭肉眼观察，等看清了，也来不及了，这是个大问题。

    可是望远镜太珍贵了，再说也不能给了哨兵。单筒没有镜片，起不了多大作用，顶多是把视力聚集了一下。单筒望远镜是1607年的产物，荷兰眼镜商人李波尔赛偶然往远处瞭望时，发现用凹凸两块镜片叠在一起，可以看清远处的景物，受此启发，他制造了一架单筒望远镜。单筒望远镜这玩意，明朝末期才从西方传过来，

    钟离吩咐莫小二，回头去瑶山县城一定要找到眼镜店买眼镜片。

    莫小二直眉瞪眼地不知道眼镜是啥。

    钟离在心里暗自感叹：太他特么落后了。

    船到了养蚕岛附近，放下小船，慢慢地把人和箩筐运到养蚕岛。

    钟离刚上岸，莫阿娇第一个迎了过来，这姑娘今天打扮的很漂亮，脸上还化了淡妆，让人看着赏心悦目。

    钟离笑着对莫阿娇说：“阿娇，这养蚕很累，我怕你吃不消，没想到你还越来越漂亮啦。”

    莫阿娇受了表扬，脸上飞一片红晕，越发显得娇媚。她挎着钟离的胳膊说：“那是，蚕宝宝那么白，我不就也跟着越来越白嘛。不光我，你看看那帮妇女，刚被你救回来的时候啥样啊，你再看看现在。”

    顺着阿娇的手指看过去，十几个妇女都神采奕奕，比刚来的时候漂亮多了。也难怪，她们到了岛上，吃得饱，睡的香，干活虽然累点，可是心情很舒畅，人自然看着精神饱满，容光焕发。

    背着大杆子秤的安二，看着那帮妇女眼睛就有点发直。他对着钟离慨叹道：“岛主啊，这才一个月的工夫，乖乖啊，这群妇女都变成仙女了。”

    钟离踢他屁股一脚说：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，待会儿看秤给我看准了，要是眼睛光顾着看女人，搞错了斤两，看我不抽你。”

    安二屁颠屁颠地说：“放心，斤两一点都不会错。”

    说着话，奔着那帮子妇女就跑了过去。

    莫小二指挥着人开始进大棚里摘蚕茧，钟离也拿着箩筐，加入了劳动队伍。

    莫阿娇不知道什么时候，也拿着箩筐凑到了他跟前。莫阿娇身上淡淡的香味，在这桑蚕味弥漫的大棚里，显得更加的好闻，钟离有点心意摇动。

    黑珍珠背着雷明登狙击步也加入了劳动大军，就挨在钟离的左边。莫阿娇看到黑珍珠过来，就过去跟她耳语几句，黑珍珠嘿嘿一笑，走到别处去了，不过，回头时，还是意味深长地看了钟离一眼。

    “岛主，我二哥有没有跟你说过？”

    “啥事？”

    “装傻吧，你到底咋想的，给个痛快话。”

    “莫小二跟我说过，说卖了蚕茧好好犒劳你们一顿。”

    “哼，果然又在装傻！”

    莫阿娇把手里的箩筐一放，很不满地看着钟离，旁边的人开始这边看。

    莫小二那家伙始终注意着妹妹的行动，一看莫阿娇要耍性子，就赶紧过来，装作有事的样子，把钟离和莫阿娇拉出了大棚。

    莫小二对钟离拱拱手说：“岛主，我妹妹的事儿，你今天给个痛快话，不然，她能把我缠死。”

    又对莫阿娇说：“妹啊，岛主大人大量，不跟你一般见识，可是你不准耍性子，有话好好说嘛。”

    钟离挥挥手让莫小二回去，他和莫阿娇沿着小路，到远处走一走。

    莫阿娇跟在钟离后面不说话，钟离呢，顺手采了几朵野花，回身送给莫阿娇。莫阿娇接过来，脸上一红，低头嗅着花香。

    远处海浪轻拍礁石，海鸥飞翔，一派祥和。

    “岛主，我二哥说的事儿，您能不能痛快快地给个准话？”

    “阿娇，你还没到猛兽岛的时候，艾丽斯有一次吃晚饭时，提出过这个问题，当时，是西莉莉答复的。”

    “那肯定没戏，我就纳闷了，你一个岛主的婚事，怎么还得西莉莉答复，他是你什么人啊，他是你老婆啊？”

    “这个、这个，我还真不好说。”

    “你呀，一个大老爷们，杀起海盗来气壮山河，怎么面对婚姻大事，这么没有气魄。我知道，西莉莉肯定是你的夫人，我不过就是做个小，这个问题很难吗？”

    “这个、这个，阿娇，你有些事儿不知道，西莉莉是我的同门师姐，师傅让我在男女之事上只能听她的，我不敢不听啊。”

    “你一口一个同门，同门，你们是什么门派啊？”

    “……穿越门。”

    “穿越门？没听说过。”

    “阿娇，你的问题，能不能等我同西莉莉商议，商议以后再答复你？”

    “你是不是觉得我不够漂亮啊？”

    “不是。你很漂亮，你是月亮岛上最漂亮的姑娘。”

    “那你觉得我是个农家女子，配不上你？”

    “在我这里什么没有高低贵贱之分。”

    “那你不喜欢我的脾气，我可以改。”

    “你的脾气我喜欢，直来直去的好相处。”

    “那为什么还要跟西莉莉商议？姓钟的，没想到你这么懦夫，让一个女人管的跟孙子似的。”

    钟离看阿娇生气了，就拿下81杠来说：“阿娇，你要是能用枪，打中前面最高的那颗椰子树，我就给你个答复。”

    “真的？”

    “说话算话！”

    “我没打过枪，你得教我。”

    钟离拿下81杠来，先退出子弹，拿着空枪教给莫阿娇：这是扳机，上膛后，扣动扳机，子弹就能击发。击发的时候，枪托要紧紧地顶在肩窝里，不然，很强的后坐力，枪身顶不牢，枪身抖动，子弹就打偏了。

    钟离让莫阿娇举枪瞄准，给她指点瞄准的要领，标尺缺口、准星、目标，三点一线。

    钟离教给莫阿娇一个口诀：“左眼闭、右眼睁，缺口对准星；心要静，气要平，慢慢击发身不动。”

    莫阿娇端着空枪适应的时候，钟离跑到那棵最高的椰子树旁，缠上了一块白布条。椰子树离着有二百米的距离。

    钟离跑回来，插上弹夹，哗啦一声，子弹上膛，把保险定在单发状态，让莫阿娇打一枪，看看能不能打中椰子树上的白布条。

