    “哒、哒、哒......”

    马蹄踏在暗黄的大漠之上，惊起风沙飞扬，尘烟滚滚。

    “驾——”云倾岫身着银色铠甲，双手紧紧抓住缰绳，策马疾驰。她身子微微前倾，凌厉的目光仿若刀尖的寒芒，泛着凛冽的光。

    云锦书骑马驰骋在最前方，容昭华则与云倾岫并驾齐驱。

    有了林寒枫率领的半数镇北军与北狄驻扎在前方的军队厮杀起来，他们的军队一路畅通无阻，几乎是径直杀向了首领府。

    “吁——”城门之下，几人齐齐拉住缰绳，停在首领府门前。

    城门之上，呼延信站在最前方，提密则挟持住裴瑾立于其身侧。

    裴瑾面色惨白，十指之上皆有伤痕。

    倒也能够理解，毕竟呼延信认准了他是云锦书的同伙，让自己最得力的心腹命陨镇北军营，并且让上百军士白白丧命。

    自然是要讨回些利息，就算留他一命，也不可能给他什么好果子吃。

    见到云锦书身后跟随的大军，呼延信面色骤变，浑厚的声音响彻四方：“云锦书，我让你一人前来，你如今公然违抗约定，难不成是不想要裴瑾的命，意图引发战争吗？”

    云锦书笑道：“呼延首领真是说笑了，本将军不过是要确保自己的安全，何来引发战争一说？

    倒是你，派人私自潜入我镇北军营，将本将军的左膀右臂劫持走，又是何居心？”

    原本站在呼延信身后的呼延韵看到云倾岫将发簪转过一周的举动，默默离开城门上，在呼延信不注意之际悄悄潜入城门下两侧的屋舍内。

    裴瑾听到云锦书说到的“左膀右臂”时，眸中闪过一丝毒辣，便挣扎地想说什么，却被提密牢牢禁锢住，分毫也挣脱不了。

    呼延信竟是爽朗地笑道：“我不过是想找你要些东西，你若肯割爱，我自然会将你的臂膀还给你。

    只是你不要试图耍什么花招，否则不等你们攻城门，我手下的弓弩手就让你们全军覆没！”

    云锦书骑在马背之上，一身威风凛凛的铠甲将那挺拔的英姿衬托得淋漓尽致：“你想要什么？”

    呼延信冷笑：“也不多。我前些日子便听闻大将军把自己貌美如花的妹妹也带来边塞，今日一见，这天姿国色果真是令我惊叹。

    这第一样东西，不如大将军把令妹嫁给我，我许她做首领夫人，绝不怠慢，如何啊？”

    呼延信那轻佻的目光在云倾岫身上肆无忌惮地打量着，看着那张冷艳清秀的仙姿佚貌，心底便馋得慌。

    云锦书攥紧了手中的缰绳，阴沉的神色愈发寒凉。

    他敢肯定呼延信能一句道破云倾岫的身份，定是裴瑾在背后说了什么，方才让他心底一直觊觎。

    呼延信话音刚落。只听“嗖——”地一声，匕首破空之音裹挟着强劲的风，直直扎进呼延信头顶带着的貂皮帽上。

    容昭华俊美无俦的容貌之上镌刻着隐忍的怒火，若非答应了夫人要让呼延信再蹦跶些时候，如今这匕首便会直接插进他那双肮脏的眼中。

    呼延信头顶一凉，心中大骇。惊惧之后便是怒火中烧：“大胆！”

    而也正是与此同时，呼延韵没有迟疑，双手将身前的两人劈晕过去，用力搬下了眼前的扳手。

    “咔哒哒......”

    锁链与木头之间彼此摩擦的声音清楚地传入众人耳中，那紧闭的城门如今缓缓降落。

    粗大冰冷的铁链一点点伸展开来，城中的景象已经能透过缝隙窥得一二。

    云倾岫与容昭华对视一眼，在众人还未反应过来之际分别单腿跨上马背，脚尖发力用力一蹬。

    伴随着马儿发出的几声嘶鸣，两人手中那削铁如泥的宝剑顷刻间出鞘，在骄阳之下折射出层层铅华，晕染在铁器周围。

    呼延信怔愣过后，暴跳如雷，声音巨响恍如山崩：“看守城门之人何在？？赶快关闭城门！！！”

    但此刻行动已经晚了，且不说看守城门的人都被呼延韵解决掉，若是现在派人手必定会耽误些时间。

    而现今两人已经瞅准了那城门降落的位置，运着轻功分别踏上了木板的左右两端。

    “唰——”地一声，他们举起长剑，对准了铁链与城门交界之处。

    伴随着“咣！”地一声响，那粗大生锈的铁链被一次斩断。

    城门没有了铁链力量的吊住，便好似脱缰的野马，几乎是刹那之间轰然倒地。

    云锦书长剑指天，剑尖的光芒比苍穹之上的烈日更加耀眼刺目。“给本将军冲进去——”

    呼延信看着大开的城门让云锦书畅通无阻地冲进首领府，方寸大乱：“弓弩手何在？！！快给我将他们统统射杀！”

    “嗖嗖嗖——”一道道箭矢自高空降落，数目多，间距小，恍若一张密不透风的网乌泱泱地遮住了头顶的天。

    皇贵妃安插进来的首领们看到这一幕皆是愣住了，说好的救人，如今怎会变成如此场景？

    但裴瑾出事，若是他们还活着，那远在京都的一家老小怕是都要遭殃。

    更何况如今万箭齐发，他们能选的只有咬牙冲进城门，故而便跟随着云锦书挥舞着长刀，驱策着骏马踏入首领府，疯狂地杀着北狄人。

    “杀——”后面的士兵举起已经备好的盾牌，喊着整齐划一的口号，有序的步伐踏得大地都为之颤抖。

    呼延信猛地转身：“提将军，快将裴瑾......”

    话说个开头便瞬间傻眼，因为他身后空荡荡，哪里还有提密和裴瑾的人影？

    而一直以来他认为在身旁老老实实站着的呼延韵亦是不见了踪影。

    方才的种种再度掠过脑海，若非里应外合，云锦书的军队岂会如此轻而易举冲进城门？提密和呼延韵竟双双背叛了他！！！

    裴瑾就是个诱饵，故意送到他手上，才会让他一时得意威胁云锦书前来，岂不料竟是引狼入室！

    看着其他手下之人，他慌忙地穿好护甲道：“还愣什么！你们快随我一同杀敌！”

    那些将军并未行动，欲言又止，最终还是有一人道：“首领，如今大势已去......”

    呼延信此刻几乎愤怒到失去理智，去他的大势已去，都是些贪生怕死的蛀虫！

    但好在，他还培养了一支骁勇的军队......

