    第124章 结束战斗，隋军败退！

    “你是何人？！”

    看到老者走近，白起脸色逐渐凝重起来，握剑的手，微微紧了紧。

    从这老者身上，他察觉到一丝前所未有的危机感！

    下方，孟津城墙上，嬴政眉头也是微微一皱。

    在他的目光中，那老者好似身化天地，与天地融为一体，不分彼此！

    与合一境不同。

    合一境只是神体合一，可借助天地之力。

    但这老者，他只是站在那里，却好似就是一方天地！

    如此境界，可想而知，老者实力有多强！

    “超越合一境……”

    嬴政眉头紧蹙。

    这老者此刻的气息，让他有种当初在洛阳皇宫地底，面对那周一仙与青叶道人的感觉。

    也是就是说，三人都是同等境界的强者！

    是仙境，还是仙境之下？！

    毕竟，传说之中，合一境之后，便为仙道……

    …

    “老夫，笑三笑！”

    天穹之上，老者看了眼被玄龟镇压在身下的大魔神，旋即看向目光冷漠的白起，叹息道：“这是犬子笑惊天，老夫管教无方，此来只为带走他，还望将军网开一面！”

    笑三笑？

    白起漠然不动，道：“你想走，吾也拦不了你。”

    笑三笑摇头道：“老夫只想了结与大秦的恩怨，而不是就这般离去。”

    白起冷冷道：“他与我大秦为敌，已结下因果！”

    笑三笑点头，“老夫明白，所以此事，老夫欠大秦一个人情，日后若有需要，老夫愿助大秦一臂之力，以此抵消此次因果！”

    白起默然不语。

    “让他走吧！”

    这时，地面之上，嬴政清冷的声音传来。

    白起低头看了一眼，只见嬴政对他点了点头，面色平静，不知在想什么。

    见状，白起微微拱手，随后看了眼对面的笑三笑，一言不发，直接转身落了下去。

    笑三笑也低头看向孟津城上，眼底露出一丝复杂之色，拱手道：“多谢始皇陛下！”

    说着，他袖袍一挥，一道青光落下，悬停在嬴政面前。

    是一片龟壳。

    笑三笑道：“日后始皇陛下若有需要，可于此物注入真气，老夫自然知晓，会前来还此因果！”

    嬴政点头，收起龟壳，道：“你走吧！”

    笑三笑再次拱手，随后身上青光涌动，卷起大魔神，消失在了天际中。

    嬴政望着他远去的身影，平静不语。

    纵是眼底有万般不解，但此刻他也并未多问。

    压下心底思绪，嬴政看向白起，道：“先解决战斗吧！”

    “遵旨！”

    白起微微点头，随后抬头，看向天际各方战场。

    李存孝vs武无敌！

    吕布vs徐福！

    宋缺vs梵清惠！

    袁天罡和石之轩vs万人往！

    三皇与神将vs鬼王宗四大使者！

    还有，宇文成都等人，与鬼王宗金丹高手的混战！

    战场极乱。

    并且，双方僵持不下，皆是还未分出胜负。

    白起目光在场扫过。

    最后，停留在天际那道巨大的冰雕面具之上。

    徐福！

    白起眼底寒芒一闪，“也是时候，了结了……”

    话音落下，他猛然腾空而起，冲入那冰雕巨口当中。

    轰！

    白起刚进入冰雕巨口，里面便是响起一道震耳欲聋的轰动。

    紧跟着，一声惨叫，冰雕面具豁然炸开。

    下一刻，徐福染血的身后跌宕而出，从天际坠落。

    持！

    一道血色剑光从天际落下，将徐福染血的身后包裹，让其无法挣脱。

    随后，径直落在了孟津城墙之上。

    徐福刚回过神来，就看到面前那道身披龙袍，气势威严的身影，当即便是脸色一变。

    冥冥之间，似乎又回到了当年。

    而面前的男子，亦是一如以往地让他从心底感到畏惧。

    “徐福……”

    嬴政目光冰冷，眼底杀机窜动。

    从当日的咸阳之战，到后面多次插手大秦的战争。

    此刻，终于落网！

    嬴政嘴角露出一丝冷笑，挥手道：“带下去！”

    虽然，这徐福在他心底已经是必死无疑了。

    但还有些价值，得榨干了再杀！

    否则，岂非白白为他浪费这么久的功夫！

    “诺！”

    蒙恬走上前，青铜剑一挑，直接将徐福的手筋脚筋挑断，封了真元，像拖死狗般拖着走了下去。

    …

    “多谢武安君出手！”

    天穹之上，吕布的身影浮现，朝着对面白起屈身一礼。

    他脸色有些苍白，心中有些无奈。

    尽管徐福受伤，无法发挥全盛实力，却也仍强于元神境。

    以他此刻境界，强行与之一战，还是太勉强了。

    若非白起及时出手，他早晚会落败！

    “先解决战斗吧！”

    白起并未多言，对他点了点头，便是转过身，走向另一处战场。

    吕布也点了点头，拱手一礼，然后目光看向四周战场，犹豫了一下，挑了一处独属于元神境的战场。

    …

    云雾之间，三皇与神将联手，与鬼王宗四大使者战在一起，却无法压制，反而一直败退。

    这四大使者修行十分诡异，不像武道修士，反而有些类似传说中的修仙者。

    那青龙手上戴着一枚青色戒指，不时发出凌厉清光，令人防不胜防。

    朱雀头顶一方红色古印，不时闪烁红芒，可压制对手实力。

    白虎手中所持一柄白色仙剑，如臂驱使，战力十分可怕。

    玄武虽没有武器法爆，但一身真元深邃浩瀚，底蕴极强。

    一时之间，三皇与神将皆是各自负伤，难以抵抗。

    轰！

    又是一击间，第一邪皇一招不慎，被青龙手上发出的清光扫中，胸口再次裂开一道口子，发出一声闷哼，跌落了出去。

    而青龙得势不饶人，冷笑一声，突然加快了进攻速度，将第一邪皇打的不断后退。

    远处，第二刀皇和神将三人看在眼里，急在心里，可他们的对手也是十分强大，根本无法分心相助。

    眼看第一邪皇已经出现危险之势。

    就在这时，远处一道泛着火光的方天画戟破空而来，瞬间就将青龙击退了出去。

    “嗯？”

    青龙转头望去，只见远处，吕布身披战甲，大步走来，浑身气势宛若魔神天降！

    其余诸人也是微微一惊，抬头望去，只见天穹之上，战场果真已经少了好几处。

    “糟了……”

    青龙心中沉了下去。

    “吕布将军！”

    第一邪皇则是松了口气，朝着吕布拱手道谢。

    吕布摆了摆手，道：“你去其他战场吧，这里交给我！”

    第一邪皇微微点头，转头扫了一眼，朝着第二刀皇与朱雀的战场冲去，想要先助第二刀皇解决战斗。

    场中，仅剩下吕布与青龙二人互相对视。

    吕布脸色桀骜，青龙目光凝重。

    …

    另一边，白起正想先助袁天罡与石之轩解决万人往。

    不料那黑白领域忽然爆开，随后袁天罡与石之轩身影，皆是倒飞了出来，脸色苍白，气息虚弱，显然已至极限。

    白起眼眸微眯，紧盯着领域中央。

    未过片刻，万人往淡然的身影也显现了出来，竟是毫发无损，就连气息都没有任何波动。

    “嗯？”

    只不过，看到此刻场中情形，他脸色当即就是一变。

    旋即，他的目光看向前方正与他漠然对视的白起，眉头微微皱了起来。

    “白起将军！”

    袁天罡和石之轩都是松了口气。

    见状，自是识趣地退了出去，开始调息。

    这万人往功力深厚，远超他们想象！

    半空，白起漠然不语，静静地看着万人往。

    下一刻，他突然拔剑，朝着万人往劈了下去。

    轰！

    无尽血光照耀苍穹，杀意冲九霄！

    万人往脸色微变，袖袍一挥，一个黑色的巨鼎竟是凭空而现，充满古朴沉重的气息。

    铛！

    血光落到巨鼎之上，发出震天巨响。

    白起眉头不着痕迹地皱了皱。

    下一刻，他身形一闪，豁然消失，主动朝着万人往攻了过去。

    轰轰轰轰轰！

    两人缠斗在一起，片刻之间，便交手了数百招，根本无人能看清两人的动作。

    …

    其余各处，随着袁天罡等人腾出手来，插手战斗，也开始逐渐出现变化。

    慈航静斋的两位金丹，直接陨落当场。

    鬼王宗强者也是死伤惨重，纷纷退出战斗，往孟津城外撤退。

    天空之上，一时只剩下白起与万人往，李存孝和武无敌，还有宋缺与梵清惠尚在缠斗。

    轰！

    很快，随着一声巨震，宋缺与梵清惠也分出胜负。

    终是宋缺棋高一着，梵清惠脸色苍白，被击落地面。

    她正欲起身，继续反抗。

    不料这时，一道恐怖戟影从天而降，瞬间将其穿胸而过。

    “不要……”

    宋缺脸色一变，正要阻止，却已经来不及了，只能眼睁睁看着梵清惠气势消退。

    梵清惠眼中也充斥不甘，死死盯着从天而降的吕布。

    旋即，她的目光转向宋缺，眼底浮现一丝悔意和悲戚，“如果可以，请为我慈航静斋，留一丝传承……”

    话音落下，黯然陨落。

    宋缺望着梵清惠的尸体，默然不语。

    旁边，吕布撇了他一眼，收起方天画戟，转身离去。

    …

    “陛下！”

    众人纷纷收尾，回到城墙之上。

    嬴政对众人微微点头，看了眼远处仍在准备追杀鬼王宗余孽的吕布，道：“回来吧，不必追了！”

    此战已经斩杀对方不少高手，大魔神被笑三笑带走，徐福也已落网，已经足够了！

    吕布闻言，放弃了追击，回到城墙之上。

    众人的目光，皆是看向天空唯一剩下的两处战场。

    …

    轰！轰！轰！

    转瞬之间，不知经历了多少个碰撞，白起与万人往不断退开，又对轰在一起。

    二人身上皆是气势磅礴，十分可怕。

    不过，始终谁也无法奈何谁。

    白起杀道汹涌，摄人心智。

    可那万人往境界尤在白起之上，而且有那尊古怪巨鼎护体，白起也无法伤到他。

    最终，两人最后对轰一次，各自退开，没有再出手。

    万人往脸色阴沉，扫了眼远处死伤惨重的鬼王宗众人，脸皮微微抽搐了一下。

    随后，他低头看了眼孟津城上虎视眈眈的大秦强者，最后看向对面漠然伫立的白起，眼底闪过一丝忌惮。

    旋即，他直接转身，回到鬼王宗剩余的人前方。

    “宗主！”

    此时，鬼王宗所剩强者不足一半，四大使者倒是并无损伤，可金丹弟子，损失了三分之二！

    此等损失，哪怕是万人往也难以承受！

    万人往脸皮抽搐一下，阴沉道：“撤！”

    话音落下，直接带着鬼王宗弟子离去。

    天空很快恢复平静。

    白起伫立半空，看着他们离去，亦是没有选择追击。

    直到确定鬼王宗众人已经彻底离去后，他方才转身，看向天空最后一处战场。

    李存孝与武无敌！

    …

    “元帅！”

    “我们败了！”

    “现在怎么办……”

    远处平原，李阀众人在看到局势开始一边倒时，脸色便已经变了。

    此刻，看到鬼王宗众人撤走，他们心底最后一丝侥幸被打破，只能纷纷将目光看向李渊。

    李渊此刻也是脸色阴沉无比，充满不甘和愤怒。

    但眼看原本相助他的高手逃的逃，死的死，他也只能不甘地下令：“撤！”

    “是！”

    众人顿时松了口气。

    随后，撤军的战鼓响起，大军开始缓缓朝东方退去。

    “陛下，李阀撤军了！”

    孟津城墙上，众人自然也看到了这一幕，皆是大喜。

    嬴政看了眼远处如潮涌般退去的隋军，冷笑一声，道：“暂且先放他一命，待大军到来，直接攻洛阳，一举统一中原！”

    “诺！”

    众人拱手。

    旋即，目光再次转移到天穹之上。

    李阀已经撤军，可那武无敌与李存孝，仍在大战。

    两人各自施展领域，战斗无比激烈。

    领域内不断传出震动，短短瞬息间，便是不知交手了多少个回合。

    仅是那隐约间不断变得扭曲的虚空，都让众人为之心惊！

    “这武无敌，的确天资非凡……”

    嬴政站在城墙上，眼眸微眯。

    能与李存孝交手这么久而不败。

    看来上次，后者也并未发挥全部实力。

    “若是可以，留他一命！”

    嬴政看向半空的白起，开口说道。

    白起微微点头。

    轰！

    就在这时，天际那可怕领域猛地一震。

    随后两道身影同时现身，气势炸裂，皆是不断喘着粗气。

    不用隐约间，依稀可以看到，武无敌身上正在渗出丝丝血迹，气势也变得萎靡了许多。

    高下立判！

    武无敌紧咬牙关，死死盯着对面宛如战神般依旧强势的李存孝，正想说话。

    可就在这时，一柄泛着血光的青铜剑，突然出现在了他的面前。

    武无敌低头看去，顿时神色一僵。

    ……

    ……

    (本章完)

