    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    十五分钟后，他们来到目的坐标点附近，果真如林伊所说，AR12不见了。

    阎旭旁边那位校官脸色微变，快速计算出AR12可能移动的轨道：“总队，可能是星际迷障源能场的改变，导致AR12的移动轨道也跟着改变了……啊，我捕捉到AR12留下的一段信号，这是……大概是四个小时前留下的信号，总队，四个小时前AR12还在这里！四个小时，那它应该没走多远，我们沿着这几条可能的轨道去找，肯定能找到！”

    阎旭沉默地看着那段残留的信息，以及计算出来的那几条可能移动的轨道，然后抬手，在其中几个数据上指了指，将周围很多陨石的路径算出：“即便是源能场的影响使得AR12自行移动了，但周围有这么多陨石，很多陨石的路径都和轨道重叠，所以它移动的范围不会太大，如果真是自行移动，也应该离这不远。”

    他说着，就将扫描范围再次扩大。

    这时林伊的话传过来：“阎总，AR12留下的信号，和你们计算出来的轨道数据，给我瞧瞧吧。”

    校官询问地看了阎旭一眼，阎旭微微点头，校官便将那些数据给林伊发送过去。

    半个小时后，寻找没有任何收获，扫描范围甚至都扩大到了可能移动范围的三倍，也依旧搜不到丁点蛛丝马迹。

    一个月前，AR12忽然失联，应该是受到源能场的影响，导致发出去的信号被吞噬大半，所以那段时间，其实并不是完全断联的，偶尔还是能接收到一些信号，不然刚刚他们到这里时，也不会还能捕捉到AR12留下的信号。

    但四个半小时前，AR12还在继续工作，不停发出信号的情况下。现在，他们找到这附近，又扩大了扫描范围，却一丁点信号都捕捉不到了！

    阎旭忽然问：“林伊，这周围的源能场，是否会将AR12的信号完全吞噬？”

    林伊：“据你给我关于AR12的资料看，它发出的信号和这里的源能场的源纹虽有一点冲突，但并不在这个源能场吞噬的范围内。通俗点说，AR12不是这个星际迷障源能场的菜，源能场顶多会影响到AR12的信号波段，所以你们偶尔会失联，以及接收到的数据也不完整，但AR12不至于会被吃干抹净。”

    阎旭：“你确定？”

    “确定一定以及肯定。”林伊一边说，一边将自己异眼视界的范围开到最大，在每一块陨石中寻在蛛丝马迹，“阎总，你们研制的这个设备，具体什么性能我不太清楚，不过，你现在心里应该是已经有答案了吧。”

    校官看向阎旭，如果真如林伊所说，源能场不会吞噬AR12的信号的话，而他们现在又搜不出AR12的丁点信号，那就只有一个原因——AR12进入100%睡眠状态。

    但是，即便AR12是在太空中被意外损毁，它也会持续不断地往外发出信号，不会主动进入100%的睡眠状态，除非……是人为！

    有人偷走了AR12！

    这个想法从脑海里浮现的那一瞬，校官顿时出了一身的冷汗，他张口看向阎旭：“总队，难道是……”

    阎旭沉下眉头：“通知母船，派出搜索战舰小队。”

    校官和母船那边联系的时候，阎旭又问：“林伊，这些陨石圈出现的时间，你知道吗？一年前，这周围还没有这么多陨石。”

    林伊那边过了一会，才回答他：“具体的时间我算不出，大概一个月前吧，AR12第一次和你们失联，也是一个月前吧。”

    唐石一忽然问：“是不是，有别的人经过这里了？”

    这前后的信息结合一起，他很快就猜出这个答案，但是，这话问出口时，他心里还是很震惊。过去一年多，他常和阎旭打交道，AR12那个设备他是见过的，也了解一些相关的信息。

    那个设备，普通的小飞船是带不动的。而普通的小飞船也无法单独在这样的太空行走，因为源能等各方面的供给都补不足。如果打AR12的主意，肯定是要大的飞船，或者星舰才有可能。

    另外，茫茫宇宙，要准确找到这个位置，是比大海捞针还要困难。

    林伊啧了一声：“噢，找到了，阎总，刚刚确实是有人经过这里，然后偷走了你的东西。”

    任何东西，只要经过一个地方，就肯定会留下一些痕迹。就好像动物穿过灌木丛，车轮轧过雪地，那些被折断的树叶，那些留在地上的印记，证明他们曾经来过。

    在林伊的源能世界里，也一样。

    偷走AR12不是个小动作，那个动作肯定会在这周围引发区别于这个源能场的源纹波动，那就是他们留下的痕迹。她只要想找，肯定能找得到，就是这周围的源能场太强了，源纹浩如烟海，找起来，实在有点耗费精力。

    唐石一：“你找到了？找到什么了？”

    阎旭：“林伊，你们先回母船，接下来没有你的事了。”

    林伊摩拳擦掌，开始调整小飞船上的导航设置：“阎总，过河拆桥是很不道德的行为。”

    唐石一见她这动作，顿时头皮一麻，赶紧低声道：“你想干什么？！”

    林伊瞄了他一眼，呵呵一笑，然后示意阿元干扰阎旭那边对这辆小飞船的控制权。

    阎旭：“林伊！别胡闹，马上回去！”

    “阎总，别上火，没有我，这茫茫宇宙，你们是很难抓到小偷的。已经四个多小时了，说不定他们已经上了自己的母船或是星舰啥的，要是人家再来个源能点进行空间穿越，你说你还怎么追。就算追到了，人家没准都将东西转手了，时间紧迫，不罗嗦了啊。”林伊说着，就将飞船掉转方向，“得咧，都跟我来吧，去抓小偷！”

    她现在还不太清楚，这个星际迷障源能场为什么会在这么短时间内，突然扩大了这么多，所以AR12里收集的数据，她也很感兴趣。

    阎旭眼看着她从自己眼前嚣张地飞过去，他面色一沉，随即将自己的飞船转成战舰模式。

    前面那几年，肖院长果真是辛苦了。

    坐在阎旭旁边的校官吓出一身冷汗，一声不敢吭，和其余几位队友默默配合，改变作业模式。

    唐石一深吸了一口气，才又道：“林伊，我们这只是普通的小飞船，对方万一有武器怎么办？”

    林伊：“那就把他们的武器抢过来。”

    唐石一：“……”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

