

金属大师占着一级团的优势，不断压制。陈友好表现的就是十分干脆，你进我就退。打架是不可能打架的，如果金属大师逼迫太甚，他连刀都不要。

“好稳啊。”

寂静如水皱了皱眉，想要再次进攻，却被升到二级的剑姬一个w反击打了一套。在换血上占了不少优势。

“别急，等会盲僧过去帮你。”

职业队的寒秋将至属于国内顶尖打野，在一级团入侵成功之后，出门便直奔大师队上路野区。于此同时，陈友好还在对线。被金属大师压了一级。

陈友好在地图上打了个信号，我方打野插了个眼，便见到盲僧已经再野区虎视眈眈。

而金属大师已经将线推至塔内，陈友好如果过去支援，损失这波经验就会直接血崩。而中路郑欢的男刀也被对面冬夜的佐伊压的只剩半管血，线还被推到塔下。

己方上中都很难支援。而对方的上中野已经开始打蓝。

郑欢打出一行字：“放了吧。”

皇子玩家愤怒在桌上拍了一拳：“草！”只能选择去打三狼。

零buff开局，对于任何一个打野来说，都是崩盘级别的。

更可恶的是，寒秋将至的盲僧在队友的帮助下迅速抢完蓝之后并未选择离开，而是直接占着登记优势，继续入侵三狼，

将皇子打出一个闪现之后，还直接将大野怪给抢了。临走的时候还顺手把蛤蟆给抢了。

皇子开局便损失了大半个也去的经济。盲僧都三级半了，他还只是一个可怜的一级。

“还打什么啊？直接十五吧。”

“双方差距太大了，人家来入侵，你们中上是瞎子吗？都舍不得过来帮一下？”

皇子的心态直接崩了，愤怒的打字开喷。

弹幕也在开刷。

“寒秋将至无敌！”

“职业队和大师队的差距还是太大了，无论是配合、意识、还是技术都是碾压级别的。”

“太惨了，太惨了！我要是皇子，现在说不定都直接挂机了。”

“刚才那个剑姬呢？不是说要把如水杀穿吗？现在被逼连线都不敢吃？”

“呵呵，一个哗众取宠的小丑罢了，这种人跟如水对线，简直是对如水的一种侮辱。”

“我就喜欢这种嚣张的小丑，因为打起脸来回特别的快，特别的爽！”

弹幕对这个结局并不意外，郑欢的直播间几乎被挤爆，热度已经超越以往数倍。这些临时来的人，有相当一部分都是职业队队员的粉丝。

而还有很多，则是被这场巧合的排位局给吸引过来的。职业队在排位吊打大师，这噱头确实够吸引人，也很少见。

事实上，能打到一区大师级别的玩家。即便是混子选手，其游戏天赋也必然高于英雄联盟绝大多数玩家了。大师这个段位，本身就位于联盟段位的顶端，是毫无争议的高端局。

以往这些高高在上的高端局玩家，被另一波更高端的职业吊打，如何不让人兴奋。

即便是在郑欢的直播群里，也有无数水友唱衰。

“诶，欢哥这次是真的惨，被职业队联合吊打，而且还刚好开了直播。”

“即便是瑞文大神也拯救不了直接了，而且这把他玩的还不是最拿手的瑞文。”

“拯救？你开什么玩笑？对面可是全明星队伍。如果只看配置，即便放到国际的职业赛上，也有很大概率闯入四强，甚至是冲击冠军的职业队！大神就算选择了瑞文也无济于事。”

“还是心疼一波欢哥吧，欢哥好不容易老树抽芽，直播间再火一波。没想到居然是这种局面。”

“我还是相信奇迹。瑞文是信仰，剑姬也是！期待大神的操作。”

“兄弟你真自信。”

无论是直播间，还是欢哥直播群里的水友，对这把比赛的结局都没有任何怀疑。

而此刻寒秋将至已经将自家的红给清了，金属大师刻意控线，将兵线放至中间。盲僧刚好来到上路草丛。

不仅是盲僧，连中路冬夜的佐伊都已经到场。

第一波抓人，就是三抓一。

很显然，冬夜的对上次被陈友好翻盘还耿耿于怀，这次是打定了主意要把陈友好打爆。即便赢了游戏还不够，非要把陈友好杀穿不可。

陈友好扫了眼黑漆漆的地图，问道：“郑欢，中路佐伊在哪？”

郑欢说道：“佐伊刚把我逼回家，估计清完线也回家了吧。”

“他还有多少蓝。”

“小半管。”

陈友好眉头一挑，佐伊的催眠气泡已经丢了出来，而陈友好此时正站在上路墙侧，刚好卡在视野盲区。

基本催眠起泡刚出现，距离陈友好就只剩下半个身位了。

同时，盲僧也直接插眼摸了过来，两者的技能几乎同时出现。而金属大师亦是闪现放出e技能，预判出剑姬可能后退的位置。

几乎一瞬间，陈友好的所有位置都被堵死了。除非使用w技能反制。但问题是，如果先手交掉w技能，只有的剑姬就几乎在没有反抗能力。盲僧还留着半套技能等着呢！到时候即便闪现也会被对方跟闪进塔强杀！

职业队这次可是三人同时进攻，技能太多了！

在职业队开始强抓的瞬间，立即便有眼尖的水友看到小地图。连忙发弹幕。

“我去，六级前的三人强抓，剑姬炸了呀！”

“瞬间爆炸！”

“主播快切频道，切频道！”

“我们要看剑姬血崩哈哈哈哈！”

“让那个剑姬嚣张，寒秋将至打爆他！”

“我冬夜天下无对！”

“被推塔，养猪养猪！把剑姬杀到怀疑人生，卸载游戏！”

弹幕又是一阵狂欢。

而郑欢也在第一时间看到了小地图的情况，心中猛地一突。

“靠，佐伊没回去，去抓上路了？”

“真阴险！”

郑欢连忙切屏至上路，将上路的景象展现在所有直播间观众面前。

陈友好的瞳孔微缩，在只剩下零点几秒的反应时间内，不退反进，直接使用q技能上前，打在金属身上，以免q技能进入长冷却。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。