    “老……老师！”

    看着从含湖贝当中钻出来的美丽身影，江尘的眼眶忍不住就要湿润了……

    呜呜！

    关键时刻，爷爷还是不及未来老婆靠谱啊！

    带着白色猫脸面具的简清秋缓缓的从含湖贝当中钻出，她身上释放出无比浓郁的圣洁光明气息。

    当这气息释放出来的时候，奇异的一幕出现了！

    江尘身上的黑色鳞片，竟然一片片自动崩溃湮灭，犹如燃烧后的余烬，海水轻轻一拍，就自动溃散。

    同样一点点崩溃湮灭的，还有那一位邪恶的黑色人影。

    事实上，当简清秋从含湖贝当中钻出来的时候，这黑色人影的脸上就已经满是惊恐，浑身颤抖！

    “你……你到底是谁？”

    “为什么你能克制我的力量！”

    假如说黑色人影上一秒是这一处秘境的雄狮之王，那它这一秒就是柔弱无力的小奶猫猫咪。

    它身上黑色鳞片，在简清秋身上的光辉照耀下，自动溃散，化作无数灰烬。

    它痛苦尖叫着，嘴巴里发出一道道歇斯底里的嘶吼声，身上的黑色邪恶能量疯狂滚动挣扎，化作十八般武艺朝简清秋杀去。

    然而简清秋此时就犹如一位从天而降的仙女，静静的站在那里，一动不动，与世无争。

    淡蓝色的裙袂在海水的吹拂下缓缓摆动，勾勒出一个淡蓝色的圆。

    黑色人影似乎也折服于这唯美好看的画面，气息澎湃惊人的十八般武艺，稍一靠近，就自己尽数崩溃消弭！

    简清秋居高临下的看着对方，犹如冰晶雕刻而成的狭长的丹凤眼，此时罕见的迸发出冰冷的杀意！

    她冷冷的看着黑色人影，就犹如在看一具尸体，眼中带着毫不掩饰的恨意！

    江尘看着简清秋的眼神一怔，大部分时间简清秋都是不露悲喜，性情内敛，极少表达自己的内心情感的。

    所以如今简清秋第一次这么毫不掩饰的表达出喜怒，实在是让江尘感觉有些稀奇。

    “簌簌……”

    不到数秒钟的时间，原本还穷凶极恶，不可一世的黑色人影，就这样出场还不到十分钟，就被简清秋给彻底灭杀了！

    而且还是灭杀的无比彻底的那一种，黑色人影连一丝灰烬都没留下！

    轻松灭杀了黑色人影，简清秋又淡淡看了下方的白塔地面一眼。

    手一招，那几面刻画着“青屿圣女”的石碑就腾飞而起，自动飞到简清秋的手中。

    东西一到手，她二话不说，转身就重进踏进金色法阵当中。

    轻轻的她来了，轻轻的她又走了。

    挥一挥衣袖，带走了五块石碑。

    整个过程还不到半分钟。

    金色法阵收回，尽数归于含湖贝当中。

    含湖贝颤抖了一下，重新落到江尘的怀中，仿佛刚才什么事情都没有发生。

    江尘伸出双手，缓缓的抱住含湖贝。

    而在简清秋刚才的光芒中，距离最近的江尘和七星刀鱼身上的黑死病病毒，也被顺带着清除干净，身上的黑色鳞片也全部自动消散瓦解！

    江尘和七星刀鱼恢复原状。

    四周靠的比较近的，身上的黑色鳞片也同样消散了一半！

    江尘第一时间就连忙召唤出初云，给自己宠兽布下灯塔守护和精神力护罩双重技能！

    刚才因为敌我悬殊太大，江尘害怕自己的宠兽被莫名弄死，所以江尘刚才只召唤出七星刀鱼，而小九和初云都躲在召唤空间当中。

    简清秋走的太快了……

    江尘快速环看四周，黑色人影虽然死了，但那一股邪恶不祥的黑色气息依然还存在，还有大量的黑死病病毒存活！

    大量长满鳞片的身影一动不动的摔在海床上，身上的黑色鳞片还在“咯吱咯吱”的生长着，所有人和海族的嘴中也不断发出一道道痛苦哀嚎声。

    恶臭难闻的腐烂气息，也从它们的身上弥漫而出。

    江尘脸色微微的有些尴尬，简清秋果然好高冷啊……

    他江尘的性命简清秋还稍微在乎，所以就救下了。

    其他人她完全不在意……

    江尘带着初云连忙返回到队伍当中，【灯塔守护】全力技能释放。

    稍微让江尘有些慰藉的是，不知道是不是黑色人影阵亡的缘故，黑死病病毒力量明显弱了很多。

    在初云的【灯塔守护】技能照耀下，雷三、龙世杰等人身上的黑色鳞片竟然立即停止了增长，然后以一种极其缓慢的速度一点点溃散……

    江尘汗颜，这溃散的速度慢如蜗牛！

    和简清秋刚才出场的效果，完全就是一个天一个地！

    不过还好有效！

    刚才简清秋身上的光明气息江尘十分熟悉，正是灯塔水母的光芒。

    所以江尘就才连忙把初云召唤出来，还真的有效。

    江尘先把所有人全部聚集到一起，位于灯塔守护的范围之下。

    灯塔守护技能已经被江尘提升到了完美熟练度，可施展范围是方圆40米，持续30分钟，完全可以吧整支队伍笼罩！

    接着江尘快速找到了雷三和龙世杰：“呃……这个雷老师，龙队长，现在好像全场都躺平了，就我一个人能动，我是不是要补刀一下？”

    “补……补刀太便宜它们了，”雷三脸色痛苦的说道：“还是活捉俘虏回去吧……这样能一天捅一刀。”

    “……”江尘。

    社会你雷哥，人狠话不多！

    ……

    此时秘境当中幸存的所有人全部都长满了黑色鳞片，体内的灵力尽数化作黑死病病毒的原料。

    所以先让灯塔水母使用精神力把他们移动过来，江尘再进行捆绑，过程起来十分轻松，没有任何海族有抵挡之力。

    捆绑完，江尘快速收拾战场，把所有死亡的海族尽数收进含湖贝当中，这些都是钱。

    江尘又把那一具巨人铠甲守卫移过来，这可是领主级的铠甲守卫，价格更惊人，江尘看着口水差一点就要流出来。

    “恩？”

    就在巨人铠甲守卫移动过来的时候，原本已经静立不动的巨人铠甲守卫，它身上忽然有一道金色光芒微微闪烁了一下。

    然后一颗乳白色的光球就从巨人铠甲身上出现，一头钻进到江尘的脑袋当中！

    下一刻，江尘忽然感觉自己眼前一暗，等到他再反应过来的时候，江尘忽然发现自己眼前的世界大变！

    只见此时“他”竟然躺在一张豪华的坐席上，周围是一声声泣不成声的恸哭和哀嚎声！

    而周围的哀嚎声明明听起来十分陌生，叽里咕噜的，但江尘在这一刻却是莫名听明白了。

    “天佑青屿，天佑圣女，圣女你绝对会好起来的！”

    “圣女大人，求求你不要离开我们！”

    “圣女！”

    “圣女！”

    “……”

    我明明是男儿身，你们唤我做圣女做什……

    江尘刚想反驳，这时发现自己的“视角”好像抬高了起来，然后江尘就居高临下的看到了自己高耸伟岸、白花花的胸脯，以及曼妙拔翘的臀儿……

    天啊，夭寿了啊！！！

    我堂堂十八厘米的顶天男子汉，为什么变成女儿身了？

    随着视线再度扫视，“江尘”发现在座席的四面八方，都跪拜着一位又一位身穿古衣的古人，它们皆是泪流满面，以头触地，痛哭不断。

    恩？？？

    江尘再迟钝也有些反应过来，这……这是石碑上那一位圣女的记忆，而且还是第五幅石碑后面的！

    而此时他看到是圣女的视角！

    果然，在接下来事情进展也都印证了江尘的猜测。

    江尘看到了这一位圣女的腹部处，出现了一处巨大的伤口。

    只是让江尘内心发毛的是，圣女的腹部伤口，竟然散发着邪恶不祥的黑色气息，并且已经长满了黑色鳞片！

    一千年前，进攻青屿福地的，竟然也是那些诡异的黑色人影！

    那到底是什么东西？！

    接下来江尘又“看”到，圣女果然被送到了圣塔当中，然后在圣女的坚持下，青屿城城民点燃了火焰，把青屿圣女的身躯焚烧成了灰烬！

    不过，青屿圣女的身躯虽然死了，但青屿圣女的精神灵魂，却是存活了下来，她附身在了一具将军铠甲守卫当中！

    “这……”

    江尘看到这，再度内心一颤！

    这几天以来，一直在和他们战斗的，竟然才是真正的青屿圣女！

    接下来在青屿圣女的记忆中，青屿城逐渐出现了一位武力强大的将军，这一位将军，便正是广场上的那一具雕像。

    将军率领青屿福气继续战斗，但这时出现在青屿福地四周的诡异黑色身影越来越多！

    没有办法，将军和青屿圣女商议，关闭福地，自沉深海！

    “恩？”

    江尘看到这里又有些疑惑，关闭福地可以理解，但为什么要自沉深海？

    记忆没有给出答案，最后显示青屿福地成功关闭，也沉没在深海当中。

    然而安详的日子没有过多久，可怕的事情又发生了。

    画面一转。

    青屿福地内爆发了严重的黑死病瘟疫，所有被感染了的黑死病病人，竟然一点点转化成为诡异的黑色身影！

    青屿福地的安危再度爆发！

    眼看实力数量众多，实力强大的黑色诡异身影犹如黑色洪流，就要占领整个福地。

    福地当中的人民们，竟然尽数舍弃了肉身，和青屿圣女一样，自杀转化成了铠甲守卫者，变成不老不死的死灵生命！

    江尘浑身大颤！

    他终于明白为什么在古巷迷宫中，遇到的铠甲守卫都拥有智力的原因！

    原来那不是真正的死灵系生命，而都是用活生生的人命转化而成的啊！

    这种大无畏的牺牲精神，让江尘感到震撼！

    江尘也同样明白为什么这些铠甲守卫者死亡的时候，眼中的情感是解脱而不是悔恨了！

    化作死灵生命在这个秘境浑浑噩噩的镇守了将近千年，那种痛苦和煎熬，鬼神难受！

    而如今，他们终于可以解脱了……

    黑色身影和化作不死死灵的铠甲守卫者，双方的战斗再度爆发。

    将军和青屿圣女也在城中设下一道道封印，江尘他们进来遇到的那两道封印，就是将军和青屿圣女当时设下的。

    两者最后也成功找到了这一次黑死病爆发的源头，并且将军以自己身死为代价，将它镇压在青屿圣塔之下！

    青屿圣女也逐渐成为了青屿福地的秘境之灵。

    然而这邪恶的黑色身影的能量完全超出青屿福地的想象，在长达千年的漫长镇压中，黑色身影的力量竟然还能不断的渗透出来，腐蚀青屿秘境。

    这一股力量甚至就连青屿圣女也无法压制和消除，生活在秘境当中的青屿秘境人民不断死亡，转化成为死灵系生物。

    这就是为什么青屿秘境会有两种极端状态的原因，一般时间光明璀璨，一关时间阴森黑暗，这是青屿圣女和黑色人影不断争夺对峙的结果。

    僵持千年的封印和争执，青屿圣女和诡异黑色人影的力量都不断削弱！

    眼看着彼此就要在这种不断摩擦当中泯灭，黑色人影终于想到了一个办法！

    那就是打开秘境出口，引诱外界生命进来，黑色人影使用黑死病病毒感染外来者，获得助力！

    不得不说，黑色人影的这一道办法十分成功，成功的把人族和南荒海四族给引诱了进来。

    如果最后不是简清秋出现，在场所有人都已经化作了黑色身影的口粮！

    至此，青屿圣女的记忆结束。

    江尘眼前一黑，又重新出现在了青砖广场上。

    江尘若有所感的抬头，只见他头顶上出现了一道打来十来岁的女童虚影！

    正是青屿圣女！

    注意到了江尘的目光，对方对江尘招了招手，嘴角甜甜的笑了笑，轻声开口道：“谢谢。”

    一缕海水轻轻拍过，虚影缓缓消散在原地，什么也没有剩下。

    江尘怔在原地，忽然一句话也说不出来。

    僵持了千年的战役，在这一刻，终于结束了……

    而目睹了这漫长的，将近一千年的记忆，江尘不知何时已经泪流满面……

    因为全身包裹这灵力纱衣和精神力的原因，江尘的眼泪全部都聚集在了脸上，没有被海水冲走。

    （二合一，4000字，求月票啊！）

