    “早上好图曼，与往常一样，今天我也是来采购的。”夏尔微笑着打了个招呼。

    “哦，老朋友，你总是这样勤奋好学，看来要不了几年你就能先我一步成为工匠大师了。”

    图曼一边回应着一边随手从身后拉了个学徒过来：

    “你，对，就是你。现在我要去接待这位贵客，你代替我在这儿维持秩序。好吧，别那么愁眉苦脸的，只要不是弄起火，或者搞出什么爆炸，那些人爱怎么着怎么着，明白了吗？”

    那个学徒苦着脸点点头，图曼才回过头来，调侃也似的道：

    “看吧，夏尔，要不是你来了，今天我又得将宝贵的研究时间浪费在这种无意义的事情上了。”

    “既然是好事，待会儿给我多打点折怎么样？”

    “打折是不可能打折的，一分钱一分货。不过上次你想要了很久的那本《时间与机械》已经邮寄回来了，我可以借你先看几天。”

    “那还差不多。”

    短短几句闲聊，气氛就重新变得熟络起来。

    两个人攀谈着走进了广场中央最高的那栋楼，一直上到第五层，步入走廊尽头的办公室。

    这间办公室是图曼的私人领地，这是身为工匠协会会长独子特有的待遇。

    唯一令人遗憾的是，这个时代偏爱干净整洁的男人也是极少数。

    图曼花了五分钟整理了一下他那乱堆乱放的设计稿，从一堆书山中找出了自己邋遢的茶壶，夏尔才得以坐下来与他攀谈。

    以长达五年的交流经历来看，今天的交流环境已经算不错的了，如果排除掉那只盖在书堆上的臭袜子的话。

    不用猜，夏尔都能想到身后的女仆长正用怎样鄙夷的目光看着这个房间。

    他咳嗽两声，阻止了还想泡一壶茶的图曼：

    “不用这么麻烦，图曼，先来谈谈交易吧。”

    “我就喜欢你这样简单直接的性子，充满了工匠大师独有的效率感。”

    图曼立刻就放下了手中的东西，看来他想要泡茶的动作也只是在漂亮的陌生女性面前装装样子而已。

    尽管如此，他还是推开了窗户，从书桌后的柜子里掏出一根老烟斗，在桌上敲了敲，随意的叼在嘴角，然后才坐到了夏尔的身前：

    “今天想买些什么呢，我未来的工匠大师？”

    “一百磅生铁，四十磅苦灰，两大斗石黄。对了，还有五十磅石炭。”夏尔淡定的道。

    坐他对面的图曼刚听到生铁的数量时，嘴巴就吃惊的长大，烟斗啪嗒一声掉在面前的桌子上，撒出一些带火星的烟灰。

    年轻人来不及心疼自己的桌子，一边慌张的收拾一边不可置信的疑问道：

    “一百磅生铁！你确定是要拿来做实验而不是打仗？”

    “当然，我要做的实验规模可是很大的”

    “那就不是我能搞定的了。”图曼擦了擦头上的汗：“就算协会有这些东西，可是你知道的，生铁的数量一直受到管控……”

    “那加上这个呢？”

    夏尔从怀中取出一枚玺戒。

    图曼愣着头看了好几秒，才反应过来那是什么东西：

    “子爵的印信？真家伙？”

    “不信的话，你可以问问老图曼。”

    或许是夏尔认真的表情影响到了图曼，对方狠狠的抽了几口烟斗，看了看夏尔身后的缪兰女士，又在房间里面来回踱步了几圈，才终于下定了决心。

    他拿起放在窗台旁两个杯子状的金属管，按照特殊的手法在器皿上连接的铜管敲了几次，接着便对着金属管嘀咕了几句。

    大约五分钟过后，就有人敲响了房门，将房间内的人带到了顶层，老图曼已经准备好了茶水和舒适的沙发在等他们了。

    夏尔也是第一次在这样的场合见到好友的父亲，显然他以往购买的货品金额还不足以惊动这位工匠协会的会长。

    老图曼同样戴着厚厚的手工制眼镜，身着正装，头发花白，举手投足之间显得彬彬有礼，丝毫看不出工匠该有的个性。

    进入到这样的场合，缪兰女士的表情这才柔和了一些。

    “夏尔，一百磅生铁可不是什么小数目。”老图曼比起自己的儿子就淡定了许多：“能否让我看看你的印信呢？”

    “当然。”

    老绅士接过玺戒仔细打量了片刻又将东西递回给了夏尔，笑着对身旁的图曼道：

    “你这家伙，整天读书，读的脑子都不灵光了，连伪造品都看不出来？”

    图曼立时瞪大了眼睛，冲着夏尔投来不满的目光。

    夏尔直接无视了他，对着老图曼道：

    “除了之前所说的生意，图曼叔叔，我还需要雇佣一批工匠，时间大概是三个月。”

    老图曼转过头看了夏尔一眼：

    “哦，有意思。我能问问，你想要雇佣工匠干什么吗？”

    “修佩罗斯家族在东边的荒野上还有块领地，老是闲置在那里也不是回事，趁现在机械展览会即将召开，多雇佣点人手修葺一下。”

    “这倒是一个不错的选择，不过要想建设一块领地，需要的金币可不在少数。”老图曼不急不缓的道。

    “那就是我们该关心的事情了。”夏尔微微一笑。

    “的确，修佩罗斯家族的财力不容置疑。”老图曼也跟着笑了起来，随后吩咐自己的儿子：“具体的细节，不如就由我的儿子与这位女士商谈吧。我想，夏尔阁下今天是专门来谈另一些事情的，对吗？”

    “在商言商，图曼叔叔。”年轻人目送着自己的好友与缪兰女士一并走出了房间：“图曼毕竟是我的好朋友，不是吗？”

    老图曼愉快的笑了起来：“夏尔，你越来越有你父亲的样子了，虽然他好像并不怎么喜欢工程学。”

    “这并不妨碍他的生活中充满了工程学的造物，譬如怀表、灯具以及衣服上的拉链。”夏尔耸了耸肩：“什么时候能出现一位贵族的工匠大师，我想很多人就会闭上他们的嘴了。”

    “哈哈哈”老图曼笑得更开心了：“我很期待你所说的未来，小夏尔。不过作为长辈我还是要提醒你一句，作坊区那边可不太平，警备队随时都在往里面乱晃呢。”

    夏尔微微一愣，点了点头：“多谢您的提醒。”

