    

    钟翠兰当上邹县丞的姨娘后，为了能有个知恩图报的好名声，给钟家捎过几回银钱，钟家用这些银钱建了新房，买了十几亩好地，日子过得不错。

    此刻得知钟翠兰死了，钟家人是肉疼得不行，钟家大儿媳妇还在心里叹着，这摇钱树算是折了。

    钟秀才是个烂好人，听说养女小产而亡，很是难过。

    最难过的是钟君旺，他是真的喜欢钟翠兰，而钟翠兰又会做戏，让他以为钟翠兰会去邹家做姨娘，全是被逼无奈的结果。

    “呜呜呜……”钟君旺一个大男人，是捂着脸痛哭出声。

    钟君旺媳妇见了，立刻跳起来，呸了他一口：“你哭什么哭？那样的贱人就活该落得这样的下场，你还为她哭……你，你个没良心的，你是不是还惦记着她？”

    钟君旺正痛不欲生，听到自家媳妇骂钟翠兰，立刻冲过去啪啪两声，扇了她两巴掌：“贱人，兰儿都死了，你还说她坏话，要不是你这个妒妇容不下她，她用得着瞒着咱家去给个老头子当小妾？！”

    钟君旺的媳妇被打，火了，吐了钟君旺一脸口水：“呸，你还知道那贱人是瞒着咱家去卖的身？你知道她为啥卖身不？还不是嫌弃你穷，不想跟着你过苦日子，这才去跟了个老头子。”

    “瞧瞧，人家宁愿去伺候一个老头子也不愿意跟你过，你还巴巴的念着她，你是当老娘死了？老娘才是你明媒正娶的媳妇。”

    钟君旺媳妇说到最后，委屈得痛哭出声：“呜呜呜……我的命咋这么苦啊，辛辛苦苦的操持家里，给你生儿育女，你看上个贱人就算了，还为她打我，钟君旺，你没良心啊！”

    钟老大的媳妇看着钟君旺，冷嘲热讽的道：“是啊二弟，二弟妹跟了你这么多年，又陪着你逃荒，你可不能为个外人负了她。”

    钟老大也道：“二弟，人都死了，你就别再闹了。你为她跟家里闹得还少吗？她不过是个半路捡来的，又不是咱家的人。”

    “外人？半路捡来的？”钟君旺不敢置信的看着他们，气得发抖的手抬起，指着他们骂道：“你们用着兰儿捎回来的银子，住着用她银子建起来的屋子，如今她死了，你们不难过便罢了，竟然说她是外人，你们就是一群畜生，没良心的畜生！”

    兰儿说得对，在这世上，她只有他了，而为了他能过得好，她愿意去伺候老男人，给他换来银子，供他继续念书，只盼他将来考上功名后，还能记得有她这么一个人，她就知足了。

    钟君旺想着钟翠兰说过的话，是嚎啕大哭：“兰儿，兰儿你死得冤啊。”

    钟君旺的媳妇见了，是再也忍不住，冲过来撕打钟君旺：“负心汉，不要脸的东西，老娘今天跟你拼了！”

    钟君旺没有跟自家媳妇撕打，而是一把把她推开，冲出屋子，向着县城的方向跑去，边跑边道：“兰儿你放心，我不会让你跟咱们的儿子白死！”

    兰儿前段时间回来过一趟，给家里送银子的同时，还对他哭着说，邹县丞已经怀疑她肚子里的孩子不是自己的，这个孩子可能活不成了，让他别难过。

    他当时难过得跟兰儿抱头痛哭，哭过之后，他想带着兰儿私奔，可兰儿说不能害了他，孩子没了以后还能再生，要是他跟她私奔，这辈子就再也不能考功名。

    可他没有想到，邹县丞这般狠毒，不但杀了他的孩子，连兰儿也一起弄死。

    兰儿这么为他，他必须为兰儿和孩子报仇，要状告邹县丞谋害人命！

    钟君旺跑到镇上后，雇了一辆骡车直奔县城，到了县衙后，击鼓鸣冤。

    咚咚咚！

    钟君旺一边击鼓，一边高喊：“邹县丞谋害人命，请青天大老爷为小生做主！邹县丞谋害人命，请青天大老爷为小生做主！”

    这么一喊，整条街立刻炸开了锅，路人纷纷围拢过来，指着他问：“后生，你，你是要状告县丞大人？”

    “对，我要状告邹县丞谋害我儿母子的性命！”钟君旺是豁出去了，根本不想再遮掩自己跟钟翠兰的事儿，直接用了谋害我儿母子几个字。

    看热闹的百信闻言，更是议论纷纷，问他：“邹县丞是怎么害了你媳妇跟儿子的？”

    钟君旺还没说话，就没几个衙役冲出来带了进去。

    衙役是姜县尉的人，知道姜县尉跟邹县丞不对付，并没有把看热闹的百姓赶走，而是让他们围着衙门大门旁听。

    许县令就要高升，如今也懒得做和事佬，得知有人状告邹县丞谋害人命后，立刻赶来升堂。

    原本以为最多不过是个邹府下人打死农人的案子，怎知竟是邹县丞被戴绿帽，一怒之下让钟姨娘一尸两命的后宅阴私官司。

    太刺激了！

    许县令差点没抗住蹦起来。

    围在衙门外的百姓听到这话，一个个是吓得呆愣了好一会儿，而后，奔走相告，不到一个时辰的工夫，整个县城的人都知道，邹县丞被人戴了绿帽的事儿。

    邹府死死捂着的事情，最后闹得人尽皆知。

    邹县丞得知这事儿，气得吐出一口老血，直接晕死过去，大病了一场。

    许县令并没有受理钟君旺的案子，他看过钟君旺的供词后，说道：“钟翠兰是卖身进的邹府，签的是死契，生死由邹家做主，县衙管不着。”

    县衙只管良民被害的案子。

    说完之后，让衙役把钟君旺给轰了出去。

    钟君旺没能为钟翠兰报仇，失魂落魄的回到家里，不吃不喝好几天，想着干脆饿死自己，好去地府跟兰儿团聚。

    而他还没有把自己给饿死，钟家就遭了难。

    邹县丞被钟君旺闹得成为县城的笑柄，自然不会放过钟家，还病着呢，就让邵师爷想了个法子，让钟老大犯了事儿，把钟家判了个连坐，钟家人全被流放千里。

    而这还不够，邹县丞是恨毒了钟家，不可能让钟家人活着，买通押送的人，让钟家一家老小死在了路上。

    钟君旺陪着钟翠兰死的心愿算是实现了。

    而钟翠兰要灭掉钟家的心愿也达成了。

