    星空之上，无数乱七八糟的生物疯狂从利维坦和战争王兽体内钻出。

    这群家伙形状各异，都是这段时间研发出的实验型虫族兵器。

    本来按照虫族的生存方式，不够精良的生物兵器只会被遗弃。

    那些拥有巨大缺陷的生物兵器，同样也会被丢入废案中。

    能够被虫族所量产的族人，必然会在某一点能力上登峰造极。

    比如跳虫这个最基础兵种，虽说战斗力比较低下，但胜在造价极其低廉，并且近战能力，还有不错的防御力，是最完美的人海战术武器。

    还有跃击者，虽然近战能力比较薄弱，但是身后的血肉炮管不但射击距离远，穿透力强，而且续航能力极其恐怖，甚至能做到连续一整天的不间断射击。

    可以说能被虫族选中的基因，就没有一个是废物，都是质量与消耗并优的完美存在。

    只不过随着虫族女皇来到古二蛋麾下，虫族的这个铁律就被推翻了。

    就连满身缺陷的死亡利维坦，都能摇身一变，成为歼星武器。

    那么在亡灵帝国，又有什么会派不上用场的？

    别管有什么缺陷，别管是不是得不偿失。

    只要被古二蛋一强化，等到整体实力上去了，你就算是一团粑粑，也能硬的把人砸死。

    力大砖飞，就是这个道理。

    浑身布满缺口，能够喷射高温火焰的。

    没有手脚，但身上满是倒刺的。

    毫无精准度可言，并且攻击能力薄弱，但就是攻速离谱的。

    这些原本浑身缺点，毫无卵用的实验型虫族，伴随着整体实力提升上去后，原本看似无用的能力迅速被发挥到了极致。

    更别提还有执行官再给他们配套的筛选合适天赋，更是进一步加深了它们的战斗力。

    伴随着火光乍现，一个造型犹如海胆，实力足有领主巅峰，并且被配了一整套防御天赋，代号为流星锤的实验型虫族，轰的一声便撞穿了战舰舱板，径直杀入内部设施。

    早已守在里面的无数士兵见此疯狂开火，结果能量射线攻击在流星锤上，却被尽数弹开。

    然后在所有人惊恐的注视下，这个也就只有两米直径的圆形虫族，身体开始在原地极速转动起来，并嗖的一声冲向众人。

    惊呼声与惨叫声此起彼伏，流星锤顺着战舰通道疯狂加速，不管遇到什么敌人，都会瞬间从他身上撵过。

    身上数以万计的锋利骨刺，坚硬的甚至能瞬间将合金钢板切割开来。

    任何攻击打在它的身上，顶多也就能将它打的身体一顿，根本无法造成伤势。

    别说是这些低级士兵，就算是同级的存在都很难破防。

    听到外面一片杂乱，这艘战舰的领袖，一个半神终于从驾驶室冲出。

    结果刚进入隧道，他就看到了满地残缺尸体，与泼洒了一整条道路的血迹。

    还没等他从震惊中回过神来，远处已经响起刺耳呼啸声。

    顺着隧道极速转了一圈的流星锤，又旋转着从另一个方向冲了回来。

    望着急速翻滚而至的怪物，半神脸色一沉，急忙架起能量屏障防御。

    结果伴随二者相撞，他辛辛苦苦凝聚出来的能量罩，竟是瞬间被对方一穿而过。

    望着骨刺上闪烁的异样光泽，这个半神脸色瞬间铁青。

    破魔之力！

    惨叫声响起，猝不及防的半神，当场就被流星锤从身上碾了过去，只不过凭借着自身强悍的实力，他只伤不死，还在拼命挣扎。

    可还没等他从地上爬起，呼啸而过的流星锤突然掉转方向，又朝着他碾了回来！

    就在半神一脸惊恐之际，旁边的铁门突然被人踹开。

    他的舰长，一个领主巅峰的家伙，举着一把大号枪械从驾驶室冲出，对准冲来的流星锤就是一炮。

    早已蓄能半天的射击，威力非同凡响，当场便将流星锤射飞出去，极速旋转的身躯也瞬间停止。

    在同级别存在全力攻击，并且还有武器增幅的情况下。

    流星锤的无敌防御终于被破开了。

    大量骨刺被溶解，内部组织也出现破损。

    只是一击得手的舰长脸色并不好看，因为远处那个怪物，受伤的地方居然正在极速复原着，就连骨刺也在迅速长出。

    自愈能力！

    狠狠咬牙，舰长举着武器疯狂开火，也顾不得会伤害到战舰了，压着敌人直接将它逼到墙角处。

    伴随着连续的射击袭来，身体严重残缺的流星锤，依然在拼命挣扎着。

    只是它虽然还能抵抗，可后方的铁板却已经承受不住，在巨响声中炸裂开来。

    随着吸力从缺口涌现，这个铁胆瞬间被卷入时空乱流之中，消失的无影无踪。

    看到这一幕的舰长与半神总算松了口气，只是还没等他们垂下武器，身后突然传来剧烈声响。

    转头，二人瞬间瞪大眼睛。

    因为在他们的后方，整面墙壁都已经严重扭曲。

    大量熟悉的骨刺从外面插穿铁板，有些甚至直接撞穿墙壁冲了进来。

    那是数以千计代号为流星锤的虫族战士！并且每一个身上配套的天赋法术都不一样！

    被当成钉子随意撒出来的它们，很不巧的全撞在了这几艘战舰之上。

    完全不给舰长与半神反应的机会。

    在一阵嘶鸣声中，墙壁四分五裂。

    大量闪烁着各色光芒，施展着各自领域之力的领主级试验品！朝着他们铺天盖地杀来！

    对于实验型产品，每股势力的看法都有所区别。

    其他势力的实验性产品会做出多少，亡灵帝国不得而知。

    反正在亡灵帝国这里，就连消耗巨大的死亡利维坦，都要一次做上百个试验品，并相互测试哪种天赋法术搭配起来，能发挥出最强的战斗力。

    那么寻常试验产品，数量又怎么可能少了呢？

    在这几个月内，数以万计的试作型产品中。

    除了消耗过于庞大的死亡利维坦之外，常规生物兵器，就算是最最没用，看上去就和一个软体海参一样的失败产品，古二蛋都一口气生产了三万多个。

    理由是不能以貌取人，没准它就草鸡变凤凰了呢！

    在古二蛋的认知中，世界上没有完全没用的东西，只有不会用的人，与不够强的力量。

    就比如这些虫族海参！虽然当时刚做出来的时候，软绵绵的毫无卵用。

    但是等古二蛋把他们强化到领主级别！换了一整套完美的天赋法术后！

    你看它们！那不还是软绵绵的毫无卵用嘛…………

