    赵锦辛迫不及待地拖了个大箱子过来，先占领了黎朔的浴室和衣帽间。

    黎朔帮他把东西收拾了一番，而后看着自己的床单，想了想：“要不要一起去买新的床单？”

    “不用，我要先把你所有的床单被子睡一便。”赵锦辛扬着嘴角一笑，“我要你所有的东西都有我的味道，包括你本人。”

    黎朔失笑：“你是属狗的吗。”

    赵锦辛眨眨眼睛：“我是属羊的。”

    “嗯，对，属羊的。”黎朔突然想起一年前他妈找的什么大师给他算的姻缘，说不定……真的挺准的。

    赵锦辛搂着黎朔的肩膀：“生日想要什么礼物？多贵都行。”

    黎朔摇摇头：“我都说了，我也不缺什么。”

    “你想一想嘛，我这么有钱，你都不体验一下我的优点，不是很浪费吗。”

    黎朔噗嗤笑道：“好，我想一想。”

    赵锦辛在他脸颊上亲了一口。

    “先说好啊，我的生日你不要大张旗鼓的，太累人了，最多请几个朋友热闹一下就可以了。”

    “好，我保证。”

    黎朔也亲了他一下：“晚上想吃什么，我做点你爱吃的，庆祝你搬进来。”

    “四季豆，柠檬鱼，红酒牛肉……”赵锦辛随口念了几个，而后暧昧地一笑，“还有你。”

    黎朔贴着赵锦辛的耳朵，低笑着说：“你今天全都能吃到。”

    同居生活正式开始后，俩人的每一天都甜得跟蜜饯一样。

    这一次不再像过去那般，用性来燃烧热恋的激情，他们不断挖掘着和对方的共同兴趣和话题，专注于生活中那些曼妙的小细节，会因为一起做一道菜、一起听一首歌而体会到满满的幸福，那种不断从彼此身上获得惊喜和满足的心情，就像是在挖掘宝藏，令人欲罢不能。

    他们有很多东西可以聊，工作、音乐、艺术、运动，他们几乎不会吵架，黎朔耐心而好脾气，赵锦辛则爱撒娇，从睁开眼睛看到对方的那一刻起，一直到晚上相拥而眠，都美好得超越了想象。

    夏末秋初，天气变得凉爽了一些，黎朔的生日也要到了。

    35岁的生日，其实跟往年并没有多大的不同，可因为生命中多了一个重要的人，把他整个人生都变得不同了。

    一大早，赵锦辛就出门了，他临走前亲了黎朔好几口，带着掩都掩不住的兴奋，说：“晚上见，mysweetlamb。”

    黎朔笑道：“晚上见。”

    “你想了这么久，还没想到我的nickname？”赵锦辛撅起嘴，“我要生气了,你怕不怕。”

    “好吧。”黎朔宠溺地亲了他一下，“晚上见，mygreatleo。”

    赵锦辛笑了：“告诉我great怎么定义？是威武的，还是伟大的，还是……大？”

    黎朔大笑：“都有，行了吧？”

    “黎叔叔真棒。”赵锦辛用力抱了他一下，“晚上打扮得帅一点，嗯，你已经很帅了，但最好再帅一点。”

    “好的。”

    赵锦辛满面红光地出门了。

    黎朔在门廊处呆立了好几秒，才发现自己脸上还挂着笑，他揉了揉面颊，忍不住又笑了一下。

    一上午，他处理好工作，差不多中午的时候，温小辉提着大包小包的来了。

    黎朔赶紧接过他手里的东西，给他倒了杯水：“快休息一会儿。”

    “没事儿，一点都不累。”温小辉笑着说，“我最喜欢打扮你了，今天一定让你迷死人，千人斩算什么，这回万人斩。”

    黎朔无奈道：“只是个生日而已，没必要这么隆重吧。”

    “要的要的，你就当我的私人兴趣好了，我又不收你钱。”

    黎朔笑道：“好吧。”

    温小辉撸起袖子开始干活儿，这一次，他比上一次还认真，几乎把黎朔从头到脚给修饰了一番，结束之后，黎朔整个人都好像在发光。

    温小辉眼睛亮晶晶的，显然对自己的作品满意极了，他掏出手机拍了一堆照片，然后得意地说：“我真厉害。”

    “小辉，谢谢你。”黎朔看着镜子里的自己，眼神突然有些暗淡。他想起了半年前，在医院旁边的酒店里，他也是这样，折腾了好几个日夜，只为了给赵锦辛过一个生日，他以为他将从赵锦辛眼里看到惊喜和惊艳，结果等待他的是……

    温小辉敏感地察觉到了什么，他拍了拍黎朔的肩膀：“过去就过去了，今天你是主角。”

    黎朔笑着点了点头。

    “哎，我身上全是汗，我洗个澡，化个妆，咱们就出发。”温小辉打了个哈欠，跑浴室去了。

    温小辉手脚麻利，不到一个小时，就把自己收拾得光鲜动人，他挽着黎朔的胳膊，笑道：“走，去闪爆他们的眼睛。”

    黎朔挺直了胸膛，目光柔和而笃定。

    赵锦辛定的地方，不是酒店，而是郊区的一个度假别墅，他们开着车，老远就看到了那别墅灯火通明，外墙拉了一串串的小灯泡，开进院子里，才发现已经停了几辆车。

    黎朔有些疑惑，今天来的人应该不多吧，他们说好了只请相熟的朋友。

    温小辉抻着脖子看了看：“我家洛羿到了哎。”

    “他也来了？”黎朔有些惊讶，他和洛羿也不过就是不再彼此敌对了，但依旧不喜欢对方。

    “嗯，他怕我喝了酒去调戏别的良家妇男。”温小辉做出一脸可惜的样子。

    下了车，温小辉不敢挽黎朔的胳膊了，俩人并肩走进了别墅。

    大门一开，绚丽的喷花瞬间漫天飞舞，一群人齐喊着“生日快乐”。

    在缤纷的彩纸雨中，黎朔看到了一张张熟悉的面孔，除了赵锦辛、李程秀、邵群、项宁、洛羿，居然还有程盛和赵锦辛的父母，以及他的父母！

    黎朔彻底怔住了。

    赵锦辛一步步走了过来，他的眼睛钉在了黎朔身上，目光迸射出强烈的爱恋，他拉住黎朔的手，很小声地说：“你今天……是不是想下不去床。”

    黎朔笑了：“你就不能正经的夸人吗。”

    “你今天简直完美。”赵锦辛托起他的手，在那手背上亲了一下，“生日快乐，mylove。”

    “谢谢。”黎朔凝视着他，爱意几乎要溢出眼眶。他看了看四位长辈，又略有些尴尬，“你们怎么……”

    赵荣天笑而不语。

    黎朔拍了拍赵锦辛的肩膀，走到了自己的母亲身边，低头在她额上亲了一下：“妈，今天是我的生日，也是你伟大的纪念日，谢谢你。”

    黎夫人眼圈都红了：“宝贝儿子，生日快乐。”

    黎朔走过去和朋友们一一打招呼，程盛讪讪道：“你小子啊……我佩服你。”他意有所指地看了赵锦辛一眼。

    黎朔眨了眨眼睛：“我就当你夸我了。”

    “当然是夸你，同时也祝福你。”程盛捏了捏黎朔的肩膀，“兄弟，祝你幸福。”

    黎朔点点头：“我会的。”

    “来来，我们开饭啦。”温小辉抱着洛羿的胳膊，“今天是咱李大厨师掌勺，你还没吃过程秀做的饭吧？馋死你。”

