
林景瑄轻轻地拍了拍她的肩膀，笑了笑，“你说说你喜欢就喜欢，二哥也不是什么迂腐的人，就算我不看好许晟毅那败家玩意儿，但只要是你喜欢的，二哥一定会支持的。”

林雪儿叹口气，“果然啊，人啊，还是不要活的太精明了，笨一点，蠢一点，挺好的。”

林景瑄觉得她这句话是话里有话，“你想说什么？”

“没什么，你也早点休息吧。”林雪儿忽然有些身心疲惫，她这一天天的摊上的都是什么事啊。

林景瑄瞧着她的背影，越发肯定这丫头话还没有说完，她这叹气又是什么意思？

林雪儿前脚刚进房间，就听着枕头上的手机孜孜不倦的闹腾着，她本以为是身心憔悴，不想再接听任何人的来电，可是一见屏幕上的号码，她想都不曾多想，直接按下接听。

许晟毅的声音从听筒里传了出来，“我们可能是适得其反了。”

林雪儿自然明白他的言外之意，蹙眉道：“我父亲也好像察觉到了不对劲。”

“虽然我没有表现的太刻意，但总会有蛛丝马迹暴露出来。”

林雪儿这下子眉头是越皱越紧了，一想到那个没心没肺的家伙，忽然间想撒手不干了。

“林小姐我可能有些冒昧，但我还是希望你想一想，事已至此，我们可能要将错就错了。”许晟毅的声音有些断断续续，大概他也知道这些话，有些过分。

林雪儿毕竟是未出阁的千金小姐，凭什么和他一场一场戏之后最后说不定还要摊上终生大事，虽说等时间久了日子淡了，他们再解除关系，可是终究是有损她的名誉。

许晟毅很矛盾，他也像是站在一个岔口上，左右为难。

“我明白许先生的意思，事情发展到今天这个地步，也是我一手促成的，如果那天我没有阻止你离开，或许就不会造成这后面一系列的误会。”林雪儿低下头，更是用力的捏着手机，“我答应你。”

“等过段时间，我会找个借口和你解除婚约。”

“没事，男未婚女未嫁，况且许先生这么好的人，我遇到了可是幸运，不是不幸。”林雪儿莞尔。

“那你早点休息。”许晟毅放下手机。

夜晚的风特别的凉，吹在许晟毅脸上时，竟是刀刮般的疼。

翌日，天色晴好。

林景瑄被一阵欢声笑声给吵醒了，他有些发懵的望着天花板，仔细的听着门外的动静，好像是真的有人在笑，而且笑的毫不掩饰和张扬。

他一把掀开被子，看了看手表上的时间，这大清早的，谁这么吵？

林景瑄就随意的往身上套了一件衬衫，推开门时，这才发现，不是一个人在笑，而是一群人的笑声。

那声势，仿佛都能掀翻屋顶。

林景瑄越发糊涂的走到二楼平台处，往客厅一望，那震耳欲聋的笑声不就是自家母亲和许家许夫人吗？

许晟毅和林雪儿排对排的坐在一块，对于两位母亲抑制不住的大笑声已经见怪不怪了。

“好了，别吓着孩子了。”林父提醒道。

林夫人点头，“你说说这孩子就喜欢逗我们玩，昨天还吵着闹着说不同意，这一晚上就憋不住还是坦白交代了，你说说你们，是存了心想要让我们懊恼一晚上吗？”

“妈，我毕竟是女孩子，我也得矜持一点。”林雪儿故作娇羞的低下头。

“雪儿确实是不好意思，都怪我家小子，身为大男人扭扭捏捏，最后还不是老老实实承认了自己的心意？”许夫人笑不拢嘴道：“既然孩子们都同意了，那我们就选个好日子把订婚举行了。”

“成，我这就去找算命先生，可得挑个好日子。”两位母亲一前一后的离开了客厅。

客厅，总算安静下来了。

许晟毅不经意往楼上一看，就这么对视上林景瑄的双眼。

林景瑄竟是有些心虚的缩回了脖子，他更是往旁边一挪躲在了柱子后面。

他忽然有一种失落感，他也说不上来自己为什么会有失落感，就是听见母亲说他们决定订婚后，他就觉得心脏闷闷的，特别特别不舒服。

林景瑄啊林景瑄，你是酒喝多了，喝出毛病了吗？

“晟毅，你在看什么？”林父的声音忽然响起。

林雪儿一把抓住许晟毅的手，笑容满面的说着：“许先生是不是想要到处转转？”

“也是，你们玩去吧。”林父点头应允。

许晟毅推着轮椅离开了客厅。

林雪儿虚惊一场的长吐出一口气，“许先生你把我送回房间后想做什么就去做什么，不过得小心一些，别让我父亲看见了，我现在心里悬的紧。”

“我带着你转转。”许晟毅却是将她推出了宅子。

“你不去找我二哥？”

“我找他做什么？”许晟毅看着院子里的春暖花开，“我们马上要订婚了，在长辈们眼里，我们才是天造地设的一对。”

“许先生，你真的要和我订婚吗？”林雪儿转过身，目不转睛的望着他。

许晟毅垂眸，两两四目相接，“这件事难道还能反悔吗？不过雪儿小姐如果不同意，我可以马上去和我父母说清楚，不会给你造成任何负担。”

“不，我只是担心——”

“那只是一场回忆而已。”

“许先生。”

许晟毅低眉浅笑，“能成为回忆的东西，证明已经失去了。”

林雪儿心脏莫名的抽了一下，“其实你可以不顾一切的。”

“怎么能不顾一切呢？我们都有自己的身不由己。”许晟毅蹲在她面前，“只是辛苦林小姐陪我走这一段没有任何回报的路程了。”

阳光下，她笑容缱绻的握上了他的手，周围有小鸟儿叽叽喳喳的声音，还有那娇艳欲滴的玫瑰绽放着，隔着远远的距离看过去，多么诗情画意美好的一幕啊。

林景瑄躲得远远的，瞧着他们紧握着彼此的双手，忽然后脑勺像是被什么东西狠狠的扎了一下，疼得他眼前一黑差点摔了下去。

他晃了晃头，心脏处的窒息感，又开始了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847532"  chaptername="我们要订婚了">加入书签</a>
</div>
