
　　皇轩和烟灵被陆晨一句话说的，后面想好的台词愣是硬生生憋回去了。

　　“你！”皇轩一口气差点没憋死，气得满脸通红，就是不知道该说什么。M.23sk.com

　　人家帮他加油，他要怎么反驳……

　　“好，别嚣张，我们走着瞧！”

　　回去的路上，烟灵气鼓鼓的对师兄说道，“皇轩师兄，那个无名感觉就是一个无赖！”

　　皇轩满肚子火，“连无赖都不如！他，他不按套路出牌，害得我一时不知道要如何反驳。”

　　“相貌平平，但是人却特别讨厌！”烟灵气愤的说道，“居然让我加油，这分明就是看不起我们，从骨子里觉得我们根本就不是他的对手。”

　　“师妹，不要着急，我跟师兄弟们说一下，到时候咱们一起针对他。”

　　“啊，师兄，针对他的话……是不是不太好啊。”没想到烟灵居然反对这个做法，“我比较想光明正大的战胜那家伙。再说我爷爷要是知道了，肯定不会轻饶我们的。”

　　“师妹，他算什么啊，师父也只是一时看走了眼，难不成还能为了他重罚我们？这件事你不用管，到时候你就自己正常比赛，我就是要好好修理修理一下那狂妄的小野种！”

　　皇轩和烟灵走远了，莺梨的表情有些不自然。

　　一方面是自己的师兄，师妹，另一边是无名哥，双方明显不对付，自己的处境的确有些尴尬。

　　正在此时，陆晨却率先开口，“莺梨，一会你不用陪我了，不然以后搞不好他们会给你穿小鞋。”

　　莺梨诧异的看了一眼陆晨，无名哥居然会为自己着想……从职业功法测试结束后，就有很多师姐师妹跟自己打听无名哥的情况，不少打扮得花枝招展的美女对无名哥频频暗送秋波，但是无名哥好像对女人不感兴趣似的，看都没看那些人一眼。

　　没想到无名哥也有这么细心的一面，能观察到如此细微的情况。

　　他……好像对自己明显不一样……

　　“无名哥，我陪你去！”莺梨像是下了巨大决心似的说道，“我在尽我引路弟子的职责，谁也说不到我什么。倒是你，我怕……我怕，师兄他们会针对你。”

　　陆晨微微一笑，“针对就针对吧，四十个人的比赛而已，又不是四百万。”

　　“这……”莺梨吓了一跳，听无名哥这意思，好像以前跟四百万人打过似的。

　　其实陆晨说的已经是保守的数据了，他这一路过来，打几百万的事没少做，否则他如何制定三重天，四重天的规矩。

　　那两重天域，人数少数几十亿了。

　　莺梨也是个有脾气的女孩，毅然站在陆晨这边，这让陆晨很欣慰。

　　陆晨微微一笑，“不愧是我无名的朋友。”

　　“朋友？”莺梨有些不好意思的低着头，“我，我的实力有点弱……”

　　“哈哈哈哈，我交朋友不看实力，意气相投才是最关键的。走吧，那边开始了，看我去抓那什么逐日兽。”

　　最后一个项目，占地很大，趁着众人休息的时间，圣门弟子将天池广场上的设施全部清除，整个天池广场，只有逐日赛一个项目。

　　这是一个环形跑道，中心是山体，山体上就是天池，从天池的规模就可以想象这个跑道有多长。

　　“虽然大家都很熟悉了，但我还是来宣布一下规则。”轩长老亲自对上场的40名选手说道，“跑道长10000米，宽度是200米，边缘有护栏，大家都看到了吧，出护栏算违规，这里需要强调，不管是自己出去的还是被打出去的，都会被直接淘汰！”

　　“比赛开始时，我会放出这只逐日兽。”轩长老提起手中的铁笼，陆晨看到笼子里装着一只金色的小巧生物。

　　这东西大小与拳头差不多，身体细长，就像某种大号昆虫，背后长有八对透明薄翼。

　　这么小的东西，居然长着八对翅膀，估计速度绝不是地球的昆虫能比的。

　　“逐日兽被捕获后，会释放出小幅度的灵气爆炸，扰乱捕捉者灵气，也会爆发潜能，力量足以将一个人带飞。当被捕捉一分钟后，它才会束手就擒，那时候便算是捕捉成功。”

　　“这次比赛，圣山弟子不记名次，他们如果抢到了逐日兽也不会占用名额，只取其他门派弟子的前三名，获胜者将获得进入天池沐浴的机会。当然，如果表现优异者，自然也会得到本门异性弟子的青睐，大大增加结为仙侣的机会。”

　　说道这一点，其他外派弟子一个个都极为兴奋。

　　“只要拿到前三，我就可以让师父来圣山提亲，迎娶我的小心肝了。”

　　“美美，等我，这次就算拼了命我也要好好表现！”

　　“我一定要拿下前三，黄轩哥哥，你一定要看到我！”

　　陆晨眉头紧锁，这帮人……这么拼命，难道就是为了找到仙侣吗？难道就只有自己是冲着天池沐浴去的？

　　孤独啊，太孤独了……

　　“逐日赛，圈数不限，逐日兽会本能的绕着跑道跑，我们也布置了阵法，这里只能顺时针前进。另外，这里还有天池领域，每分钟都将随机禁用三种职业的功法，三种元素攻击。”

　　“好了，下面大家准备一下，比赛马上开始。”

　　陆晨看了看周围，不少人都抽出了自己的武器，看样子比赛有可能会非常激烈。

　　无意间，陆晨看到不少的圣门弟子都在暗中的观察自己。

　　这帮人不看别人，都在看自己？看样子，一会要好玩了。

　　轩长老一手按住铁笼的门栓，所有人进入备战状态，随时准备起跑。

　　“准备！”轩长老一说话，所有人都紧张起来了。

　　莺梨双手捧在胸前，呼吸都有些急促，“无名哥，加油啊！”

　　烟寻微微眯起眼睛，“如果我猜的不错，应该有不少人会针对无名，不知道那个年轻人在这样的压力下，能不能挺住！”

　　正在此时，轩长老一手提起铁笼门栓，一瞬间，一道金光一闪，已经向前冲了出去。

　　“开始！”随着轩长老一声令下，40名顶级天才各自实战自己的身法，场内只剩下一道道虚影，以及……一个一脸血的圣山弟子。

　　这家伙捂着鼻子，一脸震惊加茫然。

　　“欧华，你是怎么回事？”轩长老诧异的看着这名圣山弟子。

　　“他，他……轩长老，刚才有人打我！”弟子悲痛的控诉着，“无名他，他一开始就动手了！”

　　起跑线周围，观众鸦雀无声。

　　那家伙……起跑线就动手，这家伙也太阴险了吧！

　　【作者题外话】：四更搞定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第748章 那家伙也太阴险了免费阅读。https://xs.23sk.com 