    暂时无法前往炽眼星，几人便驾驶着小型旅行船来到了塔苏里枢纽。

    作为由光电科技承包的中转枢纽，塔苏里枢纽很有光电科技的武器销售大户特色，在外层空间布置了许多护卫舰。

    用来防止远程打击摧毁塔苏里枢纽。

    所有来访者必须将飞船停泊在港口中，若是驾驶飞船强闯枢纽生态圈，护卫舰警告之后便会开火。

    这里已经是星耀帝国境内，按理来说不必布置这么严密的防御措施，但自从炽眼星覆灭后，塔苏里枢纽遭到了数次袭击。

    据说是炽眼一族残存的族人，想要强闯，被护卫舰打爆。

    山脉般巨大的钢铁城市，悬浮在塔苏里的不同方位，这是五个外层卫星城，上面布满了各种对舰级的防卫炮塔，周围还停靠着大量护卫战舰。

    飞船停在距离最近的港口，李宇排队办理好飞船的停泊手续，轮到他的时候，工作人员突然笑道：“欢迎您，黎爵士。”

    在进入港口时，便已经经过了身份验证，虽然爵士身份只是刚刚步入特权阶层，但对比很多普通公民，已经值得特殊对待。

    至于他的异能者军团则统一打上了奴隶身份，留在了飞船中，只要里面没有通缉犯之类的，星耀帝国并不会太过在意。

    因此伪装成奴隶偷渡进星耀帝国也是不错的方法，但却有很大的弊端，一旦登录在案，基本就属于奴隶主的个人资产，几乎无法获得正式身份。

    甚至生命安全都不在自己的掌控中。

    附近还有数十条电磁轨道连接着其余卫星城，都在运行着。

    无数代步飞行器川流不息，只能在千米以下飞行，一座座几百米高的大楼如同指向天空的钢铁长矛。

    这是一座完全由钢铁铸成的城市，看不到任何植物，然而却并非一片死灰，反而霓虹色彩绚烂无比，极其繁华。

    大型生态设备提供着最清新的空气，钢铁地面之下藏着许多治理城市的设备，由管理系统操控。

    众人随着人流走出站点，喧闹的热潮扑面而来，街上人来人往，物种繁多。

    小萝莉凯勒环顾四周，只觉着四周都是人墙，自己像是被困在了巨人群中。

    砰！

    她不小心被撞到，一屁股跌在了地上，捂着脑袋有些发懵。

    那个浑身覆盖着鳞片的不知名的生物连连道歉，西奈并没有追究，嘴里说没事，将小萝莉抱了起来。

    凯勒顿时感觉视野开阔了很多，一脸兴奋。

    “那地方被看的紧，想要接近恐怕很不容易。”猎人避过几个未知生物，开口道。

    李宇心中早就有了大致的想法，道：“刚刚在黑洞网络上找了找，有专门的偷渡团队，应该不是什么大问题。”

    炽眼星上有不少好东西，特殊的矿产资源––红星石，据说是一种可以增强精神力的好东西，价值不菲。

    还有不少炽眼星残存的族人，每个炽眼星人在黑市上都能卖到一个不错的价格，所以有不少采矿者，奴隶贩子都会想尽办法接近炽眼星。

    虽然风险很大，可收益也很大，足以让很多人铤而走险。

    众人在人群中穿行前进，大约二十分钟后，李宇等人停在了一栋高楼的门口，扫了眼智能终端上的位置––亚瑟大厦，就是这里。

    这背后的人也很有能量，地址光明正大的放在黑洞网络上，也不怕星耀帝国的人发现，真当星耀帝国不会科学上网吗？

    一行人乘坐电梯上楼，来到一百四十二层，这里布置得很昏暗，落地窗用黑布遮起来，仿佛刻意营造一种神秘的气氛。

    进去后，只有一个前台待在门口，而旁边是一条细长的走廊，这里空间本来是很大的，但其他地方都是黑色的墙壁，无法通行。

    为了保证客户的隐私，这层楼被墙壁分割成一个个不透明的隔间，用来详谈交易。

    而这些隔间之间的通道如同迷宫，这条走廊是唯一的入口，里面有无数分岔道路，不会让客户彼此碰面。

    “我想进炽眼星。”李宇对前台表明来意。

    “请稍等…”

    前台扫了他一眼，在全息电脑上操作了片刻。

    不久后，一名穿着正装的导引员带着他们走向了楼层深处的某个房间中。

    “阁下也是听说了那个消息才来到这里的吗？”被带到某个房间中，对方坐下后就意有所指道。

    “那个消息？”李宇微微眯起了眼，直接问道：“你说的，是什么消息？”

    “哦，您不知道？”对方微微诧异，随后脸上的笑容更加热切了：“承惠一万星币，物超所值呦。”

    李宇有些无言，真是做生意的好材料，并没有太过在意，直接转了一万星币过去。

    “是这样的…”接到到账通知，对方也没有隐瞒，开口道：“不久前，炽眼星上的一伙遗民袭击了星耀帝国的探索舰。”

    “让很多奴隶贩子蠢蠢欲动，毕竟炽眼星上已经很久没出现炽眼遗民了，我们之前都以为那群红眼死光了。”

    猎人眉心直跳，不动声色的扫了眼墨多，往后退了退，生怕等会不小心溅自己一身血。

    墨多神色淡漠，看不出任何喜怒，然而桌子底下攥紧的拳头足以证明她内心的不平静。

    李宇也时刻注意着，【泰坦殖装】准备就位，万一这家伙的脑子炸开，那白乎乎的玩意可不能溅自己身上。

    “嗯？您难道不是因为这个原因来的？”对方见李宇迟迟不说话，顿时疑惑道，而后又补充道：“您要是知道什么隐秘情报，请及时告诉我们，我们一定会给出一个让您满意的报酬。”

    见对方迟迟没有嗝屁，李宇知道墨多没有失控，于是答道：“姑且是因为这个原因吧。”

    “我想知道怎么才能偷渡进去？”

    接待李宇的家伙总感觉对方的眼神有些古怪，耐心道：“您只要付出合适的价格，我们自然会安排。”

    随即，他甩出一张价目表，每个人的偷渡价格在一百万星币左右，这已经是一个极为高昂的价格。

    而小型飞船整个偷渡则是一口价––五千万星币，包来回。

    更大型的飞船则不提供偷渡服务。

    李宇稍微思索了片刻，还是选择飞船偷渡，比较方便。

    “选择飞船吗？”对方的眼神更加炽热了，这可是大客户：“请把您的飞船特征，编号告诉我，付钱后，我会尽快为您安排。”

    李宇自持不怕对方收了钱不办事，也就直接把星币转了过去。

    “您可真是豪爽…”他拍了个马屁，随即在智脑上一阵操作，弹出来了数个界面，他扫了眼，堆笑道：“最近的一次偷渡时间在五个小时后，是不是太仓促了点，三天后也可以。”

    “不用，就五个小时后…”李宇摇摇头，没必要再浪费三天的时间，在塔苏里枢纽也没什么要紧的事情办。

    “好的，没有任何问题，请在五小时后走我们给您指定的航道，最迟不能超过十个小时。”他迅速发过来一条航道，继续道：

    “等您回来的时候，再通知我们，我们再给您安排。”

    李宇点点头，明白了这所谓的偷渡应该就是和炽眼星的驻军沆瀣一气，让对方睁一只眼闭一只眼而已。

    将飞船的外观特征传输给对方，李宇几人就离开了这里，还有五个小时的时间，刚好购买一些后勤物资。

    飞船上的人数翻了好几番，日常的物资消耗已经提升到了不可忽视的地步，压缩营养液，维生医疗箱之类必备物资都要储存很多。

    开发异能更是会不断的消耗身体能量，除非李宇愿意眼睁睁的看着他的异能军团饿死，否则就要备上大量的消耗品。

    李宇翻看着黑洞网络，也只能在黑洞网络上能看到关于炽眼星的消息，正常的星际网络上则找不到任何消息。

    炽眼星上剩余的炽眼遗民只有很少一部分，分布在整个星球上，除非把整个炽眼星炸掉，否则想寻找到其余的炽眼遗民，并不是一件简单的事情。

    莫甘家族或许是对剩下的炽眼遗民没有什么兴趣，因此并没有大力追捕，也或许是存着其余的什么心思。

    即使在黑洞网络上，也没有找到什么太过有用的信息。

    购买的物资的事情交给了猎人去办，李宇等人则回到了飞船中闭目养神。

    “凯勒，过来一下。”佩顿呼唤道，正在船舱中蹦蹦跳跳的凯勒顿时像是霜打的茄子蔫了下去。

    凯勒小小脸蛋上满是纠结，似乎想去，又似乎不想去。

    “等会给你糖吃。”佩顿又补充道。

    西奈顿时紧张了起来，猛地从座位上站了起来，甩球幅度过大，把她自己都整的有点身子不平衡。

    西奈似乎想说些什么，但脸色犹豫，似乎又不敢提意见的样子。

    “佩顿，这已经是第四次了吧，抽血也太频繁了。”李宇微微皱眉道。

    “你不说是只要她自愿就行吗？”佩顿疑惑道。

    “那也不能给抽死啊…”李宇颇为无奈。

    “我抽的剂量并不多…”佩顿摇头道，随即他略带兴奋道：“她绝对是鲜血大公十代以内的血裔，若是放在光辉议会，那就是神子圣女的候选人，太不可思议了。”

    李宇摇摇头，没有搭理这个研究狂人。

    正此时，购买物资的猎人也走了回来，他极为不满的斥责了坐享其成的几人，愤愤不平。

    可惜没人搭理他…

    飞船缓缓的起航，根据特定的航道，再次驶向炽眼星。

    舷窗前，墨多楞楞的出神，纷杂的思绪涌上心头，自从来到这里，她一直很乱，大量尘封的记忆涌上心头。

    嬉笑声在耳边响起，明媚的阳光中，她小小的身影在草地上奔跑，两个模糊的身影跟着她，面容有些不清晰，但似乎也在笑。

    “…慢点…”声音恍惚传来，似乎非常遥远，又似乎近在咫尺。

    墨多的双眸缓缓凝神，不知什么时候，李宇已经站在了她的身边。

    “我那时候，也像她这么大…”墨多眼神中流露出哀伤，看着捧着棒棒糖开心的咧嘴傻笑的小萝莉，那是猎人给她带回来的零食。

    凯勒正美的直冒鼻涕泡，突然发现墨多和李宇正在注视着她，他们想干什么？难道想抢我的棒棒糖？

    想到这里，凯勒细嫩小手纠缠在一起，五官挤成了苦瓜，十分不情愿。

    可又想起妈妈的嘱托，千万不能惹怒这几个人。

    “呐…给你们吃…”凯勒瘪着嘴，把自己的棒棒糖交了出去。

    李宇嘴角微抽，墨多笑笑，摸摸凯勒的小脑袋，拒绝了她的朝贡。

    “嘿嘿…”凯勒顿时又开心了起来，蹦蹦跳跳的离开了，当蹦到佩顿身边的时候，又突然不敢蹦了，若无其事的走了过去。

    “以后帮你干掉莫甘家族。”李宇安慰道，语言朴实无华。

    噗嗤…墨多怔怔的看着李宇，突然笑了出来，眼眶微红，像是有什么温热的液体即将涌出，却被她生生遏制住了。

    “那就多谢你了。”

    李宇轻笑，知道墨多并没有把这句话放在心上，他也并没有多说什么。

    贵族，横在星耀帝国之上的庞然大物，能消灭贵族的人还不存在，至于势力，恐怕也就光辉议会可以站出来说。

    他们的飞船再次靠近炽眼星，距离上次接近也就相隔了半天的时间。

    而根据那条特殊的航道，他们的确没有再遭遇到任何的阻拦。

    即使从舷窗上可以看到不远处的巡逻战舰，然而对方却对他们视若无睹，好像他们不存在。

    “也不知道这支舰队属于谁的统领，真是烂到骨子里了。”猎人颇有几分蔑视的意味，嘴里哼哼唧唧。

    星耀帝国的杂牌舰队很多，只要没有得到“耀”字评级，通通都入不得猎人他老人家的眼。

    “正因为他们烂，所以才能方便我们。”李宇盯着逐渐放大的炽眼星，大气层充斥着磁能风暴，地面上满是环星弹坑，沙漠化严重。

    这是战争留下的创伤，生态环境已经彻底被破坏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢迷醉的龙100赏，玄竹的五百赏，感谢支持，万分感谢

