    龙泉剑？

    众人惊了。

    李珏竟然拿出了龙泉剑。

    阎乐也是懵了，一脸呆滞，不敢置信。

    他骇然若死，惊恐万状。

    接连倒退，就要跑回赵府。

    李珏手起剑落，阎乐也是人头落地。

    临死前，阎乐都不敢置信，他竟然就这么死了，这本不该发生的事情，但是，就实实在在的发生了。

    李珏竟然在神龙街赵府门前，把他给杀了。

    他可是赵高的女婿，他是守备营的大将，他是大秦的三品武将。

    李珏竟然杀了他！

    别说他懵了。

    来往的其他达官贵族，也都是一脸懵逼。

    他们都没想到，李珏竟然敢动手杀人，他只是区区一个刽子手。

    不可思议。

    胡亥更是瞬间吓得酒全醒了，将身边的妇人都给拉到跟前，他害怕李珏对他不利。

    躲在赵府门口，惊恐道：“护驾，快护驾，李珏，你，你，你不要乱来，你杀了阎乐，你怎么能够杀了阎乐？”

    李珏平淡道：“阎乐欺君罔上，以阉人之躯欺骗皇帝，充当守备营三品虎威将军，罪该万死。”

    他将手中龙泉剑举起来，道：“我是十五级军功少上造，位同少卿，有御赐龙泉剑，上斩王公贵族，下斩贪官污吏。阎乐该死，我杀之无罪！”

    很快就有治安官前来，把李珏给团团围住，但是看到李珏手中龙泉剑，一个个都畏惧不敢上前。

    大官们也都是慌张了，不知道该如何是好。

    此时。

    胡亥也注意到，姗姗来迟的赵高，以及赵高的女儿赵月。

    他连忙道：“赵相，你来的正好，你的女婿被李珏给杀了，他疯了，他疯了啊，你快点让护院出来。”

    赵高出来，果真是见到阎乐人头落地了，他眼神之中闪过一丝复杂之色。

    再看李珏，他眼神之中只有怨毒。

    阎乐死不足惜，他不会在乎阎乐的死活，但是阎乐死了，影响了他的面子。

    李珏都敢拿着剑来他的家门口杀他的女婿了，传出去，他的颜面何在！？

    但是。

    他在府里，就已经听到了李珏所说的话，确实句句属实，阎乐确实是死不足惜，罪有应得。

    如今嬴政还活着，最恨被欺骗，更是忌讳阎乐这样的阉人踏入军营，担心影响军政。

    故而。

    嬴政若是知道了，肯定会动怒。

    赵高是不可能包庇阎乐的了，他沉着脸，道：“李少卿干得好，本官父女也没想到，阎乐竟然已经是阉人，欺骗了我们父女。”

    “若是本官知道阎乐欺君罔上，就算不用李少卿动手，本官的龙泉剑，也饶不了他！”

    说着，他也拿出了龙泉剑。

    其实除了与阎乐划清界限之外，也是为了让李珏知道，他也有龙泉剑，别得意忘形。

    赵高的女儿见着自己丈夫死了，一点都不伤心，反正她早就知道阎乐是个阉人了，几年都不碰她，两人各玩各的。

    死了正好，一了百了，她还能光明正大的找过别的。

    李珏道：“原来赵大人不知道此事，既然如此，那最好不过了。阎乐犯了许多罪状，除了这儿的，还有一部分，我已经送到廷尉府，改名审查完毕，就算是正式定罪。”

    赵高道：“既然如此，有劳了。”

    李珏又道：“不客气，为国家锄奸，斩杀这种祸国殃民的阉人，是我辈应该做的。”

    他一语双关，让赵高脸色青红不定。

    因为。

    赵高也是阉人，李珏这么说，是拐着弯骂他。

    搞定了此间的事，李珏也没有继续逗留，而是直接转身离开，今日要南巡，他要提前去城门口等候。

    见着他走了，赵高怒不可遏，气不打一处来，愤怒无比。

    周围众人纷纷散开，官员们都当做没看到，低着头走了。

    也就只有胡亥还傻乎乎的上前，道：“赵相，别伤心了，阎乐不仅是骗了你，也骗了孤。等孤上奏父皇，说明此事与你无关，你也是受害者，就没事了。”

    赵高还没有失去理智，连忙抱拳道谢。

    其实他此时心中早已经怒火中烧，恨不得立即找人把李珏给干掉。

    但是，他忍住了。

    李珏才杀了他的女婿，而且杀的有理有据，他若是动李珏，肯定会让人怀疑，凶手就是他。

    李珏手中有龙泉剑，杀了必将后患无穷，嬴政肯定会追查到底。

    故而。

    需要从长计议。

    最好是让李珏大庭广众之下出事，而他又有不在场证明，或者没有动手的证明。

    胡亥拍了拍赵高的肩膀，再看一眼边上妩媚的赵月，脸上露出了笑意。

    昨日赵月来找他，但是他担心阎乐知道，就没上手，如今阎乐已经死了，以后大把机会。

    而赵高的小妾，他已经玩腻了，试一下赵高的女儿，年轻白嫩。

    胡亥走了，他也要跟着南巡。

    便道：“赵相，孤先行一步，反正等下都要一起出城南巡的，到时候你我二人路上有个照应。”

    赵高恭送胡亥离去，强忍着怒意，让人把阎乐的尸首给处理，然后送到廷尉府。

    而他则是看了一眼照月，以及另外两名他的爱妾，冷言道：“胡亥既然喜欢你们，他日再来，你们就加把劲。”

    两名爱妾都是躬身，连道不敢。

    照月则是一喜，却还是装作悲伤的样子，道：“阿爹，你说什么呢，我才死了丈夫。”

    赵府之内，一个年轻人满是高傲之色，神色桀骜，仿佛不把人放在眼中。

    赵月好几次对他搔首弄姿，都被他给无视了。

    赵高对年轻人也是十分的客气，并没有对外人那样高傲，仿佛年轻人就该受到他的尊重。

    “敖青居士，我被羞辱了，你方才为何不大发神威，把那个人给杀了！？”

    赵高有些责怪，但是也有些埋怨。

    年轻人正在品酒，道：“这两三年，世人都知道你身边有两个年轻高手，若是我隐藏身份打杀了门外那人，你觉得瞒得过别人么？”

    赵高顿时无言以对。

    敖青起身，道：“还有，你别忘了，三年前本居士来到你的身边，就跟你达成协议，要你帮我对付李珏，结果三年前他消失不见，你没做到，如今他回来了，你还想要让我帮你杀他？那要你作甚！？”

    他眼神森冷，目光桀骜，丝毫没有上下尊卑。

    但是。

    赵高还真的不敢奈何他，因为眼前青年的本事，实在是太厉害了，自称是世外高人，号称白龙居士。

    白龙居士还有一个兄弟，号称玉龙居士，是这个青年的三哥，本事同样过人，十分的桀骜不驯。

    赵高就当这两个人是世外高人，某个市外家族培养起来的人物，不敢胡来，平日就当供奉一样供养起来。

    无事不敢打扰，有事找他们，也能够立马解决。

    凭借二人的帮助，他才能够三年的时间把蒙家和王家，还有其他人都给踩下去。

    他们是铲除异己的好帮手。

    特别是眼前的白龙居士，长期在他们家逗留，那个玉龙居士都比较少见，偶尔出现，却也能够带来惊喜。

    甚至赵高好几次能够拿到上品珊瑚以及各种奇珍异宝，敬献给嬴政，获得嬴政的认可，都是他们二人的功劳。

    今日也是被欺负狠了，否则他不会忘记，白龙局势敖青根本不是他的手下，平日他也需要客客气气的。

    连忙道歉道：“敖居士，抱歉，是本官鲁莽了。只是李珏手握龙泉剑，万众瞩目，据说他实力非凡，已经是炼气化神的真人四重，本官手中也无人是他的对手啊！”

    居士呵呵道：“他是真人四重？我告诉你，他隐藏了实力，至少是炼神化虚，真人上三重的境界！”

    嘶。

    赵高倒吸冷气，骇然若死。

    惊恐道：“怎么可能，世上怎么可能会有如此强大之人，凡人怎么能够达到如此境界？”

    敖青道：“怎么不能？其实凡人之中也还是有一些人达到了上三重炼神化虚，不过需要你用心去找，才能为你所用。”

    他又道：“此次皇帝南巡，我会跟着你，化作你身边的护卫，找到机会，你就落井下石，让皇帝摒弃他，驱逐他离开队伍，对付他的事，就交个我了！”

    赵高顿时一喜，只要不让他找人对付李珏，那就没问题。

    不过。

    让李珏不被嬴政喜欢，还驱逐离开，那可不容易。

    他又推脱，被敖青厉喝道：“这点事都做不好，要你何用？皇帝身边有个丽妃，深受喜爱，此次也跟去，你多多结交，不就行了？”

    赵高眼睛发亮，觉得有道理，这才是信心十足。

    随后，二人便是出门。

    南城门。

    皇帝行驾已经先行一步来此，城门口内外十里之地，不得有普通人靠近。

    李珏提前来到此处，而他身边跟着打扮比较中性的虞姬，挽起长发，穿着布衣，却还遮不住那上好身材。

    不过李珏今早已经报备，会带着虞姬，充当他的婢女，故而并没有人阻拦。

    此次皇帝安全的护卫，由通武侯王贲负责，此时王贲已经调兵遣将，将城内外守护起来。

    城门口的官员明显是已经知道李珏在赵府所做的事情，一个个都是眼神诧异，有惊恐，也有畏惧，还有一些不屑。

    显然他们觉得，李珏杀了阎乐，是公报私仇，肯定是报复阎乐抢了他的一些产业，譬如白酒。

    但是他们又畏惧李珏龙泉剑，不敢当面嚼舌根。

    这家伙是个疯子，当这百官的面，在赵府，杀了赵高的女婿阎乐。

    谁知道他是否会杀红了眼，把他们也给杀了。

    还是别惹为妙。

    同时百官也都是把李珏给孤立起来，他们之中大多数人都得到过赵高的好处，或者敬畏赵高的权势。

    知道李珏接下来是要承受赵高的攻讦，肯定不想被连累，自然而然就要孤立。

    虞姬在李珏旁边，见着无人上前与李珏打招呼，而李珏好几次想要行方便，分配一些车马，都被官员为难，她就气的不行。

    虞姬生气道：“老爷，你明明是为民除害，怎么他们还如此对你？”

    李珏笑了，道：“不要为了小事而生气，他们不值得。”

