
　　翌日，回到王府。

　　眉眼微沉的神医，正在治疗女王爷的双腿。

　　女王爷垂着眸，目光紧紧盯着腿上的针。

　　腿毫无感觉的女王爷，猛的听到婢女传出，母亲来见她的话。

　　女王爷微微抬起视线，顺着其他人目光，看向一袭嫣红长裙的女人身上。

　　女人甩出鞭子。

　　狠狠甩到，女王爷的腿上。

　　神医避开女王爷母亲的鞭子，眉心直跳。

　　对这位王爷的母亲，感觉到并不舒服。

　　女人手中的鞭子抽到女王爷的腿上。

　　女王爷的腿并不疼，没有感觉。

　　女人含着怒气冷色的目光，对视着抬眸的女王爷。

　　语气阴沉：“你怎么如此废物！”

　　去剿匪，没有女儿的功劳，更差点被害死，简直太蠢。

　　思及这些。

　　女人白肤长指扔掉鞭子，狠狠甩了女王爷的耳光。

　　女王爷藏在袖里的手，紧紧攥着双拳。

　　眉眼笼罩阴翳之色。

　　直到神医离开。

　　女人动作狠狠的，掐住女王爷的脖颈。

　　女王爷呼吸困难，听着女人低哑阴怒的声音。

　　“为娘让你去剿匪，是为了给你制造，在大臣心里新的印象，或者和清伶合作，利用清伶，而你如今，却事事办不好。”

　　闻言。

　　女王爷微微怔住。

　　唇角勾起讥诮笑意，转瞬即逝。

　　…

　　…

　　翌日。

　　治女王爷腿的消息，传到女皇耳边。

　　女皇眼尾微微上挑，漂亮鹿眸含着笑。

　　眸底划过一抹晦暗之色。

　　当晚。

　　上次商南国安排的杀手，被藏在特殊牢里。

　　女皇如玉细白的指，端着茶盏。

　　听见安排的人，审问那些杀手的言语。

　　杀手被审问很久。

　　额头冒出细细密密的汗，脸色苍白，浑身充斥着被伤害过的迹象。

　　女皇唇角微微上扬。

　　饮下茶盏，听着杀手说出的话。

　　知晓此次，商南国的人，是故意派人刺杀，再让其他男子，可以借机保护她，慢慢获取她的信任。

　　最后。

　　上次想借机保护女皇未成功的那人，被女皇的人带走。

　　…

　　…

　　当晚。

　　女皇躺在摇椅上，喝着易醉酒。

　　眼尾染红，眉眼漂亮秾丽。

　　唇角微微翘起，听着棠息的声音。

　　逐渐。

　　棠息挨近合上鹿眸的女皇。

　　轻轻抱起女皇的身，来到床榻前，放到床榻上。

　　棠息拉上遮挡床榻里的帘子。

　　下一刻。

　　女皇忽然坐起身，从背后，搂住棠息的腰。

　　雪白指尖乱动，让人心乱。

　　唇瓣叼住棠息。

　　棠息耳垂传来湿漉漉的感觉，微微红着脸颊。

　　女皇绵软软的嗓音响起：“猫猫，你好甜呐～”

　　闻言。

　　棠息喉结上下微微滑动。

　　侧过头，对视着微微歪下脑袋的漂亮女皇。

　　女皇细嫩.奶.白的纤手，落到棠息的喉结。

　　下一刻。

　　女皇松开棠息，微微红着眼眶，鹿眸含着醉意委屈之色。

　　“猫猫，你为什么不让我睡你？”

　　听见女皇的这番话，棠息转过身。

　　片刻。

　　暗藏克制的视线，直视着再次靠近他，主动亲亲的女皇。

　　逐渐。

　　已经和女皇有几次经验的棠息，抱住女皇纤细的腰肢。

　　女皇躺床榻上。

　　棠息含着缱绻情愫的眸，浮出勾人的欲色。

　　直到女皇累的不行。

　　棠息轻吻女皇的唇角，侧过脑袋，凑近女皇的耳，唇瓣微微掀开：“姐姐，我们一直在一起，好不好？”

　　闻言。

　　女皇醉态朦胧目光，对视眉眼精致的棠息。

　　微微弯唇，笑容温软：“好呐～”

　　棠息听见女皇的声音，微微低首。

　　目光落在女皇的身上。

　　良久。

　　女皇低软的声音，微微发颤，含着暧昧与可怜巴巴。

　　并不知道醉酒的自己，又成了被欺负的女皇，迷迷糊糊之间，听到宝藏系统的声音。

　　【恭喜宿主，消除棠息5个怨气值，剩余110怨气值，宿主继续加油哟～】

　　坐在小黑屋里的宝藏系统，说到这些，微微甩下尾巴。

　　…

　　…

　　清晨的光，照耀在女尊国。

　　女帝寝殿，被帘子遮挡床榻里面的两人，其中一人醒来，紧紧抱着，肌肤柔软的女皇。

　　棠息眉眼敛着沉色。

　　如果可以一直和姐姐在一起，把姐姐绑到自己的身边，让姐姐只要他，他就不用担心，姐姐会和别人在一起。

　　思及这些。

　　棠息唇角微微上扬，漂亮精致眉眼，溢出病态执拗的笑意。

　　他改变主意了，他不会搅乱女尊国，等拿到女尊国至宝的时候，再把姐姐关起来。

　　并不知晓棠息想法的女皇，缓缓睁开鹿眸。

　　下一刹。

　　一只乖软雪白的猫，发出喵喵奶音。

　　趴在女皇泛着痕迹的白嫩肌肤。

　　女皇微微勾下白猫的下巴，唇角轻勾。

　　并不记得醉酒记忆，却看出来自己又和白猫发生不可描述，并未在意。

　　…

　　…

　　晚夜。

　　与醉酒女皇开车之后的棠息，想到女皇昨晚说的审问商南国之人。

　　他怕那些人会把他供出去，直到收到父皇的传信，才确定不会。

　　这样，他不用再担心，女皇知道真相。

　　写下一封信，派人秘密传给商南国皇帝。

　　隔日。

　　棠息在御花园，遇见身穿一袭象牙白长袍，五官精致，眉眼微弯的清伶。

　　清伶与棠息并未吭声。

　　下一刻。

　　追着棠息跑的少年，又开始叽叽呱呱的表白。

　　棠息漂亮眼眸蔓延讥讽恶劣之色。

　　语气阴冷：“本王不可能喜欢你，何况，你的表白，真是让人觉得，没文化呢。”

　　闻言。

　　少年原本自信的笑容，逐渐僵住。

　　清伶微微皱眉。

　　视线看着，棠息这副漂亮容颜，并未有任何乖巧之色的模样。

　　往日里，棠息在陛下面前很乖，如今，在他面前，却是不会演戏。

　　直到少年离开。

　　清伶对棠息出声，还没来得及说完。

　　棠息清透漂亮的眸，含着阴沉之色，对视着眉心微蹙的清冷。

　　语气冷沉：“关你何事，我就是喜欢这样讥讽他人，喜欢姐姐是我的，你又不是姐姐真正的亲人，凭什么替姐姐教育我。”

　　清伶微微叹气，本想解释一下，他不是想教育她的意思。

　　棠息余光瞥见，来这里的女皇。

　　立刻跑向女皇。

　　冷白指骨微微攥住女皇雪白的腕骨。

　　语气委屈巴巴，诉说着清伶训斥她。

　　女皇并不想搭理棠息，困倦蔓延，疲惫油然而生。

　　清伶听见棠息语气白莲的言语，微微蹙眉。天籁小说网

　　并不懂棠息突然发什么疯。

　　女皇并不搭理棠息，棠息紧紧抱住女皇的纤腰。

　　微微抬首，深邃猫瞳再次氤氲泪水，可怜巴巴目光。

　　“姐姐为什么不理我，是讨厌我吗？”

　　说到这些。

　　棠息又开始表演白莲模样。

　　女皇微微叹气。

　　并未继续与棠息出声，前往御书房。

　　棠息紧随其后，一直跟着女皇。

　　女皇处理奏折。

　　听到房外，响起棠息的声音。

　　片刻。

　　棠息进入御书房。

　　女皇眉眼溢出阴沉暴戾之色，语气阴冷：“回去学习，再这样缠着朕，朕不介意亲自送你去学习。”

　　闻言。

　　想起自己有功课的棠息，立刻垂首。

　　棠息为了可以尽快陪着陛下。

　　如今学习速度变得很快。

　　翌日。

　　女皇听到棠息学习不错，哪里像之前学渣之后。

　　微微侧头，抿了一口茶盏。

　　鹿眸浮出幽幽之色。

　　阿息学的这么快，难道以前故意装学渣。

　　装学渣的理由是什么？

　　隔日。

　　女皇安排人，去给棠息相亲。

　　她总感觉棠息对她不太对劲。

　　相亲那一日。

　　棠息一袭雪白色长裙，撑着绯红的油纸伞，缓缓抬起，露出白皙侧颜。

　　自恋男过度自信，在棠息面前口无遮拦。

　　棠息故意装作被欺负的模样，派人回去告知女皇。

　　自恋男被棠息捧杀模式夸赞，最后故意激怒自恋男。

　　女皇来到这里的时候，鹿眸盛满暴怒冷戾之色。

　　身边会武的婢女，一脚踹飞自恋男。

　　自恋男摔趴在地上，吐出浓烈鲜血。

　　身体蔓延疼痛，自恋男疼的龇牙咧嘴。

　　刚刚还想打人的自恋男，犹如戴上痛苦面具。

　　…

　　…

　　莫夜。

　　想到宠幸七个妃的任务。

　　女皇假装宠幸，仿佛夜夜笙歌。

　　大臣们对于女皇努力延绵子嗣，非常高兴。

　　甚至怕妃不够用，想多送妃。

　　女皇：“……”

　　良久。

　　知晓女皇假装宠幸的棠息，唇角微微上翘。

　　女皇回到寝宫，微微揉着眉心。

　　【恭喜宿主，完成第七个支线任务，获得奖励：原主信息

　　——信息

　　原主心愿：活到三十岁，身体健康】

　　本以为原主的心愿会很复杂的女皇，沉默半晌。

　　原主的愿望，真是朴实无华。

　　【亲亲宿主是否接收，任务目标的信息】

　　【接收】

　　【任务目标信息——

　　原怨气值：120

　　剩余：110怨气值

　　姓名：商息】

　　女皇微微一怔。

　　【不是叫棠息吗？】

　　宝藏系统贱兮兮【不，他就叫商息】

　　女皇猛然意识到什么。

　　微微蹙眉【真正的棠息，在哪里】

　　宝藏系统打了声呵欠，微微揉下眼睛，语气有些懒散【真正棠息早就死亡，不是任务目标做的，和任务目标无关】

　　闻言。

　　知晓商息并非皇室之后，女皇不会继续培养商息。

　　转头去培养，其他是孤儿的小孩。

　　届时，她说，这是她在外面生下的孩子，流落多年即可。

　　滴血验亲根本不起科学作用，也不用怕被发现，孩子不是她的。

　　…

　　…

　　翌日。

　　*

　　*

　　作者的话：之前的稿子已经申请修改，工作日才通过审核修改，现在是周六，要等到周一，才能看见昨天修改的稿子

　　至于本章，也已经申请修改，等待审核

　　梨宝只是知道商息不是真正的棠息，却不知道棠息不是女孩*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百九十章 养大恶毒妹妹(14)免费阅读。https://www.23sk.com 