    随着码人的方式从私信变成了世界频道喊话，杏子林内玩家的数量在短时间内达到了饱和，不过却并没有如之前所料的一般继续疯狂增加。

    因为，随着双方参战人员的持续增加，玩家们死亡的速度也在飞速提升，甚至与从四面八方讯问赶来的玩家数量达到了一个微妙平衡。

    见到这一幕，一旁的非鱼不禁皱眉说道：“系统这么弄，难道就只是为了坑这些热血上头的玩家一次？”

    夜未明轻轻摇头：“这其实也是系统限制玩家平均等级，甚至是阻止通货膨胀的一种手段。”

    说着，伸手指着下方犬牙交错的战场说道：“现在参战的玩家都已经杀红了眼，实际上在这种毫无意义的PK活动中，能够占到便宜的绝对只是站在食物链最顶端的一小撮玩家，或者也包括少数的几个幸运儿，更多的人，终究只是炮灰而已。”

    “而且每个玩家在死亡之后，都会根据侠义值高低，随机挑落一些物品装备。”

    “一旦出现极品，势必会造成玩家们的哄抢，抢到的人也会成为敌人下一波的攻击目标，很多人甚至还没来得及捡起装备，就已经死在了敌对玩家的围攻之下。”

    “而大多数的普通装备与少部分的极品，却会因为无人问津或者没来得及被人拾取，而被系统刷新掉，如此一来，系统就可以合理合法的回收掉太多了的东西了。”

    “到那时，又可以刺激一波玩家的消费，起到回收金币，防止资源过剩的状况发生。”

    三月闻言认真的点了点头：“所以说，在这场任务中，真正能够获得好处的只是能够活到最后的一小波人，更多的却是会因为在任务中死亡，而变得血本无归？”

    “更主要的是，即便是这样，他们也未必就会有什么怨言，因为这场战斗本就是他们自愿加入其中的。”非鱼在旁舔了舔嘴唇说道：“说实在的，随着任务积分如此滚雪球一般的继续滚下去，能够坚持到最后的人，肯定每一个身上都有着海量的积分，若不是有着师门任务在，我甚至都会忍不住在关键时刻出手抢上一波。”

    “没机会了。”三月适时的在旁泼了一盆冷水道：“我们在选择中立之后，不论是我们杀人，还是被敌人所杀，都不会有任务积分的转移，也正是因为如此，才没有人主动来攻击我们。”

    说完，又转对夜未明问道：“阿明，你认为这场战斗能打上多长时间？”

    “要不我们先去吃个饭再回来吧。”夜未明随口说道：“根据世界频道里那些人的留言，每一个玩家都只有一次参与到这次大混战的机会，一旦死亡便会在其他城市复活，并且在任务结束之前无法再次前往无锡地界。”

    “如果我没有猜错的话，这场战斗应该有望在半天之内结束。”

    听到吃东西，三月的顿时眼睛一亮：“你亲自下厨？”

    夜未明一笑：“没问题。”

    就这样，杏子林的大型PK仍在继续，神捕司三人却是找了一个山清水秀的地方去吃了一顿野餐。当然，食材神马的都是在无锡的集市上来买来的农副产品，不是野味，安全无毒。

    酒足饭饱，三人重返杏子林，这里的战斗还生在继续，只不过规模要比他们离开的时候小了许多。

    随着时间的推移，玩家们PK的热情也渐渐冷却了下去，而随着那些好战分子纷纷被清理出局，新加入的玩家越来越少，所以杏子林内玩家的数量也在飞速的锐减。

    直到黄昏时分，战场的范围已经从整片杏子林，缩小到了最开始的那一片核心区域。

    而参战玩家的数量，也已经从几万人，锐减到了几百人，而且还在随着双方阵营中玩家的死亡，而进一步消减。

    直到丐帮一方还剩下73人，慕容世家还剩下27人的时候，忽然一声龙吟之声响彻全场。

    跟着众人便见到一个身材魁梧的壮汉冲入人群，挥手之间便在不伤一人的情况下，将双方参战的所有玩家全部扔回到各自的阵营之中，凭借一己之力将这场历时大半天，参战人数不下10万之数的玩家混战画上了句号。

    叮！丐帮与慕容世家玩家混战结束，恭喜你在这次混战之中坚持到最后，你身上现在的积分总数是1分，可以在本次任务结束之后，向所属阵营的NPC兑换任务奖励。

    不去理会那个槽点满满的系统提示，夜未明的目光落在那个出手的大汉身上，却见他在出手的同时，头上的BOSS数据已经亮了出来。

    乔峰

    丐帮帮主，武林年轻一辈第一高手

    等级：？？？

    气血：？？？/？？？

    内力：？？？/？？？

    ……

    乔峰以无可匹敌的姿态现身并阻止了双方的战斗之后，之前被系统保护起来的双方NPC也都纷纷“活”了过来。

    而与乔峰一起出现的段誉，则是在第一时间跑到王语嫣身边，做一条合格的舔狗。

    照例一波嘴炮剧情走起，然后丐帮四大长老出现，其中一个叫做吴长风的长老开始和风波恶单挑。

    叮！丐帮吴长风长老与“江南一阵风”风波恶大战，玩家可以选择阵营参与其中，挑战其中任意一个对手，战斗胜利之后，将获得100点任务积分。

    随着系统提示的出现，双方阵营中立刻便有几名玩家的身形凭空消失，想来肯定是进入到挑战副本之中去了。

    夜未明三人继续保持中立，而在场的玩家们也大多选择了观望。

    一来打了这么长时间，大家对战斗已经陷入了身心疲劳的状态；再者，这次挑战的奖励实在不是很给力，而一旦失败，之前辛辛苦苦积累下来的积分就会被彻底清零，甚至扫地出局。

    如此亏本的买卖，除了已经打红了眼的少部分玩家之外，只要是还有理智的玩家，自然不会选择参与其中。

    片刻之后，玩家们的挑战结束，风波恶也被吴长风养的蝎子给蜇了。

    然后就是一连串过场剧情，比如给风波恶解毒啊，乔峰出手瞬间折服了风波恶这个刺头等等。

    如果剧情从一开始便这样演，玩家八成会感觉腻歪。不过经过了那么长时间的战斗，大家打也打累了，现在反倒乐得悠闲的欣赏一会剧情，休息一下疲惫的精神。

    不过既然是原著剧情，肯定不会一直这么皆大欢喜下去。

    这时候，丐帮之中一个叫做全冠清的舵主带领着大批人马出现，开始利用姑苏慕容的事情向乔峰逼宫，说话的语气更是咄咄逼人，直言要弹劾乔峰。

    眼看风向不对，乔峰果断的出手，凭自身吊打所有人的超强武力，以及他精明的头脑与强大的气场，轻松的将这次危机化解于无形，并从全冠清一个手下的口中得知了丐帮传功、执法两位长老被囚禁在太湖的小船上。

    乔峰一边命人去释放两位长老，然后开始和全冠清与四大长老进行了一番唇枪舌剑的对峙。

    在这场交锋之中，夜未明三人终于见识到了什么叫做大义凛然与威风霸气的完美结合。

    乔峰先是以一己之力瓦解了叛军，逼得四大长老跪地认罪，然后在传功长老吕章、与执法长老白世镜到来之后，更是主动赦免了四大长老犯上作乱的罪行。

    在此期间，一段三刀六洞的自残举动，更是看得在场的玩家都纷纷为之动容。

    一时间，原本对他极为不满，甚至带头进行反叛的四大长老都被他感动得不要不要的，纷纷表示誓死效忠。

    此等气量，此等手腕，就连夜未明也不禁感觉到自愧不如！

    四大长老被搞定了，还剩下一个全冠清好像跳梁小丑一样的上蹿下跳。

    正所谓欲让其灭亡先让其疯狂，现在的全冠清就已经完全开启了疯狗模式，开始疯狂的乱咬，先是大骂四大长老立场不坚定，然后又称乔峰是契丹人。

    不过到了现在，他说出来的话已经没有人相信了。

    可能是看出全冠清实在不给力，这次针对乔峰行动的真正幕后黑手，丐帮已故前副帮主马大元的夫人康敏终于决定亲自下场，占到了台前。

    紧跟着，她安排的诸多后手逐一出现，各种武林之中的前辈高人接连出现，甚至还有丐帮前任帮主汪剑通与带头大哥的私信等等铁证。

    所有的一切，都指向了同一件事情，乔峰其实是一个自幼在中原长大的契丹人！

    这一套组合拳下来，直接将乔峰逼入了死角，只能无力的怒吼道：“我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？你们要除去我帮主之位，我拱手让人便是，何以编造了这番谣言出来诬蔑于我？乔某到底做了什么坏事，让你们如此苦苦相逼？”

    他最后这几句声音也嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。除此之外，便是风拂树梢，虫鸣草际，人人呼吸喘息，谁都不敢作声。

    过得良久，中途乱入的赵钱孙突然嘿嘿冷笑，说道：“可笑啊可笑！汉人未必高人一等，契丹人也未必便猪狗不如！明明是契丹，却硬要冒充汉人，连自己的亲生父母也不肯认，枉自称什么男子汉、大丈夫？”

    “哈哈，可笑，着实可笑至极！”

    眼看着剧情已经进入到高潮部分，一直保持着一个高贵吃瓜群众姿态的夜未明知道自己是时候下场了，于是哈哈一笑，已经迈步走入场中。

    一边走，目光不屑的瞥了赵钱孙一眼，口中说道：“我之前在汴京办案时，发现了一份十分有趣的秘密资料，从中得知一件十分有趣的事情。当年西夏的一位官员使者出使中原，曾于青楼过夜，还不小心留下了一个孩子。”

    “只不过那个青楼女子就连西夏官员的姓氏都不知道，于是便给那孩子取了一个名字叫做赵钱孙，表示他得身世扑所迷离。”

    “胡说八道！”赵钱孙闻言大怒：“我是堂堂汉人，怎么就成了西夏人的野种了？而且老子的名字原本而已不叫赵钱孙，这是当年雁门关大战之后，我给自己取的名字，而不是你胡乱栽赃嫁祸，污蔑陷害我的理由！”

    夜未明闻言继续开启嘲讽模式：“汉人未必高人一等，契丹人……咳咳，西夏人也未必便猪狗不如！在场的诸位，但凡是长了脑子的都听得出来，我刚刚不过是随口开了一句玩笑而已，看你那激动的样子，哪有半点武林前辈应有的风度？”

    夜未明这一席话说得，简直就是赤裸裸的打脸，特别是前面他刻意把“西夏人”错说成了“契丹人”，而后又临时开口，几乎摆明了我就是在嘲讽你，让赵钱孙顿觉无地自容。

    而见到有不相干的人下场，幕后黑手康敏终于坐不住了，目光一转，落在了夜未明的身上，开口问道：“不知这位少侠是何许人也，为何插手我丐帮的大事？”

    “问得好！”

    夜未明说话之间，已经从怀中掏出自己的身份令牌，高高举起说道：“神捕司五品捕头夜未明，奉命前来调查丐帮副帮主马大元被杀的真相，以免有心怀叵测之徒，利用这件事情制造事端，祸乱武林！”

    非鱼随后跟着取出他的令牌：“神捕司五品捕头非鱼！”

    三月有样学样，同样亮出令牌，犹豫一下之后说道：“神捕司……捕头三月。”

    感觉这丫头的表情有些怪异，夜未明偷眼瞄了一下她手中的令牌，顿时变感觉有些郁闷了。

    四品！

    这个任务狂，趁着自己全图浪的时候，已经不声不响的将她的捕头等级刷到四品了吗？

    “未亡人马氏，见过三位大人。”虽然武林中人对朝廷不爽，但涉及到这种民族大义的问题，他们还真不好意思将朝廷派来的人排除在外。

    康敏在看清了形势之后，立刻开口说道：“现在已经很明显了，事实就是乔峰为了掩饰自己契丹人的身份，勾结慕容复杀害了家夫，因为这样，就在无人可以威胁到他的帮主之位了！”

    夜未明闻言犹豫了一下，做出一副欲言又止的样子，而后转头对丐帮的几位长老说道：“马夫人因为思念亡夫，精神出现混乱，逻辑已经开始变得模糊不清了。大家的思路，该不会已尽被她给带跑偏了吧？”

    ——————

    PS：杏子林的原著剧情被我按了8倍速的快进，可能对没看过原著的小伙伴不太友好。

    而原著中，这里也的确是全书极为精彩的一部分，情节进奏，跌宕起伏。

    但我要写的毕竟不是原著，主角需要在目标全部跳出来之后才出手，之前的剧情写得太多有粘贴原著之嫌。

    如果有对原著感兴趣的小伙伴，可以去补一补原著，亦或是原著改编的电视剧也都很经典。

    就是这样……

