    下午两点半，接到会议处电话通知开会，于是在报告给老板后，一同前往了会议室，会议室就在北一楼一楼侧边。

    因为会议内容问题，所有秘书都在停车场等待，因为估摸着开完会也就直接下班了，所以此刻大家都提着公文包，有的坐在红旗车上与司机聊天，有的则在车外边与其他秘书攀谈。我这时候只认识朱朗，所以自然而然地上了车。

    “老弟，来抽根烟。”说着朱朗从兜里掏出烟盒，给我拿了根烟，“那些个秘书一个个都是人精，与他们交不到心，一个个都心比天高…”

    不知道聊了多久，传来一阵敲车玻璃的声音，我一看，竟然是刘主任，刘主任这会正笑眯眯地看着车里。朱朗小声嘀咕：“他干嘛？又没去开会，这还没到下班的点，扯呢！”但还是随手开了车门。

    “你们在车里干啥呢？不闷得慌啊！”刘主任说着，随手拉开朱朗后排的车门，坐了进来，这就有讲究了，为啥不坐我后排的位置呢？那是老板专座，这点觉悟刘主任肯定有！

    “嗨，下去也不认识人，在车里坐着吹吹空调蛮爽！”我赶紧坐起来，把座位调直，把座椅调到平常接送老板的正常角度（近乎90度），虽然这样坐着的确难受。

    “叶书记什么时候开完会？”刘主任问道。

    “可能还要半小时。”这时候朱朗发话了，看着我疑惑的眼神，他又补充道：“刚才听到了大老板秘书说的。”他顿了顿，给刘主任发了根烟，并帮其点上后，又说：“刘主任，您找老板有事儿吗？”

    “额…嘿嘿，本来…有点事想找书记汇报下…看来今天没时间…那就算了。”刘主任说这话的时候吱吱唔唔，明显是有求于人的语气！

    “刘主任，要不您先回去等着，我请示老板后通知您？”我看着这情况，赶紧给刘主任找台阶下，毕竟刘主任算是我的引路人。

    “好，好…”刘主任说完后下了车，回办公室了。

    到了下班时间，我和朱朗还在车里闲聊，会议室仍然灯火通明，除了偶尔个别会议处的工作人员进出，再没人进出，这时看到陈副秘书长的车子开到了平台，紧接着看到陈副秘书长上车，车子驶离，经过我们旁边的时候，陈副秘书长车子还明显减速了，朱朗赶紧降下车窗，我俩打了个招呼后，然后车子加速驶离。

    我心想“真帅”！似乎看穿了我的想法，朱朗说，“老弟，加油，你也会有专车的，我今年34，搞不好到时候我帮你开专车。”随后他哈哈大笑，我听到这话，或是谦虚使然、或是其他使然，我急忙反驳：“我没这能力，哪里能用得起哥你，别吓我了…”

    看着我一脸窘迫，朱朗哥得意的笑了。

    六点多左右，会议室门打开了，我急忙走到会议室门口等老板，最先出来的是老大，他板着脸直接上车走了，不同的是，他的红旗前有一台Q7开道车。老板第三个走出来，我急忙走上前，接过他手里的外套和茶杯…

    领导离开会议室都秩序井然，每一个秘书就像接幼儿园放学的“孩子”，出来一个，领一个…

