    

    颜乐乐是越说越气，她都没想到自己会遇到这么多奇葩。

    郑山听着也好笑，“不过有一说一，你也该找对象了。”

    “我不着急，慢慢来，没有合适的，我宁愿单身一辈子!”颜乐乐说道。

    老五也道:“没错，我们又不着急，除非是自己喜欢的，我们是绝对不会为了凑合结婚的

    说完，两人还相互击了下掌!

    郑山见状没好气的说道:“我又没有说让你们随便找一个结婚，只是让你们多考虑一下这方面的事情。”

    说完，郑山想到了什么，“对了，乐乐，你爸妈知道你过来吧?”

    颜乐乐点头道:“知道，我和他们说了一下。”

    这一点颜乐乐还是心中有数的，吵架归吵架，但不能让家里面人太过担心。

    郑山道:“你还是给你爸妈打个电话过去吧。”

    “我不打，我还生气着呢。”颜乐乐耍起了小脾气。

    郑山无奈，看向颜青青。

    颜青青道:“我来说吧。”

    说着拿起郑山移动电话，就给颜正标打过去。

    “嗯，我们已经接到乐乐，你们不用担心。

    “好的，你也多注意一下身体。

    “知道了，乐乐那边，我会劝说的。

    颜青青和颜正标聊了一会儿，之后就没什么话题聊了。

    颜青青和傅美艺的话题还是有很多的，尤其是经过上次的事情之后，两人的关系算是彻底的修复了。

    傅美艺这边最近一段时间，一直在照顾管菲。

    管菲因为拍戏，在短时间内，增肥减肥太过了，导致身体出现了问题。

    这段时间，傅美艺一直都在照顾着她。

    “姐，你可别听他的，我来你们这边，就是散心的。”颜乐乐一脸警惕的说道。

    颜青青没好气的敲了敲颜乐乐的脑壳，“行，我不说你行了吧?看你这样子，还信不过你姐了。’

    “嘻嘻，我就知道，姐姐对我最好了。”颜乐乐撒娇道。

    老五见状，抖了抖身体，口中嫌弃道:“咦~你都这么大人了，居然还撒娇，好恶心。两姐妹经常开玩笑，颜乐乐也不以为意。

    “我多大了?反正你看起来，都比我要大，不，是老!”颜乐乐反击道。

    确实，颜乐乐这张婴儿肥的脸确实挺迷惑人的。

    光是看起来，说颜乐乐十八九岁，估计也有人相信。

    老五被颜乐乐这话气道了，直接开始伸手捏她的脸蛋。

    随即两人就继续打闹起来。

    颜乐乐到达家里面的时候，受到了热情的欢迎。

    钟慧秀更是心疼的将颜乐乐拉到一边暖和，口中也在不停的关心着。

    对于颜乐乐，郑山家里面的人都是十分喜欢的。

    钟慧秀更是将颜乐乐当成女儿一样对待。

    “你看看你，在外面跑都不注意，好像比以前黑了一些。”钟慧秀关心的说道。

    颜乐乐这两年确实是经常在外面到处跑，皮肤也确实是比以前稍微黑了一点。

    但看起来其实依旧白皙，毕竟颜乐乐之前是很白的。

    这样看起来，比以前还稍微健康一些。

    “阿姨，我不黑。”颜乐乐撒娇道。

    “好好好，不黑。”钟慧秀笑呵呵的说道。

    聊了一会儿，钟慧秀道:“行，你在这边坐着，阿姨去做饭，你想吃什么，阿姨给你做。

    “只要是阿姨做的，我都喜欢吃。”颜乐乐的嘴巴一直很甜。

    大妞二妞等到钟慧秀走了之后，笑呵呵的来到了颜乐乐身边，“乐乐姨，你怎么看起来就是长不大啊。”

    “是啊，马上我们看起来都要比你大了。

    颜乐乐和大妞二妞她们的关系也很好，以前两人还小的时候，颜乐乐只要来郑山这边，都会带着她们到处玩。

    所以大妞二妞对于颜乐乐也很亲近!

    颜乐乐得意的说道:“这叫天生丽质!你们不懂。”

    “乐乐姨，你的脸皮好像是越来越厚了。

    “小丫头，说谁脸皮厚呢，找打。”

    看着颜乐乐依旧像是十八九岁的少女一样，充满活力，大家都笑了起来

    等她们打闹结束，郑兰按住了她们道:“行了，你们老老实实的坐着，一个做了这么长时间的火车，一个做了这么长时间的飞机，都不累吗?”

    二妞此时有些兴奋过头了，说话也不够脑子，“累?那是你们这些更年期妇女们才会感觉到的，我们这些青春靓丽的美少女，是不会感觉累的。”

    这话刚说完，就感觉到有些不对。

    随即小心翼翼的转头，就看到郑兰眼神中杀气!

    不仅是郑兰，林美花，甚至是袁小花都看着她。

    “那什么，我有些累了，我先上去睡会儿，等吃饭了叫我。”二妞想要立即开溜。

    但是很明显，晚了!

    郑兰当即拧着她的耳朵开始教训了起来。

    “现在居然嫌弃你妈妈我老了?”

    “你说谁更年期呢?”

    “我

    大家都在一边看笑话，没人上去帮二妞，这个丫头嘴巴太快了。

    等了一会儿，钟慧秀这边饭菜也都做的差不多了。

    其实本来在林美花，郑兰她们的帮忙下，已经做的差不多了。

    这不是知道颜乐乐要过来，专门留了一点，等她到了再做，免得所有饭菜都冷了。坐上饭桌，钟慧秀关心的给郑明，大妞二妞，以及颜乐乐夹菜。

    “乐乐，你今年过年，就在我们家过吧，不要回去了。”钟慧秀说道。

    颜乐乐一边大口吃饭，一边说道:“嗯，我就是这么准备的，您赶我走我都不走。”这一路火车，将颜乐乐饿坏了，火车上虽然有吃的，但并不符合颜乐乐的口味。

    颜乐乐虽然不挑食，但这么长时间，口味也是养叼了。

    “慢点吃，慢点吃。”钟慧秀道。

    郑山他们几个大男人坐在一桌喝酒，也聊着一些事情。

    自然，郑明，大妞二妞他们上学的时候，也是其中之一。

    在听到郑山准备帮忙继续解决他们上学的问题，郑卫军有些不好意思的说道:“大山，这又要麻烦你了。

    郑山好笑的道:“哥，你说这话，可就是打我脸了。”

    “来，喝酒。”郑山举杯。

