    “庸医，你这个庸医。”

    男人一脸愤怒，红着眼睛冲着李凤纯怒吼。

    一个箭步冲上去，抓住李凤纯的衣领，狠狠的抽了十几个巴掌。

    “啪——”“我爸刚才还有气，你几针下去，人就没气。”

    “啪——”“你还说不是你医死的？”

    “啪——”“你还我爸的命来！”

    “啪——”“我要告你，让你去坐牢！”

    李凤纯被打的发懵，唐忠强见老婆被打，上去劝架，也被男人抽了几巴掌。

    李凤纯像是泼妇一样怒吼：“你敢打我？”

    “你竟然还敢打我？”

    “你爸本来就是一副短命鬼的模样，他死了也是活该，跟我有什么关系？”

    “这么大年纪中风，本来就死定了，我好心救他，没救回来而已，你凭什么打我。”

    “你还敢多嘴，刚才那个年轻人就说了，他能救我爸。”男人又抽了李凤纯几个巴掌：“就是因为你拿出行医资格中，上面还有中医学会的盖章，我才相信你的。”

    “要是让刚才那个年轻人动手，说不定我爸就能活过来。”

    唐忠强捂着脸喝道：“那个叶辰就是我们家的废物女婿，他来救你爸，你爸死的更快！”

    “你还敢说！

    我打死你。

    你们这一对老东西！”男人红着眼睛，朝着唐忠强扑过去。

    唐忠强这些年一直在锻炼，刚才被打，现在一肚子火气，也不甘示弱。

    两人扭打在一起，虽然男人比较年轻，可是唐忠强凶狠，硬是承受着男人的拳头，狠狠在男人的胸口踢了两脚。

    场面一时混乱不堪。

    有人打医院的电话，也有人报警。

    突然，一道冷冷的声音传来：“你们要是再闹，你爸就真的没救了。”

    叶辰本来和万茜已经离开，但是转念一想。

    万一李凤纯按照治疗中风的手段去治疗那个老大爷，恐怕人就真的没了。

    叶辰去而复返，正好见到这一幕。

    男人见到叶辰回来，像是抓住救命稻草，跪在叶辰脚下：“大哥，你有办法救我爸吗？”

    李凤纯和唐忠强两人站在远处，捂着红肿的脸：“叶辰，你回来干什么？”

    “看我们笑话的吗？”

    “小赤佬，笑话让你看了又怎么样？你要是有种，就让死人活过来啊，我立刻给你跪下磕头认错，不然的话就给我滚！”李凤纯满目狰狞，像是看仇人一样瞪着叶辰。

    叶辰懒得理李凤纯，指着旁边的一个水桶：“去打一桶冷水来。”

    “干嘛？”

    男人一怔。

    叶辰有些恼怒：“你还想不想救你爸？

    想要救你爸的话，就立刻去照办。”

    “好好好！”

    男人不敢怠慢，拎起公园大爷写水字的水桶，潮河远处的喷泉冲过去，灌了一桶冷水。

    “大哥，现在呢？”

    “泼！”

    叶辰指着地上老大爷。

    “啊？”

    男人愣愣的看着叶辰，都快哭了：“大哥，我爸人都死了，你还让我用冷水泼他的遗体，这是不孝啊。”

    “是啊，小伙子，你这么做不厚道。”

    “就算刚才人家骂了你，你也不用这样报复吧？”

    “他爸都死了，你还让他用冷水泼遗体，这不是对死者的不敬吗？”

    “唉，世风日下啊。这个年轻人是个孝子，怎么做得出这种举动。”

    周围的一群大爷大妈义愤填膺，纷纷站出来指责叶辰。

    李凤纯与唐忠强两人没有说话，冷冷的站在一旁，等着看好戏。

    他们不信叶辰能救活这个老头儿。

    人都死了，李凤纯亲手把过脉，老者已经没有心跳，怎么可能还救的活？

    叶辰眉头一皱：“你们是医生还是我是医生？”

    他又回头看着男人：“你照不照做？”

    男人跪在地上，对着老大爷磕头：“爸，儿子不孝，我这也是为了救你啊。”

    “您老忍着点，如果冷，我多烧点棉衣棉被给你。”

    说完后男人把心一横，举起水桶朝着地上的老大爷泼过去。

    “哎哟。”

    老大爷一个哆嗦，惊呼一声。

    “啊——”

    “诈尸了。”

    围观群众吓得不断后退，哪怕是李凤纯和唐忠强两人，也跑出十几步才敢回头看。

    几个腿脚不好的大妈，吓得一屁股坐在地上，颤抖着指着诈尸的老大爷，牙齿都在打颤。

    叶辰有些无语：“大妈，你们腿脚不方便，还看什么热闹呢？”

    “诈尸……诈尸了……”

    其中一个大妈脸色苍白。

    叶辰解释：“这不是诈尸，我说了，这个大爷除了中风之外，还中毒了。”

    “刚才是毒素入侵心脉，被人用针灸一刺激，所以导致心脏骤停。”

    “如果是在医院，用心脏起搏器就能让他重新醒来。”

    “这里不是医院，没有医疗设备，这位大爷才刚刚假死，所以身体还是热乎的，只要用冷水泼他，他感受到寒冷，一个激灵，肌肉收缩颤抖，心脏也就跟着恢复跳动了。”

    听完叶辰的解释，大家露出一副恍然大悟的表情。

    “原来如此。”

    “是这样啊。”

    一群大爷大妈敬佩的看着叶辰，差点就把叶辰当成神医。

    李凤纯张了张嘴，哑口无言，她刚才还说，要是叶辰能把人救活，就给叶辰跪下磕头认错呢。

    “不对，人都没有死，怎么能说算是救活呢？”

    “刚才的话，自然不算数了。”李凤纯咕哝着自我安慰。

    唐忠强知道老婆的性格，苦笑着摇头。

    叶辰没有耽搁，人命关天，这位老大爷的情况，已经非常危险。

    叶辰一个箭步上前，将李凤纯插在大爷身上的银针全部拔出来，换了几个穴位刺进去。

    “噗——”

    大爷突然蹲在地上反胃，剧烈的呕吐起来。

    一大片的食物残渣，全部涌出。

    叶辰只是扫了一眼：“可以，毒源已经吐出来，现在就是治疗中风问题了。”

    叶辰回头看着李凤纯：“李凤纯，借点东西用用。”

    李凤纯一脸警惕的盯着叶辰，下意识后退几步：“小赤佬，你要干什么？”

    唐忠强护住老婆：“叶辰，你可别乱来。”

    “光天化日之下，你要是动手，我一定报警抓你。”

    “而且你敢打我们，若萱也不会放过你的。”

