
伍云召、伍天锡兄弟齐心协力，凭借着他们的高强武艺，又攻破了一处山贼的巢穴，获得了近二万的人口。

而这两万人里面可以用于作战的人手，也足足有三四千人之多。

这样一来，兄弟两人手里能掌握的军队，就已经足足有七八千人了。

只是这两个兄弟打完了这场仗，相互叹了一口气。

他们最想得到的东西，还是没凑出来多少。

只是可惜，他们这些逃往太行山中的百姓们，手上的装备水平都非常的差。

伍云召、伍天锡兄弟的麾下，同样也是一样的道理。

他们的部众，几乎没有任何像样的铠甲。

他们仅有的一些盔甲，也都是一些皮铠。

这就是百姓逃进这山中来，猎得了一些豺狼虎豹之后，将他们的毛皮简单硝制，弄成的一些简单的皮甲。

就是这样的盔甲，如果只是在山中跟不同的山贼队伍作战的话，勉强已经是足够了。

反正大家都是那么个状态，谁也不比谁强到哪里去。

可是眼下他们却遇到了一个天大的麻烦，那就是随着人口不断的增加，伍云召，伍天锡兄弟两人发现，手里掌握的粮食已经远远不够了。

本来太行山中就没有什么自耕农经济，主要靠的都还是采摘经济。

而单靠采摘，想要满足那么多人的需求，肯定是有些艰难的。

不过兄弟两人终归是山贼，山贼想要获得粮草，最简单的办法就是要去抢。

伍云召、伍天锡兄弟俩想到西边的并州去抢，又或是到东边的幽州去抢，反正只有这两条路子。

想通了这个路子之后，伍云召、伍天锡兄弟两人，看着麾下人的盔甲倒是犯了愁。

可是这些简单的铠甲，防护能力极其有限。

山贼们根本就不可能穿着这些盔甲，来和朝廷的那些制式铠甲来做对抗。

当然兄弟两人也考虑到了其他的一些因素，比如说他们兄弟两人，对自己的武艺十分的有信心。

因而他要是凑够人手一副简陋的皮甲，还真的打算到并州去试一试运气。

至于东边的幽州，他们是不敢想了。

那裴璟是个什么样的人，所有的山贼都十分清楚。

那就是一个声名赫赫的狠人啊！

裴璟杀起过路的义军来，就跟杀鸡宰鸭一样，毫不费吹灰之力

伍云召、伍天锡兄弟两人也不觉得自己跟那些义军有什么区别，敢去缕一缕裴璟的虎须。

连张金称卢明月这样的数万大军首领，都死在他手上了。

他们麾下的这三几千人，又算得什么玩意。

所以，这兄弟两人也有些发愁，人手变多了终归是好事，可是铠甲凑不出来，弄不来粮食那就有点难过了。

伍天锡看着面前的军需官，有些发愁地问道：“现在我们寨中的粮草，还跟够我们用多久？”

那名军需官其实就是一个普通的读书人，因为日子实在混不下去了，才跑到这山中来。

就凭着他这识文断字的本事，也在伍云召、伍天锡兄弟两人的麾下，混了个军需官。

虽然从贼这个名声说起来不好听，但是饭都吃不上了，还管什么名声。

起码当上军需官之后衣食无忧，在伍云召、伍天锡两人的寨中，也算得上是一号人物。

尤其是他手里还掌握着粮草物资，也得到伍云召、伍天锡麾下人的尊敬。

可是现在他的日子已经不太好过了，因为粮草十分不足，麾下人看着碗里越来越少的粮食，对他颇有怨言。

曹操粮草不够，借军需官的头颅来用的故事，他还是听说过的。

他只希望这个事情，永远不要落在他的头上。

昨天伍天赐居然问到了他这个问题，他也没有什么好隐瞒的，当场诉苦道，“二当家，这寨子里面的粮食只够我们吃用半个月了。”

“本来我想着寨子里面的粮草不够，两位当家的压力也大，因此也想为两位当家出出力。”

“才把这两天的粮食混成三天来用，谁知道下面的兄弟们反应极大，就差点没拿刀子捅我了。”

这个事情，伍云召、伍天锡兄弟两人还是听说过的。

自从下面的普通山贼，手上拿到的粮草变少了之后，就都到这兄弟两人面前，告军需官的刁状。

只是他们兄弟两人也知道寨子里面的粮草不足，明白军需官的难处。

那些手下人投诉的话，便都被他们两兄弟给压下去了。

不然，这军需官被人家捅刀子的事情，恐怕早就已经发生了。

说起来这个事情，反倒是他们兄弟两个人能力不足了

他们也没有什么太好的办法解决，伍云召只能看着军需官，苦笑说道：“我们兄弟两人也知道你的难处。”

“你再坚持一下，还是给他们发放两天的粮食，让他们当成三天的用。”

“你放心，他们不会捅你的刀子。”

军需官听了这话，就差点要哭出来了。

这兄弟两人说得简单，但是这个刀子真的捅下来了，捅的又不是这兄弟俩人。

纵然军需官万般无奈，可他也明白，在这里撒泼诉苦，也换不来什么粮食。

伍云召、伍天锡兄弟两人，也算是颇为用心地去寻找粮食了。

他再这样逼着，也没有意义。

万一逼急了，两个寨主还真把他给砍了，那就有些得不偿失了。

军需官离开之后，兄弟两人的脸上又露出了愁苦的神色。

伍天锡看着兄长问道：“兄长这个事情怎么办？”

“再这样坚持下去，下面的人再拿不到粮草，就该造我们的反了。”

伍云召自然也是明白这个道理，粮草这个东西是最为重要的。

如果连饭都吃不上了，麾下的人怎么可能，还一直跟着他们混。

伍云召心中也是无奈，在这聚义堂里面来回的踱步。

他走过来，又走过去，快要把伍天锡的眼睛都快要晃晕的时候，才终于停了下来。

而伍天锡心喜出望外的是，兄长伍云召竟然口中说道：“眼下我们如果想解决粮草这个问题的话，主要有三条路子。”

“只要这三条路子能够顺利的施行，那么我们粮草的危机多少都能缓解一些，甚至直接解决也不是什么问题。”

听了这话，伍天锡眼睛里瞬间就露出了光芒来。

从小他就觉得，伍云召这个兄长比他聪明。

在他看来，粮草这个问题是最难解决的。

如今兄长不但想出了办法，还一下子想出了三个，如何能让他不佩服。

只见伍云召张嘴就说出了他三个办法来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69744993"  chaptername="第一百九十一章  缺粮的山贼">加入书签</a>
</div>
