    “这鱼烤的真香！坏弟弟这是什么鱼，这么好吃？为什么不多烤几条呢？一人两条，不够吃啊！再给我烤一条呗，好吃，太好吃了！”金燕边吃边说。

    “你不要被鱼刺卡到了，小心点。金燕，这鱼不能多吃，吃多了身体承受不了。一人只能吃两条，你呀就别想了。”

    “坏弟弟，这是谁规定的，为什么这样规定？什么鱼还不能多吃？我不信！”

    “这是金溪鲤鱼，极为稀少，是大补之物。这是神仙姐姐特意给我们准备的，她说不能多吃，不信以后你自己问她吧！”

    “啊，是神仙姐姐说的？那我相信，不吃了。我说以前，怎么没发现小溪里有鱼呢，原来是神仙姐姐特意给我们的。她对我们可真好，我听神仙姐姐的。”

    “真乖，这样才好，金燕现在有点女人味了！”韩野悄悄一笑。

    “坏弟弟，臭弟弟，我以前是男人吗？我没女人味吗？那你每次，干嘛那么来劲？你喜欢公的吗，坏弟弟！”

    宋欣、雨虹俩人是一边笑，一边吃鱼。这金燕呀，越来越泼辣了，什么话都能从她嘴里说出来，还说自己是仙女呢，仙女能样吗，哈哈哈！

    “宋欣、雨虹，你们俩嘀咕什么那，我说错了吗？你们俩没有体会吗？那你们为什么叫的那么欢呢！”

    “你们俩呀，不要装了，我们三人呢，谁都知道谁什么样，谁的表现都看的清清楚楚，彼此彼此嘛！我们三姐妹一体，是想吃就一起吃，想说就敞开心扉。”

    “嗯，金燕你说得没错。我和宋欣是有事放在心里，不喜欢说出来。你是性子直，心里想什么，嘴上就来什么。这只是我们性格不同，表现也就不同。其实我们三人是同一类的，认知，需求，各方面都完全一样，正是彼此彼此。”雨虹说道。

    “好，雨虹，今后我们俩也敞开心扉，随和一些，这样大家相处的会更加开心愉快！”宋欣也点头。

    “你们两人，还真得随和一些，不要把事都装在心里，那样会很累。有句话叫说破无毒，有什么事说出来就坦然了。”

    “韩野，你还说呢？金燕，雨虹来时，她们什么样你清楚，现在都变成什么样了，这都是你教坏的！你呀，就是个大坏蛋，坏弟弟，臭弟弟，一天就想着干坏事。你坏就坏呗，可在你的教唆下，又培养出俩小坏丫头，真不知还有多少人，要跟你学坏呢！”

    “宋欣，你还真说对了。我们三个都是坏丫头，但明天早上起来，我们就会多一只小坏狐狸，或者还有一个坏婆子呢！”金燕说着，自己先哈哈大笑起来。

    宋欣和雨虹，刚听金燕说，并没有往深处去想。但金燕一笑，她俩也突然明白她在说什么了，随后也哈哈大笑起来，笑得她们趴在小溪边的草地上。

    “韩野，金燕不说我都差点忘了，你快出去吧。小白她们俩晚上也没吃饭呢，你赶快给她们送鱼去。把她们饿瘦了，就没有手感了！”宋欣也开始逗韩野玩了。这样开开玩笑，是一件很开心的事呢。

    “我终于发现，宋欣你其实比金燕、雨虹还坏呢？还天天装纯，现在终于露出原形了，你这百花仙子，怎么会这样呢？”韩野叹了口气。

    “小家伙我问你，你刚才说宋欣什么来着？什么百花仙子，你是不是这样说的，快说清楚？”

    “雨虹，你怎么了，我刚才说什么了，没说什么呀？”韩野他意识到刚才说露了，只好打圆场。“雨虹我是说，宋欣像百花仙子一般的女人，怎么会这样呢？”他把原话改变了，他不能承认的。

    可韩野的话，不只雨虹听见了，宋欣也清清楚楚的听到了。自己当时一听吓了一跳，难道自己是百花仙子转世下了凡间吗？韩野刚刚说完，怎么又不承认了，这可不是他的性格呀？

    看来今天神仙姐姐一定和他说过什么，要不然韩野绝不说这句话。今晚自己吃了石乳果，被烈火灼烧，昏了过去。自己潜意识中能感觉到，是神仙姐姐给自己吃了一个花苞样的东西，自己的痛苦就减轻了很多。

    朦朦胧胧中，自己好像倒在花丛中睡了一觉，醒了就隐约听见韩野在和神仙姐姐说话，难道神仙姐姐是为我出现的？我身上的花香，以前从没有过，自己一直以为是吃了石乳果带来的作用。

    听了韩野的话，宋欣突然明白了，自己的前世真的是百花仙子？应该错不了，小白也说过，她不敢泄露天机，原来如此呀！哦，对了，难道雨虹、金燕她们前世也都是我的姐妹吗？难道韩野要聚齐一百位姐妹，那他又是谁呢？

    啊，明白了，难怪这么多的宝贝都到了他的手里呢，百花，百药之王，这才对了，原来如此。

    “我明白了！”想到这里的宋欣一声惊呼。

    “宋欣你在说什么。你明白什么了？”金燕、雨虹疑惑地看着宋欣。

    “雨虹、金燕，你们什么也不要问了，你们都是我的好姐妹。不但有你们，还会有更多的姐妹来找这坏弟弟呢！他呀，艳福齐天，等着吧，我们的姐妹会越来越多。百花齐放，百药效力，这是命数！”

    “宋欣，你是不是吃石乳果，吃晕了，说话怎么神叨叨的？你是不是吃出什么毛病来了，小家伙你快给宋欣检查一下吧，千万别吃出什么病来！”雨虹见宋欣，说话奇奇怪怪，着急起来。

    “雨虹放心，宋欣她什么事也没有，可能是她突然想起什么了吧。她不会有事，记住她是你们的大姐就好。”韩野说道。

    “雨虹、金燕，你们不要瞎想了，韩野他说的对，我没出什么毛病，只是想起一些事，突然明白了。我们姐妹为什么要到这小山村里找他，而且我们三人，都看上了他，我只能告诉你们，这都是命。”

    “我们三人今生都是他的人，应该三生三世，都是他的女人。这小坏蛋艳福齐天，难怪他这么坏，这是有原因的，一切都随他吧！”

    “小欣，你能不能说明白点，我都听晕了，越听越糊涂了。”?

