    皇陨落之后，九名黑暗君主似乎得到了各自从属的君主的授令，在诸人没有注意的情况下，悄然消失。

    两颗神格，一颗光明，一颗黑暗。路西法的速度，绝非王朝大帝可以比拟。但十名王朝大帝深深明白，纵使路西法速度冠绝寰宇，再给他足够运气，让他跟上神格。他也只可能从两颗神格之中，得到一颗神格。多处来的一颗神格，于他也无用。而且，众妖魔大帝瞧得清楚，两颗神格，乃是向着两个截然不同的方向激射而出的。

    “一定还有机会！”

    十名王朝大帝在黑暗的宇宙虚空，以及附近无数个平行或非平行的位面中穿梭，搜寻，试图找到另一颗神格。然而一个多月过后，依然一无所获，谁也没有追寻到神格的踪迹。

    在随后的二个月里，众王朝大帝依然施展着强大的魔识，以精神极大消耗为代价，不停的扫瞄重重位面。然后，面对事实，众魔不得不相继黯然离开，到最后，虚空之中，只剩下了两人。

    王朝大帝魔帝皇，二皇子安德烈，两人相对而立，父子二人静静的对望着，气氛显得份外的诡异。

    “父皇，儿臣给你请安了！”漫死的沉寂之后，却是安德烈首先破破了僵持，长身鞠了躬，在俯头的刹那，薄薄地嘴唇微微上翘。露出一个不以为意的笑容。

    魔帝皇身着黑色兖龙金边龙袍，在无边黑暗的衬托下，如同一头从深渊之下跃出的邪恶黑龙。

    魔帝皇一脸严肃，双手负手，漠然的眨了一下眼睛，随后盯着对面的二皇子，大有深意道：“没想到，居然能在这里看到你。朕，倒是小瞧你了。”

    “父皇应该高兴才是。做为父皇的血脉，儿臣。又怎敢给父皇丢脸呢？”安德列终于抬起头来，直视着魔帝皇的双眸。目中略带挑衅道。

    “嗯，很好，不愧是朕的儿子。大巫师对你地预言果然没有错。”魔帝皇似根本没有看到安德烈目中的挑衅：“朕对你非常器重！”

    “多谢父皇夸赞。”安德烈露出一个谦逊地笑容，又俯身鞠了躬：“儿臣还有一些事情需要处理，如果父皇不介意的话，我想先去处理一下，再回王朝内，侍奉父皇。”

    “嗯，你去吧。”魔帝皇挥了挥手道。此时此刻，魔帝皇地表现。完全像一个仁慈的父亲，唯一的缺陷是，无法动作还是声音，都流露出一种本能漠然。

    “那……，儿臣告退了！”安德列单手抚胸。行了一礼，然后面对着魔帝皇，徐徐向后退去，退出百丈之后，闪电般的破开一个空间。飞掠而去。

    尽管以魔帝皇的身份与脾性。面对安德烈这种近于冒犯的离开方式，本应早就勃然大怒。但魔帝皇却一直没有出手。

    安德烈转身的刹那，却没有注意到，背后，魔帝皇投注在自已身上的眼眸，突然闪过一丝奇异的神色。

    “砰！“

    刚刚破开空间，躲开了魔帝皇的魔识锁定，安德烈便恨恨道：“为什么要阻止我？”

    “因为你还不是他地对手！”安德烈脑海之中，那潜藏的邪恶灵魂直接道。

    “怎么可能？我如今身为黑暗君主，又修有羊皮纸上的魔功，怎么可能还不是老头子的对手？按道理，如今，我的功力应该已经和老头子那批王朝大帝相持平了。为什么，到现在为止，我也看不穿老头子地实力？”

    “有些奇怪啊……”邪恶灵魂疑惑道，似碰到了什么难以理解的事情。

    “不要废话，告诉我。不要跟我说，你如今实力恢复这么多了，还不出一点虚实来。”安德烈不悦道，显然对于邪恶灵魂这种模棱两可的答复并不满意。

    “我也看不出来他的底细来----按道理，这是绝不应该出现的情况啊。”对于安德烈地报怨，邪恶灵魂却显得并不在意，顿了顿，邪恶灵魂缓缓道：“在他身上，我感受到了主神地气息。”

    “……。”等了半天，没想到是这个答复，安德烈几乎气疯了，直接冲脑海中的邪恶灵魂咆哮道：“这便是你地答案吗？！！妄本座对你如此看重---老头子经常借用神力，身上能没有主神的气息吗？”

    “不对，不是这么回事……”邪恶灵魂直接否认道，感知道安德烈心中的烦躁，突然似想起了什么，说道：“暂时管什么神格了。你现在情绪变化不定，体内魔元也有些冲突，这些想必你都感觉到了。为今之计，还是看看收集齐全四张羊皮氏，只要获得完整的功法。你的实力必然暴涨，种种负面情绪也自然会消失。那个时侯，如果你再想和你家那位老头子单挑的话，我一定不会反对。”

    安德烈头脑稍微清醒了一点，思忖片刻，点点头：“嗯。”

    “只要修练完四张羊皮纸上的魔功，你的功力绝对相将完全凌架于魔界大帝以及黑暗君主之上。而且，尽管我还无法恢复完整记忆，但我隐隐还是记得，只要收集四张羊皮纸，必定要莫大的好处。甚至，绝对不在你得到神格之下！”

    “不用多说了，便按你的意思办。”安德烈挥挥手道。魔界中央。

    青黑的苍穹上，一道鹅卵石流影划过大半个天空，落在离中央魔山数百万里之外的一座生满齐膝高枯草地土丘上。

    “这是……”土丘下。一只手掌突然伸了出来，一把撅向那土丘中央的鹅卵石大小，外表多梭而规则的黑琉璃色物体。

    多外表看，这似乎就是一块普通的石子，只是那多梭的线条以及晶莹的光华让这颗黑石子显得有些不一般。

    就在那张只皮肤苍白，表面青筋盘曲的手掌快要覆上那从天空陨落的石子之时----

    “哒！----”一只小脚从天而落，牢牢的踩在了那块黑色地石子上。

    “不！----”山丘下，匍匐于地的男子心脏重重地抽搐了一下，绝望的看着山丘上。那不知哪家地俊俏小孩一把将那石子拾入掌心：“我的神格！！！----”

    如果风云无忌在此的话，必会吃惊不已。这名男子。赫然正是魔界黑暗远征军攻入太古圣殿时，领头的太古一方霸主。大光明王阳尊。

    大光明王阳尊乃是公孙止殇的最后一个分身。公孙止殇在没有呼吸掉最后一个分身之前，便返回太古，窥测意念剑体*被风云无忌轰杀。

    按理，大光明王阳尊也该暴体而亡，然而，公孙止殇临死前那份怨气，却让得他的本体灵魂逃脱了一块碎片，依附到了大光明王阳尊身上。这才使得大光明王阳尊避免了自爆之厄。

    “挖哈挖哈……”山丘上的小孩长得非常可爱，粉嘟嘟的脸，看起来非常可爱。然而看在山丘下，大光明王阳尊的眼中，却是与这世间最可怕的恶魔无异。

    “我……”大光明王阳尊伸出手掌，想向那小孩讨要那从天而陨地石块。就在这时，那粉雕玉琢一般的小孩突然转过身。一双眼睛完全变得漆黑，狠狠的盯着大光明王阳尊。那从本该惹人怜爱的眼睛中，透露出来的杀厉气息，几令人不寒而栗。

    大光明王阳尊心中猛然抖了一下，伸长地手掌像被针剌了一下。猛的收了回来。望着眼前这嘴角噙着一丝人畜无害的微笑的孩童。大光明王阳尊身子连自已都没有察觉到的战栗起来，记忆去是回到了……

    大光明王阳尊乃是公孙止殇地最后一个分身。公孙止殇在没有呼吸掉最后一个分身之前。便返回太古，窥测意念剑体*被风云无忌轰杀。

    按理，大光明王阳尊也该暴体而亡，然而，公孙止殇临死前那份怨气，却让得他地本体灵魂逃脱了一块碎片，依附到了大光明王阳尊身上。这才使得大光明王阳尊避免了自爆之厄。

    大光明阳尊一路根本不敢停留，一路逃到了魔界。没想到，一踏足魔界，便遇到了眼前这个煞星。几乎是见到这孩童的刹那，大光明王阳尊便感受到了对方身上那与自已同源地人魔混血的气息……

    皇与虚无之君战斗的时侯，公孙止殇一直躲在暗中观望。拥有公孙止殇的全部记忆的大光明王阳尊一眼便认出了眼前这从天而陨的东西是什么。

    那便是让魔界无数顶尖妖魔为之疯狂的神格，战争之主迪斯马森陨落之后的主神神格

    面对主神的神格，又能有几人能保持平静。

    然而大光明王阳尊的眼中灼烈的光彩很快黯淡了下去。一种源自灵魂的抽搐令他不禁痛苦的低下了头去，避开了和眼前这个小恶魔凶狠的目光接触。

    “孽儿，你又干吗去了？”远方传来一名声音甜美的女子的声音。

    “挖哈挖哈……。”小恶魔脸上恶狠狠的表情很快敛去，迅速的转过头来，脸上早已换上一副甜甜的，人畜无害的笑容。

    嘴中挖哈挖哈的叫唤着，心魔之子，魔孽怀揣着那颗战争之主的神格，便向山丘下跃落。背后拍的一声，两只小粉嫩的小恶魔之翼从背后抽了出来，拍打了几下，便向一颗流星一般飞向远方，扑向那站立在枯草之中的一抹俏影。

    “罢了，主神的神格，只有灵魂完美的人才能够被承认。我如今的灵魂，已几近支离破碎，还不知道可以活多久，又何必和他争这神格呢？”

    虽然避免了自爆之厄，但每隔一段时间，灵魂之中便会传来一股无法抑制的强烈痛苦，仿佛灵魂被一只无形的手，正在生生撕裂一般----这便是残缺灵魂的代价。

    然而灵魂上的残缺还是次要的，真正让大光明王阳尊从身体到心魂倍受煎熬的，却是心中种种无法舒缓的怨怒。

    “为什么，为什么？……为什么我要承受所有的痛苦！”大光明王阳尊十根手指掐进了肌肉里，血流如注都没有察觉到，那张扭曲的脸的脸孔上，呈现出一种近病态的苍白与执着。

    “我一定要所有的太古人族付出代价！……”大光明王阳尊心中怒吼一声，霍的站起身来，衣袍一撩，向远处在空中挖哈挖哈围着菲丽丝转圈的小家伙走去。

    复仇的希望，便在它身上了……

    魔界西北，昔日光暗国度的遗址上。

    无数浑身魔气缭缭，周身释放出阴暗、邪恶气息的高大妖魔持戟谦站立在这片黑色的土地上。在这庞大的邪恶军团前方，二皇子安德烈单膝跪在地上。

    在他身前，安放着三块拼凑在一起的地图，地图朝上的一面，一片灰黑，而朝地的一面，则刻有魔功口诀。

    “可以了，就是现在！”脑海之中，邪恶灵魂指引道。

    安德烈神情凝重，右手缓缓至袖底伸出，轻轻的按在三张羊皮纸上，手掌微微一抖，体内极具腐蚀力量的阴邪魔元便滚滚的流入三张羊皮纸内……

    “咝咝

    如烙铁烙在皮毛上的咝咝声响中，三纸羊皮纸表面腾起一阵阵灰色的雾气，那雾气由弱极浓。

    当那阴邪的灰雾达到最为浓烈之时，安德烈掌心，一缕猩红的纹路从羊皮纸下浮现，如有生命一般，向着四周延伸而去。

    那猩红的纹路淌过之处，羊皮纸蠕动着，发出阵阵如婴儿吮吸一般的可怖声音。

    安德烈目中突然一亮，死死的盯着身前的着皮纸，那丝丝的灰雾下，一张血色的路线图出现在了安德烈的眼中……

    在羊皮纸的末端，那猩红的纹路汇成一个圈，里面，隐约有一个字浮现，IV----第四块羊皮纸的藏地……