
　　世界树总部。

　　残缺的探索队很快就回到了这栋对世界树来说核心一样的高耸蘑菇状建筑，以楚让为首的众人步入大楼直奔战极凌马的办公室而去。

　　在和真红遭遇之后，每一个人的心里都有着许许多多的问题，包括世界树的高管凑耀子也是如此。

　　“欢迎归来！英雄们！”，战极凌马已经换上了一套崭新整洁的衣服，看着从大门里走来的楚让等人立马从椅子上起身张开双臂，向着归来的人们露出一抹和煦的笑容。

　　不过，楚让可不吃这一套。

　　“战极凌马，你想证实的霸主我们已经找到了，没什么还要聊的了吧？”，楚让给战极凌马毫不客气的甩了个脸色过去。

　　他本身也没有什么必要和这家伙虚与委蛇的。

　　哪怕战极凌马的背后站立着的是世界树这个庞然大物，可就算加上世界树，至少目前为止楚让都自信自己拥有着足够的资本去和他们叫板。

　　对于SB社也是如此。

　　多个世界末日任务让楚让获得的是越来越多样也越来越强的骑士力量，也让他收获了更多的底气。

　　战极凌马的脸庞抽搐了一下，微微停滞的脸下一秒又展露出笑颜来，不过目光却是转向了木场：

　　“木场先生，多谢你们的付出了。”

　　“不必如此...”，脸色还有些许苍白的木场还是保持着基本的礼貌，可也忍不住发问道：

　　“凌马教授，您真的确认乾巧...就在那里面吗？”，木场嘴唇有些颤抖，尽管之前他已经切实从录像里看见了乾巧和他身边照夫的去向。

　　但在与真红相遇后，在感知到这霸主的恶意时，木场反倒是不希望乾巧进了那片禁区。

　　哪怕乾巧也是假面骑士，可木场百分之一千确认，乾巧的力量断然不是真红的对手。

　　仅靠Faiz的力量，也的确很难是霸主的对手，除非此时的乾巧已经拿到了Faiz最终的升级装备。

　　“当然会在里面，不过...我也的确无法向你们保证乾巧先生还是安然无恙的”，战极凌马一副无辜的模样，“但是我们世界树所掌握的最新情报就是乾巧先生最后消失在了禁区不是吗？”

　　战极凌马的这一番话无疑直接刺激到了木场三人组。

　　这不就是典型的不负责吗？

　　对此，楚让只是发出了一声冷笑，“既然世界树无法提供更多的帮助了，那看样子我们也没有必要再待在这儿了。”

　　话罢，楚让一拍木场的肩膀，向之投过去一个坚定的离开的眼神。

　　楚让哪还不知道战极凌马葫芦里卖的药，关心则乱的木场三人组也许意识不到，可始终都是以旁观者视角看待一切的他早就把战极凌马的心思给摸了个头。

　　自从这小子知道乾巧是木场他们的软肋之后，估计就已经打算用乾巧的相关消息作为要挟或者利用木场三人的手段。M.23sk.com

　　只需要一次又一次的释放出点点信息，拥有不俗实力的木场，结花还有海堂就可以一直成为他们世界树的排头兵。

　　一直这么下去，倘若运气好点的话说不定木场他们仨还真有可能能找到乾巧。

　　但概率更大的情况是他们仨都会在战极凌马的一次次利用下最终像工具那样报废。

　　这就不是楚让想要见到的了。

　　反正已经来过世界树了，他心里的目的已经初步达成了，想要获取的资料如今基本都储存在了亚兹的数据库里。

　　而他最关心的世界树究竟是一个怎样秉性的集团，通过那些数据和他自己接触到的蛛丝马迹也已经可以知道个大概。

　　结论是，世界树并没有展现出足以挽留住楚让的资本。

　　既然如此，那何不早点和战极凌马这些人分道扬镳？

　　楚让早就受够和这家伙虚与委蛇了。

　　更别说...世界树的领地里可还有几伙势力值得他去接触一番。

　　那几伙叛军。

　　啪嗒！

　　高跟鞋敲打地面发出清脆的响声，凑耀子面若冰霜的挡在办公室大门处，一双媚气十足的眸子里迸射出反差十足的英武之气。

　　“你这是还打算强留我们吗？”，楚让垂在身侧的双拳缓缓捏紧，脚步慢慢移动隐晦地挡在了亚兹身前，同时也处于一个最适合发起袭击的距离。

　　“别紧张别紧张！”，战极凌马脸上看不出半点火药味，依旧挂着一幅让楚让感到虚伪的笑容在那儿嬉笑着，“耀子只是担心你们做出不正确的选择在劝诫各位罢了。

　　“好歹咱们不也算是合作过一次了吗？

　　“至少，得给我个兑现承诺的机会吧？

　　“刚才我是说没有把握确认乾巧先生一定还活着，可这难道不是事实吗？

　　“那地方本就是我们世界树不了解的禁区，不过现在托了各位的福，我们已经确定在那片禁区里有着其他形式的生命存在。

　　“也许是楚让先生你们所遭遇的那只霸主让木场先生心生忧虑，可谁说每一个霸主都是那样的呢？

　　“未必就没有个性温和一点的吗？

　　“所以说...最好的办法就是再去探究到答案！

　　“难道——木场先生你们不想第一时间找到乾巧了？”，战极凌马眼带笑意，自始至终都紧紧扣住乾巧不放，将木场的心给牢牢攥在了手里。

　　看见木场脸上犹豫的神色，楚让也只能是发出一声无奈地叹息。

　　找到乾巧，已经成为了这一伙人的执念。

　　三言两语是战胜不了战极凌马所给出的那些希望与可能的。

　　“木场...你们多保重吧”，楚让拉起亚兹的手，语带关切而又沉重地向着木场告别，随后眼神冰冷地瞥向战极凌马，一言不发地攥住亚兹便直直从凑耀子身旁走出了大门。

　　人各有志。

　　......

　　世界树禁区。

　　一片幽蓝色的森林里，一个面容俊朗，有着一头栗色卷发身穿黑底红边大衣的男人竟闲庭信步的走在这人类的末日之地里。

　　他的底气，也许就是来源于他腰间的那一条专属的战极驱动器。

　　“出来吧”，驱纹戒斗双手揣兜，微微斜过脑袋用余光瞥向身后，一个模糊的黑影正在他身后不远处静静的盯着他。

　　“跟了我这么久也没有下手，真是让人搞不懂啊...不过，如果是敌人的话，打倒就好了！”，戒斗一边说着一边转过身，手中已然举起一枚香蕉锁种。

　　而那跟在他身后更加英俊的男人却没有展露出恶意，反倒是一脸平静的说道：

　　“我不是你的敌人...但这儿，也不是你应该来的地方”

　　“呵”，戒斗冷哼一声，“装神弄鬼的家伙，你又是谁？”

　　男人沉默片刻，缓缓说道：

　　“乾巧。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十八章 分别与遇见免费阅读。https://xs.23sk.com 