
　　“……基本情况，就是这样了。”

　　承英正襟危坐，将仙盟那边的信息情报、对苍霞宗加入仙盟的态度、他们可能的做法，事无巨细，一股脑地告诉了陆青。

　　在陆青桌前，还有两张写满了信息的纸，笔划略显潦草，大概率是承英在赶路的途中，匆忙记下来的。

　　纸上写着仙盟上级议事的态度，以及他们背后所代表的势力范围与强弱。

　　承英并没有在纸上给出建议。

　　虽然她的心中，已经拟好了一份对策。

　　但她相信，以陆宗主的聪明才智，定然不会需要自己这个后辈的建议。

　　而且，自己的身份，也不适合给出建议。

　　说完之后，承英优雅地端起茶杯，一口气将其中的灵茶闷掉！

　　虽然不知道灵茶的名字，但承英感觉到，这茶叶的质量，几乎赶得上玄大爷珍藏的新茶！

　　这种茶叶，还只是陆宗主拿来随便接待自己一个虚丹小修的！

　　看他泡茶的手法，就像是在倒一杯白开水一般，丝毫没有疼惜茶叶的感觉！

　　要知道，玄大爷那罐茶叶藏得很深，连自己，都是费了一番心思，在他招待客人的时候，稍微克扣了一小勺才尝到的。

　　陆青将纸上的文字通读了一遍，抬起头，看向承英。

　　“这份情报相当有用，多谢。”

　　“陆宗主客气了，这是我应该做的。”

　　毕竟是有过救命之恩。

　　一点情报而已，而且又不是损害正玄门利益的机密。

　　至于仙盟，仙盟重要吗？

　　那些议事们，还不是趁着职务之便给自己的宗门捞取利益。只是手段巧妙，仙盟的规章制度，又对他们有所限制，才让仙盟能够安稳运转。

　　更何况，陆宗主行事，刚正不阿，千仞无枝，几次三番地救了他们，等他加入仙盟，说不定还能纠正一下仙盟现在的风气。

　　而且，正玄门如今在仙盟内没有议事席位，能将苍霞宗作为盟友，拉入仙盟，那他们正玄门的影响力，也将得到提升。

　　何乐不为？

　　“你说这东兴城商队，竟然被妖魔截获？北境的妖魔，要南下了？”

　　东兴城商队，不是被玩家们劫了吗？

　　这是另外一支，还是说，是东兴城误会了？

　　但妖魔为何不来凝青山，而是要去进攻还要在东南边一点的东兴城呢？

　　凝青山的异象，那些妖魔，没可能注意不到啊……

　　妖魔怕了？

　　“据东兴城那边传来的情报，的确如此。东兴城虽是在星洋州，但距离朝云州和中府州的距离都很近，他们跟仙盟之中的沧海门交好，勉强算得上是仙盟的外围势力……”

　　“若你口中的那支东兴城商队，领头修士叫做二火真人的话，那便是我干掉的。”

　　“呃……”承英只愣了一小下，然后又迅速道，“看来这其中有一点小小的误会，不过妖魔进攻东兴城，却已经是板上钉钉的事情了，仙盟那边，也会派出人手前来，希望宗主您能派出人手，配合仙盟那边支援的修士，挡住妖魔后撤的通道，将其围杀在朝云州。”

　　承英的反应，不可谓不快。

　　陆宗主犯得着杀一个虚丹期的小修士？

　　这朝云州的商队是个什么德性，承英还是很清楚的。

　　定是这二火真人不知苍霞宗入世，冒犯了陆青，比如，对苍霞宗外的北安城打起了主意，才被陆青出手镇压的。

　　陆宗主居然也是个杀伐果断的人！

　　承英对陆青，又多了一丝敬畏。

　　总不可能，陆宗主是贪图商队财货，才去截杀人家的吧？

　　陆青端起茶杯一饮而尽，又端起一边的玉壶，一边给两人倒茶，一边问道：“这些信息，是你师父让你过来告诉我的？”

　　“并非如此。”承英答道，“这是小辈一厢情愿的意思。”

　　“你师父不会骂你？”

　　“若这些消息能争取到陆宗主您的一丁点儿友谊，我相信我师父他，应该会很开心的。”23sk.net

　　陆青哂然一笑，道：“你倒是敢想敢做。”

　　“宗主谬赞！其实我平时也都是在山上清修，很少参与到俗世之中来的。”承英也掩口轻笑，“此次过来，也是想稍微回报一下陆宗主您的救命之恩，等到仙宗派使者前来，宗主若是有什么问题的话，我也可以为宗主分忧。”

　　“有心了。”陆青点了点头，道，“那这段时日，你不妨在这余翠峰住下吧。”

　　“多谢宗主！”

　　承英站了起来，微微见了一礼。

　　内心中，却已经欢呼雀跃了起来！

　　承英回到了她上次住的屋子。

　　陆青却在思考着她提供的情报。

　　要加入仙盟，就要帮助东兴城围剿来犯的妖魔？

　　也不是不行。

　　首先，二火真人带着的商队，不一定能代表东兴城的意思，有机会的话，要是把东兴城纳入宗门领域范围内，还可以给玩家们增加新地图。

　　其次，玩家们正愁无怪可打，步入了炼气之后，肯定会试试自己实力的提升。

　　建木园太贵，副本太难。

　　那些妖魔，正合适！

　　不过炼气初期的小修士，能起到作用吗？

　　妖魔若是南下，派兵肯定是贵精不贵多，玩家们在那些妖魔面前，估计讨不到好处，就连玩家们最擅长的捡漏，估计也会变得十分困难。

　　而且，战场肯定在东侧，玩家们的赶路也成了问题。

　　陆青一边思考，一边打开了商城，寻找着有没有什么能派上用场的东西。

　　翻着翻着，陆青就微笑了出来。

　　办法，也不是没有！

　　到时候花一千代币不到，在战场附近起一座仙山来，再设立个传送阵，玩家就能赶到战场了。

　　只是不知道小助手能不能在宗门外起山。

　　只能到时候由陆青亲自去考察一番。

　　如果实力差距过大，陆青还可以购置若干飞星弩炮，安置在附近，让玩家体验《抢滩登陆》的快感。

　　这飞星弩炮，还是机巧造物，若是郑和的传承修习到一定境界，还能自己造出来。

　　除此之外，还要找孙禄商量一番，让他想想在这次行动中，玩家们的贡献数值问题。

　　是继续套用贡献，还是增加一个新的战功。

　　增加战功，似乎是个不错的想法。

　　到时候单独购置一些物品，设置为仅能用战功兑换，玩家们，自然会就会参与到除妖的行动中来了。

　　其实设置不同的货币，在一款游戏中，是包含了策划小心思在其中的手段。

　　通过不同的货币，能让玩家们参与到不同的玩法中来，也能根据玩家们获得货币的数量和种类，还推断一个游戏模式的受欢迎程度。

　　作为一个良心的策划，陆青当然不会这么做。

　　所以他准备在不同货币之间设一个兑换渠道。

　　手续费抽个2%或者5%左右，应该不会被骂吧？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第119章 情报免费阅读。https://www.23sk.net 