    在得到灰纹比蒙的求助信号后，黎云二话不说，开始全力以赴，对抗这只已经疯狂的黑龙西普里亚诺·泽诺尼。

    也是在这时，玄武岩龟背上的所有力量，才逐一涌现。

    其实在投尸的这段时间里，疾风魔狼、双头魔狼、虚空风凰等等都一直隐藏在地穴魔虫建造出来的洞穴里，没有露面。

    所以从灰纹比蒙和黑龙西普里亚诺·泽诺尼的视野里，只能看见玄武岩龟、黎云、一众不知来历的植物、以及几十个黑羽惩戒者。

    只是这样的话，自然引不起他们的重视。

    但随着疾风魔狼、双头魔狼等人出现，灰纹比蒙和黑龙西普里亚诺·泽诺尼都是一愣。

    空气炮！

    疾风魔狼口中吐出一道飓风一样的炮弹，砸在了黑龙西普里亚诺·泽诺尼的龙尾上，一时间令他身体平衡都有些失调。

    “吼！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼发出咆哮，俯冲而下的势头都受到影响，竟是硬生生偏移了几分。

    眼看着他口中的龙息就要划过来，双头魔狼急忙张开双口。

    火—双头魔狼吐出烈焰，从侧面切入，落在了黑龙西普里亚诺·泽诺尼的口中，火焰碰撞，竟是产生了一股微弱的爆炸。

    而紧跟其后，冰—双头魔狼也吐出一口寒冰烈焰，趁着黑龙西普里亚诺·泽诺尼被空气炮打中平衡不稳、再被火—双头魔狼的火焰击中，产生小爆炸时的恍惚瞬间。

    一口如万年不化的浓痰吐进了黑龙西普里亚诺·泽诺尼口中，直接将他的一张嘴冰封住了。

    荆棘女王也趁此机会，立即伸出一百多根荆棘藤蔓，捆住了黑龙，一把将他拉向了玄武岩龟的方向。

    在这猝不及防的攻击下，黑龙西普里亚诺·泽诺尼有点懵了。

    但灰纹比蒙是一点也不懵，他知道机会来了，深知荆棘女王的拉扯力还差了一点，便立即出手，一跃而起，拉住了黑龙的一双龙爪，将之硬生生从天空中扯了下来。

    在这一刻，迎来的将是暴打。

    远古守护者的攻城巨石砸下，狠狠的砸在黑龙西普里亚诺·泽诺尼的头颅，直接触发晕眩效果。

    虚空风凰也被黎云叫醒，一声凤啼，身上的黑色能量统统化作黑色能量，砸在了黑龙西普里亚诺·泽诺尼的背上，令他痛苦的大吼。

    还有五十名黑羽惩戒者，纷纷投掷出长枪，尽其所能的对黑龙发起攻击，哪怕是只能造成一点点的伤害，也在所不惜。

    但在这些人，能对黑龙西普里亚诺·泽诺尼造成威胁的，却是一对洁白双翼、缠着白色绷带的白羽轩。

    他身上携之而来的气息，令黑龙都为之一振，心生恐惧。

    “你是谁！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼惊惧的大叫道。

    他的口已经被冰封住，但声音却还能从龙腹处发出，通过胸腔的共振传到所有人的耳朵里。

    “我就是……杀死你弟弟的那个人！”

    白羽轩冷然一笑。

    听到这个回应，黑龙西普里亚诺·泽诺尼心中惊惧，又充满了愤怒，但他还没来得及发出愤怒的咆哮，白羽轩已经临近他的身前。

    “一切，皆是虚妄！”

    这句话，是白羽轩的“咒语”，在念出这一句话的同时，他一把扯下眼睛上蒙着的绷带。

    一双毫无神气的眼睛，里面陡然冒出了黑色的黑雾。

    漆黑之瞳。

    弱点斩击率300%，在白羽轩黑白一片的瞳孔里，顿时出现了许多个细微的红色光点。

    而其中一个光点，就在黑龙西普里亚诺·泽诺尼的脖颈处。

    又是斩喉！

    趁着灰纹比蒙和荆棘女王的控制时间里，白羽轩精准的一剑斩中了黑龙西普里亚诺·泽诺尼的喉咙。

    弱点的翻倍斩击伤害。

    灭魂之剑上附带的屠龙效果，更是再将此次攻击提高了30%，而额外的龙喉效果，再将其提高了20%。

    比起当初斩击黑龙阿卡卡·泽诺尼的时候，这个伤害简直高了太多了。

    而黑龙西普里亚诺·泽诺尼的阶级，也不过是比阿卡卡·泽诺尼高上三个小阶位而已，黎云相信，只要灰纹比蒙和荆棘女王控制的时间久一点，一定能将这只黑龙斩杀的。

    只是可惜……

    荆棘女王费尽全力，也只能维持个平衡状态，不能将黑龙西普里亚诺·泽诺尼拉到近前，甚至是拉到玄武岩龟的身下去。

    砰！

    白羽轩的第一剑斩下，黑龙西普里亚诺·泽诺尼已然感受到了威胁，而他的脖子处，也赫然出现了一道白白的痕迹。

    火花四溅。

    尽管第一剑没有劈开他的护甲，但伤害已经产生。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼感受到了恐惧，他疯狂的摇晃着身体，但试图把白羽轩甩掉，挣脱灰纹比蒙和荆棘女王的控制。

    不过比蒙一族也无愧于力量第一的超凡生物，尽管有的吹嘘的成分，但其力量是实打实的恐怖。而灰纹比蒙……虽说血脉有所稀释，但是只要带有比蒙这两个字，他就还属于比蒙这个种族的。

    有了灰纹比蒙的力量和荆棘女王的束缚，黑龙西普里亚诺·泽诺尼一时半会也挣脱不了，而白羽轩的攻击速度，可是实打实的快，只不过几秒钟的时间，就已经砍出了十几剑。

    这十几剑，剑剑落在黑龙西普里亚诺·泽诺尼的脖颈要害处，几乎每次落剑的地方，都是同一个点上。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼已经感受到了疼痛，他知道再这么下去，肯定要被这个恐怖的家伙砍出一个缺口，而伤口一旦裂开，再之后他就危险了。

    不过……

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼没有注意到的是，就在这短短的几秒鈡时间里，白羽轩的眼睛里就已经流出了鲜血。

    一滴鲜红的血液，从他的瞳孔深处流出。

    “15秒……”

    黎云眉头微微一皱。

    经过这么些天的锤炼，现如今白羽轩能够开启漆黑之瞳的上限时间，是15秒，一旦超过这个时间，白羽轩的身体也会遭到反噬。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼奋力挣扎。

    但任由他怎么扭动他的头颅，白羽轩都能一个钉子一样，死死的钉在他的脖颈上。

    第十秒。

    细剑灭魂在他的脖颈出斩出了一道裂口，龙血从中涌出，喷溅在白羽轩的脸上。

    温热的血液洒落，甚至发起滋滋滋的灼烧之声。

