    颜西花园-淮园。

    沈烟降下车窗看着这金灿灿的几个字，瞬间有些犹豫起来，静静的看着这巍峨庄严的黑色大门。

    里面就是傅砚淮的别墅，只要进了这道门，就能见到小娅了。

    “时慕寒，你跟傅砚淮打过招呼了吗？”沈烟转头看着车内依然稳坐不动的男人。

    时慕寒带着她进了颜西花园，只是到了傅砚淮的别墅大门却不动了，直接让洪野把车停靠在这里并没有打算要进去的意思。

    所以，时慕寒是几个意思？

    “没有。”时慕寒倒是回答的干脆。

    谁要大清八早的联系傅砚淮，况且他跟傅砚淮不熟，也不想去装熟。

    “你没有提前联系他，我们就这样子过来了，会不会不太好？现在我们怎么进去？”沈烟一脸为难的看着时慕寒。

    这么不提前打声招呼过来，傅砚淮会给他们开门吗？

    “沈烟，要过来找人的是你，现在你人已经到了，旁边有门铃自己按，我跟傅砚淮不熟没必要联系。”时慕寒冷声冷气的说着。

    这话听起来还真的是没有任何毛病，人是沈烟要过来找的，现在时慕寒能把她带到傅砚淮这里就已经很不错了。

    “那好，你在这里等我一下，我自己进去找小娅。”沈烟说着直接推门下车，准备靠自己来找小娅。

    果然，男人就是靠不住的，尤其是时慕寒这样子的男人。

    不过，他能把自己带到这里就算是很不错了，沈烟也不指望他帮自己太多。

    “沈烟，现在七点。”时慕寒冷幽幽的开口。

    “嗯？”沈烟回头看了一眼这个男人。

    没事提醒她现在几点做什么。

    “傅砚淮的脾气不是很好，如果这时候正好在睡觉，你打扰到他们的话，估计会相当的生气，不要说进这道门了，怕是你再也难见到你朋友了。”时慕寒好心的提醒她。

    “时慕寒，我说过了，你不要去乱想他们的关系，我了解小娅的为人，她不会吃回头草的。”

    沈烟眼底涌出来了一片寒意，生气的瞪着他。

    这个男人就盼不了小娅一些好的，在那里一直在暗示什么不好的东西。

    “昨天晚上那样子的情况，可由不得她决定吃不吃回头草。”时慕寒慢慢的开口。

    “什么那样的情况，我被你带回去，不也没有和你睡一起……那个，我相信小娅也一定不会的。”沈烟口不择言的喊着，喊完就立马后悔了。

    原本白净的小脸瞬间红透了，直接红到了耳朵尖上。

    莫名的有些可爱。

    “这是后悔昨天晚上没有和我睡？”时慕寒是真的很会捕捉重点来的。

    “我不是这个意思，你不要乱想。”沈烟的脸瞬间就更红了，感觉自己快要烧起来了。

    这个男人能不能不要这么耍流氓的，还是一本正经的，也是够了。

    “沈烟，你是不是一直抱着这么一个想法，昨天晚上你是不是就有这种想法？”时慕寒一副戳穿她心思的样子紧紧的盯着她在看。

    沈烟这一下子真的是无语了，没有想到堂堂时总脑洞可以这么大，要是让别人知道他这样，肯定会大跌眼镜。

    沈烟索性不理他，直接去按门铃。

    “请问，找谁？”里面传来了一个古板冷漠宛如机械般的声音。

    估计是管家之类的人，光是听到这样子的声音就能猜出来。

    “你好，我过来找傅总和许歆娅的，我是她的朋友沈烟。”沈烟直接开口。

    “沈小姐稍等，我去确认一下。”

    说完音频切断了。

    沈烟静静的站在那里，有些焦急不安的等着。

    真的挺怕打扰到傅砚淮的，要是真的像时慕寒说的那种，傅砚淮和许歆娅还在睡，那她就真的是打扰了。

    呸！

    她才不相信小娅是这样子的人，都怪时慕寒那个臭男人，把她给影响了。

    不过，时慕寒说的也没有错，昨天晚上她喝的少都要跳河洗澡，许歆娅可是喝了很多酒，后劲肯定会比她大。

    估计昨天晚上完全就是不醒人事的，什么事情都有可能发生。

    就在沈烟胡思乱想的时候，黑色的铁门直接打开了。

    这是要让他们进去，沈烟赶紧的回到车边。

    “我们赶紧进去吧，时慕寒你要和我一起进去吗？”沈烟趴在车窗边盯着里面的男人问。

    “上车。”时慕寒冷冷的开口。

    沈烟二话不说，直接拉开门上去坐好，在外面吹了一会风之后，脸上的火热降下去了不少。

    不过，还是不太敢去看时慕寒的脸，重重的呼吸了一口，转头看着外面的景色。

    淮园里面的景和时慕寒的帝星苑里面的景是完全不一样的。

    帝景苑是江南水乡风，淮园有些欧洲风格，够豪华够奢侈的。

    真的是一不小心像进了欧洲古堡花园一样，神秘又浪漫的。

    一座白色的古堡式建筑，满园的红色玫瑰。

    “这里也太美了吧！”沈烟是真的感叹这里的漂亮。

    傅砚淮的审美超出了她的预想，这个男人不应该像传说中的那么冷酷才是，应该很温柔很浪漫的一个绅士才对。

    “喜欢这种浮夸的风格？”时慕寒很不客气的评价。

    虽然他也是第一次到傅砚淮的淮园里面，但这风格是真的太过浮夸，不是他喜欢的风格。

    尤其是看到沈烟这么喜欢这里，心底涌出来的情绪更加不好。

    果然女人个个都肤浅，但凡看到什么漂亮点的东西，就有些控制不住自己的心情。

    “什么浮夸，这是刚刚好，欧洲花园风格的房子就是这样子的，漂亮华丽很梦幻，你又不喜欢这种风格，你自然不会欣赏。”沈烟是真的二话不说就呛上来了。

    时慕寒被她这么一呛，就有一种要把这个女人推下车丢掉的想法。

    他真的很后悔，自己为什么要带沈烟来这里，她要真本事就自己去傅氏找傅砚淮。

    沈烟感受到了他突然沉默下来的冷漠，有些后悔自己刚刚是不是说话太过了一点，有些伤人了。

    犹豫着要不要跟时慕寒说些好听的话，或者道个歉什么的时候，车子停下来了。

    “时总，沈小姐，到了。”洪野提醒着他们两人。

