    身躯的肉酱，快速重组康复，但碾压力太恐怖了。

    恢复远远不比上破坏。

    但肉身在碾压力之中能够恢复，说明可以继续修炼。

    心中狂喜，只要在碾压之下，肉身可以修复，就说明能够在这里无限制强化肉身。

    只要忍住灵魂痛苦，把握好分寸，不让崩溃消散就可以了。

    肉身能够修复，主要就是丹田紫府的天地伟力，自动炼化宇宙界妖兽的血肉。

    吸收妖兽血肉的精华，肉身，不但没有消耗潜力，反而增加潜力。

    陈小凡的肉身已经进化到天人等级。

    此刻经过淬炼，肉身修为境界快速飙升。

    在宇宙界的资源，那些混沌野兽很多被转移到吞噬黑洞之中。

    在恐怖的高温之下，提炼出血肉精华。

    这些精华被陈小凡的肉身吸收，不断修复。

    肉身不断在强化。

    陈小凡皱皱眉头，这样下去的话，多少宇宙界的血肉，都不够消耗。

    很想冲进去，但不知道光幕背后是什么。

    陈小凡咬咬牙，决定一探究竟。

    意念让肉身移动，飘向光幕深处。

    幸好让家人服用宇宙界的血肉，此刻的商霸天他们已经可以在宇宙界活动了。

    商霸天的商业手段确实是很牛，收集到大量物资。

    诸多物资快速消失，商霸天苦笑不已，知道自己的师傅一旦晋级，消耗的资源就是无法想象。

    陈小凡不知道在强光隧道之中漂移了多久。

    突然眼睛一暗。

    陈小凡大喜，知道穿越过去了。

    发觉身躯不受控制快速往下掉落。

    眼睛不适应转换空间的光线，但灵识却是可以看到。

    让陈小凡郁闷的就是，灵识只能够察觉到皮肤表层。

    也就是灵识受到了碾压，无法外放。

    陈小凡快速往下面掉落。

    眼睛逐渐适应这个空间。

    看到在黑暗的虚空之中。

    身躯快速往下掉落。

    有地心引力，说明下面也许是一个星球，或许是一个独特的位面。

    呼呼作响！

    掉落的速度竟然超越光速，让陈小凡脸色变得凝重起来。

    幸好肉身不断强化，不但可以抵挡住光速的带来冲击力，肉身快速修复。

    很快完好的肉身修复好了。

    现在是背对着下面，所以不知道下面的情况。

    感到背后出现光线，但不知道是什么东西发光。

    陈小凡一个意念，进入了丹田紫府之中。

    本源灵珠呈现出来。

    利用丹田紫府的天地伟力，把掉落的速度减免，然后快速出去。

    此刻是面部朝下，陈小凡故意让面部往下看。

    一出来，本源灵珠自动回到丹田紫府的部位。

    看到下面是一个城市。

    惊呆了，怀疑自己是不是看错了？

    下面的高楼大厦，完全和地球故乡一模一样。

    好像在高空之中，看到了城市的夜景。

    掉落向一栋高楼大厦顶上，眼看就要掉到楼顶。

    陈小凡一个意念，回到丹田紫府之中。

    本源灵珠出现，接着陈小凡再度出来。

    身躯离楼顶有一米。

    但这一次是双脚往下。

    双脚接触到地面。

    身躯还是往下掉。

    陈小凡一愣，倒下去！

    重重撞击在楼顶上。

    身躯的血肉，一刹那变成了肉酱，却没有鲜血飞溅。

    身躯紧贴着楼顶，活生生被这里的天地伟力碾压成一张纸，看起来好像是一幅图画。

    身边变成一张纸那般薄，给身躯带来的伤害是非常恐怖的，特别是对灵魂的冲击。

    一阵阵剧痛冲击着灵魂。

    宇宙界的野兽肉快速被收取到丹田紫府之中，快速被炼化，化作精气被陈小凡的肉体吸收。

    陈小凡心中暗忖，完蛋了。

    这里的碾压力比光幕空间的碾压力还恐怖。

    没有办法，只能够硬抗了。

    但没有多少野兽肉，一旦没有血肉精气修复身躯，就是必死无疑。

    此刻绝对不可以进入丹田紫府之中，否则本源灵珠留在外面，绝对会一刹那粉碎。

    本源灵珠粉碎，就意味着丹田紫府内宇宙灭亡。

    “列祖列宗保佑，千万要守住城池，保证我们的军队获胜。”

    陈小凡听到竟然有人说东方古国的语言。

    但看不到说话的人，只是听到很多人在祈祷。

    突然，上面倒下了一些茶水，接着就是酒。

    全部都洒在陈小凡的身上。

    身躯被水酒融入。

    身躯吸收到水酒，竟然可以吸收酒的能量。

    心中大喜，因为能够吸收能量，就说明这个世界没有排斥自己。

    这里和九幽深渊一样，属于同根同源，所以天地伟力没有排斥陈小凡。

    这里是链接着地球的位面，属于同一个天地的玄境，所以不会对地球的生物产生排斥。

    对方唠唠叨叨念着祖宗保佑之类，祈求城池不被攻破之类的事情。

    陈小凡心神和这个世界天地沟通。

    露出惊讶的神色，竟然没有感受到这个世界的任何天道规则。

    心神却是无法感应到这个世界的存在。

    “空冥世界。”陈小凡露出惊骇的神色。

    九幽深渊，只有九层，第十层不属于九幽深渊，属于异空间。

    这个空间就是最神秘的空冥世界，这里属于凡人界。

    这里正道修者是空冥战士，修炼的是空冥奥术。

    空冥世界就是末日世界，但这个世界却不是百年之后就会消失，而且比道祖世界存活还长久，存在的时间也许是超越宇宙界的存在。

    但这里的等级属于逆转时空。

    这个位面等级，比鬼魂存在的地狱还低，更本无法和凡人界相比。

    凡人界属于最低等的一级，仙界是二级这样计算的话。

    地狱就是零等级，空冥世界就是负一级，也就是聻的世界。

    人死为鬼，鬼死为聻。

    生存的诡异亡灵，空间存在生物很低等级，但空间位面属于特别高等级，所以天地伟力比宇宙界的还恐怖。

    聻的世界，属于人神止步，人，包括天人在内，都无法进入。

    陈小凡已经属于天人，进入这里也有危险，无法动弹，被碾压力碾压。

    这里的人类，看起来是活人，其实他们连灵魂都不如，所以属于空冥的状态，极为诡异的存在。

