    面具男咧嘴一笑，露出一口白牙，看起来更加地阴森恐怖。

    “不愧是她看上的人，确实有胆识。不过……不知道你有没有跟胆识匹配的能力。”

    “哦？那你可以试试看。”

    秦风嗤笑一声，径直就对着那个面具人走了过去。

    没有任何的言语，秦风忽然动手了。

    他的两条胳膊骤然一抡，劈啪作响，力量瞬间倾泻开来。

    仿佛是两个千斤重锤一样砸了出去。

    面具人似乎没想到秦风会忽然动手，不由得愣了一下。

    等他反应过来之后赶忙双手成拳，挡在了自己的面前。

    “轰！”

    拳头砸在了胳膊上，仿佛是两座山岳压下来。

    那面具男接连退了好几步，这才堪堪稳住了身形。

    他皱着眉头看着秦风，两条胳膊都有些发麻。

    “一个个找上门来，是不是觉得我脾气太好了？”秦风冷笑一声。

    随后，他脚下一个滑步，身形犹如炮弹一样弹射而出。

    沙包一样的拳头，就像是雨点一样落下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的暴击，直接将那个面具男逼退了十多米。

    面具男浑身上下，感觉没有一个地方不痛。

    他看向秦风的眼神，变得凝重了不少。

    很显然，秦风的实力，已经超出了他的想象。

    秦风飞身跃起，又是一记跑拳砸下来。

    面具人被轰出了三米有余，踉跄倒地。

    秦风见状，并没有给对方喘息的机会，再次冲了过去。

    “等下……”面具人忽然一声大吼。

    他害怕秦风继续出手，瞬间从怀里拿出了一个小令牌。

    看到这个小令牌，秦风生生地停下了脚步——那是属于肖家血兵的标志。

    “你是肖灵珑的人？”秦风看着那个令牌，皱眉问道。

    “没错，她听说你回来了，就想要让我来看看。”面具人揉着胸口，龇牙咧嘴说道。

    “那你早不说？这顿打不是白挨的嘛！”秦风撇了撇嘴道。

    “你也没有给我说的机会啊。”

    面具人苦笑了一声，然后活动了下双手。

    紧接着，他从两个袖口中拆出了两块很薄的合金套袖。

    不过那合金套袖此刻有些扭曲，坑坑洼洼的。

    很显然，这合金套袖刚才帮助他挡住了很多攻击。

    “我说呢……你有这东西护住自己。”秦风似乎明白了过来。

    “小心驶得万年船。毕竟面对的是灭生灵，我只能小心应对。”

    面具男倒是没有觉得尴尬，反而一副理所应当的模样。

    “你也知道灭生灵？”

    秦风感到好奇，不由得看向了面具男。

    “这有什么？”面具男笑了笑。

    “你不应该觉得是创世纪么？”秦风反问道。

    “创世纪是创世纪，灭生灵是灭生灵。两者虽然同出一处，可是却并不一样。”面具男摇头说道。

    秦风陷入了沉思之中。

    很显然，面前的面具男知道的貌似还不少。

    “那你应该知道饕鬄吧？”秦风忽然问道。

    “饕鬄？你问这个干嘛？”面具男眼神中多了一些戒备。

    “没什么，就是想知道饕鬄跟灭生灵有没有关系？”秦风面色平津。

    面具男想了想，然后点头说道：“有关系。”

    听到这个回答，秦风的心猛然狂跳了一下。

    莫非……那一直笼罩的谜团，就在今天要解开了？

    “能不能详细给我说说？”秦风问道。

    “小心隔墙有耳。”

    面具男观望了一下四周说道，“前面有一个废弃的教学楼，我们去那说话。”

    秦风没有犹豫，直接跟他来到了那个废弃的教学楼。

    月光清冷，校园里看起来一片荒芜。

    坐在废弃的篮球架子上，面具男给秦风讲述起来灭生灵的由来。

    “所谓的灭生灵，其实意思很简单。就是泯灭一切的生灵，让整个世界不复存在。”

    灭生灵一词，最早追溯到了上古时期。

    在传说中，上古有一尊大神，因为下方凡人不信神不奉仙，所以就想要毁灭整个世界，重开天地。

    至于灭生灵……也是从那时候被人正式提起的。”

    “我从来不信什么传说，你说重点吧。”听着面具男扯了这么远，秦风摇头道。

    “这当然是重点，这跟你口中的饕鬄还是有关系的。”面具男似乎也不生气，不疾不徐地说着。

    “跟饕鬄有什么关系？”

    “没错，饕鬄是传说中上古四大凶兽之一，与混沌、梼杌、穷奇并成为四大凶兽。而这四大凶兽也是那个天神毁灭人间的手段。”面具人认真说道。

    “那这跟灭生灵组织有什么关系？”秦风很是不解。

    “这灭生灵之所以取这个名字，其一就是想要灭掉一切敢于反抗的人。其二，那就是这个组织的人想要成为新的天神。而其下有四大堂口，也是根据上古四大凶兽命名，这饕鬄只是其中的一个堂口。”面具男此刻才说到了重点。

    “想长生？想成为神仙？还真是异想天开啊！”秦风冷笑道。

    这帮人，还真是会痴人说梦！

    “没错，而这四大堂口就是实现他们计划而存在的。但是，其堂口下有多少人，没人知道。”

    面具男认真说道，“可以确定的是，堂口每一个负责人都是宗师级别的高手，胸口都带有那代表各自堂口的纹身图案。”

    秦风听到这，心中的迷雾瞬间解开了。

    十几年前，他父母带着他，被一帮杀手穷追不舍地追杀。

    当时，父母为了保护他，拼尽全力战死。

    而秦风被一个杀手给逼到了绝地，清楚地看清楚对方身上一个恐怖的纹身。

    那个纹身，正是饕鬄。

    要不是林清月及时赶到救下了他，恐怕秦风早就被这帮杀手给杀了！

    在他的记忆深处，对这个图案记得尤为地清楚，即便是时隔多年也不会忘记，成为了永不磨灭的印记。

    “灭生灵么？”秦风喃喃道。

    他的身上，散发出一股狂暴气息。

    仿佛从尸山血海中凝练出来的一般，带着锋锐的杀意。

    这么多年的寻找无果，没想到……此刻仇人居然距离自己这么近。

    “你知道创世纪这些年来，为什么一直不敢接华夏国内的单子吗？”面具忽然问道。

    “为什么？”

    “正是因为灭生灵的存在！”面具男一字一顿道。

    “我知道了，多谢。”秦风抱拳感激道。

    面具男的一番话，彻底的点醒了他，让他知道了自己的仇人究竟是谁。

    “你没必要谢我。”

    面具男笑了笑，“因为，我们本就是一条船上的人。”

    “灵珑现在怎么样？”秦风问道。

    “还好，有我的人保护，暂时不会有什么危险。不过，灭生灵的威胁一日不解决，她就永无安宁之日。”

    面具男面色凝重道，“这黒贴，其实就是一道催命符啊！”

    “放心，快了！”秦风自信地点了点头。

    这个灭生灵，他一定会灭了！

    血海深仇，他不得不报！

