    第3924章 女子的条件

    本来还想过去救人的盘叶，在听到林天佑的话后，顿时打消了念头。

    他可不想跟盘清一样抱着块大石头在那里顶，看着都疼啊！

    但这样下去，盘清肯定完蛋了。

    就算最后能活下来，也将变成一个不完整的男人。

    “别怪我，我不想跟你一样。”

    盘叶心里默念道。

    此刻，盘清还在那里撞击着石头，同时嘴里发出怪叫。

    但别人不知道的是，他虽然正在做奇怪的事情，可脑子却清醒的很。

    包括他撞石头，撞的自己下身大出血，他也非常清楚。

    尤其是下身撞断的声音，他也听到了。

    可他除了能发出怪叫之外，他什么事情都做不了。

    他的身体不受他控制！

    “救命啊，盘叶，快来救救我，不然我就变成废人了，以后我就从一个男人变成一个太监了！”

    盘清心里疯狂的呐喊，希望盘叶能过来相助。

    但盘叶仍然站在原地，没有一丝想要过来帮忙的意思。

    绝望，这一刻盘清的内心是充满了绝望的。

    他后悔自己为什么要过来招惹这个女人？

    被骂不是男人能怎么了？又不会少一块肉？

    现在可好了吧？

    因为自己受不了对方的骂，跑过去中了对方的术法，现在不仅可能当不成男人，还有可能丢掉小命！

    下身已经撞麻了，没有了一丝知觉。

    他的男根还不知道以后能不能继续用。

    总之，此刻的盘清悔的肠子都青了。

    想求饶又开不了口，想快些去死，又控制不了自己的身体。

    绝望中带着无尽的折磨，盘清整个人都快要疯掉了。

    “林阁下，请您出手救一救他吧！”

    盘叶转头看向林天佑，现在这个时候，只有求林天佑出手，才有可能将盘清救下来。

    林天佑毕竟会天道级别的剑术。

    应该能对付那个女人。

    “是他自己作死，本少凭什么要去救他？”

    林天佑冷漠的道。

    这个女人，浑身透着一股危险的气息。

    林天佑实在不想招惹。

    尤其是现在这个关键时刻。

    圣地入口才是他最优先需要找到的。

    盘叶急了，连忙道：

    “可我们是监督者啊，如果死了一个，你回去的时候怎么跟我们的长老交代呢？”

    见林天佑不肯相救，盘叶只能说出这样有可能得罪林天佑的话来。

    “本少为什么要向你们和长老交代？

    他是本少什么人？本少需要重视他吗？而且你们还欠本少的恩情，得还！”

    林天佑抬头看着盘叶，声音加重了几分。

    盘叶没想到林天佑会说这样的话来。

    原来这个年轻人从一开始就没有把他们的元长老放在眼里。

    倒是他自作多情，以为林天佑对元长老很顾忌。

    “那打扰了，我不会再求你做任何事情。”

    盘叶绝望的转过头去。

    他知道想救盘清，只要靠他自己。

    那块被撞击的石头此刻已经出现了不是很明显的凹洞，这可是肉身之躯，都将石头撞成这样，再不相救，盘清那男根只怕要切掉了，不然留着会感染的。

    当下，盘叶冲向女人。

    那女人嘴角勾起笑意，左手微微抬起，就要出手。

    却没想到，盘叶冲到一半就停了下来，然后跪下对女子道：

    “这位姑娘，还请您放过我的同伴，我代他向您道歉了！”

    女子嘴角含笑，“我还以为你也想跟他一样过来欺负我呢，原来却跪下了，这就是你们盘古族男人的做派吗？”

    盘叶面色羞红，下跪是他没有办法的办法，如果可以的话，他宁死不跪，但此刻却不行，不跪的话，盘清就有可能死。

    “还请姑娘原谅他，让我跪也行，让我磕头也行，只求别再让他撞那石头了……”

    盘叶闭着眼睛，恳求道。

    “那可不行，他刚才可是要扇我的耳光呢，我一个女人，这么漂亮，被扇破了相怎么办？”

    女子摇头，一副楚楚可怜的样子道。

    “那姑姑开个条件吧，怎样才能放了他？”

    盘叶问道。

    对方与他说话，没有立刻动手，盘叶就知道这个女人一定是有什么条件。

    与其让对方提出条件，还不如他主动说，因为时间不等人，说不定盘清的男根都撞成了烂肉。

    女人眼睛微微一亮，笑道：

    “什么条件都愿意答应吗？”

    盘叶点头，“只要在我能力之内的事情，我都答应！”

    在他能力之外的事情，那就没办法了。

    总不能让他去杀一个神，他也答应吧？这明显就是完不成的事情。

    女人说道，“当然是在你能力之内的事情。”

    她一指盘叶的脑袋，“我要你带我去圣地入口！”

    此言一出，已经准备离开的林天佑忽然停住了脚步。

    对方竟也是要找圣地入口？

    而且用的办法比他还要暴力，直接用人质来威胁。

    “这……”

    盘叶为难了起来，他没想到这个女人竟有这样的野心，想找圣地入口。

    女人见盘叶在犹豫，便淡淡的提醒，“我劝你快些想好要不要答应，时间久了你的同伴就可能当不成男人了，那个地方烂透之后，神医过来也难救。”

    “现在也救不好吧？”

    盘叶扫了一眼盘清的下身，有些同情道。

    “不至于，现在如果停下来的话，还能请神医给他换个动物的鞭，继续当个男人还是没问题的。”

    那女人说这话的时候，半点羞耻心都没有。

    “这事我不能作主，得找我们的长老，而且我的地位不高，具体的位置也不知道。”

    盘叶如实说道。

    “那好，你带我去见你们的长老，我亲自让他答应我的条件。”

    女人开口道。

    “行我愿意带路，不过你可不可以放了我的同伴？”

    盘叶指了指盘清。

    女人笑了笑，她一挥手。

    盘清顿时身体抖了几下，接着瘫软在地上。

    身体的控制权重新回到了他的手里。

    “啊，我的命根，我的根子啊！”

    下一刻，他发出了杀猪一般的惨叫。

    盘叶连忙上前捂住他的嘴，“别叫了，小心吵到那女人，她又让你继续去撞石头！”

    盘清被这样一吓，终于闭上了嘴，目光带着浓浓的惧意，偷偷看了一眼那女人。

    (本章完)

