    对手水平太低，每一把都是虐菜，赢得无比轻松，只会让人失去对于游戏的兴趣。

    反过来，如果对手实力太强，无论如何都赢不了，每一次挑战都会撞得头破血流……游戏体验太差，相信除了抖M之外，也不会有人愿意长期玩下去。

    游戏也好，比赛也罢，与旗鼓相当的对手一起，才是最合适，也最有趣的。

    斯塔克自认是玩车的祖宗，对于贾斯汀·汉默这种只会撒钱，完全没有一点儿经验和技术的挑战者，当然提不起任何兴趣。

    只是吧……

    “真无聊啊。”待在酒店里，双眼无神的看着电视上频繁闪动的画面，斯塔克百无聊赖的叹了口气。

    明天还有一场见面会，届时，将会有好几国的首脑前来参加这场盛会。

    虽说平时偶尔也会放放自家总统的鸽子，本性是个视权力者如无物的混不吝，但现在这会儿，情况显然不太一样。

    一来，到底是在别人的地盘上，总要给点儿面子，把场面功夫做到位才行。二来嘛，人家是带着‘考察’这层意思来的，从商业角度来看，都是很有可能形成合作的潜在伙伴。所以，从顺利推进‘新能源计划’的角度出发，自己也必须要准时到场，参加这一场见面会。

    无论如何都不能早退，更不能放人家的鸽子，留下一个不负责的坏印象。

    “唉~。”

    酒店里没有实验室，不能通过‘闭关’的方式来打发时间。边上有个佩珀在，也不好出去鬼混，或者找妹子来酒店里玩……想来想去，实在找不到自己感兴趣的套路，斯塔克郁闷的扔掉了遥控器，躺倒在了沙发上。

    ‘早知道就答应汉默了。’实在无聊的紧，斯塔克不由得冒出了一个念头。

    就在此时，电视里播报了一条新闻。

    【据组委会发布的最新消息，因为比赛地发生了战乱的缘故，原本预定于2月份举行的达喀尔拉力赛，将会延迟至3月份开幕。而比赛地，也将从非洲转移至南美洲。具体内容，请看以下报道……】

    因为脑子里正在琢磨与‘汽车、比赛’有关的事儿，电视里播出的这一则新闻，一下子钻进了斯塔克的耳朵眼里。

    腾的坐起身来，视线死死的顶着电视屏幕，斯塔克眼中露出了一道精光。

    起身起的有点猛，惊扰到了正在一旁用笔记本电脑处理公司事务的佩珀。转过头来，看了看斯塔克，再关注了一下电视机里正在播放的新闻，小辣椒的脸上立刻露出了担忧的神色——因为新闻中正在播出‘赛事转移他处’的理由，也就是非洲北部发生战乱的一些镜头，佩珀下意识的以为斯塔克这是又想要管闲事了……刚刚成为钢铁侠那阵子，为了弥补自己的过错，斯塔克经常会穿着钢铁盔甲赶往战乱地区，一边销毁自家公司流出的武器，一边制止战乱。

    “托尼，你……”想要劝斯塔克不要冲动，可想到他曾经说过的一些话，佩珀又觉得自己不应该阻拦他。

    就在佩珀不知道该不该劝的这一瞬间，斯塔克突然转过脸来，兴冲冲的开口说道：“佩珀，你说我去参加拉力赛怎么样？”

    “诶？？？？”

    听到的内容，与自己想到的差的太远，哪怕是以佩珀的冷静，也没能及时转过弯来。

    “别误会。我也知道，这个想法会让你觉得很突兀。”没猜到佩珀是怎么想的，还以为她是在为自己这个‘离谱’的提议感到惊讶，斯塔克赶紧开动脑筋，为自己辩解起来：“我是为了公司考虑，所以才……好吧，我承认，确实存了一点儿想要玩的心思，不过这并不是主要的理由。”

    “是公司这边有需要，我才突然想到了这个主意。你看哈，‘新能源计划’的开展，马上就要进入到下一个阶段了，在这个关键时期，如何让普通平民更快的接受新能源，是一个非常重要的影响因素。咳咳，我觉得吧，开发布会做说明，上电视打广告，效果还是差了点儿。相比之下，显然还是直接通过某种方式展示出产品的可靠性，更容易获得反馈。”

    “达喀尔拉力赛就是一个很好的机会。我是这么想的，等明天结束了这边的工作之后，我就回去改几台车出来，组一个车队去参加比赛。嘿嘿，你想象一下……”说到兴起，斯塔克下意识的舔了舔嘴角。

    “别的车因为带了满满一箱汽油跑不快，我的车却能跑的飞快；别的车烧完了油，只能求助与其他路过的选手，求他们分点儿汽油，我却不用考虑那些，可以一直跑下去；别的车因为油箱漏油，没法跑完整个分赛段，不得不退出赛事，我这边呢？从第一天到最后一天，跑完全部赛段，都不用为这种问题操心，等等等等。这一对比，你说观众们会怎么看？”

    “越是艰苦的环境，多变的考验，越能证明‘新能源’的安全与稳定。一颗反应堆跑完全程，可以证实它的续航能力。再加上它不会排放尾气，以及……”

    越说越来劲，斯塔克忍不住手舞足蹈的比划起来。

    “等一等。”要说好笑，斯塔克这副孩子气的模样确实挺可乐的。但站在佩珀的立场上，却是一点儿都不觉得有趣，反倒是露出了一副惊容，眼中满是不安：“托尼，你不会想要亲自下场参加比赛吧？”

    “呃，对啊。”

    “NO。”佩珀毫不犹豫的摇了摇头，态度无比坚定的表示了反对：“组织车队去参加拉力赛的点子，确实很值得考虑。但如果是你亲自下场参赛，NO~！托尼，那个比赛太危险了，不管你拿出什么理由，我都不会同意的。”

    “冷静，冷静，佩珀。”来到小辣椒的身边，一把揽住了她的腰肢，斯塔克有理有据的解释道：“你仔细想想，其实只有我亲自去才是最合适的。毕竟车子上用的能源是方舟反应堆，如果真出了什么问题，我是说万一，你觉得别人能解决么？再说了，我去参加比赛，不意味着一定要跟其他人一样吃苦。毕竟我还要向车迷们展示新能源的厉害，光是为了这个目的，就少不了派一台直升机全程跟拍……”

