    “还算看的过去，至少比刚才那个女人的力量要大的多！”

    林天佑在笑，不过，却是嘲讽的笑。

    只见他脚步微微前迈，没有任何花哨的动作，直接抬起手掌，向着虎使者的斧锋拍去。

    “他、他不要手了吗？”

    莫萦见状，竟是为林天佑担心起来。

    那是多么可怕的一斧？

    林天佑哪里来的勇气，敢硬撼如此巨斧？

    她心急，但却没有任何办法。

    林天佑手掌之上加持的是最普通的魂力。

    与那一击能开山破土的斧锋对轰。

    只见坚不可催的巨斧，从与林天佑手掌接触的地方开始，一寸寸崩裂。

    那本在众人眼里看不起的魂力，也顺着斧面，蔓延而来。

    无数魂力气劲已经从虎使者握巨斧的手侵入。

    瞬间就直达其五脏六腑。

    虎使者有一种钻心的痛涌来。

    他惨嚎一声，直接弃斧而后，等他后退了大约十米左右，已经是七孔流血，倒地身亡了。

    莫萦惊的嘴巴都合不拢。

    刚才她是产生了幻觉吗？

    虎使者，狂兽山实力属于第一流的水平。

    结果一招不到，被龙皇拍死了？

    茅草屋内。

    全场寂静！

    包括之前自视甚高的邪皇，此刻也是沉默不语。

    虎使者对龙皇全力出斧时，他都想出面阻止了。

    因为他担心虎使者会把龙皇劈死。

    可没想到，事实与他想像中的不一样。

    他最得力的部下，连龙皇的真正实力都没有打出来。

    刚才那一掌，分明就是最普通的一掌，还是加持的魂力。

    这也太夸张了。

    救援队长心头狂颤，“我就知道，龙皇不可能这么容易打败！”

    前任天帝虽然倒在地上，但他的神识却一直关注着这一战。

    他以为，这又将会是一场持久之战。

    结果，双方刚动手，战斗已经结束。

    他呆呆的彻趴在地上，半点不敢动弹。

    要知道，虎使者可是连他这个前任天帝也能打败的人。

    现在听他们说，把小杀阵换成了大杀阵，按道理讲，虎使者的实力更强了。

    但为什么会出现这样的结果呢？

    当时儿子穷奇不是跟自己说过，龙皇的实力也就比自己稍微强一点点而已吗？

    可眼下看来，这哪里是强一点点？

    分明是强好多倍，强的让他不敢去想像！

    前任天帝又哪里知道，他的儿子穷奇这样说，只是给他留点面子。

    结果前任天帝却当真了。

    早知道龙皇如此恐怖，他哪里还敢跟龙皇谈条件？

    “邪皇大人，看来这个龙皇只能由您出手了！

    为虎使者报仇！”

    一群人把目光汇聚到了邪皇的身上。

    但邪皇的面色却凝重到了极点。

    他口里带着苦涩，道：

    “说实话，我并没有自信能打败龙皇！”

    邪皇虽然很自傲，但他对于敌我之间的实力判断，却是非常的精准。

    他舍身处地的想了想。

    如果他与虎使者在大杀阵里战斗。

    虽然最后赢的人会是他邪皇，但他绝对做不到龙皇那样，一招秒杀的程度。

    所以，他才会丢着脸，说自己没有自信打败龙皇。

    “什么？”

    一众部下彻底傻眼了，他们叫道：

    “邪皇大人，这怎么可能？

    连您这样的强者也打不败他吗？”

    邪皇就是他们的偶像，是他们的信仰。

    现在他们的偶像居然拉胯了，这让他们无法接受。

    “没错！”

    邪皇沉声道：

    “这个少年刚才的魂力是随手而发，我的直觉告诉我，他这一招估计连三成力量都没有使用。

    或许，龙皇的真正实力，已经快要追上咱们的狂邪之主了。”

    此言一出，整个茅草屋里全是倒吸凉气的声音。

    快要追上狂邪之主！

    这样的话，是多么让人震惊？

    别人不知道狂邪之主有多强，他们却是知道的。

    这是唯一达到传说中的准真神境的高手。

    若非天道主宰还在，否则下一任天道之主，一定是他们的狂邪之主！

    现在邪皇说龙皇快要追上狂邪之主，这也太令人惊骇了。

    “那我们今天就这么算了吗？”

    又有一人问道。

    眼看功劳就在眼前，就如此放弃，他舍不得。

    “当然不能算了！

    我倾尽家底，布下了大杀阵。

    如今大杀阵还没有使用，不试试，又怎么知道抓不了龙皇？”

    邪皇忽然胆量再次涌起。

    他是打不过龙皇，但龙皇还在大杀阵里，有这个阵在，他多少还是有机会抓住龙皇的。

    当下，他用脚重踏地面。

    砰！

    那间茅草屋，顿时被他的力量震的四分五裂。

    一众人群出现在了林天佑的视线里。

    “想不到，还有一群蝼蚁躲在那个小屋里！”

    林天佑戏谑的笑道。

    他忽然看到了一个被绑着趴在地上的人。

    这不是穷奇的老爸吗？

    “哟，前任天帝，你这是怎么了？

    身为前任天帝的你，趴在地上可有丢体面。”

    林天佑笑着说道。

    前任天帝面色通红，被林天佑说的无法辩驳。

    “龙皇，看在我儿子的份上，救我一救吧！”

    前任天帝最后低头说道。

    “救你是没有问题，但我不明白，你是怎么来到了这里？

    这个消息，如果我没有记错，最先是我三妹家的死葬队成员得到的吧？”

    林天佑眯着眼睛，盯着前任天帝。

    “我、我……”

    前任天帝的表情更加不自然了。

    他总不能说自己过来是想占龙皇的便宜吧？

    “哼，前任天帝过来，自然也是为了魔龙。

    不然，他会傻傻的跑到这种荒无人烟的地方？”

    邪皇替前任天帝开口回答了。

    “我明白了！”

    林天佑不笨，一下就明白是前任天帝想抢在他前头把魔龙抢走。

    结果魔龙没有找到，反而被这些人当成了自己，捉了起来。

    “前任天帝，本少最恨的就是有人背叛。

    不过你并不是我的部下。

    所以，我看在你儿子的份上，今天不为难你。

    不过，从今天开始，如果你再敢对我有任何的不敬。

    那我可不会在看你儿子的面，对你客气。

    到那时候，我龙皇不介意沾上你们家族的鲜血！”

    林天佑此话说的极为严厉。

    不管前任天帝是什么身份，在此之后，再敢招惹他，那下场也只有死路一条！

