    心理咨询室里，肖恩缓缓睁开眼睛，墙壁上的挂钟指针划动，此时距离进入大卫的精神世界，才过去不到一分钟。

    思维的速度，与外界时间的流速截然不同，他和查尔斯看似在精神病医院、深层意识空间待了很久，实际上在外人眼中，只是短短的一瞬间。

    “他什么时候能醒过来。”

    教授看着穿着拘束服，坐在轮椅上的大卫，眼中浮现出担忧，他从未体验过做父亲的感受。

    猝然得知自己有一个儿子，这难免让查尔斯有些慌乱，他既有愧疚，也有惶然。

    对于这位变种人领袖来说，他充当过同胞的灯塔，指引方向的明灯，唯独不曾尝试过父亲的角色。

    “吸收影王的意识需要一点儿时间。”

    肖恩瞥了一眼昏迷过去的大卫，语气温和：“这不是坏事，大卫从小就受到影王的控制，他得要一段时间来适应。”

    “教授，你应该明白大卫的潜力很强，他可以吸收他人的意识，创造能力，关键他还是一名有着欧米茄级潜力的变种人。”

    肖恩扭头看向坐在旁边的光头老人，坦然的说道：“这意味着大卫的天赋能力上限极高，理论上来说，他可以无限吸收，成为一名全能型的变种人。”

    “大卫不会是威胁，他的精神很脆弱，在影王的长期影响下。”

    教授无奈地说道，在他的探查之下，发现大卫目前掌控了五种以上的超能力，星体投射、意念移物、扭曲现实、精神控制、心灵感应等等。

    后期随着人格不断地增多，大卫掌握的能力也会增加，这也正是他为自己命名为“大群”的原因。

    “精神脆弱的人才是威胁，这意味他不能控制自己。好好地尽一个父亲的责任吧，教授。”

    肖恩拍着光头老人的肩膀，他不打算干涉查尔斯教授的亲子教育，只希望这个代号“大群”的年轻小伙子，别弄出什么乱子来。

    大卫受到影王的长期影响，心理极为脆弱，稍微不慎便会濒临精神崩溃的边缘，这也是神盾局将其评估为危险人物的原因之一。

    不过有着教授的看管，应该不会惹出什么大麻烦，而且神盾局内部早就组建了一支对变种人特别作战小队，有着抑制血清的存在，哪怕是天启复生，照样掀不起什么浪花。

    肖恩识趣的离开，把空间留给这对素未蒙面的奇怪父子，他还得去卡玛泰姬一趟，与古一商量解决卡西利亚斯的问题。

    那位受到多玛姆蛊惑的堕落法师，在东欧那一块大肆发展狂热信徒，举行邪恶的血腥祭祀，搞了不少大事件，据说不久之前还跟成为拉脱维尼亚之王的维克多-杜姆发生过冲突。

    来自东欧各国的档案资料，都快堆满罗斯将军的办公桌，连世界安全理事会都颇为关注。

    对于这种扰乱社会秩序，预谋做带路党，企图毁灭世界的反社会分子，神盾局指挥官泽莫多次召开会议，强烈发表声明，一定要把卡西利亚斯及一众邪教分子绳之以法，以儆效尤。

    目前，神盾局最高顾问肖恩-西珀斯，正在与卡玛泰姬的领导人古一法师进行接洽会谈，预计不久后便会开展整风肃清的严打活动。

    这一套官方说辞，得到了世界安全理事会的认可，对于现在的地球来说，摆在首位的是跟阿斯嘉德建立稳定交流，以白宫为首的政治势力，已经提交了关于九大星域战略协议书，商量着团结九大王国的全部力量，暂时先用地月系作为核心，建造一道坚固的防线阵地。

    这一切，自然少不了肖恩在暗中推动，安布雷拉将会成为第一个冲出地球，迈向太空的冒险家，世界安全理事会在讨论阿斯嘉德的同时，已经通过了月球开发协议，第一期的基地建造工程，即将要提上日程。

    世界的大势如若浪潮，浩浩荡荡，不可阻挡，像卡西利亚斯这种跳梁小丑，必定要受到严厉打击。

    这是神盾局内部传达的核心精神。

    …………

    卡玛泰姬，职业生涯毁于一旦的史蒂芬-斯特兰奇，结束了早起之后的冥想课程，与一众法师学徒站在宽阔的广场上，练习着勾勒法阵，用心念抽取能量，塑造形体。

    身为古一弟子的莫度，充当着导师念动咒文，带领着这群人勾勒出粗浅的简单线条，凝聚法阵。

    这是踏入魔法殿堂的必修课，倘若无法熟练掌握，将各种复杂晦涩的法阵，晦涩冗长的咒文刻入脑海，那么永远也无法成为一名合格的法师。

    随着莫度的低喝，一众学徒都能抽取自然能量，具现线条纹路，只是速度或快或慢，唯独斯特兰奇双手颤抖着，艰难地勾勒线条，做着徒劳无功的努力尝试。

    他看着其他人每天都在进步，只有自己始终停在原地，无法迈出第一步。

    一股难言的挫败和失望油然而生，斯特兰奇颓然垂下双手，眼光黯淡。

    他在遭遇那场车祸意外之后，双手受到毁灭性的伤害，十一根不锈钢钢钉插在骨头里，多处韧带撕裂，神经严重损伤，在进行康复训练之前，他甚至连舒展手指都做不到，更别提握住手术刀。

    作为一名顶尖级的医生，斯特兰奇用尽一切办法，坚持康复训练，最多也只能让自己的双手，勉强握得住一支钢笔，想刮个胡子都无比费力。

    他自以为人生一片灰暗，哪怕耗尽家财，收获却微乎其微，没有人愿意赔上职业生涯的名誉，为斯特兰奇进行更好的手术。

    直到这个可怜的天才医生在一名黑人护工那里，看到了一份如同天方夜谭般的医疗记录，他又重新燃起了希望之火。

    一个叫做乔纳森-潘伯恩的病人，由于工伤事故，背部受伤瘫痪，一条腿彻底残废，甚至无法长久坐在轮椅上，可是当斯特兰奇找到他的时候，对方却在篮球场上奔跑跳跃。

    从他的口中，斯特兰奇得知了卡玛泰姬的消息，那里有着创造奇迹的奥秘，也许能恢复自己的双手。

    要是换在一个月之前，斯特兰奇肯定嗤之以鼻，认为这又是一个鼓吹玄学的神棍骗子，但是事实摆在眼前，于是他用尽最后的钱买了一张去往尼泊尔加德满都的机票。

    经过一系列的波折苦难，他终于得到了古一法师的承认，进入卡玛泰姬学习知识，以期望通过精神的力量，来痊愈身体的伤势。

    “我做不到……”

    斯特兰奇看着来到面前的古一法师，满脸沮丧，他认为是自己双手的原因。

    “你可以做到，只是你选择不相信自己。”

    古一面带微笑，她叫来一位哈米尔法师，穿着类似于古代道袍的老头伸出双手，斯特兰奇惊讶地发现，对方右手被截去，却能在瞬间之间勾勒法阵，毫无滞碍。

    “史蒂芬，你无法放下固有的认知，你不相信魔法，也不能理解它的存在。”

    古一眼神平静，如若深湖，她轻声道：“东方有一句古话，不破不立。你不打破内心的禁锢，又怎么能看得到更广阔的天地？”

    她伸出一根手指，轻轻地点在斯特兰奇的额头上，笑容和煦。

    “睁开你的眼睛，史蒂芬。”

    