    在大使馆的工作人员离开之后，几名狱警便走了过来，并且给他们戴上了镣铐。

    这让刀锋特战队的成员们眉头直皱，为什么突然要给他们戴上镣铐？

    随即，邵兵想到，这是要带他们出去放风？因为重刑犯只有在牢房外面的时候，才需要戴镣铐。

    这样能够保证囚犯之间不会互相斗殴，并且还能够保护狱警的绝对安全。

    只不过，这样的话囚犯就丧失了自己的身体权力，戴着镣铐行动会很不方便！

    等到全体刀锋特战队的成员被戴上镣铐，几名狱警便在后面赶着他们往一个方向走去。

    看着狱警指引他们的方向，邵兵眉头一挑，很明显，他们是在向着牢房内部走去，而并非是如他所预料的那样，给他们去放风。

    但是邵兵也不担心这些狱警会把他们给怎么样，毕竟现在这件事情已经成为了国际事件，全世界都十分关注。

    这座监狱里的人狱警绝对是不敢针对他们的！哪怕是宫本三郎现在也不敢直接伤害他们！

    走了大概十分钟之后，狱警带着刀锋特战队的成员们来到一片空的牢房之外。

    这里的牢房明显是单人间，而且比之前他们所在的牢房要干净不少，床上甚至还有着干净的床垫！

    随后，在狱警的安排之下，刀锋特战队的成员们便一个个地被分配到十个单人牢房之中。

    虽然这样之后，在牢房中的生活会好上不少，但是似乎会变得比较无聊啊！

    如果刀锋特战队的成员想要聊天，恐怕都只能扯着嗓子喊才行。

    这应该是刚才那名大使馆的工作人员给他们安排的，看着刚才那些狱警听他说话时低眉顺眼的样子，大使馆的工作人员很有可能是以华夏关系给他们施压了！

    毕竟他们只是普通的狱警，哪怕是监狱长，那也只是普通的监狱长！

    华夏泱泱大国如果要针对他们这些小人物，那完全就是轻而易举！

    他们也不像刀锋特战队一般，在国际上拥有者显赫的声名！

    但是生活环境转变的再好也不顶用，毕竟还是在监狱之中，根本没有自由可言。

    于是邵兵便直接躺在了松软的床垫之上，他头枕着双臂，看着有些发霉的天花板，陷入了沉思。

    他想要好好睡一觉，但是翻来覆去无法睡着，于是他便叹了口气，从床上坐了起来。

    太过无聊了！得给自己找点事情做做！

    邵兵脑中思考着他能够做些什么事情，突然想到了自己带领刀锋特战队夺得世特比赛的冠军之后。

    系统有奖励过他5000点科技点！

    5000点科技点能够用来开箱啊！这倒是一个不错的打发时间的方式！

    还有什么事情能够比开盲盒更让人激动呢？

    说干就干，于是他便直接准备使用5000点科技点开启神级宝箱！

    【宿主将使用5000点科技点数开启神级宝箱】

    【神级宝箱开启，宿主或者天赋能力：分身】

    【天赋能力：分身：可创造出一个与宿主从形体到性格都一模一样的分身，但不具备任何战斗能力，分身被击杀之后便会失效】

    听着耳畔传来的电子声，邵兵整个人直接呆立当场，这是什么情况？

    直接就给他开箱开出了一个比红色隐秘级装备还难以开出的天赋能力！

    而且在他回过神来之后，发现这个分身天赋不正是他现在十分需要的能力吗？

    拥有这个分身能力，他就能够偷偷离开监狱，而且不被别人发现！

    这何止是瞌睡了就有人送枕头啊！这简直就是老天爷眷顾他邵兵啊！

    他现在开始怀疑，系统的属性中没有幸运这一种属性分类，难不成就是因为他本身的运气已经好到爆了？

    他原本只不过是想开箱打发一下时间而已，但没想到能开出这种如此适合当下处境的能力！

    但不管如何，他现在已经拥有能够逃出监狱而不被发现的能力了！

    他可以自己跑到外面去，通过他亲身操作来证明自身和刀锋特战队成员们的清白！

    邵兵伸出舌头舔了舔嘴角，呵呵，宫本三郎不是很嚣张吗？不是说哪怕刀锋特战队的成员出去了也没法报复他吗？

    那他就‘待在’监狱里面报复他！

    于是，邵兵当下直接施展分身的天赋，召唤出了一个与自己一模一样的分身。

    分身出现之后，眼中竟然浮现着智慧的神采，也就是说他是拥有智慧的，拥有自我思考能力的！

    这让邵兵不禁感叹系统的强力，这不就是华夏古代传说中的身外化身吗？

    不过看着一个跟自身一模一样的人，邵兵心中总觉得有些怪异，就好像是照镜子一样，不过这位‘镜子’里的人，依然拥有邵兵的思想和智慧！

    是一个活生生的人，而不是一个影像！

    邵兵表情有些怪异地拍了拍分身的肩膀，随后头也不回地朝着牢房外走去。

    邵兵站在铁门前，身形一闪便消失，随即出现在了牢房的过道中，他使用了瞬行军靴的科技效果，直接瞬移了出来！

    随后，他开启了神目的科技效果，向着四周看去，发现整座监狱的防守非常严密，遍布着狱警和哨塔！

    每位狱警的身上都是带着热武器的！

    一般人如果想要在这座监狱之中安全脱身，可以说是痴心妄想！

    但这一次，它遇到了邵兵这个不普通的普通人！

    邵兵想要逃出去不过就是费点时间的功夫而已！

    于是他便一路开启着神目，向着监狱外走去，一路上他遇到不少巡逻的狱警，但都被他使用隐匿腰带给避开了。

    邵兵一路小心翼翼，每走过一步路，都要往前面仔细观察好一阵子，确保没有什么被发现的危险之后，才会继续前进。

    而且相比于狱警，监狱中的监控系统倒是让他有些头疼，几乎碰到有监控覆盖的地方，他都只能够换一条路，或者不停使用瞬行军靴的科技效果才能离开。

    就这样，邵兵走走停停间，花了一个多小时，终于来到了京都监狱的大门口。

