    唐欢的拒绝，是秦兰九没有想到的。

    或者说，在她的印象之中，自己的儿子愿意娶唐欢，那都是唐家高攀了，唐欢凭什么拒绝啊？

    “唐欢，你怎么敢这么跟我说话？”

    简直不识抬举！

    方薇竹也觉得，如果唐欢能够嫁到刘家，那对于唐欢来说，绝对是划算的买卖。

    俗话说得好，男怕入错行这女怕嫁错郎，金子华学历高收入高，虽然年纪大了点长相磕碜了点，但是嫁过去那就是一辈子衣食无忧，过的是贵太太的生活，有什么不好？

    在秦兰九看来，唐欢这就是不识好歹！

    方薇竹见秦兰九发怒，顿时吓了一跳，赶紧劝说道：“乖女儿啊，话不是这么说，你在很小很小的时候，我其实就带你去看过手相。那看相的人说……”

    “说我高中学历，二十一岁结婚，二十三岁会有两个小孩！你都说过多少次了？”

    唐欢打断方薇竹的话，语气已经变得不耐烦起来。

    方薇竹说：“是啊，可是你今年都已经二十二三……”

    唐欢没好气地说道：“那我还本科学历了呢，这就叫知识改变命运！”

    “瞎说！算命先生那可是参悟天机的，不会算错！现在这不就摆在你面前吗？”方薇竹见唐欢居然敢跟老天爷过招，顿时就不乐意了。

    虽然好像跟天命有那么一点出入，但是方薇竹还是打算争取一下子。毕竟忽略了长相和年纪之外，金子华的其他条件也还过得去。为了唐欢的终身幸福，方薇竹觉得，稍微将就一下也还是可以的。

    “结婚你觉得还早的话，可以先订个婚……”

    唐欢见自己亲妈都这么说，顿时怒不可遏，轻声喝道：“别说了，我已经有男朋友了！”

    这话一出，顿时如晴天霹雳，砸在几人心头。

    “真的？”

    方薇竹怎么也没想到，唐欢居然还没大学毕业，就已经有男朋友了。

    要说起来，唐家的家教也还挺严的，从小到大唐欢连个早恋的机会都没有。今天要不是看在金子华收入高，又是邻居的份上，方薇竹也不会这么积极。

    只是千防万防，还是没有防住啊。

    唐欢不想跟他们废话，直接掏出美乐珠，说道：“真的，这是他送给我的定情信物。”

    美乐珠并不像珍珠一样有光泽，也不像玉石翡翠那样深入人心，乍看之下，除了颜色有些奇怪之外，其他的都平平无奇。

    秦兰九看了一眼唐欢手中的美乐珠，阴阳怪气地说道：“这是什么东西？从哪里捡来的破石头吧？现在的年轻人，随便一件礼物就把自己卖了，真是不知检点。欢欢，我也是喜欢你才这么跟你说，你可别被人给骗了！”

    金子华一听唐欢有男朋友，顿时也急了。

    虽然小的时候经常跟唐欢一起玩耍，当时也没觉得有什么，但是女大十八变，谁能想到现在的唐欢，已经变得这么诱人了呢？从刚刚进门的第一眼，金子华就已经对唐欢垂涎三尺了。

    “欢欢，你可不要糊涂啊。这么个破玩意儿，都不知道是从哪个地摊上几十块捡来的，你还当宝贝了？我现在已经在小蝌蚪科技公司当上了项目开发负责任，年薪百万。只要你嫁给我，我可以随时给你买珍珠项链，只有我才能给你幸福啊。”

    “破玩意儿？”

    唐欢听了，不由得冷笑。

    且不说这一颗美乐珠价值连城，就算真的是破烂玩意儿，那也是王逸送的！

    “你们可真是有眼不识金镶玉，这个东西，叫做美乐珠，比珍珠珍贵几百倍几千倍。就在昨天，有人给我手里的这一颗珠子开价两百七十万美元。换算过来，超过一千七百五十万。就算你百万年薪，也要十五年不吃不喝才能买得起。你说这是破玩意儿？地摊货？笑话！”

    “一千七百五十万？”

    众人听了唐欢的话，顿时大跌眼镜。

    “不可能！你绝对是在骗我！”秦兰九当然不相信。

    这个事实也太残酷了。

    百万年薪都要十五年才能买得起一颗的珠子，这世界上真的存在这种东西？

    “就是，欢欢，你在开玩笑吧？”

    金子华一双眼睛死死地盯着唐欢手中的美乐珠，不敢相信这个事实。

    百万年薪，他觉得自己已经是人上人了。

    结果，这颗珠子，自己要十五年不吃不喝才能买得起？

    这简直就是对他的三观无情的践踏！

    既然已经撕破脸，唐欢自然也是毫不留情，嘲讽技能直接点满。

    “自己办不到的事情，就不要以为别人也办不到。你觉得自己年薪百万很厉害，但是我男朋友随随便便就能将价值千万的东西送给我玩。这就是差距。你读书这么多年，难道不明白这个世界人外有人天外有天？”

    话都已经说到这个份上，要是还不懂，秦兰九觉得，自己这几十年就活到狗身上去了。

    她感觉到一张脸火辣辣，已经没办法继续在这里待下去了。她站起身来，轻哼一声，对金子华说道：“我们走！”

    金子华不甘心地看着唐欢，开口道：“妈，可是我……”

    “可是什么？你个丢人现眼的东西，人家随手就是一千多万的礼物，你送得起？年薪才刚过百万，就觉得自己行了？你也别在家吃饭了，赶紧该干嘛干嘛去，年薪不到一个亿都不用回来了。”秦兰九直接抓着金子华的手，就走出了唐欢家。

    唐欢有些同情地看着金子华这书呆子。

    秦兰九这话，大约也就相当于是老死不相往来了。

    虽然以后少了个邻居，但是方薇竹却是一点儿都没有感觉到可惜。她两眼放光，紧紧地抓着唐欢地手，迫不及待地问道：“我的乖女儿，你的这个男朋友，是谁家的公子爷？我滴个乖乖，随便送个珠子都一千多万。快点告诉我，他叫什么名字。”

