    第20章 一匹马所引起的血案（pk中求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    “噗嗤。”

    一口鲜血从那刀疤男子嘴中喷吐而出，然后他的身体撞在一颗巨柱之上，片刻后，双眼一黑，便是晕倒了过去。

    望着这一幕，那中年壮汉双眼瞬间血红了起来，旋即他冲着苏晨森然道：“当真是好手段啊。”

    苏晨的目光犹如看待傻子一般，在中年壮汉身上扫了扫。

    中年壮汉怒吼了一声后，身形化为流光，不要命一般的对着苏晨冲了过来。

    苏晨眉头微微一皱，旋即他冷笑了一声，紧握死神之镰，没有任何闪避的意思，就这般径直对着中年壮汉冲去。

    眼瞅着二人之前的距离越来越近，可变故也就在此时猛然升起。

    那本要冲到苏晨身前的中年壮汉忽然调转了身形，对着那紧闭的大门迅速掠去。

    苏晨微微一愣，紧接着，他的脸色瞬间就难看了下来。

    这个该死的家伙倒是很狡诈。

    他已经深知自己已经不会是苏晨的对手，借助着愤怒，假攻苏晨，实则要开门，召集人手，将苏晨彻底斩杀！

    中年壮汉目光死死盯着那距离自己愈发接近的大门，嘴角掀起一抹弧度，等自己将大门打开，定会让苏晨好看！

    他还不信，凭借着人数上的优势，还弄不死这个可恶的家伙。

    然而，他脸颊上的表情瞬间凝固，然后他颇为不甘的低下头来，此时在胸膛上，死神之镰穿透而过，其内的吞噬之力直接将流淌而出的鲜血吞噬。

    “怎么可能……

    他手掌无力的搭在门把手之上，心中有着浓浓的不甘，就差一步了！

    “结束了，团长。”

    苏晨的轻声从中年壮汉耳旁悄悄响起，随后他抽出死神之镰，一道“彭”的声音响起，那中年壮汉无力的倒在地上。

    四环魂宗就这般陨落！

    而且造成这般恐怖战绩的家伙竟然会是一名刚刚六岁的少年！

    “呼。”

    苏晨在心中松了一口气，他低头望着手中的死神之镰，脸颊上布满着欣喜。

    死神之镰的强大倒是超出了他的意料，凭借着其内的吞噬之力，就算是四环魂宗，都能战胜！

    玩持久战，苏晨谁都不惧！

    目光在四处扫了扫，苏晨抬起脚步，而随着他脚步落在一名晕倒的二环大魂师身旁时，手中的死神之镰就会被挥出。

    镰刀落处，又是一条性命被死神收走。

    短短一瞬，苏晨化为了死神，镰刀过处，都有一条人命被收走。

    那般狠辣的手段哪里像是一名六岁的少年？

    苏晨将所有人都解决后，随意的伸了一个懒腰，从众多尸体上绕过，伸出手掌，将紧闭的房门打开。

    阳光透过天空上的云层照耀了下来，苏晨习惯性的一眯双眼。

    就是在这时，一道惊呼声从其背后传出，苏晨连忙转过身来，一名男子正瞪大着双眼望着议事厅内那满地的尸体，失声道：“这些都是你干的？”

    “算是吧。”

    苏晨摊了摊手，笑眯眯的道。

    “你……你。”

    那男子指着苏晨，你了半天也没说出来什么，只不过他脸颊却是在这一瞬间，苍白了起来。

    “你们也做了不少坏事，这种下场也是你们咎由自取。”

    苏晨抬起手中的死神之镰，直指那名男子，淡淡的道：“你们白日所抢的那匹马在哪里？”

    “什么马？”

    男子脸颊苍白，他没想到眼前这个黑衣人只是为了那匹马而来？

    苏晨叹了一口气，旋即他脚掌重重一踏地面，身形对着那男子便是暴掠而去。

    “今日不交出那匹马，便都死吧。”

    苏晨的身形忽然出现在了男子身旁，还不待他反应过来，死神之镰已经穿透了其胸膛，最后双眼一黑，倒地而亡。

    “你们听着，一分钟后，将马交出来，否则，死！”

    苏晨望着那迅速赶过来的七十多名二环大魂师，淡淡的道。

    “小子，够狂妄的！”

    自然有人不服，笑话，七十名二环大魂师一起联手，会对付不了一名少年？

    “一分钟已经到了。”

    苏晨很是惋惜的摇了摇头，随后他手中的死神之镰化为一道黑光，对着那七十多名二环大魂师冲去。

    黑光掠处，一道道惊呼声响起，甚至有一些倒霉的人更是被死神之镰命中，鲜血喷发，就在他们受伤时，吞噬之力骤然涌动。

    所有人都是在此刻，发现方才那名出声冷笑的家伙连体内的心脏都是被那股诡异般的吸力给吸扯了出来。

    惊慌布满众人的脸颊，一时之间他们竟然都是不约而同的暴退，已经没有了任何战意。

    而失去了战意的后果，那下场……

    死神之镰上的那圈黑洞掠了出来，最后犹如鲸鱼入食一般，一口便是将众人全部吞噬！

    如此半响后，那圈黑洞掠回，最后回归到了死神之镰内。

    而那些七十多名大魂师尽数消失，甚至连尸骨都是不复存在。

    “非要我自己去找。”

    苏晨撇了撇嘴，旋即他辨别了方向后，自己在城池内寻找了起来。

    他在马圈处看到了那熟悉的马车。

    见到那安然无恙的马，苏晨这才微微松了一口气。

    要是这匹马真是被他们给宰了，那他就真有些头疼了。

    他可不想平白无故就赔人家十枚金魂币。

    “还好，还好。”

    苏晨拍了拍马的臀部，嘿嘿笑道。

    “既然找到你了，我们便回武魂城吧。”

    苏晨驾驶着马车，对着城池内大摇大摆的掠了出去。

    随着苏晨的离去，菊斗罗的身形诡异浮现而出，他望着那逐渐远去的马车，脸颊上布满着震惊，喃喃道：“这个家伙真的靠自己将熊之佣兵团给端了？”

    “嘿嘿，这个小家伙不愧是教皇冕下看上的人，如此天赋，早晚都会成为一名封号斗罗，而且这个家伙那狠辣的手段，与教皇冕下如出一辙。”

    “有意思，有意思。”

    大笑声逐渐远去，而菊斗罗的身形也是诡异消失。

    这座城池内陷入到了一种安静中，而随着时间的推移，一条消息在整个枫城中传开，甚至就连一些天斗帝国的某些势力也听到了传言。

    ……

    ?  ?各位，冲新书榜啊，如今才79，啊啊，打卡，评论，推荐票，收藏啊，最主要是评论还有推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

