    推mén而进，里面是个清静小室，东南两侧墙壁上各开了大扇窗户，阵阵微风从外轻轻吹进，让室内颇为凉爽。若是站在那窗口迎风望去，便差不多能将小湖城尽收眼底。房间里并无桌椅，只放了张百年老木根雕成的盘龙吐珠大茶几，颜sè土黄，怪丑嶙峋却透着几分独特的美感。地面一尘不染，干净整洁，围着茶几摆着四只深褐sè藤编蒲团，其中一只蒲团上已坐了一人，身披道袍，面圆白胖，正是当今天玄宗内的第二号人物，也是段千里的恩师清河长老。

    此刻的小室内茶香轻飘，淡雅怡人，清河长老本是自泡自饮，看到段千里进来后便笑着招了招手，道：“千里，过来喝茶。”

    段千里答应一声，走过去在茶几另一侧坐下，清河长老另取了一只青瓷小杯，以热水烫过，倒了一杯茶水，递给段千里。段千里恭谨接过，先是闻了闻，轻吹两口，才小抿了些，品味片刻，点头笑道：“好茶。”

    清河长老微笑道：“这是白虎城徐家的一位老友前些日子送我的，并非是我们这里的土茶，而是神洲东南方安州出产的一种好茶，名唤‘小绿盏’，香味虽是偏淡的，却胜在甘甜温润，回味长久，好茶啊。”

    段千里笑了笑，将茶杯中的茶水一口饮尽。

    清河长老又替他倒了一杯，段千里双手捧杯接着，只听清河长老又道：“这小绿盏可算是茶中上品，不过要说茶中极品，天下公论还得是蓬莱‘仙芽’和青云山大竹峰上特有的‘黄露’，只可惜这两种名茶产量稀少，又被豪mén巨派把持着，你我一生怕是都难以尝到了。”

    段千里笑道：“师傅正当盛年，道行高深，将来如何岂可早下定论？”

    清河长老凝视着面前小小青瓷茶杯，没有言语，许久后轻叹了一声。玄丹境已经是修士中极高深的境界，然而修炼到了这种地步，再想前进一步都是千难万难，百尺竿头的那一步，又岂是那么好跨出去的？至今为止，玄天宗两位玄丹境高手，清风真人和清河长老，都还在玄丹境第一重徘徊着，几十年间依然不得突破。尽管如此，有他们二人坐镇，玄天宗便是无可争议的万妖谷周围地界上实力最强的七大派之一。

    拿起面前茶杯，看着杯中橙黄清澈的茶水，略微转动把玩了片刻，清河长老淡淡开口道：“最近楼里的生意如何？”

    段千里道：“一切如常，获利最大的仍是丹yào一项，初一结账时算了一下，比上月多赚了一成。”

    清河长老点了点头，道：“难得你把这里上上下下打理得清楚，辛苦你了。”

    段千里欠了欠身，道：“这都是弟子本份，师傅过奖了。”

    清河长老默然片刻，忽然道：“有件事你可能还不知道，本月十五日，在白虎城中，‘神仙会’在万妖谷地界上的第一家商会，就要开张了。”

    段千里身子一僵，饶是平日养气功夫颇深，此刻也是微微变sè，道：“难道就是那号称天下第一商会的神仙会？”

    清河长老叹了口气，道：“自然便是了。”

    段千里眉头紧皱，面sè凝重起来，抬眼看着清河长老露出几分疑惑，道：“万妖谷靠近蛮荒，远离中土繁华极盛的dong天福地膏腴之州。世人皆知，天下修真者十之七八尽在中土九州，似神仙会这等巨商豪mén，向来都在浩瀚九州之地叱咤风云纵横睥睨，旗下分会如云遍布九州，但从来看不上我们这样边陲偏僻之所。怎么这一次”

    他没有再往下说，但那股疑问与惊愕却是写在面上了，停顿了片刻，段千里又凝神思索一下，随即道，“还有，白虎城乃是万妖谷第一大城，本土菁华泰半在此城中，繁华远胜他处，只一城之中便有七大派中的元、白、徐三大世家居于城内，早就将这白虎城瓜分的干干净净，又岂能容神仙会随随便便chā上一脚？”

    清河长老面sè漠然，只有一双眼眸中jing光掠过，冷笑一声，道：“说了你也不会相信，正是这三世家中的白家，出头邀请神仙会过来的。”

    段千里一时愕然。

    清河长老沉默了一会，道：“我也是最近才得到消息，如今白虎城里早已luàn成一团，各方势力都是暗流涌动，谁也不知白家为何做此不智之举？那神仙会占据天下第一商会的名头至少已有两百余年，背景深不可测，在中土九州那样豪mén如云大派无数的修真圣地上，多年来都是风生水起，从未听说有哪个名mén大派公开与之为难作对的。甚至还有传言说，神仙会背后怕是就站着蓬莱仙宗、天龙殿这等修真界中的巨擘豪mén，又或是那些威名赫赫的名mén圣地，总之实力是强大无比。如此庞然大物，一旦势力渗进万妖谷地界，只怕”

    段千里面sè也不好看，沉默许久后开口道：“弟子也是久闻这神仙会的名头，但以往日传闻来看，神仙会之作为似乎还是重在商会生意，鲜少有占据灵山攻伐mén派的行径，或许他们只是过来做生意的？”

    清河长老抬眼看了看他，段千里苦笑了一声，摇了摇头，心想这些念头终究也只是猜测罢了。

    茶室中陷入了暂时的沉默，过了一会，清河长老开口道：“算了，这些事现下也轮不到咱们头疼，且暂观其变罢。”说完，他目视段千里，脸sè忽地淡了下来，淡淡开开道，“早上的事，你都听说了吧？”

    这句话问得有些突然，段千里明显怔了一下，才点了点头，道：“弟子听说了。”

    清河长老脸sè淡然，道：“你怎么看？”

    段千里抬眼向他看了一眼，伸手过去拿起巴掌大雕工jing致的茶壶，为师傅的茶杯中加满茶水，默然片刻后才开口道：“以弟子看来，今日清晨之事，怕是小师弟的错处更大些。”

    清河长老双眉微微一皱。

    段千里声音低沉了些，但还是继续说了下去：“当众bi迫炼气境师妹要结成道侣双修，还搬出您的名头来压人，小师弟此举可说是肆无忌惮，此等行径若是传开，在mén中诸位师长和师兄弟眼中，委实难看。偏偏任师兄恰到好处地出现，斥退了小师弟，便是输人又输阵，大败而回了。”

    清河长老的面sè又难看了些，还是没有开口说话，虽然段千里神态恭谨，但言辞间却是不怎么客气，对卫重的评价算是难听了。段千里抬头又看了看师傅，见清河长老虽然神情不愉，但还算是平静，这才继续说了下去：“任师兄这个人，向来是外表豪迈实际上心细如发，小师弟行事虽有些狂妄，但有师傅的名望在，父子之情又摆在那里，别人如何想弟子不敢妄言，任师兄却是绝对不会出头演这么这一场英雄救美的戏份，逞一时之快，却为将来争夺掌教大位时结下大仇，不会是任师兄想做的事。”

    清河长老嘴角扯动了一下，脸上已浮现出一丝淡淡冷笑之意，道：“怎么说？”

    段千里叹了口气，道：“恩师明见万里，目光dong彻，想必早已明白了。”

    清河长老哼了一声，没有说话。

    段千里只好又道：“放眼玄天宗上下，能令任师兄如此行事的，自然只有掌教真人一人而已，虽然未必就是针对小师弟，但想必任师兄的目标也是师傅座下，包括弟子在内这一系的人马，只不过小师弟运气不好，正好被撞上了而已。”他顿了一下，声音又低沉了几分，道，“所以弟子斗胆，恳请师傅莫要严惩小师弟，略做训斥，也就是了。”

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容