    等到身体的变化彻底消失后，林平之第一时间便观察起自身的变化。

    最明显的，便是皮肤的颜色略微有些改变，不再像之前那般白嫩，之前铁布衫大圆满时，可真是看着比婴儿的皮肤还要嫩白！

    现在总算是重新回归正常。

    新开启的特性【混元无漏】，与【铜皮铁骨】应该都是属于同一类的防御向特性。

    想了想，从一旁的墙上，拿出一柄悬挂着长剑。

    林平之也不运功，右手忽然猛地一用力，刺向左手手掌。

    而被刺中的掌心位置，皮肤微微下陷，但也仅此而已，甚至连皮肤表层都未能戳破。

    “嗤！”

    稍一失神，右手用力过猛，那长剑的剑身竟然直接被压得弯曲。

    “......”

    有些无语。

    看来，现在一般的兵器都无法对他起到任何作用了。

    更别提尝试新特性的效果如何。

    有些不爽地将手中弯曲的长剑合拢，用力地揉了揉，揉成一个铁球。

    只见那铁剑在林平之手中，就像是纸糊的一样，根本没有半点阻碍，只是发出一阵刺耳的磨牙声。

    掂了掂手中的不规则铁球。

    林平之若有所思。

    先前，在揉捏这柄长剑的时候，他好似隐隐感觉到皮肤上多出了一层皮膜，这才让他赤手空拳地揉捏铁剑，而没有半点影响。

    想了想，同时转运起金钟罩、铁布衫。

    只见两股由外而内的真气，在体内经脉中呼啸流转，比起当日与东方不败交手时，这两股真气的规模，明显要更大得多。

    体内的五脏六腑在真气贯通的一瞬间，仿佛也得到了某种加强。

    整个身躯微微膨胀，体型也壮硕了点，整个人的身高节节拔高，就像是绿巨人变身般，盘虬隆起的肌肉将原本蓬松的衣服高高撑起。

    好在，这勉强还算是正常人的体格。

    大概吧？

    浑身肌肉紧绷，不动如山的气势由内而外，散发出来。

    林平之能清晰地听到，体内气血沸腾的声音。

    犹如江川河流奔涌而过，浑身仿佛有着使不完的力气，用不完的精力，撕天裂地，顺手可为！

    整个修炼室内，一片寂静，唯有砰砰砰的心脏跳动声，越来越大，如战鼓轰鸣，震耳欲聋，气血在血管如长江大河，汹涌澎湃，一发不可收拾！

    “吼！”

    伴随着一声低吼咆哮，林平之猛地向前一挥拳。

    咚！

    一声音爆声音，在修炼室中，骤然爆响，拳头挤压着空气，小小的空间里，空气被挤爆，那股子力道继续往前，化作无形气浪。

    墙角的一个小茶几，直接被这气浪推撞地猛烈摇晃。

    “咚！咚！咚！”

    看到这效果后，林平之索性连连挥拳。

    这偌大的修炼室，好似在短短瞬间遭遇了极强的炮火洗礼，似乎被轰炸机轰炸般，爆炸声不断，四周的一些陈设，统统被他的拳风轰得粉碎。

    外面值守的弟子尽管听到动静，但却没敢进来查看。

    只是侧耳倾听着房间内的巨大响动，脸上充满了敬佩！

    这就是他们青城派的新掌门！

    在拥有这般强悍实力的超级强者带领下，青城派必定会重新绽放出夺目光彩，就像少林和武当，屹立于江湖武林之巅！

    房间内。

    一连挥出百十拳后，林平之这才翩然停下。

    收拳站立，同时嘴巴一张。

    “呼！”

    一道肉眼可见的白色气流，从林平之的嘴中喷出，好一条长长的箭雾，一直延伸出十米开外，看着就像是仙人在口吐飞剑般！

    林平之不由地满意地点点头。

    这一连轰出这么多拳，拳拳到位！

    但他体内的真气，依旧好似江河奔腾般，没有丝毫减少，而且整个身体没有一点疲乏感。

    显然如今的身体，要远比当初与东方不败交手时更强得多。

    他很满意！

    接着，林平之的目光又落在了面板上的融合功能上。

    “大圆满开启特性的铁布衫与金钟罩，二者尚未融合，便有如此威力，若是让这两门大圆满级的武功融合起来，威力肯定更加强大。”

    毕竟光是融合技能这一项，就要消耗足足100点技能！

    虽说这段时间，林平之积攒了不少技能点，但一下子消耗这么多，还是让他有些肉疼。

    看了看属性面板上，还有足足100点技能点。

    犹豫了下，咬牙切齿道：“舍不着孩子，套不着狼！我就不信这100点技能点还能打水漂不成！”

    “铁布衫（大圆满）与金钟罩（大圆满），开启技能融合！”

    啵！

    虚空中，好似一尊巨大熔炉虚影开启，将林平之整个吞了进去。

    炉中天火熊熊燃烧着，无尽的虚空都被灼烧的有些扭曲。

    但身处烈焰之中的林平之，却没有任何疼痛感，反倒觉得整个身体似乎有些轻快，就像是在自家泳池中欢快畅游般自在，下意识地闭上了眼睛。

    噔！

    “融合成功，获得新武功，请使用者命名！”

    消息提示声让林平之骤然睁开眼睛，那巨大的熔炉消失不见，他还是安安稳稳地站立在房间之中。

    “错觉吗？”

    林平之喃喃自语。

    想了想，将新武功命名为‘无漏真诀’！

    “已命名为‘无漏真诀’！无漏真诀技能等级上限提升至20！”

    使用者：林平之

    外功：提纵术10/10、摔碑手3/10、

    内功：吐纳术（1/10）

    特性：铜皮铁骨、混元无漏

    技能点：55

    融合：无漏真诀（1/20）

    看着属性面板上的提示消息，林平之微微有些发愣。

    “没想到，两本大圆满级别的横练外功融合以后，竟然会提升上限等级。”

    不过，先前将金钟罩提升至大圆满级别，又开启了【混元无漏】的特性，再加上融合所消耗的技能点，如今不过剩下55点技能点，完全不够提升到大圆满级别。

    “将无漏真诀提升至LV.10！”

    眨眼54点技能点再度消耗殆尽，而属性面板上，林平之的无漏真诀也提升到了LV.10.

    虽说还未达到大圆满境界，但林平之单凭这具身体便足以纵横天下，所向披靡。

    “现在单凭身体，我便达到了后天境界的极致，与东方不败、风清扬等人处在同等境界，但东方不败强在速度，风清扬强在招式，而我的优势在于无敌的防御。”

    林平之捏了捏下巴，思索道：“现在的我，与他们硬碰硬，击败他们很容易。但我的速度终究是个问题，尤其是在面对东方不败时，更显劣势。若是想要击杀两人，可没那么容易。不过，等迟些我将无漏真诀提升到大圆满境界，说不得就能逆转后天，成就先天之境！”

    先天境界！

    在笑傲江湖世界中早已绝迹多年，后天境界的极致，已然是最巅峰的存在！

    一旦突破成为先天高手，后天真气逆转成就先天真气，体内真气贯通天地之桥，源源不断，实力何止十倍，百倍的增强！

    不过，看着属性面板上，仅剩的1点技能点，林平之有些欲哭无泪。

    这段时间，好不容易靠着先前从衡山派中得到的药材积累，以及近乎将整个青城派的库房搬空，才勉强兑换而来的三百来点技能点。

    结果，闭关一次便一夜回到解放前！

    “看来又得再等一段时间，才能将这无漏真诀提升到大圆满了。”

    至于已经达到大圆满的提纵术，想要攒齐开启特性的100点技能点，更是遥遥无期。

    *****

    感谢剑圣的打赏。

    感谢各位一直以来的支持。

