    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    如果是往常，托尼或许会因为古一法师的赞誉而嘚瑟一下，但是今天，托尼的脸上只有化不开的凝重，似乎对起效的收容装置一点也不满意。

    “治标不治本罢了！”

    托尼摇了摇头：“宇宙魔方存放在阿斯嘉德，之前引导出的能量总有一天会耗尽，所以在这一天到来之前，我们最好是能找到一个更好的收容措施方法。”

    一直都没有多少存在感的巴基默默举起了手，小声问道：“难道就不能向阿斯嘉德求援吗？”

    “……”x3

    似乎察觉到众人眼神中的无语，巴基尴尬一笑：“我的意思是，索尔也是复仇者的一员，阿斯嘉德应该不会拒绝帮助我们吧……”

    巴基的声音越说越小，似乎他自己也发现了这番话语的天真。

    为了保证以太粒子可以名正言顺地置于复仇者的守护之下，托尼和队长他们连古一法师都不想让她参与，又怎么可能会给阿斯嘉德入场的机会。

    当然，最重要的是，索尔现在是个叛国贼……

    托尼和史蒂夫齐齐摇了摇头，旋即望向了林易。

    “又或者，我们把宇宙魔方抢回来？”林易试探着说道。

    “……”x3

    当我没问！

    托尼扯了扯嘴角，望向了史蒂夫。

    史蒂夫沉吟一二，终于提出了一个还算可行的方法：“要用宝石来对付宝石，想要对付现实宝石，我们最好是借助另外一颗宝石的力量。”

    说着，托尼、史蒂夫、林易和巴基四人齐齐转过头，望向了古一法师。

    古一：“……”

    她算是看出来了，这几个家伙表面一唱一和的，暗地里在这儿等着她呢！

    “除了时间宝石。”古一摇了摇头道，“其他的四颗宝石都能困住现实宝石，只有时间宝石例外，你们也看到了，时间宝石正是无限反馈环中现实宝石的上置位。”

    “您误会了。”

    林易笑着摇了摇头：“您已经帮了我们太多，我们又怎么好意思再麻烦您呢？放心吧，我们并非是想借助时间宝石的力量，只是想从至尊法师这里了解一些与无限宝石有关的知识，就比如您方才所说的无限反馈环……”

    托尼和史蒂夫三人一脸赞同地点了点头。

    “……”

    古一深深地望了林易一眼，转身打开一扇传送门，迈入其中。

    “来吧，我带你们去卡玛泰姬的藏书室，正好，我也对现实宝石的奇异表现有些不解……”

    话音逐渐远去，四人对视一眼，齐齐走入了传送门。

    待最后一个人进入之后，传送门边角的火花微微一动，由外向内打着旋逐渐缩小，直至彻底消失不见。

    三分钟后，一道雷光携着白色电弧跳跃而来。

    披着大红披风的索尔高举着雷神之锤，怀抱着简福斯特自雷光中显现，降落在大厦的顶部，口中喋喋不休地解释着。

    “放心，他们已经找到了收容以太粒子的方法，即便你再被以太粒子寄生也不会有事的，不信你问亻……咦，他们人呢？”

    ……

    ……

    当索尔黑着脸重新从伦敦圣殿来到卡玛泰姬时，包括鹰眼在内的复仇者们已经围在了藏书室中间的桌子旁，神色凝重地望着一本翻开的厚书。

    感受到气氛的凝重，索尔微微一怔，旋即收起不爽的神情正色道：“我错过了多少？”

    “也没多少……”史蒂夫瞥了一眼索尔身后的简福斯特，眼底里隐含着一丝羡慕，“至少应该比你得到的要少得多。”

    索尔不知道史蒂夫错过卡特的事情，以为他在调笑自己，于是尴尬一笑，凑到鹰眼旁边，望向了桌上的图文。

    “这是什么？”

    “不知道。”鹰眼双手抱胸，瞥了他一眼，“我也是刚刚才到，相信我，我不比你知道的多多少。”

    “这是无限反馈环。”

    托尼眉头微微皱起，望着桌上的图文说道：“所谓的反馈环就是由两个以上的因果链首尾相连形成的闭合回路，当作用链首尾相连形成反馈环后，将无法判别最初的原因和最终的结果，华夏的五行相生就是一个标准的反馈环，无限宝石也是如此。”

    “……”

    索尔若有所思地点着头。

    在桌面翻开的书页上，六颗无限宝石就像托尼所说的一样首尾相接，构成了一个‘8’字形的闭合回路。

    如果以时间宝石为起点，那么回路中的无限宝石依次是：

    时间宝石→现实宝石→灵魂宝石→心灵宝石→力量宝石→空间宝石→时间宝石。

    六颗无限宝石环环相扣，构成顺应箭头方向的自强化行为，即前置位的无限宝石可以强化后置位的力量。

    首尾相接后，六颗无限宝石便可以不断相互强化，最终像书页最下方附着的两行说明那样，掌握真正的无限之力。

    “分立存在时，无限宝石乃是宇宙中最强大的物品。”

    “合为一体时，它们构成正反馈环路，可赋予使用者无限之力！”

    索尔念出了书页最下方附着的两行说明，一对英武的眉毛紧紧皱起。

    “难怪父王一直说不能有两颗以上的宝石储存在同一个势力，这个宇宙无法承受六颗无限宝石汇聚的后果。”

    “所以你们之前对卡玛泰姬的担忧完全是没有必要的。”

    古一法师与林易一同从藏书室中走了出来。

    史蒂夫面皮薄，听到这话还会露出一丝尴尬，托尼就完全是厚比城墙的老油子了，听到这话面不红心不跳，甚至还不忘给桌子上翻开的书页拍一张照。

    然后托尼才转过头，望向了古一法师和林易。

    “怎么样，你们找到现实宝石的异常了吗？”

    “……找到了。”

    林易轻轻叹了口气，神色凝重地开口道：“现实宝石……产生了自主意识。”

    “自主意识？”

    “或者说，灵魂。”

    古一法师平静的眸子扫过了房间中的众人，最终放在了美国队长史蒂夫的身上。

    “你们应该或多或少地听说过，所有的无限宝石在自身受到威胁，或者满足特定条件的时候都会激发一些特殊的反应，比如爆发宝石中蕴含的力量，或者逃离当前危险的环境……”

    “……”

    史蒂夫若有所思地点了点头，想到了被空间旋涡吞噬的红骷髅。

    托尼和索尔也跟着点了点头，想到了在林易威胁下自主飞走的以太粒子。

    “现实宝石自然也不例外。”

    古一法师轻轻一挥手，黑红色的流体粒子以影像的方式出现在空中，时而散成星点飘荡空中，时而汇聚成河潺潺流动。

    “当它受到威胁的时候就会爆发力量，扭曲现实，将现实修改成更利于自己的模样。”

    “而这一次，现实宝石显然做出了一个与众不同的反应——它为自己创造出了一个意识，或者说，一个具备了现实宝石部分权限的灵魂。”

    “它创造了一个灵魂？”

    众人纷纷愕然，面面相觑。

    林易摇了摇头说道：“不一定是创造的灵魂，也可能只是扭曲了现实，将某个原有的灵魂与自己融为了一体……”

    “……玛勒基斯！”

    索尔神色难看至极。

    托尼却皱起眉头：“也不一定是这个家伙吧……”

    林易叹了口气：“虽然我也不想承认，但……索尔说的没错，现实宝石中的灵魂很有可能就是玛勒基斯。”

    托尼皱着眉头：“有什么证据吗，拿出来说服我。”

    “……”

    林易闻言尴尬一笑，扭头望向了古一。

    古一法师长叹一声：“现实宝石会做出如此与众不同的反应，自然是因为它遇到了与众不同的状况，如果我没猜错的话，林长老当初在黑暗世界挥出的那一剑，应该是从根源上伤到了以太粒子，这是千百亿年来从未发生过的事情，自然会激起宝石前所未有的剧烈反应，以我对无限宝石的了解，当时吸收了以太粒子的玛勒基斯的确是最有可能的人选……”

    “……”

    众人纷纷愕然，齐齐转头望向了林易。

    难怪这家伙之前几次三番地推阻，不想靠近以太粒子，原来他才是导致以太粒子暴动的罪魁祸首，令以太粒子感受到威胁的存在。

    深知无限宝石伟力的索尔眉头紧锁，目光中带着一丝难以置信望向了林易。

    “从根源上伤到了以太粒子？你到底是怎么做到的？！”

    林易尴尬一笑，挠了挠脑袋，半晌才憋出一句话：“其实，我也不想的。”

    众人：“……”

