
　　走在阴暗深邃的地下通道里面，周围都是铜墙铁壁，修筑着铁栅栏，一路过来也有一些日不落武士在那里站岗。

　　秦明和王宇跟在三浦翼的身后朝前走着，这一路上都没有什么话语。

　　至于三浦翼在想些什么，秦明猜可能是想把他带到关押着极地组织那些人那里，采用机关什么的想要杀了自己和王宇。

　　不过如果三浦翼真是这么想的，那他可能失算了。

　　“先前我并不知道这些人是你的朋友，所以对待他们难免粗鲁了一些，还请见谅，不过你放心，他们都还活着，而且四肢健全，只要回去养一养伤没多久就好了。”

　　“出于对你这些朋友的歉意，在他们疗伤期间，我愿意承担他们的医药费和营养费。”

　　快到地方了，三浦翼对秦明说道。

　　秦明挑了挑眉看向眼前的房间，这里像是刑讯室一样，墙壁上有几个架子，里面全是一些刑具。

　　而在房间的最里面角落里，五花大绑着七八个人，他们身上的衣服都沾满了血迹，垂头丧气的躺在那里，如果不是秦明能够轻易的探知到他们的呼吸，还以为这是几具尸体呢。

　　三浦翼眯了眯眼睛，对秦明和王宇两人做了一个请的手势，“你们的朋友就在里面，生命安全还是没有受到威胁的，你们自己去看吧，人就让你们自由的带走了。”

　　秦明好像什么也没察觉到一样，直接就率先进去了，王宇咬了咬牙，狠狠地瞪了三浦翼一眼，也跑了进去。

　　秦明将这些人翻了过来，查看了一番他们的情况，他们身上的确受了伤，但如三浦翼所说，并没有生命威胁，回去多养几个月就能够恢复健康。

　　秦明从界中界中掏出了一瓶丹药，这是他之前练手的时候炼制的药物，不仅能够补血，还能够治疗内伤外伤，效果比较好。

　　保证他们不出一个星期就活蹦乱跳的，这还是因为他们是普通人，恢复力比不上修仙者的缘故。

　　要是修仙者，这一颗丹药去，自己运运功，恐怕一天就能够恢复到平常的水平。

　　王宇看着这些人的惨状暗骂一声，弯下腰和秦明两人一起搀扶起来了两三个。

　　就在这时，只听“砰”的一声，这房间的铁门竟然一下子就关上了，三浦翼站在门外一脸得意的朝两人扬了扬手上的一个开关。

　　“你们两个敢闯进我的大本营，的确厉害，能够打倒我那么多的手下，也已经证明了你们的实力！”

　　“不过呢，这有勇无谋可是兵家大忌，轻信自己的敌人更是一件愚蠢的事情，希望你们下辈子能够长点心！”

　　三浦翼看着秦明微微一笑，“你们两个来得正好，刚好能够和他们一起上路，你们H国人不是讲究什么走黄泉路吗？有这么多人一起也不会孤单了。”

　　三浦翼说完，也怕夜长梦多，直接就按下了手上的开关。

　　然后他自己就赶紧朝远处跑了出去，其他人没有感觉，但是秦明却能够听到他们的脚底下发出了急促的滴滴声，声音十分微弱，一听就像是一些炸弹倒计时的声音。

　　秦明眯了眯眼睛，手一挥，一个泛着金光的灵异罩将他们所有人包裹了起来，就在下一瞬间，只听“轰”的一声，这房间里面瞬间产生了剧烈的爆炸，地板，牢门，天花板瞬间毁灭。

　　而与此同时，刚刚跑远的三浦翼也跑了回来，他的手上提了一把五管的加查林火神炮，绝对的穿透性火力和密集的射击，一旦被打中，那绝对是被打成筛子的节奏。

　　就是电影里的丧尸也死的透透的。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　三浦翼面目狰狞的看着这一幕，房间里面火花四溅，冒出一阵阵白烟，先前的爆炸已经让里面是个什么情况都看不清了。

　　三浦翼一脸狞笑的看着爆炸，再加上子弹轮翻上阵了，就算秦明身上真的有点什么奇异的本事，在这样的火力之下总不至于还能活命了吧？

　　可惜了，三浦翼想得再美，但是等他手里的子弹打完之后，里面的爆炸也完全停了下来。

　　只是烟尘不是一时半会儿能够散去的，此刻他面前的牢门已经没有了，他和其他一众拿着枪刀的武士站在远处观望着里面的情况。

　　就在这时，里面的烟尘突然往两边飘去，露出了一个真空地带。

　　秦明和王宇一只手上拉着一个人，另外三个情况比较好的人自己强撑着站了起来，跟在秦明的身后正朝门外走来。

　　三浦翼和一众武士愣住了，他们露出一个震惊的表情，这都没死？！

　　秦明让自己手上的两个人在原地站着，自己脸上带着灿烂的笑容走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在三浦翼愣神的时候，秦明伸手在他肥硕的肩膀上拍了拍，“老兄，你对我也太热情了吧，既然你这么热情，那我也不好一点礼物都不给你啊。”

　　说着，秦明脸上的笑容一下垮了下来，手上用力，只听清楚的骨裂声响起，三浦翼的半边肩膀骨头直接被秦明用力捏碎了。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　三浦翼惨叫了起来。

　　但他能够成为一个大组织的首领，也不是一个怂货，反应过来，另外一只手抽出了腰间的武士刀，直接当空朝着秦明划拉了过来，这一下要是砍实了，要是秦明是个普通人，能把秦明从肩膀处直接砍成两半。

　　而其他的武士也都不是吃素的，虽然说有三浦翼在前面挡着，他们不好开枪，但是一个个也都双手握着刀向秦明劈了过来。

　　秦明摇了摇头，“你们怎么就不相信呢？不用对我这么热情啊！”

　　话是这么说，但秦明手上的动作却没那么简单，一只手搭在了三浦翼另外一只完好的肩膀上，直接把他这边肩膀也卸了下来，至于那砍过来的武士刀，秦明连个眼神也欠奉。

　　“砰”的一声，武士刀落在了秦明的肩膀上。

　　但是只听一声钢铁交鸣之声，秦明身上没有半点伤害，反倒是那把武士刀，直接缺了一个口子！

　　而其他人的刀也落在了他的身上，秦明随意的耸了耸肩，但那些武士却直接被迎面扑来的气浪给掀了出去，落在地上口吐白沫，抽搐了几下就晕了过去。

　　秦明脸上带着笑意，将三浦翼从地上提了起来，然后又毫不留情地把人惯在了地上，三浦翼身上的肥肉啪地在地上，都拍出了响声，他身上巨痛，眼前疼的一阵发黑。

　　就是这样秦明也没有放过他，眼里闪过了一丝戏谑的笑意，“三浦翼先生，你不用对我那么热情，你那么热情，我就只能想法子对得上你的热情了，现在不知道我能带着我的人走了吗？哦，对了！东西还没拿呢！”

　　“那就只能再麻烦一下三浦翼先生，帮我把那东西拿出来一下了，真是不好意思啊，让你带着伤给我帮忙。”

　　三浦翼强忍着剧痛从地上爬了起来，秦明松了手，他也不敢顺势倒下去，只能站在那儿，咬着牙根儿凶狠地盯着秦明。

　　因为那巨大的屈辱和身上几乎要了他命的伤势，他的脑袋一时清醒一时糊涂，都不知道该怎样进行反击了。

　　秦明说了啥只让他感觉脑子嗡嗡嗡的，但秦明的目的是什么他还是搞得明白的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1068章 不是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 