    “那行，我们就先走了，我们保证一定会将莫妮卡安安全全护送到家！”

    余霜最后跟老板下了一个保证，直接就离开了，反正自助海鲜餐也没有那么远，走一走也就到了。

    等到三个美女离开了之后，所有人这才恢复正常，没有一个人没有发出惊叹的。

    “我的天哪，我感觉我恋爱了。”

    “现在你才恋爱了吗？我早就恋爱了。”

    “这个精灵扮相真的太美了，就是差了一点什么。”

    “差了一双美丽的精灵长耳朵。”

    听见这话之后，李岳猛然想起来了，其实莫妮卡原本的耳朵就是长耳朵，但是刚刚没有装扮。

    现在他一个担忧就是，万一余霜到了地点要给她安装耳朵，隐藏起来的长耳朵，会不会出现意外呢？

    想到这里，李岳就连忙掏出手机，拨通了莫妮卡的电话。

    不一会儿，莫妮卡接通了电话，李岳连忙跑到厨房里面，小声问道：“丫头，待会儿如果要给你装耳朵的话，怎么办呢？你的耳朵不过就是看不见了而已，并不是消失了。”

    “老板放心吧，这一点我已经做好准备了，现在我的耳朵已经变成了正常，我跟她们解释过了，说是我自己装上去的，她们没有在意。”

    莫妮卡这一点还是很清楚的，之前可能会有一点不了解为什么耳朵都要隐藏起来，但是现在已经了解到了这个世界的背景，所以也就明白了一些。

    这个世界只有人类，没有精灵族矮人族之类的，所以如果自己一个精灵族忽然出现的话，势必会发生相当大的意外。

    “你弄好了就可以，那我就不担心了。”

    李岳知道莫妮卡弄好了，这才松了一口气，放松下来了。

    店里面倒是没有什么事情，李岳说句实话，一个人也忙得过来，为什么呢？因为今天晚上老李头跟陆子涵都被自己给忽悠过来帮忙了。

    此时的老李头正穿着围裙，忙上忙下，一边拿着小本子写着别人要什么，一边收拾着碗筷，看上去有些手忙脚乱的样子。

    一个朋友见到老李头这个装扮，乐出声来了，“老李头，人家莫妮卡都没有穿过围裙，你怎么还要穿围裙呢？”

    “我身上的这一套好歹也要上万块钱衣服，万一沾到了油星子就不好办了！”老李头很忙，抽空回答了一声，然后就对着陆子涵交代了一下有谁点了什么。

    陆子涵点点头，然后就回到厨房里面，对着李岳说了一下，然后就开始盛饭了。

    盛饭这个工作，陆子涵也能够胜任了，大概需要多少饭，他都能够把握好量。

    其实并不是老李头不愿意穿着便宜衣服，而是暂时家里真的没有衣服啊！今天下午都是被李岳给忽悠过来的。

    说什么要测试一下自己的健身效果，所以就直接来了一个赌注，谁输了听赢家一个要求。

    老李头死活都想不到居然是今天晚上在店里帮忙，这一点简直有些太无奈了。

    结果就是两个免费的劳动力今天晚上过来帮忙。

    与其说是免费，当然，李岳不会亏待他们了，晚上一顿好吃的肯定是少不了的。

    原本是想要给钱的，但是他们肯定是不会要的，与其给钱，还不如就吃好吃的，这样更实在一点。

    李岳一边忙活的时候一边想到了余霜之前说的话，晚上一定会将莫妮卡安安全全给送回来。

    整个京都市，如果说谁家的女子让李岳不担心，那就是莫妮卡了，自己都打不过她，更被说别的家伙了。

    画面来到夏姐的自助餐厅，她早早就等在门口，见到莫妮卡跟萌萌她们过来了，脸上露出了一丝笑意，问道：“你们来了？今天我们失去哪里吃呢？包厢吗？”

    “还是算了吧，我们就在大厅里面，这样热闹一点。”萌萌仔细想了一下，莫妮卡这个样子，肯定是会引起骚动的，不过这里是夏姐的地盘，也不需要太担心。

    夏姐作为一个女人，能够在这个京都，开设连锁海鲜自助餐厅，背后说没有一点势力，谁都不会相信的。

    在这个人吃人的社会之中，没有背景，多少都是会被人给吃干抹净。

    “没问题，有什么需要的，那就叫我好了，我先去忙了，小王，带她们去一个大桌子吧。”

    最后交代了一声，夏姐就离开了，不过有些意外李岳居然没有来，却也不是很在意，按照那孩子的性格，肯定是还在做生意呢。

    这一次，夏姐特地叫她们去坐一个大桌子，主要就是知道莫妮卡的饭量，这些地方绝对不会有问题的。

    甚至还会有一点感觉太小了。

    一个开设自助餐厅的人，偶尔有一两个大胃王过来，谁都不介意，甚至还会觉得很新奇，只要不是每天都是上百个大胃王，这个生意就注定不会亏本的。

    特别还是莫妮卡这样的身份，这样的可怕大胃王，虽然吃的多，但是却能够让店里面的声望稍微提高一点。

    都是生意人，这点账谁都算得清，夏姐也不是傻子。

    首先就是弄好直播设备，萌萌正在忙活，莫妮卡坐在椅子上，兴奋的四处嗅着味道，空气中弥漫着食物的香气，想到上次过来吃的时候，自己也是吃的很开心，这一次一定也是这样。

    大桌子一共可以容纳十个人，三个人坐看上去确实是有些太空旷了，但是余霜丝毫不在意。

    “三位，锅底用什么好一点呢？”服务员小王站在余霜身边，询问了一声。

    余霜想了一下，说道：“来一个清汤锅，一个麻辣锅，两个。”

    “好的，请稍等。”

    服务员小王点点头，转身就要去准备锅底了，就在这个时候，萌萌忽然开口说道：“等一下，三个锅底，一个麻辣，两个清汤，并且都是需要最大的那一种。”

    “啊？一个大锅适合四到六个人吃，确定吗？”服务员小王有些意外，最后确认了一边。

    萌萌抬起准备设备的脑袋，神秘笑道：“三个锅还算是少了，要不是桌子不够，我还准备多叫几个锅子呢，就这样吧，放心，夏姐不会说什么。”

    “好的，我现在就过去。”

