    【搏击俱乐部】

    分部主管的办公室内，无首很想点头，但自己却没头。

    “原来是这样，气运与胆识为你搭建上的关系……我也很惊讶，没想到「最高意志」的成员里，居然会有这么一位‘善解人意’的高管。

    要知道你的来历应该与他们对立。

    这层关系定要好好把握，无论是对你还是对于你所在的世界，我就不多说了。

    接下来，看看你在俱乐部里的数据吧。”

    通过桌面上内嵌的投影装置，一份关于韩东的会员信息图投影在面前。

    【会员：韩东】

    【类型：智谋、疯狂、中度搏击】

    【战绩：0胜0平13败】

    盯着自己的战绩，韩东也无可奈何。

    毕竟，自己无论是等级、年龄或是经验都是搏击俱乐部里最低的，而且韩东还不是主修肉身，最初算是半个魔法师出生。

    “你战绩的确惨不忍睹，甚至还夺得过一次月度最惨称号，当然这与你‘年轻’有很大关系，俱乐部但凡与你交过手的会员，对你的评价都是很高的。

    作为【开门】的康复训练，我会挑选几位‘浅度搏击’的会员，你自行选择吧。”

    无首以主管权限接入黑塔系统，筛选标签为‘浅度搏击’的会员。

    “浅度，是什么意思？”

    “【搏击深度】是最初由老板给出的简单定义。

    这里深浅并不意味着孰强孰弱，仅代表个体的不同风格，或者说对于肉体的破坏欲。

    被贴有‘浅度’标签的会员，往往擅长于「柔术」。

    这类会员不会对你肉身造成太大程度的破坏，往往通过关节、穴位的压制与破坏来赢得搏击，他们也很受其它会员的欢迎，毕竟谁都想少在医院里住上几天。

    像你这类‘中度’标签，代表在搏击中，部分招数会对肉体造成破坏。

    至于‘重度’标签的会员，他们的技巧与手段会很大程度破坏肉体，如撕咬、爪裂、碎骨、爆炸等等。

    俱乐部往往会通过【搏击深度】的标签来安排对战，尽可能避免某位会员连续与重度会员进行搏击，否则就算有医疗机构的支撑也容易出现死亡情况。”

    “原来如此……”

    “来，这几位会员都比较适合，你自行选择一位吧。”

    正在无首提供出五位‘浅度’会员时。

    办公室的门在没有敲响的情况下，被某人强行推开。

    “无首，你还真在这里！真是好久不见，最近过得怎么样？”

    面对无礼闯入者，无首不但没有生气，反而全身的肥肉一阵颤抖。

    立即抛开眼前的事情，连忙上前迎接这位‘老朋友’。

    “西髓！你这家伙居然活着回来了！

    【暗金骨斑】已经形成，恭喜！

    看来你的想法真的在终极命运里实现了，今晚我们必须去大鸟酒吧好好喝上一杯，那里又增添了许多项目，老哥要带你好好爽一爽！”

    韩东转身一看。

    这位无首的老友居然是一位「穿着背带裤，戴着一顶草帽的骷髅」，露出在外的骨节部位显露着古怪的暗金骨斑，像似一种蕴藏着神性古老铭文。

    “好啊！我这身骨头还勉强能跟得上大鸟的速度。

    这位是你新招募进来的会员？似乎刚刚开门，动作还很不协调的样子。”

    西髓以空洞的眼眶审视着韩东，似乎有些疑惑。

    “是的，这年轻人很不错。

    我正在给他挑选一位浅度会员作为搏击对象，好让他快一点适应开门后的身体状态。”

    西髓突然起了兴趣，“康复训练，这个我在行！不用选了，直接让我来吧。”

    “这可不符合俱乐部的规矩，你们等级相差太大，我可没法安排比赛……一旦被BOSS知道，你我两人都得挨顿揍。”

    “你这办公室挺宽敞的，直接在这里进行不就行了吗？”

    无首面露难色，但这位老友与他关系颇好，多年未见又不太好拒绝。

    连忙伸手将老友拉向一旁，悄声说着：

    “西髓……这小子我相当看好，你可别乱来。

    今晚我请客，你这刚从终极命运出来，先去BOSS那里报到吧。”

    “我当然知道这小子显然有些与众不同。

    「真理约束」带来的身体失调居然能让他连走路都显得很别扭，可见这小子在深渊里坠落了很长时间，是一位天才。

    简单的搏击可能还没法达到康复效果。

    不记得我曾经可是俱乐部的【教练】吗？放心，保证不会打死他……”

    无首自然很清楚自己老友的一些恶习，只能补上一句：“这小子私下与最高意志有关联，注意尺度。”

    “最高意志？看来还真不能打死了……我会注意的。”

    “你！”

    “哈哈，开个玩笑，快让那小子热身吧，准备开始咯~”

    就在韩东一脸懵逼的情况下。

    一场意料之外的【康复训练】在自己没有答应的情况下，就这么成了。

    韩东还说打算拿下自己在俱乐部的首胜，现在不止是计划搁浅，有很大可能又会在医院里躺上个十天半个月。

    “韩东，如果情况不对，我会立即制止，这一点你可以放心。

    另外，西髓曾经在俱乐部里担任教练，在康复训练上很有经验……总之，全力以赴就好。”

    韩东听出这句话里的隐藏问题，以传音的方式偷偷询问：

    『无首大哥，为什么西髓主管现在不担任教练了？』

    『这个……他在担任教练期间，意外将一位会员活活打死，连俱乐部配备的医疗设施都就救不过来。

    这件事甚至让俱乐部被迫接受黑塔提出的停业整改，影响很大。

    不过，有我在这里，你大可放心。

    西髓是我的挚友，情况也已说明，他会好好配合你的康复训练。』

    『行。』

    这时。

    西髓主管主动将等级降低到与韩东相同的‘返祖’、

    脱去背带裤与草帽、

    慢慢进入到一种特殊的备战状态。

    西髓看似瘦弱的骨架躯体，由脊椎分泌白色的骨质成分，开始对骨架进行‘包装’。

    白色的骨质成分流变全身，形成一种健全的肌肉系统。

    这种超高密度、骨质化的肌肉组织，韩东还是头一回见到这样的体质，宛若一尊完美的工艺品……韩东能隐隐感觉到对手的纯度极高，危险值瞬间拉满。

    咔！一阵骨关节的活动声。

    西髓已来到攻击范围内，一拳轰出……拳眼向上、拳心向里，【崩拳】。

    这让一旁观战的无首面色大变，“这家伙！真的恶根难移……明明知道韩东还属于康复阶段，一开场就出这种杀招。”

    西髓作为俱乐部会员的其中一项特性标签为‘重度搏击’，一身特殊骨骼给出的拳法极具破坏性。

    无首连忙释放出大量怨念，打算包裹住韩东的身体，以此消去大部分冲击时。

    一只正在旋转的漩涡眼睛于韩东眉心睁开。

    「先之先」

    的确，韩东尚未适应「接纳真理」带来的不自然感觉。

    当是。

    当威胁到性命的危险逼近时，本能激发，大脑瞬间达到最大负荷状态，对眼前的情况进行透出分析。

    骨质密度、能量传递、骨节间给予的冲击速度、受力矢量等等……搭配上涡眼提供的「先之先」效果，搭配上自身感悟的真理，进行笼统的数据分析。

    在拳头抵达的瞬间，得到运算结果。

    刹那间

    韩东竟然有一种看透事物本质的感觉。

    本不协调的身体突然做出最佳回馈。

    轰！

    崩拳命中的响声回荡在办公室。

    在拳头撞击的位置，甚至能看见一张空气膜瞬间撕裂。

    “嗯？刚刚的打击感是怎么回事？”

    西髓盯着自己的拳头一脸疑惑，明明打中的是个人，却有一种沉入深海的感觉。

    而且，被击中的韩东也没有被崩拳贯穿肉体，大口喷血或是当场爆体。

    韩东的身体在空中超高速旋转，消去这一拳的全部力量后，稳稳贴墙落下。

    被击中的腰腹位置仅留着一道浅浅的拳印，肉体没有任何伤势。

    嘀嗒嘀嗒……

    不过，没有被击打的鼻腔间却流出大量鼻血，还混着少许的淡黄色脑质。

    刚刚那一瞬间的巨量信息处理差点将韩东的大脑给烧掉。

