    拉到了合作对象，云天泽也不再担忧。

    其实，只靠他一个人，就能将逍遥天下的计划给破坏。

    只不过，想要击杀更多玩家，那就难了。

    云天泽这一次的目的，不仅仅要破坏逍遥天下的计划，还想要将帮助逍遥天下的公会给击杀。

    他要让其他公会都恐惧，害怕，从而不敢再跟逍遥游俱乐部合作！

    如此一来，那逍遥俱乐部就是一支孤军，慢慢打压下去，才能将他们给打到解散，分崩离析。

    一旦他们还能拥有盟友的话，即便云天泽击杀他们再多次，都有重头再来，再战一场的能力。

    没多久，苏梦云也发来消息，通过菠萝派，终于知晓了那个公会——白虎堂！

    白虎堂公会，并没有位列风云榜上，实力低微。

    若云天泽他们不知道这个消息，看到白虎堂公会触发了隐藏副本，绝对不会多想，顶多惊叹一声运气够好的！

    “菠萝派现在混得可是真好。”

    得到了确切消息，苏梦云心情也不错，开起了玩笑来：“等菠萝派回来后，要不给他个副会长吧？他才刚去逍遥游俱乐部没多久，就成了核心成员，随时能晋升管理，嗯，这个人操作与能力都不会差。”

    “确实不错，这次如果能击溃逍遥游俱乐部的话，倒是能给他多发点奖励。”

    云天泽沉声道：“等时机到了，让他直接把我拉过去！”

    “好。”

    看到苏梦云的回复，云天泽微微颔首，又想了想，确定没有什么遗漏，这才朝着领地外赶去。

    一整天都在忙碌，终于能刷会儿怪了。

    打开等级榜，一天过去，玩家们等级也有提升。

    华夏战区，除却云天泽、安萌萌两人外，又有两人冲到了80级。

    其中一人竟是天人伏羲！

    另一人则是星河渐远。

    只不过，他们并没有触发将星传承。

    逍遥天下又一次冲到79级，爬到了榜单第四名。

    估摸着，明天副本结束后，逍遥天下就能冲到80级，运气好的话，就能够得到将星传承。

    至于前十的其他人，也都冲到了78级，等级差距极小。

    出了据点，云天泽召唤出水晶魔龙，当即朝着山岭深处飞去。

    他还得找个练级地点，好把苏梦云她们给带到80级之上。

    一直朝着深处飞去，足足飞了十来分钟，一个山谷突兀浮现。

    顺着谷口飞入，四周竟然满是翠绿色的树木，再下面则是一片湖泊。

    水面映照着绿树，看上去都绿油油的。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功踏入隐藏地图·悲鸣山谷！”

    “嗯？”

    “悲鸣山谷？”

    眉头轻挑，云天泽不由得好奇起来，这山谷看起来如此的唯美，为何名字这般吓人？

    不过，能被系统归算到隐藏地图，这其内绝对有任务，奖励也不会差！

    没有任何犹豫，云天泽捏碎回据点的卷轴。

    唰——

    光芒一闪，站在据点内，云天泽连忙发消息给安萌萌、苏梦云、绪方佳子三女。

    接到消息后，不过短短一分钟时间，三女皆是赶了过来。

    云天泽迅速将她们拉入队伍，随后按照坐标，朝着悲鸣山谷赶去。

    “嗯？”

    “真的找到了隐藏地图？”

    “那我今天晚上可以冲到80级嘛？”

    听到隐藏地图的消息，苏梦云激动不已。

    “那得看刷到几点，如果熬夜的话，升到80级肯定没问题。”

    云天泽轻笑道：“可咱们不能熬夜，明天还得尽早上线，等着逍遥天下行动。”

    “那好吧。”

    苏梦云撇了撇嘴，心中有点失望。

    “不用失望。”

    “现在世界范围内冲到80级的已经有十个玩家，可除了我和影舞外，没有任何人领悟新功能，可见并不是升级越快，领悟几率就越高。”

    “没准你自然升级，反而能领悟将星。”

    云天泽安慰出声。

    “是嘛？”

    “那我这次不知道能领悟什么样的名将来？大小乔？”

    “唔，除了她们，三国里还有什么厉害的女性啊？”

    苏梦云兴趣又被勾了起来。

    “厉害的女角色很多，甄宓啊，孙尚香，祝融夫人，蔡文姬不都是的嘛？”

    “那感觉孙尚香更厉害点。”

    一边聊着，云天泽一行人，已然深入山脉。

    不多时，身旁的溪流愈发宽广，水流声轰轰，不绝于耳。

    显然，他们已经快到了那片全都是水的山谷处！

    果不其然，再走不到十分钟，云天泽四人，已然来到谷口。

    河流宛若瀑布一般，从高高的谷口倾泻而下，水气打出，带起阵阵水雾。

    幸亏旁边有山脉，可以顺着爬上去，一行四人还是进入了悲鸣山谷内。

    可，令云天泽惊讶的是，路上还时不时有怪物冒出，到了悲鸣山谷范围内，那浓郁的树木之下，居然没有任何怪物的踪迹。

    一直走了许久，都没有任何发现。

    迟疑片刻，云天泽转变方向，向着水面走去。

    一直往下走，树木也不像山上那么茂密。

    良久，即将来到水面时，已经能透过树木看到岸边的场景。

    目光一扫，云天泽却是愣住了。

    一个白发苍苍的老者，竟坐在岸边垂钓！

    “有NPC？”

    “肯定有任务，过去！”

    苏梦云亦是看到那老者，面色一喜，直接迎了上去。

    见状，云天泽迅速跟上。

    来到那老者面前，云天泽果然看到了金黄色的标志。

    上前一步，还没开口，却听得那老者开口道：“年轻人，这里很危险，你们最好离开此地！”

    “很危险？”

    云天泽不置可否，只是问道：“老人家，您在这做什么？我乃是大荒城来的战士，不知有什么能帮到你的地方？”

    “我没有什么需要你们帮助的，尽快走吧。”

    老者挥了挥手，脑袋上的金黄色标志，若隐若现。

    这让云天泽、苏梦云几人尤为诧异。

    正常来说，一旦有任务标志，必定能触发任务。

    为何这老者却赶他们走？

    难不成，这个任务，还有什么前置条件？

    眉头紧蹙，云天泽并不死心，依旧是问道：“这里是什么地方，又怎么个危险法？”

    “哎！”

    叹息着，那老者突兀起身，竟是在云天泽三人惊愕的目光中，转身离去！

