    徐仁手了，但对于城头上的战势，他并没有在第一时间去援手，而是选择了在大炎王朝军队的后方出手。

    几座灵阵运转起来，凡是在灵阵笼罩范围之内的大炎王朝兵将全都被攻击了。

    这些灵阵也是徐仁精心布置的，利用了他从太古秘境中得到的三首狮子兽的妖丹，还有各种材料提前炼制出来的阵基，所以攻击属性并不一样，阵法也不算特别强，但是用来对付普通的大炎王朝兵将却再合适不过了，因为这些阵法彼此相连，覆盖的面积非常大。

    另外，徐仁对这些阵法进行过一番改良，让其拥有了一种近似五行闭环的功用，也就是说，徐仁在激活阵法之后，基本不用理会，阵法能够自行运转，各种力量之间能够相互转换。

    阵法运转起来之后，大炎王朝军队后方可就乱了，因为这阵法来得太突然了，而且后方的这些兵将注意力全部都在朱雀城的城头，他们也随时准备着向朱雀城发起冲击。

    “列阵！”突如其来的攻击，让大炎王朝的兵将有些猝不及防，但是大炎王朝这支军队也是百战之师，临战的反应速度非常快，负责指挥的将领在第一时间做出了列阵抵抗的决定。

    军阵是一种特殊的战阵，虽然这些军士并不是修士，却能够通过排兵列阵与修士相抗衡。

    那些被阵法攻击得七零八落，损失惨重的军士在听到列阵两个字之后，立刻就动了起来，宛如一台精密运转的机械，很快便列出了防御军阵。

    虽然这种防御军阵抵御徐仁灵阵的攻击依旧有些吃力，但是却大大减少了普通军卒的损失，死伤率下降了不少。

    不过，对于大炎王朝的将领来说，徐仁的这次突然袭击还是让他们觉得非常的头疼，足足有上万名军卒的损失，而且只是一瞬间，这个损失比攻城还要大得多。

    然而，这还不算完，虽然在阵法覆盖之下的军士已经结成了军阵，但是也被阵法彻底牵制住了，起码在短时间内，不可能再对朱雀城构成威胁了。

    徐仁隐藏在暗处，悄悄向灵阵中投入了不少灵石，这次他也是下了血本，因为这些灵石可都是他自己的，大宁王朝的朝廷一块都没给。

    “仙师，这是怎么回事，怎么这里还埋伏着阵法。”大军的后方一乱，最着急的自然是大炎王朝的三军主帅，于是他又一次将目光投向了随军而来的大荒王朝天兽仙门的修士。

    “主帅不用着急，待我去看看。”天兽仙门的修士也憋屈，本来想着有妖兽相助，拿下朱雀城是轻轻松松的事情，却没想到接二连三出岔子，害的他们都不被大炎王朝的军队所信任了。

    那个说话的天兽仙门修士也是个灵阵师，对于阵法颇有研究。他在毛遂自荐之后，迅速朝着徐仁布置的几座阵法扑了过去。

    天兽仙门在阵法上的造诣也算是不弱了，可是研究了半天也没有将徐仁的阵法弄明白。

    最后这家伙只能不断向阵法发动攻击。

    然而，徐仁布置的阵法攻防兼备，又哪里是仅仅依靠攻击就能破得开的。

    这也是近似于五行闭环阵法的一种独特的优势，虽然徐仁这阵法并不具备反震之力，可是坚固程度却绝对是不差的。

    “仙师，能不能快一些，阵法中的兄弟们快坚持不住了。”大炎王朝主帅身边的副将也有些着急了，不过他对这个来自大宁王朝天兽仙门的修士还是非常客气的。其实这副将也很为难，当初主帅犹豫要不要攻城，也是他从旁鼓动，主帅才同意对朱雀城展开攻击的，但是如今却遇到了这样的状况，就算主帅没说什么，他自己也觉得为难。

    “不要着急，我已经尽力破阵了。”那天兽仙门的修士心中暗骂，但是也不敢发作，毕竟这里是大炎王朝的军队之中，他就算本事再强也抵挡不住数十万大军。

    以阵法暂时困住了一部分大炎王朝的军士之后，徐仁却并没有闲着，他又打起了那些攻城火气的主意。

    这次从璇玑仙门出来，徐仁将小妖豹也带了出来。现在，正是用上小妖豹速度的时候了。

    小妖豹在得到了徐仁的命令之后，立刻就行动起来，凭借它的速度和伶牙俐齿对那些还在对城头不断攻击的攻城器械发起了攻击。

    不得不说，关键时刻还得小妖豹出马，这家伙的速度修士根本就追不上，眨眼之间，几个主要的攻城器械就被破坏了关键部件，已经不能对朱雀城进行远程压制了。

    攻城器械的压制减轻了，朱雀城上的将士顿时觉得轻松多了，他们针对大炎王朝兵将攻击的火器也开始发挥最大威力了。

    这下子，进攻朱雀城的大炎王朝兵将就有些惨了，远了有会爆炸的箭矢攻击，这些箭矢一炸，伤的就不是一个人，连带着旁边的人也会受到影响。这样的箭矢一旦成规模，威力是十分恐怖的，就见到大炎王朝冲向朱雀城的兵士一片一片地到下。

    那些会爆炸的箭矢负责攻击稍远的大炎王朝兵士，靠近的大炎王朝兵士也一样面临着巨大的威胁，那便是霹雳子。

    现在朱雀城守军的手中，都有不同数量，不同品类的霹雳子，而改良后的霹雳子，威力比之前大了许多，就算是面对冲上城头的大炎王朝修士，也能将其炸伤炸死。

    这在以往是根本不可能做到的，所以即便是朱雀城守城军卫自己都觉得不可思议。

    当然，这些守城军卫都是训练有素身经百战的精英，虽然意外，却知道自己当下最该做的事情是什么，所以攻击并没也停下。

    “仙师，仙师，这究竟是怎么回事，不是说他们的火器都消耗得差不多了吗？怎么还有这么多火器，而且威力还比以前更强了。”大炎王朝的主帅现在连死的心都有了，战势发展到而来这个情势他已经是进退两难了。“这个，将军我们已经尽力了，而且之后也会鼎力相助。”那大荒王朝天兽仙门的修士有些语塞，又不能发火，只能允诺会鼎力相助。

    其实这个大荒王朝的修士心里也很憋屈，他们现在是两头受气，两头不讨好。

    朱雀城上的攻击特殊照顾加上大炎王朝主帅的步步紧逼，他们也觉得透不过气来。

    当然，也是因为这些人少上战场的缘故，不光被城池攻防的场面给惊得不轻，还始终傻乎乎御气凌空，这不是摆明了告诉朱雀城上的守军，他们几个是修士，有什么招数尽管朝着他们来么！

    朱雀成城头的守军也很给他们面子，既然他们如此喜欢炫耀，那怎么也得让他们发光发热，吸引更多的目光才行。于是这些人就被特殊照顾，很多箭矢都朝着他们飞去。

    朱雀城的箭矢那可是真的会发光发热的，而且一触即爆，还自带声响，当真让这些人炫耀了一把，当然付出的代价也不小，虽然都没受多重的伤，但是灰头土脸肯定是难免的。

    为了让大炎王朝主帅的火气小一些，这些来自大荒王朝天兽仙门的修士开始驱使控制的妖兽不计损失向朱雀城进攻，只是由于他们的攻击与大炎王朝的军队有些脱节，所以就算妖兽和军队的攻击都很猛，都不能越雷池一步。

    眼见着情势对朱雀城依旧非常不利，徐仁也不得不再次动用自己的家底，那就是威力更强的天雷子。

    这几天徐仁又炼制了不少天雷子，威力肯定不是最强的，但是数量绝对不少。

    徐仁先找了一个有利的位置，而后身形暴起，将大把的天雷子扔了出去。

    徐仁的动作很快，速度也快，一口气将大荒王朝的军阵跑了一半，他的天雷子也是遍地开花，直接将大炎王朝军队炸得东倒西歪。

    徐仁虽然不是军旅出身，却知道在进攻和防御中什么样的兵种威胁最大，杀什么样的兵那大炎王朝的主帅会更心疼，所以他这次攻击多是针对大炎王朝的骑兵，无论是重骑还是轻骑，都在他针对的范围之内。

    “给我先把那个小子杀了！”大炎王朝的主帅都快疯了，今日一次又一次的意外，让他麾下的将士损失惨重。以至于他再对那些大荒王朝天兽仙门的修士说话时，连仙师两个字都省了。

    那些天兽仙门的修士听了大炎王朝主帅的话之后虽然不喜，但反而松了一口气，与朱雀城的城防军相比，他们更善于面对修士。此刻他们已经见到了徐仁，隐约察觉到了徐仁的修为不过只有凝窍境二重，这样一个修士在他们眼中还是不够看。

    “诶！……，这个徐老弟看着挺精明一个人，怎么干起了糊涂事，一个人杀入大炎军队，这不是找死吗？”朱雀城城投之上的常骁见到徐仁冲向大炎王朝的军队之后立刻捶胸顿足，怪徐仁行事太冲动了，如此单枪匹马杀进敌军，就算是修士也必死无疑！

