    “真毒啊……”

    我听得心底直发寒，道：“林海不是妇人，却比妇人还毒。”

    苏拉白了我一眼，道：“首先，说说你的谋划吧，毕竟，你在明，我和大天狗在暗，我们在北域处处被掣肘，必须谋定后动，不然会相当的麻烦，如果不知道你的谋划的话，就更加难以配合你在‘大势上’的行动了。”

    “其实，暂时没有什么计划。”

    我皱了皱眉：“我也在等待一个机会。”

    “等到机会之后呢？”苏拉问。

    “行动。”

    我招招手：“附耳过来。”

    “嗯。”

    虽然在心湖之中，但两个人依旧小心翼翼，当苏拉附耳之际，我小声的耳语了几句，而苏拉则听得格格笑，转瞬离开我数步，立于心湖之上却依旧在吃吃笑，道：“好的，你们这些从异世界而来的人确实已经把规则利用到了极致了，既然如此，我心里也有数了，至于能不能配合得上，难说。”

    她有些愁眉苦脸，道：“毕竟，北域的聪明人也不少，林海本身就是一个谋取大势的权谋家，而那樊异更是一个聪明到浑身都是洞的人，两人有王座护身，暗杀是不成了，而且大天狗的狗链子还牵在林海的手中，总之，有太多困难了。”

    我点点头：“确实。”

    “还有。”

    苏拉一双美眸无比认真的看着我，笑道：“这些谋划真想成功的话，还是太过于勉强了，除非是……你的好师姐能够在这段时间里勘破心魔，真正的成为一位人世间的飞升境大仙剑，这样我们的胜算会大大增加，我的意思，你懂？”

    “知道。”

    我皱眉道：“云师姐能不能勘破心魔我说了不算啊，这要靠她自己，水到渠成的事情，水不到，没办法的。”

    “嗯。”

    苏拉道：“总之，我有数了，走了。”

    她转身要走。

    我则抱拳冲着她行了一礼，道：“我欧阳陆离代天下人族谢谢你了！”

    “哦？”

    苏拉转身，人面桃花，美不胜收，嘴角勾起笑道：“说了那么多，你就不怕我是骗你的，其实只是我苏拉的一场设局来骗你入局罢了，毕竟，无论是杀了你流火大帝，还是杀了龙域荆云月，对于北域异魔军团而言都是大赚的，我们每个王座的气运都能增加许多。”

    我摇头一笑：“是不是骗局，我能闻得出来，你就不必操心了。”

    “有你的。”

    她在胸前翘起大拇指，身躯一掠，转眼间离开了心湖，当我感应时，已经在千万里之外的火焰平原了。

    ……

    退出心湖，当我心神归位的时候，师尊萧晨的声音在耳边传来：“你的谋划太大胆了，但一旦成功的话，会有一劳永逸的功效，至于成功的几率有多大，其实师尊不太乐观。”

    我微微一笑：“启禀师尊，所有伟大的事情，一开始的时候其实成功率都不高的，如果我不去尝试，那就温水煮牛蛙，最终输的还是我们啊！”

    萧晨笑了：“好，放手去做吧！”

    “嗯！”

    师尊的气息重回通天浮图内，而我则提着双刃再度走向眼前的这堆倒霉怪物，杀吧，为了经验值和装备，也只能委屈你们了！

    ……

    深渊，开启第三天正午。

    “唰！”

    伴随着一缕金色光雨降临，我再次在深渊中升级，如今已经是340级，距离眼前的怪物等级差距只有15级了，所以升级速度也飞快的降了下来，这是无法避免的事情，一旦我等到350级左右，遇到任何怪实际上都是“平级”练级，经验值会降低到一个让人无法忍受的地步，所以后期要升到355级就只能慢慢熬，靠水磨工夫了。

    不过，340级已经很厉害，足以傲视全服了。

    前方，黑衣少年双剑乱舞，“嗤嗤嗤”的一道道烈芒几乎瞬间就把三个贪狼甲士给瓦解了，而我当我打开幻兽面板查看属性的时候，遗迹九头蛇的属性着实的让我吓了一跳，此时此刻，已经强得有些过分了——

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：308

    攻击：154000-308000

    防御：246400

    气血：3080000

    技能：【化形】【斩杀】【践踏】【气盛】【七杀】【剑罡】【复生】【碎月】【矢志】【剑意】【疾驰】【力劈】【饮血】【飞剑】【龙形】【裂变】

    ……

    属性强，技能多！

    这大约就是黑衣少年的标签了，伴随着等级的提升，居然又获得了不少新技能，让我有些狐疑，道：“小九，龙形、裂变，这些又是什么神通？”

    黑衣少年转身恭敬抱拳道：“启禀主人，这是融合了真龙血脉与真龙气运之后获得的一些神通，主人若是要看，小九展现给主人看。”

    “好。”

    下一刻，黑衣少年开着疾驰游走一圈归来，身后跟着正正好好的50个贪狼甲士，就在站定之际，他猛然转身，浑身喷薄着一抹抹真龙之气，转眼间就有一条金色飞龙法相从腰间探头，从胸前蔓延来到脖颈位置，萦绕着少年，说不出的威武，与此同时，少年一声叱呵，身躯颤抖，“唰唰唰”的分裂出了三名黑衣少年，随即杀入怪物群中！

    一变三，每个分身都是有攻击力的，技能依旧，一道道的碎月、力劈、飞剑、七杀等技能在怪物群中绽放，杀怪效率瞬间提升了三倍，裂变之后的分身身上又有龙形的BUFF效果，此时的他，杀满级怪居然有种完虐的感觉了。

    我则看得有些恍惚，黑衣少年什么时候这么厉害了？好像比我厉害啊，这几个技能一直没有使用，为什么，是怕我这个主人扎心吗？一想到这里，没来由的有些羞愧难当了。

    ……

    不过，这么一来，我的杀怪效率就大大提升了，裂变有时间限制，但在限制的时间内攻击输出已经爆发了，也就无所谓了，于是等级提升的速度略有回升，整个人的心情又变好了许多，就这么一直杀到下午四点多的时候，下线。

    “咦？”

    一旁，明明在线上的林夕伸手抓住我的手，问：“怎么下线啦？”

    我有些尴尬，坐在她身边，亲了一口她的手背，笑道：“感觉出汗了，浑身黏糊糊的，化神之境的神通确实可以辟谷，可以不吃不睡，但化神之境的神通不能自动洗澡啊，我感觉自己的味儿肯定相当大了，去洗个澡，换套新衣服。”

    林夕吃吃笑：“知道我就好，我和明轩、如意都没好意思说！”

    “哦，谢谢你们嗷！”

    我拍拍她的手，下楼洗澡去了。

    ……

    没有急着上线，而是坐在林夕一旁，很自觉的抱着她的两条雪腿放在自己的腿上，然后垫着她的腿玩手机，林夕也没怎么反抗，轻轻拍了我一下就继续专心的带顾如意、沈明轩练级去了，而我要看的内容很简单，深渊造成的影响罢了。

    论坛上，依旧还有一些关于无法离开深渊的BUG言论，但已经不再是之前那样的口诛笔伐了，大部分玩家都接受了这个事实，反正游戏官方已经承诺，深渊地图版本结束的时候，玩家是必定可以返回主城的，所以大家也就把这张图当成了一间“小黑屋”，不在里面打满七天就别想出来了。

    而我的攻略速度，应该也是能跟得上的，目前是第三天，后面还有四天，如果小九能“火力全开”的话，在四天内集齐999页深渊残章应该没有什么太大问题，之后打掉那个深渊炎魔，获得深渊钥匙，之后关闭地图，至于隐藏在地图中的引导者林露，肯定会给我制造麻烦，到时候兵来将挡水来土掩便是了。

    这一刻，没来由的有种一切尽在掌握的感觉。

    ……

    “嗨！”

    林夕动了动双腿，说：“要不要一会出去吃？大家忙碌了很多天，约上渣飞，一起去吃个海底捞、酸菜鱼之类的？”

    “也可以换换口味。”沈明轩道。

    顾如意道：“我听大家的。”

    我想了想，说：“阿飞之前说过，有一家小鱼锅贴很好吃，鱼是野生的，锅贴是柴火烧的，据说味道相当正宗，从淮安洪泽那边传过来的，咱们去试试？”

    “可以啊！”

    林夕笑道：“你这么一说，我就很想吃了。”

    “嗯。”

    我顺势摸了一把，说：“我给阿飞发消息。”

    “手指是需要充电才能按键咋地？”林夕没好气的说。

    我哈哈一笑，一手输入，一手握着林夕揍我的小手，好一番安抚。

    ……

    傍晚，六点半。

    苏州东太湖边上的一家农家乐，五个人，一口锅，外面就能听到湖水拍岸的声音，里面则是空凋吹着，香喷喷的锅贴和鲜美的小鱼，味道确实如阿飞说的一样，十分的不俗，吃起来的味道跟步行街上的那些庸脂俗粉是大大不同的。

    “阿飞。”

    林夕抬头看了他一眼，说：“这么偏的地方你是怎么找到的？奇怪……”

    沈明轩莞尔：“自然是之前带小妞来过这地方了。”

    阿飞挠头：“沈美女每次说话都能直接破防，这样不好吧，你这样的容易让自己孤独一生，哪有男生敢追你啊！”

    “好像确实是。”顾如意抿嘴道：“最近公会里的男性玩家都不敢追明轩了。”

    “唯一一个沈明轩破不了防的，应该就是阿离了吧？”阿飞看我一眼。

    “不破防？”

    沈明轩瞥了我一眼，笑道：“我怕他会忍不住动用化神之境的拳头。”

    我低头啃饼，不与小女子计较。

    阿飞看看我，又看看沈明轩：“难道是次次破防？”

    一时间，几个女孩都笑了。

