
　　女人难免有攀比之心，蓝骆极不情愿的看了洛女神一眼，在气质之上，自己的确略逊了她一筹，洛河养人，气质天成，此话果真不假。

　　江尘看向洛女神的目光，越发的炽热，洛女神也是感觉到了江尘的存在。

　　“呵呵，不怪不怪，洛神族的神女，果然是气宇非凡啊，真是羡煞我等。”

　　斗白眼神微眯，看向洛女神之时，也是带着一抹觊觎之色，这样的女人，若能被自己得到，那不是齐天之福吗？左手蓝骆，右手洛女神，那样的日子，才是真正的享受，即便是帝境强者，也未必有他那等逍遥快活。

　　洛女神甚至没有去看斗白一眼，这让斗白非常的愤怒，内心之中的怒火，也是怒不可遏，总有一天，老子要让你在我胯下颤抖的，哼。

　　江尘一步踏出，出现在了蓝骆的身前，看向洛女神，两者四目相对，带着无尽的复杂情感，虽然他们只有过一面之缘，在神幕之中，江尘的强势，她也是看在眼中的，但是现如今，江尘一个人孤独修行，实力达到了神尊境中期，也不算太弱，但是如今的狼狈，看起来，却让洛女神不禁唏嘘。

　　一个人的力量终归是太弱小了，如果他当初进入洛神族的话，实力也不会如此的低微，神尊境中期，实在是不够看，他们这一次出动的人，最差的实力也有神尊境后期。

　　不过洛女神并没有丝毫的看不起江尘，能够一个人走到这一步，摸着石头过河，默默修炼，步步摸索，已经是实属不易了。

　　“大黄……没来吗？”

　　江尘深深的吸了一口气，他甚至不敢去问，怕知道关于大黄的坏消息，江尘的心，始终都是提在嗓子眼，如果大黄有丝毫的不安，那么他都必定会前往洛神族而去，但是既然大黄当初选择了洛神族，他就不会去打扰大黄，除非他在这个时候出现。

　　江尘多么的希望能够在这一刻，看到大黄的身影，但是他知道，自己的希冀，应该是不可能实现了，因为洛女神的眼神，已经告诉了他。

　　大黄啊大黄，你应该知道我有多想念你这条死狗吧？江尘心中苦笑，他们兄弟，又不知何时才能够再度联手，驰骋神界。

　　“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭他也想跟洛女神扯上关系？真是不自量力。哼哼。”

　　“是啊，这家伙该不会是真的以为洛女神会跟他这种人在一起吧，看起来邋邋遢遢的，一脸胡茬子，蓬头垢面，这样的人，也能进入大雄宝殿，这等**肃穆之地？”

　　“算了，毕竟是牧族之人，这种人，就是不知所以，摆不清自己的位置而已，有多少人想要跟洛女神在一起，都被洛女神拒之千里。”天籁小说网

　　“我看这家伙是想女人想疯了，哈哈哈，洛女神怎么可能会搭理他呢？跟叫花子一样，实力应该在我们之中，没有人会比他更低了吧？哈哈哈。”

　　四大族之人，都是窃窃私语，江尘的出现，让他们充满了不懈，这个家伙，竟然跑出来跟洛女神交谈，还妄想着跟洛女神平起平坐？真是不自量力。

　　“真给我牧族之人，丢人现眼。哼。这个家伙，根本就不是我们牧族之人。”

　　蓝英杰冷笑着说道，不论如何，江尘都是跟着牧族之人一起来的，所以即便是丢人，牧族之人也是身在其中，难以逃脱。

　　“是啊，这种人，真给我们牧族丢脸，蓝骆，真不知道你为什么要带上他这个家伙呢。这件事情，回去之后我一定会告诉族中长老的，带着这么一个人，实在是让我牧族丢尽了颜面。”

　　蓝紫也是冷哼着说道，有这种打压嘲讽蓝骆的机会，她是自然不会放过的，而且这时候，显然自己心爱的英杰哥哥，也都不高兴了，她肯定会随声附和，连自己都看不上他这种叫花子，人家洛女神会给他好脸色看？真以为自己是八大族的顶尖子弟吗？

　　蓝骆无动于衷，他说过，洛神族有他的朋友，该不会是这个洛女神吧？

　　“洛女神，不是谁都能够染指的，小子，我看你是活得不耐烦了。”

　　斗白眉头一皱，脸色阴沉，这家伙，难道是死猪不怕开水烫？不过这样的人，实力低微，斗白甚至不屑于出手一战。

　　“回大哥的话，大黄……他有要事在身，暂时还离不开洛神族，她跟我说过，一旦离开洛神族，会第一个去找大哥你的。”

　　洛女神神色复杂的说道，这一刻，却让所有人的脸色，都是勃然一变，堂堂洛神族的天之娇女，举世公主，一代天骄，被称为八大族之中三大绝世才女之一的洛女神，竟然会管一个如此狼狈的叫花子叫大哥？

　　所有人都呼吸一滞，谁都没想到，洛女神竟然如此的客气，而且对江尘如此的尊重，这让在场之人，都变得疯狂起来，这家伙，到底是什么来头，竟然能够让洛女神如此放低姿态与其说话，而且还一口一个大哥，他们内心的波澜，惊起千万丈，难以置信。

　　“好吧，我知道了，回去之后，你告诉他，实力有成再来找我，我可不想保护他那个家伙。”

　　江尘勉强挤出了一丝笑容。

　　“大黄的实力现在比大哥你强上一点，应该不用大哥保护了吧。”

　　洛女神微微一笑，倾国倾城，嘴角的笑容，让众人都是心神向往之，无人例外。

　　江尘也是苦笑一声，看来大黄的境遇要比自己要好的多，在洛神族之中应该有着不错的修炼资源，实力比自己强，也在情理之中。这一点，江尘还是非常欣慰的，只要知道大黄狗没什么大碍，江尘就已经心满意足了，至少这个消息对于江尘而言，算得上是聊胜于无吧。

　　“他就是大黄口中的大哥？”

　　洛女神的身后，一道身形一步踏出，横眉冷对，直指江尘，眼神微眯，他最在乎的，不是江尘是谁，而是江尘手中的匠神传承，这才是他最想要得到的，也是整个洛神族都想要得到的。

　　“洛滨王，你想干什么！”

　　洛女神眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3137章 洛滨王免费阅读。https://xs.23sk.com 