    第７１７章  天龙行空，凌天认输   

    “剑基三式，顿字剑式！”

    

    “六字大明咒，唵嘛呢叭咪吽！”

    

    谢峰知道，三棍同时打来，便是不灭金身也要一刹间被击破，除非是修炼到金身四重，才有可能抵御。

    

    一下间，他便是催动顿字剑式，六字大明咒，全部融入大自在天龙剑术之中！   

    大自在天龙剑术，乃是佛门道法中脱胎而来。

    

    而六字大明咒乃是佛门无上真言，以此咒催动大自在天龙剑术，威能自然不可同日而语。

    

    而顿字剑式，谢峰已有很长时间没有动用。

    

    因为已经很少有对手，能够逼得他需要动用这一式剑术！   

    “无色受想行识，无眼耳鼻喉身，无色香触法，无眼界无意识界，无无明亦无无明尽，无老死亦无老死尽，独立而不改，周行而不殆。

    观得此相者即为成就如来，烦恼断绝，智慧洞开，毕见真实，自在逍遥，可为大自在道。”

    

    “大自在天龙剑！唵嘛呢叭咪吽！”

    

    一下之间，谢峰身上金光大作，身后隐隐显现出一尊百米高的坐佛虚影来。

    

    天敏剑在面前抬起，一顿！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    三声惊天巨响！   

    每一棍击打在天敏剑上面，谢峰便向后退出千米。

    

    三棍过后，谢峰已然后退了三千米，但是他持剑的手也只是微微颤抖而已，未见半点偏移！   

    “抵挡住了！”

    

    “怎么可能，谢无神修炼的到底是何剑术，居然挡住了这三连击！”

    

    所有人都惊呆了，在场的无数天骄，都是手心冒汗，如果是他们面对这三棍之威，一瞬间只怕就被打成在烂泥了！   

    而此时！   

    李凌天也在急速喘息着，显然这恐怖的三棍打出之后，对他来说也是巨大的负担！   

    “好机会！”

    

    谢峰握紧了手中的天敏剑，此时他握剑的手都是完全麻木了，几乎没有知觉。

    

    若非修炼了黄泉圣体，就算大自在天龙剑术，能够抵挡这三棍的威力，他手臂也在恐怖的巨力震荡之下，寸寸爆裂了！   

    “天地瞬杀大法！大自在天龙剑术！”

    

    “天龙行空！”

    

    黄泉剑魄运转之下，手臂痛意全消，他便是一剑刺了出去。

    

    他的身形化用一道黑线，只是这道黑线比之前粗大百倍，犹如一条黑龙穿梭于多维空间！   

    轰！   

    李凌天一下间倒飞出去，重重摔在地面。

    

    他的胸口多了一个血洞，裂海暴猿之体受到重创，一下急速收缩，变回了原来的体形。

    

    “无神兄弟，我输了，多谢你手下留情了。”

    

    李凌天一掠而起，居然没有再度攻击，而是对着谢峰拱手说道。

    

    “李兄，你应该还有再战之力，否则的话，阵法就应该把你我都传送出战台。”

    

    谢峰露出意外之色，原本以为李凌天还没有失去战力，必然会再次出手才对。

    

    没想到这个战斗狂人，居然会认输。

    

    “无神兄弟，刚才这一剑，我抵挡不住，而你却挡住了我的全力攻击。

    所以，我肯定不是你的对手，而且你这一剑的威力，并没有全部施展出来，否则的话，我肯定是重伤。”

    

    李凌天摇头说道：“何况，我的裂海暴猿之体，已经被你打破了，短时间之内无法运用，再战也没有任何意义了。”

    

    “好吧。”

    

    谢峰闻言，只能点了点头。

    

    确实李凌天的三连击威力虽然巨大，但负担也是惊人，无法接连施展出来。

    

    而他最强大之处，便是攻击，防不住自己的天地瞬杀大法，再打意义也是不大。

    

    “李兄，等一会下了战台之后，你来找我，我传你一门秘法，或许可以压制你的魔心狂乱棍法。”

    

    谢峰想了想，突然传音说道：“这门棍法威力无匹，惊天动地，但是施展出来却会迷乱心智，难以发挥出真正威能。

    但如果压制住魔心，以佛心压魔心，以慧力御狂乱，威力最少可以增加三重。”

    

    “什么，无神兄弟有办法让我在施展魔心狂乱棍之时，保持清醒！”

    

    李凌天大吃一惊。

    

    谢峰的话，正是点在他的痛处之上。

    

    他的棍法虽然强大，但施展之时，只剩下战斗本能，确实无法施展真正的威能。

    

    但在狂乱之中，保乱一点清明，压制魔心，又与棍法真意相违，无比艰难，他尝试过无数方法，都难以做到。

    

    “等一下你来找我就是了。”

    

    谢峰笑道。

    

    血海魔帝压制心魔的手段，有万万千千，而且镇压心魔，祛除魔念，也是佛门的看家手段，对他来说根本不算什么。

    

    “无神兄弟，如果你真能帮我，以后李凌天就认你这个兄弟了！”

    

    李凌天狂喜道：“不，以后你就是我大哥，凌天以后就跟着你混了。”

    

    此时的李凌天，又恢复了之前的样子，一脸憨厚，全然没有古族天骄那种高高在上，盛气凌人。

    

    “哈哈，那我们就说定了，到时候可别赖账！”

    

    谢峰不由大笑，他之所以想帮李凌天压制魔心狂乱棍法的魔性，乃是因为此人确实不像其它古族子弟，让他很是有好感。

    

    不过，李凌天竟然要认自己当大哥，他自然不会拒绝。

    

    李凌天此等人物，日后即便不是李氏古族之主，恐怖也至尊太上长老一级的存在。

    

    收了这么一个小弟，好处肯定大得惊人。

    

    “我认输了，无神兄弟已经打败了我，把我们送出战台吧。”

    

    李凌天迫不及待的说道。

    

    “李凌天认输，谢无神胜，进入八强！”

    

    姬氏太上长老宣布说道。

    

    “什么，谢无神居然进入天才大比前八名！”

    

    “这怎么可能？”

    

    “一个南域的小子，居然进入了前八，站在五域同龄天骄中的顶尖位置！”

    

    “李凌天这等奇才，怎么会落败？”

    

    所有人都是觉得无法接受这样的战果，虽然许多古族都已经承认了谢峰的实力，但也没有人想过他能够战胜李凌天。

    

    李氏古族的人，更是无法接受，家族的第一天骄，败在一个小卒手下。

    

    “凌天，你没事吧？”

    

    两人被传送出了战台，李氏古族众人正要查看李凌天的伤势，他已经一溜烟的跑了。

    

    “无神兄弟，快说，有什么办法让我压制魔心？”

    

    李凌天飞掠来到神行宗所在看台上，捉着谢峰急切问道。

    

    

    

