    “哈哈哈，戴老大，你就把心放到肚子里吧，这片区域内全是咱的人，那小子就算插了翅膀也飞不出去！”

    邪魔的眼中闪烁着兴奋的光芒，连腮帮子都一颤一颤的。

    “还在这废什么话，快去！不把人带回来，别来见我！”

    戴玄踹了邪魔一脚，都什么时候了，还在这拍马屁，这覆水难收就像是一条泥鳅，太难捉了！

    “戴老大，我的能力你还不清楚，等着瞧好了！”

    邪魔打完包票，这才随着大部队钻进了树林中，朝着不远处的苏然追了过去。

    “戴会长，我感觉事情不像咱们想象的那么简单，覆水难收好像用了个诱敌之技！”

    胸毛考虑的层次比较深渊，担忧的说道，“现在的万兽之森可是不安分，没有你的指挥，与一盘散沙没啥两样，真要是遇到那只BOSS，那就麻烦了。”

    “没有你想的这么复杂，这小子只是误打误撞闯进了这里，巧合而已。”

    戴玄显得有些心不在焉，心思全都系在苏然身上，恨不得现在就传来捷报，将那小子捉回来。

    “巧合？不见得。戴会长，那覆水难收没有你想的那么傻，明知道咱们群魔乱舞公会在这，还暴露自己的身份，这里面一定有蹊跷！我建议你跟过去，哪怕遇到危险，也能掌控全局，将风险降到最低。”

    胸毛极力劝说，他在苏然手中栽了好几次，已经体会到了苏然的阴险，再不去重视，整个公会都可能被坑惨，毋庸置疑！

    “你说的不是没有道理，狩猎任务只有一次机会，死了无法再次进入这万兽之森，兵力不能浪费在那小子身上，你去通知邪魔，将手下们都带回来。”

    戴玄不是那种不明事理的人，被胸毛这么一提醒，也察觉出了不对劲，顿时打消了追杀苏然的念头，“他若是还敢出现，那就是抱着目的来的。”

    “会长英明！”

    胸毛闻言大喜，他的意见被采纳，简直比中了彩票还要高兴，不再多说什么，一溜烟的钻进了森林中，朝着邪魔追了过去。

    可是。

    就在这时，戴玄感受到一阵劲风袭来，心头大警，赶紧缩头弯腰，劲风擦着头皮飞了过去，耳边传来了‘咻’的一声，脚下的地面便多了一支箭，箭杆射入过半，箭翎急颤，可见射箭时的力道得有多大了。

    “谁在偷袭，滚出来！”

    戴玄脸色有些发白，还好他发现的及时，否则，还不得爆头啊？

    这孙子，也忒狠了！

    然而。

    回应他的，还是“咻咻”声。

    只见三道箭矢呈上中下三路，破空袭来，在戴玄做出反应之前，箭矢已经来到了距离他不到一尺的距离。

    “该死！”

    戴玄怒吼一声，手中红缨枪挥舞，当场挑飞两根箭矢，大腿正中一箭，好悬没射到命根子上。

    “混蛋，给我滚出来！”

    直至此时，戴玄这才意识到，他中了调虎离山之计，将手下都派出去，现在自己成了孤家寡人一个，从猎人到猎物，只需要一念之间……

    不过不要紧，胸毛已经去喊人了，估计用不了多久，他的手下就会回来，只需要坚持片刻时间而已，他有这个把握。

    “咻、咻！”

    回应戴玄的，是袭来的数道箭矢，大有不把他射死不罢休的架势，箭箭狠厉，直奔要害而去。

    可这次戴玄早已经有了心理准备，没等箭矢穿透树叶的，他就已经朝着一旁躲了过去，目光紧盯着箭矢射出的方位，疾冲而出。

    从箭矢的射出频率是哪个来看，攻击他的只有一个玩家而已，这让他心头大定，论单挑，能让他败下阵来的，不出双手之数！

    当然，这该死的覆水难收，正在此列，与这小子单挑，纯粹是自找其辱！

    不过他知道，弓箭手职业的，却是没有一个！

    “我去，真不愧是大公会的会长，这么快就开始反攻了！”

    香蕉躲在树上，见戴玄朝着他的方向追了过来，感到有些惊讶，索性直接蹲下身子，借树干遮挡自己，寻找再次出手的时机。

    不得不说，这戴玄的反应能力还真不一般，箭都射到眼前了，还有能力挑飞两根，当真厉害！

    能成为大公会会长，没有两把刷子怎么能行！

    香蕉已经意识到，他不是戴玄的对手，要是被这家伙近了身，绝对没有好果子吃！好在，覆水大哥只让他盯好这个戴玄，不需要拼个你死我活，刚才出手试探，纯粹手痒，试试这小子的地榜之名到底有没有水分，事实证明，排行榜上的高手，还真不能小觑！

    “有胆放阴枪，没胆出来见人，还玩个锤子游戏，回家找你妈得了！”

    戴玄在原地转了一圈，愣是没有发现香蕉的身影，面色阴沉的可怕，精神力高度集中，感受着四面八方的动静，只要一有风吹草动，他就能找到这阴险的偷袭者！

    可是，让他感到失望的是，这箭矢再也没有射来，要不是感觉背后有双眼睛盯着自己，还真以为这弓箭手早已离开这里了。

    “唰唰唰！”

    就在这剑拔弩张的关键时刻，戴玄的身边刷新出了十几只棕熊，朝着戴玄围攻了过去。

    “该死，怎么这时候刷怪了！”

    戴玄被这些棕熊弄的烦不胜烦，那隐藏在暗处的玩家还没解决，眼下又刷了怪，心里不烦才怪！

    此地不可久留！

    面对这些棕熊，戴玄当即做好了打算，不再恋战，在棕熊包围过来之前，逃了出去，好汉不吃眼前亏，只要和大部队汇合，连人带熊一并杀光！

    “呦，戴会长，又见面了，怎么走的这么匆忙，你这是想到哪里去？”

    还没等戴玄逃出多远的，身穿黑袍的苏然挡住了他的去路。在他身后，多出了二十只法系骷髅，正在酝酿着各色的法系元素，派场十足。

    “你怎么可能出现在这里？”

    面对这突然出现的覆水难收，戴玄深感不可思议，近万人一起围剿这小子，竟然被他轻松逃了出来，真是一群饭桶！

    “这有什么不可能的，我说过，再次见面就好好叙叙旧，所以我迫不及待的就回来了。”

    苏然手臂一挥，下达了攻击指令的同时，边问道，“代我向你妈问好，能教出你这种败类来，属实难为她了。”

    “覆水难收，我与你势不两立！”

    戴玄气急败坏的吼了一嗓子，全力躲避着二十道魔法弹矢的狂轰乱炸，甭提多狼狈了。

    身后的棕熊追了过来，断了戴玄的后路，就连破空声连连响起，箭矢朝着戴玄的头颅射了过去，一时间，他的处境危险到了极点，形势急转直下。

    “可恶！”

    戴玄身为高高在上的公会会长，哪里遭受过这种待遇，不过，他不甘心就此挂掉，掌控了数万积分的他，要是死掉就太可惜了！

    对此，戴玄毫不犹豫的捏碎一块无敌金石，无敌效果加身，硬扛着所有伤害，一个跳斩逃出了包围圈，就像是丧家之犬一样，疯狂逃窜。

    “大哥，你怎么不去追了？这么好的机会不把握住，下次再遇到，想要再杀他可就难了！”

    香蕉从树上跳了下来，一边射着棕熊，边朝着苏然抱怨，对于苏然放过戴玄而感到不满。

    “放长线，才能钓大鱼！”

    苏然嘿嘿一笑，意味深长的说道，“留着他还有用，不急于一时，还是大局为重。”

    “大哥，还是你深谋远虑，是我想的太简单了。”

    香蕉发自肺腑的说完，正要多发表点感慨的，远处传来了大片吵杂的声音。

    “你快走，仇家追上来了！”

    苏然临危不惧，避开这些棕熊的同时，将那二十只法系骷髅都派了上去，目的只有一个，牵制住这些棕熊，顺带着去送死。

    哪怕这些召唤骷髅，他也不愿意挂在戴玄手中，不能给他嘚瑟的机会！

    “大哥，我走了，你怎么办？”

    香蕉担忧的看向苏然，“你已经把戴玄彻底得罪惨了，他指定不会放过你的！”

    “没事，要的就是这种效果！还有，你把心放肚子里就行，我有旺财，他们追不上我的！”

    苏然在说完之后，召唤出旺财，让它隐藏在前面的树后面，往前跑了几步，做出逃跑的迹象，等待着戴玄的卷土重来。

    “大哥，你保重，我在老地方等你！”

    香蕉知道苏然的本事，也就不再多说什么，三两下爬到了树上面，几个跳跃，消失在了森林之中。

    “哈哈哈，覆水难收，这次我看你怎么逃！”

    戴玄那嚣张的笑声回荡在森林里面，随着一阵杂乱的声音响起，带领着手下隆重回归。

    这次不用他指挥，手下们非常自觉的朝着苏然包围了过去，上次让这小子逃掉，被戴会长骂了个狗血淋头，现在怎么能让历史重演，必须将这小子拿下！

    “戴会长，刚才你夹着尾巴逃的时候，也没见你这么嚣张，果然还是要狗仗人势才行啊！”

    苏然将嘲讽的话丢了回去，直接钻进了森林中，骑上旺财，一溜烟的逃没了影。

    “混蛋，都给我追！不惜一切代价，将他杀掉！”

    戴玄浪费了一块无敌金石，哪能这么轻易就放任苏然离开，话音刚落，他想起了刚才的遭遇，连忙改了口，“留下百人，看他还敢不敢杀个回马枪！”

    “大哥，我怕他这是诱敌之……”

    “放屁！”

    胸毛话还没说完的，就被戴玄爆了一个粗口，“什么诱敌，刚才老子就被调虎离山了，顾虑那么多干什么，今日不是他死就是我活，不看过程，只看结果！我就不信了，这数千人还拿不下他一个！”

    “知道了。”

    见戴玄已经被愤怒掩盖了理智，胸毛自知多说无益，也就不再触这个霉头，任由戴玄折腾去了，不过，以目前的兵力来看，就算遇到那所谓的BOSS，也不会太过糟糕。

    ……

    因为兽王西斯的出现，整个万兽之森就像是烧开了的热水，沸腾了起来，所有玩家都丢下了眼前的小怪，疯狂的朝着兽王西斯涌去，几乎到了人潮人海的地步，简直不要太夸张。

    他们都本着一个想法，有这么多人做后盾，哪怕是神兽也扛不住！只要能抢到一件战利品，那就赚大发了！

    什么狩猎大会，什么积分奖励，统统都闪一边去！

    反正也得不到第一名，就算手里的积分兑换奖励，也是安慰奖，没啥值钱的货色，倒不如拼一把，说不定能撞大运！

    玩家们都豁出去了，熙熙攘攘的杀向了这只BOSS，有道是人多壮胆，就算在兽王西斯再厉害，也无法影响到他们的热情。

    镜头转移到兽王西斯这边。

    随着系统的不断刷新，兽王西斯的兵力渐渐雄厚，从刚开始的几十只猎豹，发展到了现在的数千规模，里面光白银BOSS就有近百只，更不用说那些精英怪了。

    在兽王西斯的带领下，兽王光环开启，这群小怪也都发挥出了110%的实力，宰掉了数不清的玩家，周围堆了满满一地的尸体，可让兽王纳闷的是，这群异人类什么时候变得如此勇猛了，明知道是飞蛾扑火，还前仆后继的涌上来，简直不要命！

    不过这样也好，也省着去寻找他们了，这群异人类既然急着送死，那就成全他们，来一个杀一个，来一对杀一双！

    兽王西斯的眼中燃烧着旺盛的战意，它被困在龙灵坟墓空间实在是太久了，而这群不长眼的异人类，正好成为它发泄的对象，胆敢对兽族不敬，绝不饶恕！

    就算是人皇也不行！

    “快点，那只BOSS就在那里！”

    “不能给它回血的机会，兄弟们，冲啊！”

    “也不知道谁能抢到BOSS的首杀，这可是扬名立万的大好机会，想想就激动！”

    “卧槽，这只BOSS身边怎么这么多精灵怪？”

    “你眼瞎啊，没看到那一堆白银BOSS啊？就算宰不掉这头兽王，抢一只白银BOSS也还是可以的！”

    “哈哈哈，爽啊，这群BOSS得爆多少装备，还不得遍地开花啊？”

    在这些BOSS的刺激下，玩家们更为激动，嗷嗷叫着冲向了兽王西斯，血腥的杀戮再度展开。

