    此刻，只要赵元乐低下头遮住太阳，就能看到水草中间透明小鱼游动。

    可惜没看到小虾子。

    赵元兰也在旁边看小鱼，她出手到时快，双手从水下忽然合着浮起来，再打开，就有几尾小鱼在里面。

    赵元乐也试着这样做，但是好几次都失败了。

    赵元兰旁边嘿嘿笑。

    “你捞不中了吧，看我给你露一手。”

    赵元乐唉了一声。

    她只是有原主的记忆，可是却没有抓这种小鱼的经验。

    过了一会儿，赵元兰就已经抓了好几条小鱼，里面甚至有一两条小拇指大小的。

    赵元乐帮她在旁边的泥巴挖了一个洞，里面装了水，这几条小鱼就装在里面。

    这也玩的差不多了，想想自己今天要忙的，赵元乐赶紧弄干净手上的泥巴开始洗衣服。

    这时候基本上少见刷子，就一个搓衣板手搓，要不然就拿着棍子锤。

    赵元乐现在力气大，把这些衣服放石头上锤着，许久也不用休息，直接一口气将衣服全锤好了。

    赵元兰在旁边将木盆装了水，锤干净的衣服丢进去，合着清水用脚一顿踩，踩了之后将衣服又丢到河水里清洗。

    天然的皂角很好漂洗，这种步骤重复两次后，衣服再拧干流出来的水就不见沫子了。

    赵元兰本想和赵元乐一起拧衣服，可赵元乐的力气太大，将她连胳膊带人差点拧摔了，她便直接走一旁看自己的小鱼去了。

    赵元乐很快将这些衣服都拧干净了丢木盆里。

    赵元兰见状，把泥巴坑挖开，将里面的小鱼又都放了出来，而后穿上鞋子跟上了赵元乐的脚步。

    赵元乐背着衣服，赵元兰提着洗衣棒子跟在后面。

    而河里，秀儿和其他的妹娃还在洗呢。

    她们都背着一家人的衣服，这些衣服看起来还都挺脏的，里面还有沾着很多泥巴的鞋子。

    赵元乐瞧着她们个子小小，洗的衣服却贼多，衣服洗过之后带水，要重上两三倍，她也不知道这些干豇豆一样的妹娃是怎么能背的动。

    她还看到这些人放在旁边的鞋子，也是破破烂烂的，好多大拇指的位置都有了洞，有几个稍微好点，还拿了破布将洞给补上，还有好些，就那么烂着。

    赵元乐再看看自己和赵元兰穿的，缓缓叹了口气。

    她觉得很不公平。

    明明是这些人辛辛苦苦劳作，是她们在生产，但享受的却是那些人。

    这里的小妹娃大冷天的一个个在河里洗那么多衣服，冻的手脚都是红的，手指的皮都泡皱了。

    那些人呢，例如王玉湘之类的，却是丫鬟伺候着，衣服首饰变着花样的戴，坐在楼上丢钱打赏唱戏的。

    她并不觉得那些人，理所当然能这样享受。

    赵元兰跟在赵元乐后面，她不知道为什么，赵元乐时不时就会发呆，有时候身上还会散发一种愤怒低压的气息。

    两人走的很快，回到家里后也很快的将衣服被单什么的晾在了院子中的竹竿上。

    这件事情解决了，赵元乐将袖子放下来，提起那一篮子鸡蛋，朝着赵利家过去。

    要开始下一件事情了。

    赵元乐到了赵利家，却发现赵利不在家，招呼她端板凳坐的是赵利的娘。

    赵利娘现在整个人都很有精神，比起之前那天天念叨自己怎么还不死的样子可年轻多了。

    给赵元乐端了板凳，她又进去给赵元乐倒了放凉的开水，里面还加了一点糖。

    赵元乐喝了两口，问起金凤。

    “金凤婶子不是找我吗？”

    赵利娘笑道：“她还在困觉，你不晓得，怀了娃儿就爱睡。”

    赵元乐呵呵笑了两声。

    她知道孕妇嗜睡，而金凤嗜睡可能多半因为懒。

    赵利娘看着赵元乐手里的篮子，哎哟一声。

    “来就来，还拿啥子东西，该我们谢谢你才对的。”

    赵元乐：“这不是我给的，是我帮别人给的。”

    赵利娘并不在乎这个，她只是说着感谢赵元乐的话。

    “要不是你，我这孙子肯定就保不住了，多亏了你啊。”

    赵利娘感叹：“我盼了这么多年的孙子，终于盼到了，那时候还好你跟上去了，早晓得啊，我就拦着他们两个打架了，差点把我孙子打掉了。”

    赵元乐礼节式呵呵笑。

    她真不想开口附和这赵利娘，就这么笑着掩饰自己的无语与尴尬吧。

    金凤还挺能睡，赵元乐在这里被赵利娘拉着说了许多有关那未来孙子的事情好久，一直没等到金凤睡醒。

    过了好一会儿，终于，金凤的声音从里面传来了。

    “你在说啥子。”

    金凤问。

    赵利娘赶紧道：“乐乐来了。”

    金凤声音带着喜悦，忙道：“你快进来啊。”

    赵元乐提着篮子进去了，看到躺床上刚睡醒的金凤。

    此时的金凤比起刚被打的时候气色好多了，看样子这几天确实养的不错。

    金凤看到赵元乐挺高兴的。

    她赶紧招呼着赵元乐坐，还指了放旁边小桌子上的点心和橘子。

    “吃东西啊，把篮子放下。”

    赵利娘也跟着进来，她探着头看向这边。

    金凤一见到赵利娘，脸色就冷了下来。

    赵利娘自知理亏，对于金凤的冷脸还是笑脸以对。

    赵利娘现在是肯定要伺候好金凤的，一定让金凤好好的给她生个大胖孙子。

    但是嘛，等孙子到手，赵利娘就绝对不会再对金凤有什么好脸色，她可是过来人，要在月子里收拾整治儿媳妇可太简单了。

    那时候她一定是要给金凤些威风瞧瞧的，孙子到手了，金凤就该认清自己的身份。

    赵利娘这些想法压在心底，现在是一点不会表露的。

    金凤对此也是一清二楚，所以现在她就可劲儿的摆架子要伺候。

    眼珠子转了转，金凤忽然对着赵利娘淡淡道：“今天没得啥子胃口，就想吃点酸的，给我弄点猪鼻孔拌来吃，多放醋。”

    赵利娘赶忙笑着答应，不过她也想起来，家里的醋没了。

    这几天金凤一直要吃酸，所以家里的醋很快就吃光了，现在要吃，她就得再去买。

