    第121章挺有意思

    沈南鸢道：“不知道表妹你喜欢什么样的首饰，我们去玉器店瞧一瞧。”

    穿来这里许久，她倒是没怎么来玉器店逛过，偶有的两次还是和高雪落一块过来的。

    吴妙芙轻轻的应了一声：“多谢表姐。”

    京城中的人很多，到处都是热火朝天的景象，她不由得看掀开了帘子往外看去，眸子底映着看到的一切，控制不住的新奇的模样，一直到了玉器店的门前，看着奢华的店面，心中倏的生起了些许的怯意。

    沈南鸢从马车上下来道：“我们走吧。”

    玉器店里的东西是比较奢华贵重的，有时他们还要去别的地方不方便拿，所以也可以请店里的伙计送到府上，之前和高雪落一块来的时候，就是叫伙计给送到镇国公府的，所以掌柜的都认得她，一瞧见了沈南鸢随即迎了上来，满脸的笑意的。

    “县主今日怎么有空来小店？”

    能在天子脚下开玉器店的，其实也并不是什么寻常的人。

    沈南鸢道：“和我表妹一同来看一看。”

    掌柜的稍稍的弯腰，喊了一声：“快给县主和小姐备茶。”

    沈南鸢摆手：“不用，我们一会还要去别的地方。”

    “一杯茶，用不了多久的时间，很快就好，”掌柜的说完扬声喊道，“快点。”

    伙计顿时就忙活去了。

    吴妙芙跟在了沈南鸢的身边，心中不由得生起了许多的艳羡。

    玉器店内的首饰琳琅满目，映的吴妙芙的杏眼也水亮了起来，最先看到的就是一只珠花簪子，缀着流苏还有一支镂空的碧玉玲珑朱钗，尤其是那只珠花簪子，和今日沈南鸢头上戴着的极为相像。

    沈南鸢正喝着掌柜的端过来的茶：“妙芙，可有喜欢的？”

    她闻言稍微的顿了一下，指了指那支珠花簪子，回眸时眼睛水水润润，有些怯生生的。

    “这一支。”

    “小姐的眼光真是好，”伙计道，“小店其余的所有簪子都比不过这一支，这珠花中间的珍珠，是上等的难得一遇的淡紫色的珍珠，珠花也是栩栩如生，小姐真是独具慧眼。”

    吴妙芙被哄的眉开眼笑的。

    沈南鸢：“...”

    估计不管吴妙芙看上了哪一个簪子，这伙计都能给夸出花来。

    她道：“就选一支吗？再多看几只吧。”

    “是啊，”伙计笑着说，“小姐倾国倾城，只买一支可惜了，再多看看小店其他的首饰吧，这一支要不您先戴在头上？”

    吴妙芙点头：“好。”

    柳儿接过来给她插在了发髻间，然后对着铜镜照了照，转动间，流苏随着摆动，十分的精致。

    她的目光不禁的落在了沈南鸢的身上，看着她发髻上的和自己差不多的珠花簪子，在心里比较着，片刻皱了皱眉。

    看着她明明就是坐在那里，却满身淡雅的贵女的气息，不由得紧紧的咬了咬唇。

    自己比不上。

    沈南鸢似乎是感觉到了她的视线，侧眸看来，眼若明星，惊鸿的一瞥有些勾人心魄，她淡声的问：“怎么了？”

    吴妙芙连忙的摇头，讪讪的收回了视线：“没怎么。”

    垂眸间，视线落在了另外一只的镶着绿宝石的簪子上面，伙计是个极其会看眼色的，瞧见了她的目光落在了这只簪子上，赶忙的笑着道。

    “小姐慧眼识珠，这只簪子通体都是羊脂玉，尤其是这上面的绿宝石更是珍贵，小店只此一支，哪怕是在整个京城也只有一支这样的簪子，您买到就是赚到，绝对不可能会和别人撞钗...”

    听着伙计的声音，沈南鸢觉得好笑。

    有点大甩卖衣服的店那味了。

    掌柜的瞧着她弯起来的眉眼知道她在笑什么，不好意思的道：“县主...这...等会小的会好好的说一说他的。”

    “不用，”沈南鸢慢悠悠的将茶盏放在了桌面上，“挺有意思的。”

    掌柜的稍稍的放下心来。

    他迟疑了片刻：“县主您是没有看中小店的首饰吗？”

    “这倒不是，好看的很多，”沈南鸢环顾了一圈，“只是我没有什么需要的。”

    陛下赏赐的那些都还放在库房里呢，她也不是败家子，目前确实不需要。

    掌柜的笑着从另外一个伙计的手里将一盘的糕点端来放在了沈南鸢的面前：“县主受陛下宠爱，所戴的朱钗首饰都是宫中内务府广储司制的，县主所戴之物才是在京城中独一无二受贵女们追捧的。”

    沈南鸢：“...”

    她干干的笑了笑并未说话，寻思着怪不得那伙计这么会说，分明就是掌柜的教出来的。

    吴妙芙闻声稍顿，手中的铜镜不由得抬起，视线落在了镜子中自己头上戴着的和沈南鸢相似的朱钗上。

    ...原来她的首饰都是陛下亲赐的。

    柳儿早就被眼前琳琅满目的首饰看花了眼，她有点兴奋起来：“小姐，这个也好看哎！”

    伙计眼前一亮，正要开口说话，倏的就听到了吴妙芙淡淡的声音传了过来，把他的话都堵了回去。

    “不用了，就这些吧，已经够多的了。”

    沈南鸢此刻算是知道那些陪女朋友出来逛街的男士为何会累的不行了。

    明明没怎么逛，来到之后就坐在这里坐了好久，她都有些累了，闻声站了起来，伙计笑道：“小姐一共选了三个簪子，两个耳饰，需要小的给您送镇国公府上去吗？”

    沈南鸢应了一声：“送过去吧，我们还要去别的地方。”

    “好嘞。”

    青惢掏出一袋子银子去付钱了，吴妙芙满目不好意思的走到了沈南鸢的面前：“表姐，妙芙是不是买的有些多了。”

    “这有什么，”沈南鸢不以为然，“我还觉得你买的少了。”

    咱有钱！

    除了皇宫，全京城最有钱的就是镇国公府了。

    别的不说，在这上面，沈南鸢还是很自信的。

    青惢付完了钱，掌柜的笑吟吟的将她们送到了门前，弯腰道：“县主、小姐慢走，下一次您若是想挑，直接差人过来与我们说就是，我们会将最好最新的首饰送到镇国公府让您挑选。”

    (本章完)

