    第1088章1089定亲

    这天两口子一起吃饭的时候，“媛媛，首都来了几个人。”

    “有什么特殊的吗？”

    “嗯，下面给的报告就是和普通人不一样，而且他们见了好几个人。”

    “你怎么看？”谭绍庭不会无缘无故的说这些的。

    “我觉得应该是有点问题的，他们非常高调的，就好像是在吸引我的注意力。”

    “目的是什么？被关注了是想要见什么大人物？”

    谭绍庭点头“给我的感觉就是这样的。”

    这件事就这么放下了。可是几天后徐秘书报告说有人接近李家，而且就是那几个被关注的人。

    苏媛媛心里想着，不会那帮人想要见到他们一家人吧？那也是新鲜了。什么样的人想要见他们？

    “你继续盯着，让他们自己去解决好了。”

    谭绍庭也知道这件事，他觉得这件事没有这么简单的。而且那几个人就是应该想要见他们一家吧！

    他们一家有什么值得这些人关注的。还用这种高调的办的过来。

    他们个人资料已经知道了，其实说起来也是一方人物了。

    可是他们干什么过来。他们想要见他们夫妻真的没有办法。

    他们就是两点一线。这是他们知道不可以，才想了这个办法？

    不管他们有什么想法，自己这边都没有时间。

    进了二月份，时间过的特别的快了。外面的事情也越来越多。

    让苏媛媛最高兴的就是已经有两家已经开始筹建了，今年年底就会开工。

    对于现在的他们来说真的是最好的消息。

    另外的一家也会在下半年过来的。没有傻子，给你们优惠的，商人逐利，当然不会错过了。

    外面的在进驻，国内的也是在大量的发展。

    苏媛媛这次真是大力的扶持。反正在今年很多地方都是一片欣欣向荣。

    这样徐国志高兴。老百姓也得到了实惠了。

    在代表大会上。苏媛媛受到了表扬了，还讲话了。

    对她有欣赏的，当然也有看不上她的，聪明人就等着。总是有跳梁小丑上蹿下跳的。

    对于那样的人苏媛媛从来就不会在意。随他们的意，自己现在没有时间搭理他们。

    在阴历三月也就是五月的时候，倭国那边又发生了事情了。

    这是她以前安排的，反正不能让他们闲着。省的他们上蹿下跳的。

    他们带回来的资料已经有非常重大的突破了。

    尤其是在火力上。真的是质的飞跃。这样觉得腰杆子都硬了。

    苏媛媛这里忙碌的非常的充实，曾红菱那里也是非常的忙碌。

    曾耀祖做主，曾亦新和沈月杏定亲，两人相差了九岁，曾亦新没有反对，但是他真的觉得有点没脸。

    人家还是一个十七岁的小姑娘，自己已经二十六了。

    不过自己已经这么大的年纪了。还是听家里长辈的安排。

    沈月杏这个姑娘还是不错的，性格温柔，而且照顾爷爷和爸爸真的非常的用心。

    沈月杏也没有意见，她是一个孤儿，那个时候是曾家给了庇护了，和两位老人在一起生活了这么多年。

    虽然在外人眼里自己就是曾家的保姆，可是曾家的人都会干活，自己并不是和其他保姆一样的。

    自己对于曾家那是感恩的，已经十七岁了，也是长大了。和曾亦新在一起也是能够接受的。报答了曾家也给自己找了一个家。

    曾红菱作为长姐那是非常的忙的，她要操持弟弟的订婚宴。

    在这里，订婚就相当于沈月杏已经是曾家人了。

    杨六郎也是非常的忙碌，曾家未来的当家人要订婚，周边的邻里都会来参加的。

    五月五号这天曾家办了五十桌，都是城里朋友。

    杨九郎已经结婚两年，孩子都已经生了。

    “亦新，你这可是找了一个小媳妇。”

    曾亦新不愿意搭理这个说话没有把门的杨九郎。

    来的宾客也太多了，詹云昭和魏光祥两个都过来了。

    魏光祥就是在等着曾亦新定亲，要不然也回首都了。

    师弟们就好像凭空消失一样，根本就没有一点消息。已经找了好几个月了。

    热热闹闹的，对于沈月杏有很多人都是羡慕的。

    可是也知道沈家那也曾经是世家的。要是以前两家也算是门当户对了。可是现在不是了。沈家就剩下这么一个小丫头了。

    两人对彼此都没有爱。在外人面前就是感觉两人比较熟悉，而没有那种甜蜜。

    曾红菱曾经和弟弟谈过，他自己没有意见。

    看着他的样子真的不知道说什么好了。

    后来想想自己和杨六郎曾经也是那样的。他们两人现在对于彼此都是非常亲近的。

    这样也没有什么不好。这么多年对于沈月杏也是真的喜欢，那是一个温柔善良的小姑娘。对待爷爷和爸爸还有他们真心的好。

    也许沈月杏早就把他们当成了家人了。

    定亲宴结束后，沈月杏的身份就改变了。不过她还是住在曾家。

    晚上一家人在一起吃饭。曾耀祖满脸笑容。“亦新，小月，年底小月就到十八岁了，在腊月的时候给你们两个结婚。”

    沈月杏笑眯眯的点头，她就是自己一个人，什么事自己决定就好了。

    曾亦新也点头，既然自己点头了就不会后悔的。

    这下曾耀祖就更加的高兴了。所以结婚以后再生重孙就更加的好了。

    魏光祥放下筷子。“曾爷，我也回去了。”

    “行吧，找不到也是没有办法，看着周围的痕迹，他们应该是自己离开。可能是隐居起来了。

    你放心吧。以后我们也会盯着的。有消息一定会通知你的。”

    “谢谢曾爷了。”

    “你客气什么。还有你回去看你师叔他们怎么样了？”

    “家里已经是衰败了。生活不好。”

    主要是他们没有德行。什么事情都干。有些东西就是他们侥幸弄来了也是出不了手的。而且家里已经损失了好几个人了。

    他们还是不知道收敛，这样不衰败都不可能。自己回去根本就没有见他们，就是调查了那边的一些情况，他们也不知道自己曾经回去过。

    (本章完)

