    一旁的万炼圣女美眸紧盯着林墨，不知不觉中有些痴了。

    身为万炼神教的圣女，又是年轻一辈中最顶尖的天才，整个南域的同辈人物中，能入她眼的屈指可数，以她的身份和阅历，见过太多的惊才艳艳的人物，唯独只有林墨，是她最看不透的一个。

    年少轻狂，但却又拥有着同辈人物没有的沉稳和大气，随着与林墨接触，她忽然发现自己已经在不知不觉中陷落了。

    不仅仅是她自己，冷大长老等人也是如此。

    林墨仿佛天生就拥有着一种独特的魅力，能够吸引别人到他的身边，并对他产生信任和依赖。

    看着林墨，再看到不远处站着的拥有者绝色之姿的沐倾城，万炼圣女心中那股莫名的占有欲念变得越发强烈起来，虽然气质比起沐倾城要差那么一些，但在容貌上她却不认为自己会输给沐倾城。

    随着势阵的布置，阴煞绝地深处顶部的万年阴煞纷纷被吸了下来。

    一时之间风云涌动，各种巨兽的嘶吼摄人心魄，大地随之颤动，仿佛末日景象浮现一样，纵使位于其中的两大传承势力的大人物都露出了惊惧之色。

    只见，盘膝坐在密密麻麻法纹之中的天玄老祖，身上被涌入的万年阴煞笼罩，气息变得起伏不定起来，特别是蕴含的生机已经快消散了一样。

    天玄宗大长老等人的心中一阵发紧，他们目光死死的盯着天玄老祖，唯恐这其中出现意外。

    引动万年阴煞，林墨的真元损耗极大，脸色泛白至极，不过他的神情始终从容无比，在他的控制下，六道荒古法纹游走于势阵周边，控制着万年阴煞。

    “我的真元即将耗尽，将你们的真元输送给我。”林墨说道。

    早已有所准备的冷大长老等人，纷纷释放出了自身的真元，不过他们不敢放太多，担心林墨承受不住他们真元的力量。

    可在这些真元力量注入林墨体内的时候，冷大长老等人才意识到自己的担心是多余的，以林墨强横的体魄，完全能够承受得住。

    借着冷大长老等人的真元力量，林墨继续挥动六道荒古法纹，不断的衍变出密密麻麻的法纹。

    天空中的万年阴煞蕴含的力量是何等恐怖，不断注入之下，就连位于四周的冷大长老等人都感到心颤不已，引动万年阴煞力量看似简单，但其实复杂至极。

    若不是林墨能够操纵势阵的话，这些万年阴煞力量落入下来，在场之人绝对没有一个能够存活下来。

    随着万年阴煞力量落入天玄老祖身上，并涌入他体内，原本摇摆不定的气息，渐渐下滑，仿佛随时都可能会覆灭一样。

    “释放出全部真元。”林墨说道。

    话音一落，冷大长老等人全部释放出了自己的真元，林墨身体发出轰的一声震响，紧接着六道荒古法纹疯狂舞动了起来。

    十绝封龙！

    一指点出，六道荒古法纹瞬息封住了天玄老祖周身。

    轰！

    万年阴煞如瀑布般狂洒而下，冲击在天玄老祖的身上，原本就已经变得微弱的气息，瞬间就被万年阴煞的力量给剿灭了。

    看到这里，天玄宗大长老等人的心瞬间提到了嗓子眼。

    失败了么……

    冷大长老等人涩然的看着被万年阴煞笼罩的势阵，他们已经感受不到天玄老祖的气息存在了，说明天玄老祖可能已经死了。

    突然！

    万年阴煞疯狂朝着一个方向涌入，仿佛被旋涡吸收一样，而那个方向位置赫然正是天玄老祖盘膝而坐的地方，只见天玄老祖体内那一道生机殒灭的同时，另一股生机勃然生出，比起原本的生机更加的坚韧和强大，而天玄老祖原本老迈的身躯仿佛重新活过来了一样，晦暗的皮肤泛起了淡淡的光泽。

    林墨身形一动，掠入势阵中。

    七百天玄大手印！

    一掌拍在了天玄老祖的身上，在那一瞬间，林墨感受到了七百天玄大手印蕴含的独特变化，那是这一项秘法的真正用处，打通玄关的关键能力。

    轰！

    天玄老祖的身躯猛然一震，七百天玄大手印的力量灌入了他的胸膛之中，只见在胸口中央，一道独特的光芒浮现而出，仿佛一道开启的大门般，充满了玄奥和晦涩。

    这就是玄关！

    未入玄关前是凡人，一旦踏过玄关，则将超凡。

    轰隆隆……

    天玄老祖胸口处传出了震天动地的声响，仿佛开天辟地的声音般，玄关上下分开，这一幕玄妙至极，冷大长老等人惊异的看着这一幕，他们虽听说过玄关，但却从未真正见过。

    玄关上下分开后，上层光芒覆盖住了天玄老祖的上半身，而下层光芒则覆盖住了天玄老祖的下半身，二者犹如鸿蒙初始，天地分离般。

    四周的万年阴煞，不断被吸入玄关之中。

    而玄关在开启后，已经开始笼罩了方圆百丈区域，同时玄关每一瞬息都在发生着独特的变化，冷大长老等人紧紧盯着，眼睛一动不动。

    破入超凡境的过程可是极为罕见的，对于冷大长老等人而言，观摩天玄老祖破关的过程，能给他们带来诸多的好处，说不定以后他们达到皇者境后期，破入超凡境的时候，就会成为助力。

    天空中的万年阴煞不断的灌入下来，方圆万里内的阴煞绝地天空，阴煞不断狂涌，如果有其他人在阴煞绝地外的话，会发现整个阴煞绝地都在颤动着。

    ……

    西部王城圣地冰炎宫中。

    “大[txt小说 www.txtyuan.com]长老他们不知所踪了……”冰炎宫主在得到消息后，脸色不由变了。

    她自然已经得知了林墨破入皇者境的事，并且震杀了万炼神教和云霄宫诸多大人物，但在这之后，林墨却是带着冷大长老等人离开了。

    直至现在，还没有林墨等人回来的消息。

    隐隐之间，冰炎宫主感到了不妙，她相信冷大长老等人不会随意就离开，毕竟冷大长老等人从小在冰炎宫长大，以他们的秉性是不会丢弃冰炎宫不管的。

    轰！

    冰炎宫外传来了一阵巨大的爆响，正在思索中的冰炎宫主顿时被打断了思绪，当察觉到冰炎宫外传来数十股恐怖的气息的时候，脸色不由一变。

    特别是为首的气息，浩大至极，纵使是冰炎宫主已位列皇者境中期的修为，都感到了莫大的压力。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

