
　　在叶青的提醒下，两人才回过神来，相视了一眼后，拳头一握，就扑向了叶青。

　　虽然他们已经知道眼前这个家伙的实力很强，他们绝对不是对手，但是他更知道，这个家伙绝对不会放过他们，既然是这样，还不如奋力一搏，或许还有机会战胜这个强大的对手呢？

　　“啪啪……”

　　想法是美好的，现实是残酷的，随着两声清脆的耳光声响了起来，这两个家伙才明白，在绝对实力面前，他们哪有什么机会可言啊？

　　“砰砰……”

　　又是两声脆响，这两个家伙和他们的同伴一样，飞出了包房，摔落在地上后，又滑着撞在了走廊尽头的墙上，其中一个家伙和第一个一样，肋骨碎裂，将一生与床为伴。

　　而另一个家伙则是让叶青有些无语，这家伙太脆弱了，居然直接挂掉了。

　　不过这也正常，因为这家伙不是背部撞在墙上，而是头，在强大的冲击力之下，他的脖子都撞断了，这他娘的还怎么活呀？

　　在包房中，那个方总直接傻眼了，自己这三个保镖挺强的啊，怎么突然间这么脆了呢？

　　他不是武者，他有点想不明白了。

　　叶青瞥了他一眼，一脸戏谑的说道：“现在知道谁是井底之蛙了吗？”

　　方总回过神来，有些恐惧的看着叶青，问道：“你到底是谁？”

　　“筑城，叶青！”叶青耸着肩应道。

　　“你就是筑城肖家那个傻子赘婿？”方总惊呼道。

　　叶青眉头一扬，戏谑的说道：“噫！你居然知道我呀？呵呵……既然知道我，你就应该知道我和老霍的关系很好，然而，你还来招惹我的这个老哥子，你这不是来找死吗？”

　　“叶青，我可是京都秦家的人，你可不能乱来。”这个方总战战兢兢的看着叶青说道。

　　显然，他真担心眼前这个傻子赘婿一言不合就要干掉他啊！

　　他身边的三个筑基之境的强者都让这家伙轻描谈写的就给搞废了，就更不用说他这个普通人了，嗯……他很清楚，这个傻子赘婿如果真要干掉他，他连逃跑的机会都没有。

　　没有办法之下，他只能搬出秦家，只能借希望这个傻子赘婿忌惮秦家，从而放过他。

　　一旁的霍风阳则是一脸的兴奋，作为一位没有背景的商人，在商场上，他可没少受到这些有着大家族背景之人的气，说实话，他已经受够了。

　　现在看到刚才还趾高气扬的方卫东一脸惶恐的看着叶青，他是打心眼里高兴，很激动。

　　是的，这个方总的名字叫做方卫东，是秦家凯斯集团的市场部总监，算是凯斯集团的高管，算是秦家手中重要的一位核心人员，不然的话，秦家向西南渗透的重任也不会交给他了，而且还给他配备了三个筑基之境的强者当保镖。

　　此时，霍风阳双手紧紧的握在一起，如果不是因为不知道叶青的目的，担心打乱叶青的计划，他甚至很想直接请求叶青干掉这个方卫东了。

　　他似乎忘记了这么做会有什么样的后果啊？

　　很显然，京都秦家和叶青结仇的同时，也绝对不会放过他和他的风华集团的，以风华集团的弱小实力，能抵挡得了秦家愤怒之火吗？

　　显然是不能的，不过霍风阳并不在意，因为正如他说的一样，西南是武家的地盘，可不是秦家的，大不了他放弃除西南外，大华别的地区的市场就是了，反正有西南地区的市场，风华集团垮不了，只是少赚一些而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，现在的风华集团可不止服装这一项生意了，在与叶青交好后，现在的风华集团在很多领域和青杰集团有着深度的合作，有青杰集团这个大个子在前面顶着，他才不担心天塌下来。

　　而此时，叶青眯起了眼睛，瞥了一眼方卫东，缓缓的说道：“京都秦家，来头还真是够大的啊！”

　　“你知道就好。”方卫东看着叶青的表情，还以为秦家的名头震慑住了这个混蛋，心里也不由的松了一口气，眉头一扬，趾高气扬的说道：“你知道就好，赶快让我离开，我就不计较你废了我三个保镖的事情了。”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”方卫东一脸疑惑的问道。

　　“自然是笑你是白痴喽！”叶青撇了撇嘴，说道：“我说你到底有没有搞清楚状况呀？现在你是我的阶下囚，你居然还敢用秦家来威胁我，这不是找虐吗？”

　　不给方卫东应话的机会，叶青扭头看向霍风阳，眉头一扬，眨着眼睛说道：“老霍，想必你没少在这个家伙面前受气吧？”

　　霍风阳耸了耸肩，苦笑着说道：“这混蛋背景逆天，他要不给我气受，那才不正常！”

　　“想不想出气？”叶青笑了笑，说道：“我想你应该是很想狠狠的煽这个混蛋几耳光的吧？”

　　“当然！”霍风阳点了点头，说道：“做梦都想呀！”

　　“那还等什么呗！上，煽他丫的。”叶青努着嘴说道。

　　“那我就不客气了？”霍风阳眼里闪烁着精芒，一脸兴奋的说道。

　　“我们都是自己人，还用得着客气吗？”叶青扬着眉头笑道。

　　“倒也是！”霍风阳眉头一扬，跨步向前，手直接就朝方卫东的脸上甩了上去。

　　“啪啪啪……”

　　一连七八个耳光，直接将方卫东的脸都抽肿了，霍风阳才意犹未尽的收回了手。

　　“出气了吗？如果觉得还没有出完气，那就多抽这丫的几耳光。”叶青眨着眼睛说道。

　　“算了！”霍风阳甩了甩自己的手，说道：“气也出得差不多了，虽然说抽这混蛋的耳光挺爽的，但是抽多了，我的手也痛啊！”

　　“哈哈……”叶青大笑起来，不要看这老霍平常一板一眼的，但是有的时候也挺可爱的。

　　“呵呵！”霍风阳也耸着肩笑了起来。

　　倒是一旁的方卫东一脸愤怒的看着他，然而，叶青在这里，他却也不敢乱来，嗯……愤怒归愤怒，但他也清楚，如果自己失去理智的话，等待他的结果就是死亡。

　　他算是看出来了，那个傻子赘婿可不会在乎什么秦家不秦家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第692章 煽他丫的免费阅读。https://xs.23sk.com 