    晚上，何继尧带着彭勇辉在鲁兴宾馆的大门等着江日胜，结果来的却是贺仁春。

    贺仁春走到他们面前，似笑非笑地说：“你们在等江部长吧？”

    何继尧问：“不错，江部长啥时候来？”

    他对江日胜表面尊重，心底却是很鄙视。贺仁春是共产党的叛徒，现在投靠了江日胜，他也顺带着瞧不起。

    贺仁春淡淡地说：“江部长让我替他过来，陪剿共班的兄弟们喝一杯。”

    他当然知道何继尧和彭勇辉这些人，打心眼里就瞧不起江日胜。在所有外人眼里，江日胜的形象都是胆小怕死，又贪婪无厌。只有像他和苏志梅等人，才明白江日胜到底有多厉害。

    从江日胜秘密加入中国共产党开始，就一直潜伏在日特机关。这么多年，不仅没有引起敌人的怀疑，反而在敌营步步高升。

    江日胜制定的计划，精妙绝伦、严丝合缝，按照他的计划行事，就算失败也不会出事。

    旁边的彭勇辉冷笑着说：“你……？”

    何继尧拦住彭勇辉，脸上也换上了笑容：“既然贺班长是江部长的代表，当然欢迎，贺班长，请。”

    贺仁春到了包间后，举起酒杯，环顾四周，缓缓地说道：“诸位，江部长今天晚上在陪青井院长喝酒，特委托我过来代他敬兄弟们一杯。他让我转告大家，他上任后，还是跟以前一样，大家该做什么还是做什么。”

    顿了一下，贺仁春开始说话，这次的语气开始严厉：“当然，出了赵书俊和李兆风的事后，还是要做一个内部调查和甄别的。还请大家积极配合，也请你们相信，江部长一定会秉公行事，不冤枉一个好人，也不会放过一个间谍！”

    酒席上的人，原本跟何继尧一样，对贺仁春的到来很是不以为然。江日胜不来也就罢了，还派一个代表，一副高高在上的模样，泺源公馆剿共班，与特高支部相当好不好？他们这些特务随便出去办事，不比贺仁春地位低。

    可贺仁春后面的一番话，所有人都开始紧张起来。内部调查和甄别，命运就掌握在别人手里，一句话说错了，人头就会落地。

    何继尧清了清嗓子，沉声说道：“贺班长，我们一向忠心耿耿，是坚定的反共志士，怎么会有问题呢？”

    贺仁春看了何继尧一眼，淡淡地说：“有没有问题，调查之后就清楚了嘛。何兄的意思，是要替大家担保么？”

    何继尧说道：“不，大家都能自证。”

    贺仁春把杯里的喝了，把酒杯倒扣在桌上，说道：“该说的我都说了，该喝的我也喝了，大家吃好喝好，江部长说了，这顿算他的，已经跟鲁兴宾馆打好招呼了，免单。”

    说完，贺仁春转身走了出去，没有一丝留念。

    彭勇辉等贺仁春出去后，给何继尧倒了杯酒，问：“何兄，怎么办？”

    何继尧苦笑着说：“人家这是立威呢。”

    彭勇辉大声说道：“我们中间又没共产党卧底，管他怎么甄别，不是免单吗？大家吃好喝好，不要浪费江部长的一番心意。服务生，再点几个硬菜，加瓶汾酒。”

    贺仁春虽然只喝了一杯酒，却没有再去其他地方。他顺手拿了两个包子，就去了工贺里。今天晚上，他还得向江日胜报告。

    在工贺里等了快一个小时，江日胜的车子才开过来。车子还没有停好，他就走了出去。

    江日胜非常警觉，他可不想被当成暗算者。江日胜每次的公开出手，都显得很笨拙，贺佐临知道，江日胜非常厉害，枪法如神，身手了得。

    江日胜看到贺仁春，自然也放了心，走下车后，随口问：“等多久了？”

    贺仁春说道：“一个小时不到。”

    江日胜诧异地说：“你不是去陪何继尧他们了吗？”

    贺仁春说道：“我只喝了杯酒就走了。”

    江日胜掏出钥匙，没好气地说：“你傻哦，那是我买单，你只喝了杯酒，你亏了，我也亏了，应该吃饱喝足才回来嘛。”

    贺仁春不以为然地说：“跟他们有什么好吃的。”

    江日胜走进院子后，见贺仁春把门关上，轻声说道：“我们天天都要跟他们在一起，难道就不吃饭了吗？不仅要吃饭，还要吃好、吃饱。”

    贺仁春说道：“你那边谈得怎么样？”

    他承认，在这方面确实不如江日胜。不管在谁看来，江日胜都是个十足的汉奸，包括之前不明真相的贺仁春。

    江日胜说道：“青井真光答应全力配合，也答应给我派几个帮手，但限定得是新华院的人。我跟他说了李潮涌，明天我们能在新华院开个小会，向他传达组织的任命。”

    根据上级的命令，李潮涌将担任新华院党支部书计。

    贺仁春叹息着说：“在新华院开组织会议，想想都觉得不可思议。”

    江日胜不以为然地说：“以后我们还要在泺源公馆开支部会议呢，你、我、张志发。”

    贺仁春说道：“这次你到剿共班，是不是把张志发调过来算了，我在特高支部，他在泺源公馆，你也能轻松点。”

    江日胜轻轻摇了摇头：“现在调过来太显眼，再说了，他现在调过来，泺源公馆的特务会跟他作对。”

    他对张志发早有安排，要让张志发取代何继尧，成为泺源公馆这帮特务的头头。并且，表面上还要跟他作对，团结泺源公馆的老人，这样，他才能真正控制全局。

    武山英一让他接替寺田清藏的位子后，与江日胜对垒的主要对象，就是武山英一了。张志发表面与他作对，武山英一会暗中支持他，但武山英一打死也想不到，张志发也是地下党。

    贺仁春说道：“所以，你想让武山英一主动把他调过来，并且公开与你作对？”

    江日胜说道：“这样是最好的，如果我们一团和气，精诚团结，武山英一能放心吗？”

    贺仁春叹道：“佩服，佩服。”

    他对江日胜的心机，简直佩服得五体投地。

