    “啊？”

    郭诩飞当场愣在了原地，蝎同样也是不敢相信叶圣凌的话。

    “这，这是让我们加入你，这是让我们跟你混吗。”

    “对，你们加入我的社团，如果是我的人的话，我当然可以放你们一马。”

    叶圣凌重新又将那把提起来的剑放了下去，坐了下来之后翘起二郎腿对他们说道。

    “呵呵！我们为什么要加入你的社团，别以为你比我们厉害，我们就一定要当你的小弟！”

    蝎还是有些不满的说道，别过脸去冷哼了一句。

    “在我这和在三青会有什么不一样吗，你们在三青会还不是一样当小弟，只不过是级别高一点的小弟而已，更何况三青会让你们做的事情哪一件是好事，你们就情愿当别人的鹰犬，我敢保证我这里绝对不会让你们去做违法犯罪的事。”

    叶圣凌一脸不屑的说道，他们作为三青会的人，还真不比自己这里好上多少。

    “这……这不是我们不愿意，其实我们也有些希望能够脱离三青会，可三青会对于人员严格控制，我们想要脱离可以说是难上加难。”

    郭诩飞脸上有些为难的说道。

    “而且就算是脱离了三青会，按照规定我们也不可以加入其他的任何社团，不然就算是背叛了社团，我们是会遭到社团的追杀的。”

    叶圣凌听后点了点头，也很理解他的说法，确实有些组织是有这样的规矩，但是大部分都是脱离组织之后不允许加入敌对组织，像是三青会这种不允许手下的人加入任何社团的，就显得有些太过于苛刻了。

    事实上叶圣凌也是考虑到了自己不仅需要在江东市这边站稳脚跟，同时还需要源源不断的往东南亚的神通岛输送精英，这样一来，在壮大声势的同时他就需要大量的人，尤其是那种实力强的人才。

    而郭诩飞和蝎显然都不是普通人，而且他们对于叶圣凌来说确实不是什么死敌，从刚刚他也能够看出来郭诩飞这人也还算是讲究，虽然他们这里人多势众，他也只是把自己当成挑战，并没有说仗着人多就想要痛下杀手。

    所以对于这两个人，叶圣凌也还是想要招纳到自己手下的，对自己社团肯定也还是有不小的帮助。

    他现在就想要培养出自己的力量，无论是陆地还是海上，这样一来，在很多事情上也方便许多，最起码如果他要是不在江东市的话，像是钟梦瑶和孙曼语这些人的安全也能够得到保证。

    “这一点你们放心，如果你们要是加入我的社团，倘若是三青会对你们带来任何影响，我都可以出手解决。”

    叶圣凌对他们说道。

    “而且虽然说是加入我的社团，但我不会对你们做任何控制，你们不会受制于任何人，我甚至还会给你们人员和金钱，你们只需要做能够发展社团的事情就行，其他的我没有任何要求。”

    这话一说出来倒是让郭诩飞和蝎有些不可置信，毕竟他们两人都算是三青会里面的中高层，平时被管理的相当严格，大小事情都需要向上头打报告，无形之中也给他们带来了不小的压迫感。

    如果说叶圣凌这里对他们不做管控的话，那他们二人也能够自由许多，至于发展社团的事，对于郭诩飞来说也还算是专业了。

    自从刚刚看到叶圣凌所表现出来的恐怖实力之后，他们心里面也有些觉得叶圣凌是不是真的有这种实力，如果说三青会真的来找他们麻烦的话，还能够为他们解决。

    “毕竟这种事情你也无法证明，你让我们如何相信你。”

    蝎依然还是有些担忧的说道。

    “如果你们不相信的话，就只剩下另外一条路可选，除非你们自己愿意去死，你觉得你们还有的选择吗。”

    叶圣凌有些无语的看着他们说道，自己这显然就是要救他们脱离苦海，怎么好像一副逼良为娼的样子呢？

    “如果我想要杀了你们，你们现在绝对不会活着，所以你觉得我还有必要跟你们说这么多吗。”

    郭诩飞看着叶圣凌眼神有些流转，就好像是在犹豫一般，过了一会之后，终于坚定了起来，看着叶圣凌说道。

    “叶哥，我相信你。说实话，我和蝎早就想要从三青会离开出来，如果你要是真的能够帮助到我们的话，我们愿意加入您的社团，如果你可以保我们的安全，我愿意当你的小弟！”

    郭诩飞很清楚此时的局势，他也只能够寄希望于叶圣凌说的是真的了。

    “飞哥，我们怎么可以跟他混，他真的有这么厉害吗？我不相信他能够抵抗得了三青会，我们要是真的加入了他的社团，三青会可是会派人来找我们的。”

    蝎见到郭诩飞居然这么快就答应了下来，有些惊讶地说道。

    “蝎，这也是没办法的事情，不管三青会会不会派人来对付我们，我们现在都已经是生死存亡了，如果做哪种选择都是死的话，那我们为何不相信叶哥一回，就算是不行，死也能够死的晚一些。”

    郭诩飞倒还算是个明理的人，总之不管怎么说，叶圣凌给他们这个方案算是最好的了，不然叶圣凌随时都可以，现在就将他们几个人杀掉，那再去纠结三青会会不会报复也没有了意义。

    “你们怕什么，三青会里面有出世的高手吗？”

    叶圣凌问道。

    出世高手，是说真的离开了这个世界，而是已经达到了超凡脱俗的地步，一般来说，只要是能够进入天山修炼的人，就基本上已经算是脱离了凡胎肉体，身体和普通人也已经有了大大的不同，不仅仅只是修炼实力，寿命都会提高到三百年以上。

    像是这样的人早就已经不叫做人类，比如之前叶圣凌遇见过的阚清逸就属于这一类人，像是上一次杀死叶圣凌的左禅，应该勉勉强强也能够算得上是出师高手，他只是在帕米尔高原上修炼，还没有真正进入天山的范围。

