    【系统提示：恭喜玩家单项属性到达10点，晋级[煞身境初阶]，主属性增加10%[劲力+1]。】

    【系统提示：晋级[煞身境初阶]，激活[煞体]。】

    【煞体：吸收并运用煞气，增强自身。】

    叶明精神一震。

    感觉到身体隐隐发生了某种质的变化。

    原本只是模糊感应到煞气，如今变得非常清晰，甚至能感知到煞气的流动方向, 浓郁程度。

    这一刻，叶明才知道为什么有人能提前知道血雾变浓了的情况。

    原来那些血雾，就是煞气的化身，或者说是诡域浓郁煞气的外在表现。

    通过感知煞气的浓郁程度，就能感知到血雾浓度变化。

    而这一刻，叶明也得到了这份能力，感知力大大提升。

    另外主属性提升了10%, 主属性增加10%，也就是直接劲力+1。

    虽然不多, 但要知道，叶明折腾得这么麻烦，属性点才加那么零点几而已，这直接增加1点属性已经算是很大额的增幅了。

    而且，最重要的还不是属性点增幅，而是[煞体]！

    煞体除了感知大增外，也终于能够运用煞气了！

    之前叶明吸收了煞气，都只是被动的融入到[避天途]的三槽印记中，根本没办法控制。

    但现在不同了，下次再有煞气，他可以选择储存在身体里，留作需要的时候，当做底牌进行力量爆发之用，也可以继续充值到三槽印记里，给[避天途]充能。总之是有了自主权了。

    对了，还有[煞石]！

    之前无论怎么用，就是无法从煞石里吸收半点煞气。

    但现在不同了，他能感觉到自己的身体, 能储存煞气了。

    当即，叶明便拿出一颗[煞石]，放在手中。

    果然立刻感觉到了煞石里的一股煞气，量不大，但确实存在。

    而只要自己意念一动，身体就能将这股煞气吸收，化作己用！

    就在叶明准备这么做的时候，他忽然感觉到了不对劲。

    [煞石]里的煞气，驳杂，混乱，仿佛泥沙中掺杂着大量小石粒，给人感觉非常不舒服。

    这和他之前杀死诡异时，得到的煞气，截然不同，有一种强烈的劣质之感，简直是没有对比就没有伤害。

    “这[煞石]里的煞气，吸收了该不会有什么问题吧？”

    叶明心中咯噔一声, 默默地放下了煞石。

    他忽然想起了一件事，那就是当时亵渎会诡材交易的时候, [三盗手]对煞石相当看不上眼, 其他人似乎也从来没有过会将煞石当做对诡材价值不足时的补充手段。

    就好像，[煞石]在诡武者中，地位相当的低，有时候连当做货币都没什么人愿意要的样子。

    “莫非，和[煞石]里驳杂的煞气有关？”

    想到这，叶明越发感觉不能随便乱来，当即压下了动用[煞石]里的煞气将三槽血印直接充满的想法。

    而在这时，他发现，以他为中心，整个血雾边缘区域里，还活着的人，全都在朝这边靠拢。

    哪怕小黑云已经停雨了，之前清空出来的区域，以及周边血气浓度的降低，还是吸引了大量的人。

    只要还想在血雾里活命，这短暂的清新空气，就是他们唯一的救命稻草。

    密密麻麻的人群靠拢在叶明周围，短短一会，已经聚集了百多人的数量。

    这些现在还能活下来的人，要么实力强横，要么有足够聪慧的头脑，不然早已化作了血雾的养分。

    之前最先也最靠近叶明位置的那批人，此刻竟承担起保护叶明的责任，将其他人排挤在外，不让人再靠近分毫。

    就像霸占空调的吹风口一样，生怕被人抢走了好位置，至于想要强夺小黑云的想法，早已不知何时在悄然间，变成了守护这一亩三分地。

    就好像阶级固化般，叶明已然成为了所有人的核心，如帝王如蚁后，外围则是忠实的护卫，捍卫国土的稳定。

    而这悄然的变化中，叶明甚至什么都没做，这些人就自然而然的就成了这种结构分配。

    通过[煞体]敏锐的煞气感知，叶明感觉到血雾的浓度开始快速增加，周围只有他这一片区域，有着小黑云痛并快乐着的疯狂吸水，保持着相对稳定的血雾浓度，而以他为中心，每往外多出一些距离，血雾浓度就暴涨一截。

    一层层一圈圈的往外算去，真正能安全照顾到的，只有叶明周围这一个大圈的范围，再往外血雾浓度虽然仍然能得到遏止，却没那么明显了。

    而且这个范围，还在随着血雾浓度突然逐渐加大的诡异增值，范围在逐渐缩小。

    ‘国土’范围在随时间一分一秒的收缩，感知到异常的人也越来越靠近叶明这个核心，很快就出现了人挤人的现象。

    “雨，下雨啊！”

    “青鸟司的，我们会保护好你的，所以你快点下雨吧，不然我们都得死在这了！”

    “不妙不妙不妙！！血雾浓度越来越高！有什么……有什么东西在朝着我们这边急速接近！！”

    随着最后一人的大吼……

    轰隆！！

    一声重响，忽然从前方不远处猛然响起，仿佛重物落地！

    所有人齐齐将视线投去，只见滚滚血雾如烟雾般荡开，露出了一只……庞然大眼！

    大眼足有半米大小，眼珠子滚动，仿佛巨兽在寻觅下一个猎物。

    而等它视线转动，看到了叶明头顶上的红色云朵后，顿时眼睛微眯。

    咔擦！

    精锐巨牙，竟是如眼皮般盖下，血雾滚滚淡去些许，众人这才看清那玩意的真容，赫然是一个足有三米多高的血雾巨人！

    血雾巨人面无五官，只有一张大嘴，大嘴之内，赫然就是他们刚才看到的那只大眼睛！

    然而最令人震惊的，却不是血雾巨人的造型，而是血雾巨人手中捏着的一颗脑袋。

    那是……

    “野……紫……云？”

    叶明，声音在发颤。

    大脑，一片空白。

    他几乎不敢相信自己所看到的一切。

    野紫云……那个野紫云？？那个无敌的野紫云，死了？？？

