
　　林羽平静地看着眼前的这些家伙，如果在这之前的话或许真的会给他们一线生机，但是现在的情况却是完全不同的，自己的追兵还有很多，而且这些人也绝对不会放过自己。

　　所以在这个时候对敌人太过仁慈的话，就是对自己太过林羽的态度是非常坚决的，无论炎夏会发生怎样的事情。

　　无论眼前这些生活到底是等我是怎样的本事，现在自己既然是已经站在这里，那么就没有任何选择，他必须要见眼前这些对手全都清除掉，没有这个样子才能够保证自己的安全。

　　“我知道前辈心中到底是在想什么，但是现在的情况确实跟之前完全不同，这些追兵还在死死的盯着我不愿意这样离开，如果我没有办法让他们彻底的痛苦的话，那么接下来他们还会派遣更多更多人来追杀我，这样一来的话我不知何时才能真正安生。”

　　林羽愤怒的咆哮着，对于这样的情况他自然是无法容忍，甚至说是可以非常愤怒的，原本认为这件事情或许不该走向今天这一步，但是现在的情况确实跟他远远想的完全不同。

　　要不你看这面前的小妹并没有多说什么，当林羽是一张亡灵之书的本事的时候，最终的结果其实就已经注定了这些人是根本不可能活下来的，周边一直准备伏击小明的人。

　　早已经被亡灵给彻底的斩杀掉了，在力量完全压制的情况下这些人根本没有办法跟林羽正面对抗。

　　甚至当他们还没有反应过来的时候，就被亡灵给彻底的解决掉了，不过是短短十几分钟的时间，这一次将近几十人的围剿队伍，就已经被林羽全部给斩杀掉了。

　　这个峡谷当中到处都能嗅到血腥的味道，可以想象到这之前到底是发生了什么，相信这样的场面能够给很多人带来不小的冲击。

　　到时候他们也一定会认真思考自己是否还应该要追杀林羽。

　　，所以说他以学院的强大对他们而言是非常重要的，甚至能够给他们带来不小的影响，但是这个男人到现在为止已经斩杀掉了如此之多的精锐，这样下去的话，各大势力是否还能够承受得住这样的损失。

　　之前跟太一学院的约定，导致他们没有办法派遣太多的高手来对抗此时的林羽，但是却让林羽抓住了这个机会。天籁小说网

　　一刀一刀不知斩杀掉了多少对手，而且这个过程当中各大势力损失实在是太过严重，甚至于这个时候的小魔女才真正意义上的，明白太一学院的想法到底是什么了。

　　将这个男人丢出来很有可能就是为了让各大胜利派遣更多更多的高手来对付此时的林羽，因为他们很清楚的明白林羽的实力到底是有多么可怕的。

　　所以在这个过程当中，能够很短暂的时间当中，就像这些家伙的战斗力完全可以缩减了，所以未来的一段时间当中，他们根本没有办法对抗太医学院。

　　也有可能在这个时候，其他事例当中也有人知道这件事情来龙去脉，大概想到了太一学院，到底是在思考什么？但即便如此已经太晚了，不知死了多少同伴，所以在这个时候他们更是没有办法回头的。

　　而太一学院在这个过程当中，仅仅只是凭借这样一个少年便成功的解决掉了，如此之多的敌人。

　　要知道他们这么多的精锐死在这里的话，对于未来的影响可以说是非常巨大的，谁也不知道后面等待他们的将会是什么，但是这个情况肯定是非常恐怖的。

　　“你已经干到了这么多人对于他们来说是非常疼的，这些精锐毕竟是很难训练出来的，虽然对你来说这些人算不上是什么，但是他们不知要花费多长时间才能培养出来一个，而这一次死在你手上的人太多了。”

　　小魔女平静的说道，他知道眼前这个男人早已经没有任何回旋余地了，他得罪了这么多人，最终很有可能会被这些人完全围上，如此一来的话以他的能力在想保护这个可见虚空、

　　可以说是非常艰难的正因这个原因，他在这个时候非常好奇，眼下的林羽应该如何去做他的敌人越来越多，而此时在10万大山当中，同样也有很多人希望他死。

　　原本认为此时的林羽可能是根本没有办法坚持这样的事情的，但是却没有想象到林羽在这个时候只是淡然一笑，似乎根本没有将这件事情放在心上一样。

　　“我当然知道很多人都有这样的想法，希望能够将我给解决掉，不过对我来说这一切都是无所谓，如果就因为这个原因我就放弃的话，到时候也就是违背我自己的意愿了。”

　　林羽轻蔑的说，到他很早之前就已经做好了这个准备，当自己走上这条道路的时候，就入定的是所有人的对手，这些人绝对不会放过自己。

　　但是这对他而言根本不重要，自己的目标从来都是想要通过这些人的认可来证明什么，相反他有着自己的目标，只需要按照这个顺序慢慢的行走下去就可以了。

　　而现在他的实力已经逐渐变得强大，同样也能够在这个世界上产生一定的影响力，这样已经足够。

　　相信未来的一段时间当中，只要虚影族这边的实力变得更加强大，自己便可以在这个时候挺身而出，成功的化解所有问题，想到这一点的时候，林羽变得更加轻松，而身边的小魔女此时也是一脸凝重的看着林羽，不知该做何回答。

　　解决掉了这些对手之后，林羽便是轻松了很多，可以说是无事一身轻之前那些跟踪自己的敌人已经全都戒除掉了，现在即便还有追踪的人，恐怕实力也是非常高明的，以现在林羽的能力很难找寻到他们的存在。

　　所以他在这个时候根本没有任何必要去找寻这些人的存在，而是将心思完全放在了眼前的十万大山上面，同一时间，刚才亡灵之书给自己带来的惊喜也是非常之大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十九章 前路漫漫免费阅读。https://xs.23sk.com 