    姜小妮的霸王硬上弓，终究还是没能上成。

    许尔戈真的拼了老命了，死死的抱住姜小妮，不让她有任何可以轻易发力的姿势。

    姜小妮虽然生龙活虎，但容易犯困的毛病还在，还是熬不过许尔戈，折腾的困了，不知不觉的就在许尔戈的怀里睡着了。

    她还睡得挺香的，大概是就喜欢把许尔戈当抱枕……

    许尔戈松了一口气，然后拿遥控将空调温度给降低了几度。

    至于原因，嗯，贴太紧了，容易发汗。

    许尔戈趁着这个机会，也开始思索未来的可行道路。

    如今摆在面前的一个问题，有点大。

    他不可能不对姜亦婕或是姜小妮下手，他又不是和尚，年轻火气旺，迟早是要扛不住的，只是谁先谁后的问题。

    至于解决问题的方式也有，而且还有不少……但总的来说，大致可以分为两个方面。

    其一，姜小妮和姜亦婕的关系很差，差到什么程度呢，可以说见了面打起来也不奇怪。

    如果她们俩的关系很好，好到穿一条裤子，那么无所谓谁先谁后的事，大概甚至可以大被……算了，这个不敢想。

    其次，好感度的问题，以及道德观念的冲突问题。

    就目前的状况来看，姜小妮和姜亦婕虽然喜欢他，但还没有喜欢到可以为了他而容许第三者的存在。

    许尔戈对此不很好意思，因为在这个问题上，姜小妮和姜亦婕才是正常人，而他，不算是正常人……

    所以嘛，解决问题的方式总的来说有两个。

    第一，让姜亦婕和姜小妮的和好，而且还是亲如姐妹的那种好。

    不仅他需要刷高和两人的好感度，还需要想办法让两人的关系不再闹得那么僵。

    第二，让姜亦婕和姜小妮变成不正常的人。

    第二个方式，许尔戈只是稍稍想了一下就放弃了，因为根本不靠谱。

    这个世界上，只图人而不图物质的女生本来就少，如果还要加上一个可以容许男方脚踩两条船的条件。

    这种人有吗？

    做梦呢，梦里就有……

    姜小妮和姜亦婕目前暂时答应，那是因为互相制约形成的复杂局面。

    所以说，可行的解题思路就一个，让姜亦婕和姜小妮和好，她们不介意的话，那么谁先谁后的事，那就自然而然的破解了。

    “坏蛋。”

    许尔戈正在想着办法的时候，忽然听到了姜小妮梦呓的声音。

    声音很小很轻，但咬字很清晰。

    姜小妮梦里还在骂他。

    许尔戈伸出手，抚摸了一下姜小妮的脑袋，轻柔而又缓慢。

    姜小妮明显很受用，露出了十分舒服的表情，亲昵的蹭了蹭许尔戈的胸口。

    但就在许尔戈停下的时候，姜小妮又开口了。

    “坏蛋，咬死你。”

    姜小妮再度嘟囔了一句，然后张开小嘴，猛的一咬！

    “我……嘶！”

    许尔戈只觉得胸口一疼，灵魂都快被咬出来了！

    卧槽，你咬哪里呢！！！

    许尔戈双手连忙压住姜小妮的脸颊，让她张口。

    好家伙，这么疼肯定已经咬出血了！

    许尔戈心有余悸的把被单的一角，塞在两人的中间，防止等会姜小妮又闹幺蛾子！

    时间一分一秒的过去，不知不觉，已经天亮了。

    许尔戈最终把姜小妮当成了抱枕，直接抱着睡了一个晚上。

    两人什么事也没有发生。

    就是，清晨的时候，有点小尴尬的插曲。

    但是姜小妮睡的很熟，而且主要是姿势比较靠上，两人的脸贴着脸，那么下半身的情况，自然就比较不会尴尬。

    至少，姜小妮考拉式的拥抱，成功的让自己躲过了一截。

    姜小妮醒来的时候，许尔戈刚刚吃饱早餐，这让她懊恼不已，她本来还打算起的比许尔戈早，然后下手。

    啊这，一不小心睡得太舒服了。

    不过还好，许尔戈还没出门！

    虽然干嘛已经干不成了，但有个事，她已经想做很久了。

    ……

    ……

    星期天。

    许尔戈和姜亦婕约好了要见面的，是见面，也是约会。

    这算是姜小妮和姜亦婕俩人之间接唯一的共识，不干涉许尔戈和谁见面……

    自打上个星期天见过之后，姜亦婕躲姜小妮也躲一个星期了。

    许尔戈积攒了非常多的问题，想要当面的询问姜亦婕。

    说是询问其实有些用词不准确，说是请教更好一些。

    其中最主要的问题就是——他在中间该如何调和她和姜小妮之间的紧张关系。

    嗯，正所谓解铃还须系铃人，他希望可以从姜亦婕那里得到一些启示。

    还有就是问问，昨天姜小妮的老妈去她家坐坐，有没有产生问题。

    这也是个事，而且还不是小事。

    他觉得问题很大。

    将来迟早要见面，那时候姜亦婕家人的态度……好吧，让人头疼。

    姜亦婕给出的见面地点，是在她开的那家餐厅。

    许尔戈骑着电动车一路过去，来到了目的地。

    此时，姜亦婕正坐在窗旁，喝着茶看着书，一副清新的穿着打扮……

    许尔戈的目光一下子就被吸引住了，不自觉的就又多瞧了几眼。

    似乎是有着某种默契的第六感，姜亦婕仿佛感觉到了许尔戈的到来和目光，侧目回望……

    两人隔着窗户，互相看见了对方。

    姜亦婕展颜一笑，抬起手，轻轻的招招手。

    许尔戈进了门，在姜亦婕的面前坐下。

    姜亦婕开口询问道：“早餐吃了吗？想要吃点什么？”

    “这里的蛋糕很好吃，来一点？”

    许尔戈看了一眼桌子上吃了一半的蛋糕，回道：“出来的时候吃过了……”

    “一个星期不见，想我了没？”

    许尔戈点了点头，笑着回道：“想了。”

    姜亦婕一如既往的直接，许尔戈当然会回应以绝对的附和。

    反正，那也是他的真实想法。

    看起来，好似他和姜小妮相处的时候还想着姜亦婕这一点，有点渣。

    好吧，不是有点，确实是渣。

    但那就是他的真实想法。

    而且，不仅在和姜小妮相处的时候他会想着姜亦婕，同样的，他在和姜亦婕相处的时候，也会想着姜小妮。

    嗯……

    姜亦婕从许尔戈果决的回答中，同样想到了这一点，却没有半点的生气。

    反正，暂时来说，她这边占尽优势。

    姜亦婕上下打量着许尔戈的打扮，笑着问：“你这身衣服感觉不像是你会选的风格，我大伯母给你选的？”

    许尔戈：“……”

    要不说姜亦婕眼尖呢，这身衣服确实是姜妈妈给选的，简约，宽松，悠闲。

    姜小妮也给他买了几套，但那种风格怎么说呢，走的有些幼稚风，关键是牛仔裤叫他实在有些顶不了。

    这方面，姜妈妈似乎把握住了什么，第一需求的选择的比较精准。

    哪怕确实不是许尔戈最喜欢的穿着风格，但是至少是许尔戈还敢穿出门的宽松款。

    论眼尖和老司姬，姜妈妈和我姜亦婕更像是母女，简直就是如出一辙的厉害。

    姜亦婕笑着说道：“看来，你在姜小妮家里，还挺自在啊～”

    一语双关。

    这尼玛要是没有前面的衣服的铺垫，许尔戈绝对联想不到姜亦婕言语中更深一层的意思。

    这车开上路，直接就往他的脸上碾压过去啊！

    许尔戈盯着姜亦婕，轻声叹道：“新妈妈对我挺好的。”

    姜亦婕惊愕，笑着说道：“这么快就改口了？”

    “还没，但是我估计我抗不了多久了，姜小妮的妈妈，实在是太热情了，扛不住。”

    “拜你所赐。”

    许尔戈牙疼道：“同一屋檐下，难免会出现意外状况的，特别是姜小妮最近总想着怎么给你制造点惊喜，要不是姜妈妈及时制止了，这会你的手机里就该有我和姜小妮的激情视频了。”

    姜亦婕：“……”

    好吧，姜亦婕瞬间就回想起了上次姜小妮主动视频自己，然后画面是许尔戈被捆上床上的画面。

    嗯，记忆深刻，很难让人忘怀。

    “刚才我在这等你过来的时候，姜小妮给我发了一段视频，视频里，你俩去海滩玩的挺开心的。”

    姜亦婕说完，半响，补充了一句：“我吃醋了。”

    许尔戈嘴角直抽抽。

    他看得出来，姜亦婕是真的挺难受的，吃醋是真的，不是毫不在意。

    姜小妮……这一手果然让姜亦婕难受了。

    “那今天，咱们也约个会？”

    姜亦婕双眼微眯，笑着问道：“我也能拍视频吗？”

    “额……咳，可以尽量不要吗？”

    许尔戈连连干咳，就差吐血，真要出现那种情况的话，那么好家伙，真就要死人的节奏。

    姜小妮的醋意不比姜亦婕的小，相同的醋意下，姜小妮的自控能力会更差，关键在于他们还住在同一屋檐下……会死的很快！

    许尔戈头疼了，幽怨的小眼神看着姜亦婕。

    希望姜亦婕不要再整什么幺蛾子，让他处境更加的艰辛。

    姜亦婕笑了笑，仿佛是感受到了许尔戈的憋屈，虽说能够伤害到姜小妮，但是最终的结果，最终都要许尔戈承受。

    姜小妮蠢的要死，肯定想不到这更加深层的含义，但是她想到了。

    所以，她并没有选择继续强求，而是转移话题，开口问道：“你爸那边没打电话给你吗？”

    许尔戈瞬间松了一口气。

    没错，就是这样，心疼他这个geigei的总是姜亦婕。

    感动。

    实在是太感动了。

    只是……

    这个话题，转有点不够好呀。

    “有的，前两天他打电话过来骂了我一顿。”许尔戈揉了揉额头，叹着气。

    前两天，他亲爹似乎在法院那边吃了瘪，亲自来电话对他进行友好慰问，大概的意思就是不当人子，连祖宗都不要了。

    大概骂了大半个小时吧。

    反正许尔戈没啥反应，平静的尽数听完，将各种难听的话尽数的接纳，然后挂了电话。

    他的心情倒是没有任何的波澜，反正，早有预料……

    那帮外国佬画出的饼有多大，那么他的亲爹就失去的越多，自然就有多愤怒。

    哪怕那些东西，原本就不属于许采臣。

    许尔戈不怪姜亦婕一手炮制出的这种情况，因为这种事情哪怕今天不发生。

    将来等到他不去遵循父亲的安排，自行规划自己的人生，早晚父子也会有了隔阂，同样将会遇到这样的事情。

    人类总是会选择将自己私欲，毫无顾忌的寄托在别人的身上。

    父母的期望，尤其如此。

    有些时候，他们看似好心的为你好，是独断专行，从未考虑过子女想要什么的恶行。

    现在，许尔戈面临的就是这样的境况。

    许尔戈非常感谢姜亦婕将他从那个牢笼中解救出来，如果只是他自己，必然很难做出那样的选择，甚至连想都不会想。

    姜亦婕看得出许尔戈不太想聊这个话题，于是转而说道：“聊点开心的事情吧。”

    “例如？”

    “从刚才进来之后，我发现你一直盯着我的嘴唇，我的嘴唇有什么好看的。”姜亦婕笑着说道。

    “啊……没有没有。”

    姜亦婕笑着反问道：“不好看？”

    “额……不是不是，好看的。”许尔戈先摇头，再点头，脸上的笑意有些快僵不住了。

    姜亦婕手指抹过放在桌子上的蛋糕，抹起一丝奶油，然后，手指微微在嘴唇上缓缓抹过，微微一舔，剩下一抹遗留，神情略带诱惑的说：“一个星期没见面了，你，看起来很想念它呢呀？”

    许尔戈咽了咽口水，然后左看右看，这式才注意到，此时餐厅一片寂静，只有他们两人这一桌……

    这是姜亦婕的风格。

    清场，独处，使劲撩！

    许尔戈似乎感受到了姜亦婕动情的目光，不受控住的学着姜亦婕，舔了舔自己的嘴唇。

    这个时候，他有被撩到……

    但是……

    许尔戈忽然回想起了刚才出门前，他被姜小妮给堵了，然后来了一个法式拥吻，而且还警告了在和姜亦婕打啵前，绝对不能喝水……

    如此一来，姜小妮想干什么，许尔戈完全清楚了。

    姜小妮，想要姜亦婕，吃她的口水！

    啊这，有点刺激。

    真的就好家伙，姜小妮已经不择手段的想要让姜亦婕各种难受了。

    但是，他作为口水中间商，体会到的刺激感那是寻常情况，无法轻易体会到的。

    实在是太棒了！！！

    许尔戈尽量让自己保持平静，不然姜亦婕看出端倪。

    姜亦婕又继续说：“它也很想念你呀～”

    她确实没看出来，因为姜小妮所作所为，根本就不是正常人能干出来的事情。

    她还以为许尔戈是在假正经。

    哈哈哈，真有趣。

    姜亦婕站起身来，十分熟练的伸出了手臂，硬生生拽着许尔戈的衣领，往自己这个方向拉了过来。

    两人隔着桌子，嘴唇相触。

    卧槽！真刺激！！！

