    第54章 疾风迅雷之右腿骨（上）

    伴随着他们乘船来到湖边的时候，苏城发现，蛇矛斗罗居然在岸边，看样子似乎是在等他。而除了蛇矛斗罗之外，独孤博也在这里，一看就知道是过来接独孤雁的。

    两位封号斗罗过来接驾，排场还是蛮大的。

    “爷爷！”

    和平日里高冷的独孤雁不同，在见到独孤博的一瞬间，独孤雁就扑了过去，独孤博接住独孤雁之后，也是左瞧右瞧，发现自己的孙女的确是没有一点伤之后，才终于松了口气。随后，看了众人一眼，什么都没说就直接离开了。

    蛇矛斗罗也是来到苏城面前，道：“没事吧？”

    “我没事，蛇矛叔！”

    “还是让我检查一下。”蛇矛一把将苏城的后颈提起来，像是独孤博一样，左瞧瞧右悄悄，发现的确是没事之后，才终于吧苏城放下来。

    御风等人看到蛇矛斗罗把苏城像是小猫一样提起来，满脸震惊，想不到队长居然这么温顺，一点都不反抗。

    “蛇矛前辈，快放我下来，好丢人。”

    即便是苏城，这种事也有些遭不住。

    “哦哦，好的，我们快回去吧，太子殿下要见你。”

    “哈哈，好。”说完，就把苏城轻轻放了下来，像是对待什么珍贵的物品一样。

    说实话，相处了这么久，蛇矛还是很欣赏苏城的，他也是第一次见到这样的人，仿佛全身心都只有修炼一样，不知不觉中，他想看看这个小家伙成长起来会怎么样，会不会超过那个人。

    随后，两人就先行离开了，其他人也是被安全的送了回去。

    几天后，太子府。

    看着大半年没见的千仞雪，苏城并没有什么感觉，半年时间在漫长的修炼中不过弹指一瞬罢了。

    “清河哥，好久不见。”苏城打招呼说道。

    “嗯，好久不见。苏城，你，你没事吧。”

    “我没事，来之前蛇矛前辈已经检查过我的身体了，完全没问题。”

    “那就好。”

    说完。

    两人陷入了诡异的沉默之中，感受着这尴尬的气氛，苏城感觉有些奇怪，这是什么情况，为什么莫名的感觉尴尬？

    好像真的没什么事，还好。千仞雪松了口气。

    最终还是苏城先打破了尴尬：“清河哥，这次找我过来，还有什么事吗？”

    说完，千仞雪立刻反应过来，随后说道：“哈哈，没事就不能找你吗？我们有大半年没见了吧，今天我想和你叙叙旧，喝喝酒不可以吗？”

    喝酒？

    听到这两个字，苏城只感觉莫名其妙，面前这人，真的是千仞雪吗？难道他忘记自己一杯倒的事情了吗？把自己灌醉想要做什么？

    刚刚说完，千仞雪也是下意识的感觉到不妙，自己刚刚说的太急了，居然忘了苏城不能喝酒这件事，瞬间，她开始思考应该怎么解释，不过，陷入这种慌乱的境地之后只会越来越急，明明一句不小心说错了就能解决的尴尬局面，她一时间硬是想不出来。

    不过虽然疑惑，苏城还是没有说什么，大不了就醉一次呗，千仞雪还真的能拿他怎样不成？对方要是想对他动手的话，直接做就可以了，根本就不需要把他灌醉。

    看到苏城答应，千仞雪也松了口气。

    随后，酒菜很快就上来了，不过苏城很敏锐的发现，自己杯子里的，就是普通的果汁而已，并不是酒之类的东西。

    “一边吃，千仞雪一边说到，已经半年没见了，不知道你现在的实力怎样？其实我这次找你，还想要看看你的实力如何。”

    说到这里，苏城竖起了耳朵，就说吗，找自己肯定是有事，原来是想要测试自己的实力啊。

    “我现在37级了，不知道清河哥打算给我找个什么样的对手？”

    “你的对手吗？我已经想好了。”

    “啪啪！”

    说完，千仞雪拍了两下手上，随后，一个强壮的男人突然从门外走了进来，看到来着，苏城眉头紧皱，这个男人，实力好像还不错的样子。

    “主人！”

    进来后，男子单膝下跪说道。

    “起来吧。”

    说完，千仞雪对苏城解释道：“苏城，这人叫做占鳌，是不久前被我收服的手下，五十三级强攻系战魂王，武魂，铁甲刚熊，实力很强劲，和他对打怎么样？”

    “五十三级？”听到这个等级，苏城有些无奈，千仞雪还真是看的起自己，让自己这个小小的魂尊和魂王对打，不过老实说，苏城也想要测试测试自己的实力。

    “对了，苏城，要是能击败他的话，我可是有特殊奖励要给你哦。”

    “特殊奖励？”

    “是的，那件东西，对魂师来说，可是至宝啊。”

    ‘连千仞雪都说是至宝，难道是魂骨？’苏城觉得应该恐怕就是魂骨了，再不济应该也是魂骨一个级别的天才地宝。

    实际上，千仞雪说什么奖励都是唬人的，她就是随口说说，毕竟，现在的苏城不过37级而已，就算在怎么天才，也不可能打赢五十三级的占鳌，更何况，占鳌的武魂对苏城可是绝对克制，本身就是强攻系，在加上铁甲刚熊本身还有不俗的防御力，这些对于敏攻系魂师来说，都是很难逾越的鸿沟。

    此时占鳌听到千仞雪的话，也是有些疑惑，苏城看起来不过十四五岁，虽然说早就名声在外，但是差距还是太大了吧，这么大的差距下，苏城和自己战斗，真的可以看出什么吗？

    此时唯一对苏城有信心的，反倒是在门外的蛇矛，听到两人的对话，他却觉得苏城并不是完全没有机会获胜的希望。

    因为长时间的观察，可以说，蛇矛斗罗才是千仞雪这边对苏城最了解的人，甚至可以说，他比苏城本人，还要更加了解苏城。

    他清楚，苏城这么长的时间都没有输过，可能他自己都不知道，现在的苏城处在极度自信的状态，不管是什么人，他都感觉自己能够打赢。

    按照常理来说，有这种心态并不是什么好事，但是在苏城身上就很奇怪，因为他虽然极度自信，但是在面对对手的时候，却并不轻敌，这种极度自信反而是给了他绝对的勇气。

    (本章完)

