    “你们给我老老实实呆着吧。”

    修一招手，精灵球凭空被扯出来朝着它们两个飞去。

    这两只小精灵没有丝毫要挣扎的意思便被收回。

    “处理一下吧~”

    修平静的撇了撇嘴，拿出工具给三只拉达拔牙。

    而一直安然待在修身边的凯西眼睛缓缓睁开，强悍的超能力瞬间将房间的痕迹抹除，只剩下那个拳坑。

    而后又发动超能力将那几个人拉起……

    修走出门外，他此时脸上的神情异常夸张，那是从未在他脸上出现这么夸张的笑容，眼神之中透露出一种近乎疯狂的偏执。

    只是当他反手关上房门的瞬间便又平复了下来，神情平淡与往常无异。

    解决完这些之后修并没有马上离开，而是转到二楼另外的房间，随手扭开房门走了进去。

    这里的情况跟狗窝一样，有股难闻的酸臭，床上丢着几件脏乱衣服。

    但这都不是重点，重点在于缩在房间一角的人。

    那是一个年轻女孩，手脚被捆住，眼睛被布条蒙住，嘴里也被胶布封住，只能发出“呜呜”的叫声。

    她显然是听到刚才开门的声响，恐惧已经占满了她的内心。

    只不过挣扎都是徒劳，真能跑她早就跑了，哪里还能等到修过来。

    修看着她，并没有急着解开手脚，反而拉下了罩住她眼睛的布条，安慰道：“别怕，我是来救你的。”

    这个瞬间两者对视，女孩没有看到过修，一时间也停下挣扎。

    而修则发现这人不知道哭了多久，双眼上面布满血丝，眼眶浮肿，第一眼看上给人一种楚楚可怜的感觉

    再加上那蹲在角落畏畏缩缩的样子，修内心刚才平复的情绪一时之间也有些许波动，但他很快便平复下来。

    “不要乱动，我来解开你。”修尽量让自己的声音更加温和，伸手解开她手脚的束缚，然后才撕下封口的胶条。

    女孩没想到还真解开了，显得有些呆呆的。

    修却没有给她时间思考，直接将她拉起。

    “还能走吗？”

    “嗯~”

    “那就跟着我走，我带你出去。”

    修牵着她的手走出房间，然后大摇大摆的下楼。

    上面发生了这么多事情，但是下面却依旧莺歌燕舞，没有太大的波动。

    修没有停留的意思，带着她从后门离开酒吧。

    “你家在什么地方？我送你回去。”

    一出门修便朝着女孩问了一句，只是女孩好像还没反应过来一般，目光放在周围的环境下，神情有些不敢相信的样子。

    自己怎么就出来了？

    直到修的问话才将她的注意力拉了回来，磕磕巴巴的说着。

    “我家在……”

    毕竟阅览过那些人的记忆，修其实是知道她家的位置，但是不可能直接带着她回家，否则刚才做的一切掩饰都是无用功，还不如直接捉着她飞回她家。

    修带着她行走在夜晚寂静无人的街道上，他没有说话的意思，那女孩也是迷迷糊糊的，脑子不知道在想什么。

    就这样回到了她家。

    修打量着眼前的建筑，自建的两层半住宅，女孩家里的情况也不算很差，应该属于小康水平。

    这里是属于比较偏远的地方，建筑大多都是自建的房屋，没有楼盘这玩意，同样远离那些中心地带防护力度自然要差上一点。

    也是因为这样才成为那些杂鱼的抢掠目标。

    “今晚的事情别跟其他人说，你就说是自己逃出来的。”修丢下一句话之后便转身离开。

    “我……”

    那女孩听到这个猛然转身看向修的背影，正要张口说些什么，却被打断。

    “回家吧，别让家里人担心。”

    这话让她想到了什么，很快后怕便涌上心头，她下意识回过身来看向自己家那微弱的灯光。

    只是当她再次回头想要寻找修的时候却没有见到人了。

    女孩满脸疑惑，来回扫了几眼，但是却看不到任何存在的痕迹。

    这般离奇的事情让她有些奇怪。

    但只剩下一人之后恐惧逐渐将她包围，吓得她赶紧小跑到家门口敲响房门，嘴上喊着什么。

    很快门被打开，一对夫妻走了出来，两者见到女孩的瞬间情绪激动，向前将其抱住。

    女孩再也忍不住了，眼泪宣泄而出。

    不远处黑暗之中一人见到此景才转身离去，冷清的街道上只剩下一个身影在游荡……

    …………

    晨光微降，天空还只是灰蒙蒙的，像是盖了一层薄纱。

    街边的长凳上，一人孤零零的坐在上面，嘴里慢慢咀嚼着什么，手上是一个吃了一半的面包。

    片刻之后修咽下最后一口面包，并随手拿起一旁的水瓶灌了一口，等到稍稍平复这才骑上一辆摩托朝着远方驶去。

    此时他身后的景象才显露出来，是一片位于郊区的墓园。

    …………

    酒吧

    此时整个酒吧都已经休息，只剩下打扫的人正在其中走动。

    两个看场的小喽啰在卡座上随意闲聊。

    “怎么我们就没被挑上?也不比那几个差呀~”

    “老大不是说今天早上带我们去玩的吗？肯定有我们的份。”

    “喝多了吧~又不是第一次这样了。”

    “怎么能喝多！昨天他们不是抢了一个女孩回来吗？老大肯定是昨晚太累了。”

    “嘿嘿嘿~”

    “他们昨晚得玩得多厉害呀！这也太爽了吧~”

    “屮！我们今天也要抢一个回来！”

    两个人猥琐的怪笑着，话题很快就偏离了。

    只是没过一会楼上就传来一声惊呼紧接着什么东西掉落的响动。

    两个看场小喽啰注意到这个马上起身走上二楼，刚走上去便见到清洁工正满脸惊恐的朝着外面跑，嘴里喊着一下含糊不清的话。

    “死了……快逃……”

    清洁工根本没有管这两个人，直接撞开他们跌跌撞撞逃离二楼。

    两人奇怪于这个清洁工的举动，也是不是第一天干这个了，今天怎么了？

    带着疑惑两人朝着里面走去，只是刚走到一半便发现了一条红色的痕迹沿着地面流淌，处于半干状态，地上还有几个印出来的脚印。

    眼睛顺着痕迹看过去，一直延伸到房间那边，房间门已经在刚才被打开，门口还有刚才清洁工丢弃的工具，看样子是从门缝流出来的。

    两人神情有些惊疑，一人自言自语道：“不会吧，玩死那个人了？”

    说着两人朝着前方走去，刚一靠近便闻到了一股强烈的血腥味，身体本能泛起一丝异样。

    两人脸上浮现出不安，但还是强忍着不适走到门口，朝里面看去。

    只是房间的景象着实恐怖，这一眼直接让两人脸色煞白，整个身体被惊恐占据，大脑好像失去了思考能力，完全一片空白。

