    腿上的伤口不断的流血，我只能蜷着身体，用手按住伤口。

    而头顶传来阵阵冷笑，盛少杰不屑的瞥着地上的我。

    “还说什么特别聪明，不好对付，还不是被我三言两语给骗过来了，那帮废物。”

    虽然我没有听懂他话中的意思，但他所有的举动都证明我的想法是对的。

    “你赢了，但是我还是想知道，你到底有什么目的。”我忍着疼痛，努力问道。

    盛少杰嗤笑了两声，蹲在了我的面前，伸手就甩了我两个巴掌。

    “你还真是个傻子，当然是为了弄死你，没想到胡编乱造点故事，你听的还挺认真，明明是个野种，还天天当个宝贝一样。”

    盛少杰的话语满是讥讽，我却只是一瞬间的怒气上头，但随后很快地冷静了下来，紧紧注视面前的人。

    过了一会，显然是我的反应让盛少杰不太满意，他怒视着我，一脚踩在了我的伤口上。

    “你为什么不继续问了呢？没准我还知道你那宝贝女儿真正的身世，求我啊，我就告诉你。”

    听着盛少杰猖狂的话语，我似乎能明白前段时间萧潇曾经提过到的，有神经病的人。

    我估摸着时间差不多了，按下了手表上的按钮，趁盛少杰不注意，反身挣脱。

    “或许该求饶的是你，我没想到你会动手，原本我只打算让你说出真相的。”

    腿上的疼痛是真的，不过心里松了口气，至少盛少杰不是豆豆的亲生父亲。

    我注视着面前脸色渐渐难看的盛少杰，指了指头顶，缓声道：“你把周围的信号屏蔽了，但你忽略了有防信号屏蔽器这种东西，更忽略了有无人机这种科技。”

    话落盛少杰拧着眉头仰头看，只见一个小无人机在半空中停留着，不断闪烁着红光。

    盛少杰不似刚才猖狂的模样，咬牙切齿道：“你这是什么意思？”

    “没什么，只是想告诉你，十年前的事情你不会真以为没泄露吧？我的人已经报警了，而且还加上这次的事，你恐怕逃不了了。”

    我淡然的解释了一下，刚说完，盛少杰拉着小男孩上车便冲了出去。

    不过还好他没有想要撞死我的想法，只是飞速逃离了现状。

    看着渐渐消失的车，我不禁感叹一句，还真是年纪大了，什么都不懂。

    我已经知道了他的名字，还留下了证据，他就算是逃走也是没办法的。

    该进的监狱一年都少不了，该赔的钱一分都不能少。

    就在我思索的时候，前面停的车里传来喊声：“老大，你再不出来就失血过多而死了。”

    李俊倒是不着急，看着我拖着流血的腿走过来，还一脸兴奋。

    “老大，你也太厉害了吧，这才多久那个鳖孙就怕了，不愧是真男人，腿上受伤就好像没事一下。”

    本来我就心烦，加上李俊在旁边碎碎念念。

    这让我更静不下心，转头一拳锤在了他的胸口处。

    “你给我安静一点。”

    等我上去，看着车内萧潇和王荣海对坐着，两人面前都摆放着电脑。

    我不禁问道：“情况怎么样，拍的清楚吗？”

    萧潇动作一顿，侧头看了过来，神色有些纠结：“老大，清楚是清楚了，但他也没说什么有用的话啊，还有啊，他打的画面显示的是那个男孩动的手，这……”

    我明白她的意思，安抚道：“放心吧，该算的账晚点算也不迟，不过没想到就那样跑了，可惜了。”

    待我说完后，车内安静了两秒，故意伤害确实太容易被翻盘了，因为伤害我的不是盛少杰，而是那个小男孩。

    但凡我将这件事推出来，盛少杰肯定会让那个小男孩定罪。

    以现在的法律来说，小男孩还有未成年人保护法，总能脱身。

    当一切都想明白的时候，我也就明白了刘凯为什么会派盛少杰来对付我。

    这确实是个难缠的人物，不光是计谋，还有狠心程度上。

    不过十年前的事情捕捉到的只是流言蜚语，具体盛少杰犯了什么罪导致隐姓埋名，小四还没查到，我炸他也没什么反应。

    看来还需要很长时间对峙。

    一路来到了医院，我沉着脸等着医生为我包扎腿上的伤口。

    不断传来的疼痛，我就好像感受不到一样，可心里却像万箭穿心一样。

    我好像惹上了一个大麻烦，像盛少杰那样的疯子，要是疯了一样想要害豆豆，鸣枪可挡暗箭难防啊。

    待医生包扎好，我被送到了一间病房。

    萧潇和王荣海在旁边的茶几那边研究无人机录像，以及打官司的事情。

    我则是陷入了深深的沉思，就在这个时候病房的门敲响，接着推开。

    楚婉竹一身干练米白色的西装，面容隐约可见担心。

    “你这是怎么回事？好端端的腿怎么会受伤呢？”

    楚婉竹的担心，我看的眼里，但我更奇怪：“你，怎么会在这？”

    楚婉竹愣了一下，后解释道：“我公司最近跟医院有合作，我经常过来谈合作，刚才听到医生说你没打麻药包扎，竟然一声没吭，我就过来看看。”

    楚婉竹解释的条条是道，根本就让人找不出差错，但我一眼便能看出来。

    “你找人跟踪我了吧。”

    因为我现在比较虚弱，说出的话都比平常轻了很多。

    可偏偏是这种音量很轻的声音，却让病房内死寂一片安静，就连对面茶几那敲击键盘讨论的声音也没有了。

    楚婉竹许久没有说话，只是单纯的注视着我。

    她的眼中没有其他的情绪，直到她开口：“盛少杰是个变态，进了很多次监狱，向来拿人钱替人办事，生平第二次出现意外，肯定不会放过你。”

    我有些失笑，一想到那个小男孩便回联想到豆豆周围隐藏的危险。

    “那第一次意外是什么？”

    “他害死了孪生哥哥盛少康一家以及刚出生的女儿，雇佣人以两亿美金作为酬劳，他接受了，结果进了监狱。”

    当我看着楚婉竹面不改色的讲出这些耸人听闻的事情时，我竟然一时不该如何作为。

    尤其是提到害死刚出生的女儿，楚婉竹脸上的平静让我有些接受不了，她没有一丝一毫其他的情绪。

    一涉及到豆豆的事情，我便控制不了自己的情绪。

    注视着面前的楚婉竹，我低声问道：“楚婉竹，你还知道些什么？”

