    林易说完这个猜想之后，不禁有些恍惚。

    他内心陷入疯狂的纠结之中！

    一方面他希望自己的猜想正确，找出真正的病因。

    但同时又希望这个猜想是错误的！

    因为她正是如花的年纪，如果真是结肠癌的话，那这个二十多岁的年轻女孩后半生可以说是命运多舛了！

    结肠癌的发病率和致死率在所有癌症中都能排到前五！

    但好在目前她还没有表现出结肠癌的症状！

    这样即使是结肠癌的话，那也是还处于早期，治疗及时得当的话，还是有几率治愈的。

    不过不管是哪一种情况，都要赶紧行动起来了！

    于是他立即对吴江说道：

    “先去病房里查看一下患者的情况，然后准备给她安排结肠镜，还有盆腔的CT！”

    “好，走！”

    随后，林易两人径直走进郭晓菲的病房里。

    “林医生，你来了！”

    郭巨华看见林易他们进来，连忙从病床旁边的椅子上起身。

    他昨晚一夜未睡，陪着郭晓菲做各种检查，现在满眼红血丝，异常憔悴。

    一天之内两名至亲相继住院，这对他的打击空前巨大！

    无论事业有多么成功，家人在心中也永远占据第一位！

    “现在晓菲的病情怎么样？有头绪了吗？”

    随后，他试探着向林易问道。

    “现在腿部的问题基本上都已经排除了，我推测可能是结肠部位的病变，从而导致的牵引痛。”

    “不过需要进一步的检查才能确定。”

    林易看着他说道，随后走到床边，观察起躺在病床上的郭晓菲来。

    只见郭晓菲精致的脸庞异常苍白，憔悴不堪，此刻她面无表情，眼神淡漠，让人感到更加难以接近。

    当她看到林易他们进来之后表情也没有什么波澜，仿佛她自己的病情与她没关系一般。

    这女孩冷漠的实在有些超乎寻常了，涉及到自己的生命健康都毫不关心。

    就像不食人间烟火一般！

    林易不禁在心中嘀咕一句。

    感觉她是不是有什么精神类的疾病啊…..

    不过这些就扯远了，目前的首要任务还是将她腿部的问题解决！

    随后，林易转头对郭巨华说道：

    “一会带她去做结肠镜，检查一下结肠是否病变。”

    “嗯，好。”

    郭巨华听罢点头答应一声。

    可他的话音刚落，一直安静冷漠躺在病床上的郭晓菲脸色骤然一变，情绪猛然激动起来，用尽浑身力气激烈的嘶吼道：

    “肠镜？不！我不做肠镜！不做肠镜！”

    她这过激的反应，顿时把在场的几人给吓了一跳！

    几秒之后，吴江反应过来，连忙对她安抚道：

    “晓菲！你先不要激动，冷静，冷静！”

    郭晓菲激烈的喊了一会之后，才筋疲力尽的停下来，喘着粗气盯着吴江。

    林易看着她如此过激的反应，不禁皱起了眉头。

    吴江见她平静下来，于是立马问道：

    “晓菲，你为什么不做肠镜？不做肠镜我们怎么给你诊断疾病！”

    “我不管，我就是不做肠镜！”

    郭晓菲猛的摇头，坚决说道。

    “为什么啊？你得告诉我们理由啊！”

    吴江顿时疑惑的继续追问道。

    “我知道，做肠镜是要把东西捅进身体里的，我是不可能受这种屈辱的！我不接受这种检查！”

    郭晓菲情绪激动的说道。

    她的话说完，林易和吴江顿时一阵无语。

    屈辱？！

    实在是想多了吧！

    确实，肠镜属于侵入性检查方式，需要将肠镜由肛门放入患者的体内。

    但是由于这个原因而不做检查，那也实在是太荒唐了！

    耽误了疾病的治疗，那可是大事！

    于是吴江强行耐着性子，直接说道：

    “你不接受检查，那你的病怎么判断？我们怎么救你？！”

    “那你们就不要救我了，让我等死好了！”

    郭晓菲冷冰冰的回怼一句。

    林易和吴江顿时瞪大眼睛互相看了一眼。

    宁愿去死，也不接受这种侵入性检查，这是有多强的自尊心？！

    难道集团千金小姐都这样吗？实在是难以理喻！

    “林医生，你看看，还有没有什么别的检查方式，给她换一种方式吧。”

    正在两人无语之时，郭巨华皱着眉头，一脸为难的说道。

    他这话说完，林易更加凝噎住了！

    可算知道为什么这个郭晓菲性格这样了，全是郭巨华惯出来的啊！

    这种事情以为是买菜啊，还有讨价还价商量的余地！

    于是林易耐着性子对郭巨华说道：

    “郭先生，检查结肠有无病变一定要做结肠镜，所以你还是劝一下晓菲吧。”

    不等郭巨华说话，郭晓菲就立即强硬的说道：

    “你不用说了！就算去死，我也不会做的，你们就死了这条心吧！”

    林易呆呆的看着躺在病床上的郭晓菲。

    见过抗拒做肠镜的，但是以死相抗的还是第一次见！

    她这有问题啊………

    林易来不及去思考这个问题，只想着怎么赶紧将结肠镜做了，因为时间不等人，现在可不能拖下去！

    他琢磨一会，随后看向郭巨华说道：

    “倒是还有一个办法。”

    “什么办法？你赶紧说！”

    郭巨华一听，立马有些激动的问道。

    郭晓菲可以说是他的掌上明珠、心头肉，看到她这么痛苦，郭巨华心都快碎了！

    “如果不能忍受传统结肠镜的话，她可以尝试结肠胶囊内镜。”

    “使用结肠胶囊内镜的话，只需要吞服一粒胶囊大小的内窥镜就可以，没有侵入性，她能够接受的。”

    “只不过它的价格要昂贵很多，但我想这对你来说不是问题。”

    郭巨华一听，立马兴奋的连连点头，说道：

    “那这个好啊，就跟吃药一样！钱当然不是问题，那就是它吧！”

    “好！既然这样，那我就赶紧安排了！”

    说完，林易便安排医护人员为郭晓菲做结肠胶囊内镜的相关准备。

    回到诊室里，吴江直接吐槽起来：

    “真是大千世界无奇不有啊，这种奇葩的患者我还是第一次见！”

    “哎，你说，是不是他们这种有钱人的思维方式跟咱们普通人不一样啊？”

    “简直是无语！”

    吴江说完，便坐下来拿起杯子喝了一大口茶。

    林易却是眉头紧蹙，没有回话。

