    “好，你把我杜家牌匾斩成两半，我就把你斩成两半！来人，给我把他抓起来，胆敢反抗，就地击毙！”

    多年戎马，杜仲军不是那种喜欢说废话的人，直接下了命令。

    “是！”

    多个持枪士兵，向着叶来冲来，就要来抓叶来。

    “滚！”

    叶来一脚踹出，最前面的一个士兵，被他一脚给踹飞了出去。

    “哗啦！”

    士兵们见叶来敢反抗，全都举枪，瞄准了他。

    “小子，你还敢反抗？”

    杜仲军国字脸上，满是狰狞。

    “杜仲军，这些兵是保家卫国的将士，可不是保护你的杜家的私军……你敢用他们为杜家出头？”

    叶来冷眼看着杜仲军。

    “小子，你是在教训我么？等把你带回军营，我再好好教训你！”

    杜仲军一挥手，

    “抓起来！”

    “是！”

    几个士兵再次上前。

    “找死！”

    叶来几脚踹出，把他们全部踹翻在地上。

    “好，很好，袭击现役军人……信不信，我现在就能击毙你？！”

    杜仲军拔出配枪，对准了叶来的脑袋。

    “小子，死在我手上，你应该很荣幸，我已经多年未杀人了！”

    “……”

    看着杜仲军的动作，杜老爷子等人都笑了。

    任你再厉害，也不敢与暴力机器硬扛！

    与暴力机器硬扛，那就是与龙国为敌！

    谁敢？

    杜老爷子也不担心许老爷子等人，等叶来死了，那他们还会为一个死人得罪杜家么？

    显然不可能！

    “是么？那你可以试试看，是你的枪快，还是我的拳头快！”

    叶来冷冷说道。

    “呵，好小子，死到临头了，还敢嚣张……我倒想看看，是我的枪快，还是你的拳头快！”

    杜仲军说完，就要扣动扳机。

    而叶来的身子，也瞬间绷紧，手里的断空刀，绽出无穷杀意。

    “啪！”

    就在杜仲军准备扣动扳机时。

    一道金光，直奔他脸上而来。

    就跟板砖似的，抽在了他的脸上。

    “砰！”

    同时，枪声也响了。

    杜仲军一个踉跄，脸部红肿起来。

    而他握着枪的右手也抬高了几分，子弹射向空中。

    “哗啦！”

    士兵们全部举枪，而鱼鹰等人也拔出了刀，杀气凛然。

    叶来满脸冷色，左手多了一块不知什么材料做成的令牌！

    “……”

    周围等人以及杜家众人，此时也都愣住了。

    这是什么情况？

    杜仲军真开枪了？

    不对，他脸怎么肿了？

    叶来打了他？

    “你敢打我？”

    忽然，杜仲军一声虎吼，就要再举枪瞄准叶来眉心，准备给他来个爆头！

    袭击现役将军，这绝对是大罪！

    就算他现在就地击毙叶来，闹到哪去，谁也说不出什么来！

    “打你怎么了？”

    叶来语气平淡，缓缓举起了左手里的令牌。

    “……”

    杜仲军看着叶来手里的令牌，先是一愣。

    当他看清楚上面篆刻的五爪金龙后，猛地瞪大了眼睛，甚至连身子都微微一颤！

    这是……神兽令？

    不，这不可能！

    神兽令，怎么会在这个年轻人手上？

    “区区一个中将，就敢在我面前放肆，不说杀了你，灭了你杜家满门都无人敢言！”

    叶来看着杜仲军，冷冷笑着。

    “……”

    杜仲军呼吸都有些不稳了。

    甚至握着枪的手，都在轻微颤抖。

    “杜仲军，你动用龙国军士为杜家出头，光凭这点，就足以让你上军事法庭了！”

    叶来大喝一声，手里的神兽令，闪烁着金灿灿的光芒。

    听着叶来的喝声，杜仲军身子一震，脸色苍白了几分，愣是没敢反驳一句。

    而杜老爷子等人，都彻底懵逼了。

    这个令牌是什么东西？

    刚才杜仲军还气吞万里如虎，怎么一转眼……就变成小猫了？

    杜家等人都瞪大眼睛，眼睛同样盯着叶来手里的令牌。

    “好好看看，别说我用假的忽悠你！”

    杜仲军接过来，仔细看着，不知什么材料制成，上面篆刻五爪金龙……

    这……就是传说中的神兽令啊！

    据说，神兽令，总共有三块！

    这三块，都在惊天大人物手里攥着。

    这种令牌代表的，可是龙国最神秘的军队。

    神兽军团！

    又称，神军！

    而他们定的，则是龙国这个大海！

    那么神兽令，又怎么会在叶来手里？

    他是偶然得到，还是谁送给他的？

    可如果偶然得到，他又怎么知道神兽令的作用？

    要说送……这么重要的东西，怎么可能送给这么个年轻人！

    难道，这个年轻人是某个惊天大人物的晚辈不成？

    可就算是晚辈，也不该让他拿出来啊！

    这令牌，可是定海神针一般的存在啊！

    杜仲军心中微颤。

    然后恭敬的把神兽令递还给叶来，还是……双手！

    “都把枪放下！”

    杜仲军扫了眼周围还举着枪的士兵，沉声喝道。

    “哗啦！”

    士兵们赶忙都放下枪。

    他们也都看出来了，这次遇到硬茬子了！

    而城东分舵成员则精神一震，用更狂热的眼神看着叶来了。

    老大实在是太牛逼了！

    尤其里面有些老人，都是跟叶来包围过警局的，心里兴奋。

    老大牛逼啊，不光能震住警察，连当兵的也不行啊！

    许老爷子等人，也用复杂的目光看着叶来，这个年轻人的能量，远超他们想象！

    今天就算是没有他们，杜家也不敢把他怎么样！

    不过，大多数人心里都好奇。

    叶来手里那块令牌，到底是什么东西？

    竟然能一堂堂一中将低头，实在是霸道啊！

    也仅有许老爷子认识，眯着眼睛，心里暗暗犯嘀咕。

    “让你的人，把枪还给我的人！”

    叶来冷眼扫过周围。

    杜仲军点点头，又吩咐那些当兵的，把枪还了回去。

    城东分舵成员一个个脸上都满是兴奋。

    出来混这么久，还没像今天这么爽过呢！

    “今天这件事，到此为止，怎么样？”

    杜仲军看着叶来，沉声问道。

    虽然他很忌惮神兽令，但他说到底，也是堂堂中将。

    叶来想要怎么着他，也不是那么容易的事情！

    令牌很牛逼，杜仲军承认。

    但那也得看，是谁拿出来的！

    叶来……份量还是稍微低了一些。

    所以，惊骇过后，杜仲军就镇定多了，而且他也算低头让步了。

    “到此为止？交出杜庭瀚，那就到此为止，不然还是那句话，不交杜庭瀚，我踏平杜家！”

    叶来把玩着神兽令，冷声说道。

    “……”

    杜仲军皱眉。

    可看了眼叶来手里的神兽令，还是强忍下怒气，扭头看向杜老爷子。

    不管怎么说，杜家都是杜老爷子做主。

    而且杜庭瀚还是他的亲孙子。

    杜老爷子见杜仲军向他看来，心中一颤。

    连他也不是叶来的对手？

    那……杜家还如何能抗衡叶来？

    难道真任凭他就这么离开？

    “我耐心有限，麻溜点。”

    叶来见杜老爷子不说话，冷声说道。

    “庭瀚他……不在杜家……”

    杜老爷子犹豫一下，缓缓说道。

