    “功法？”

    “村长，你那本功法能否外传？”

    张青枫一脸期待，谁不希望成为强大的武者，既然这个世界有古武，那可不能错过。

    “师门有训，功法不可外传。不过我师尊死了多年，门派传承早已断绝，也无所谓了。”

    “这本是四合功，我一直贴身携带。当年还未得到师尊的指点修炼，他就被仇家所杀。所以我一直不得要领，张家娃子你只能靠自己。”

    村长谈话间，从胸口处掏出一张破旧的羊皮纸递了出去。

    张青枫一把接过，脸上带着一丝兴奋，这就是武功秘籍？

    他的目光投放在羊皮纸上，上面有些字迹因为岁月的洗礼，变得若隐若现。

    张青枫想起前世的武侠小说，《四合功》除了功法的名字，看上去有些俗套外。

    一般这种造型的秘籍，绝对是个不世功法，也许，村长也是位隐世高手！

    很快村长的声音继续响起，打破了张青枫的幻想：

    “我们只是个小门派，所以这套功法就算修炼到极致，也达不到你所说的那样。”

    “你若是有武学天赋，可自行推演功法，也能问鼎绝世强者，成为一代宗师。那些强绝的功法，就是由此而来！”

    “张家娃子，就算绝世高手面对军队，也只有饮恨的份！”

    村长的语气有些沉重，带着警醒的意味。

    “受教了，多谢村长！”

    张青枫重重的抱拳，然后收起四合功，心神一震！

    村长这是在提醒他，身为从军的将领，不能过度痴迷个人武力。

    那些猛将，应该个个都是古武的佼佼者，这些人在战场上都有陨落的风险，更何况他这个初学者？

    做别了村长之后，张青枫回到书房，他并没有着急打开四合功，参悟武道。

    他拿出制作的简易铅笔，还有纸，准备设计出一套农具。

    接下来，他必须准备后方补给之事。

    武朝的根基太过薄弱，他必须做到自给自足！依靠武朝的根基，要是后方起火，他就算是兵仙韩信转世，也难以力挽狂澜！

    “我将龙骨水车、风力水车、水力水车，全部都设计出来。铁牛即便再呆，他修建水利，只需要因地制宜，将这些水车装在上面，起到灌溉农田的作用即可。”

    张青枫提着笔，喃喃自语。

    白云县是个万户县，说大也大，说小也不小，铁牛负责白云县内的水利工程，问题应该不大。

    而且，铁牛本身就是庄稼汉，对于引水灌溉农田一事，也有一定的了解。

    从夕阳西下，张青枫一直忙到了深夜，将所有图纸画出来之后，困意袭来，门口响起林子衿声音。

    “夫君该回房睡了。”

    张青枫顿时一激灵，拖着疲惫的身躯走出书房。

    ……

    翌日，天才蒙蒙亮，刘全就敲响了爵府的大门。

    张青枫眼眶周围在这些许黑色，一脸困意的坐在大堂上。

    大堂的中央，则摆放着几箱沉甸甸的白银，刘全站在一旁出声问询：“爵爷昨日没休息好，被小人打搅到了？”

    “有话快说，有屁快放。除去我给你的一千两，盐铺昨日一共赚了多少？”

    张青枫不耐烦地摆了摆手，这两早接连被打扰，精神状态不佳。

    他看着地上的银两，加上库房里的，离一个小目标还差上许多。

    不过，短期内的军费是凑齐了！

    而且有着制盐和印刷，钱财还会源源不断。

    “制盐坊那边产量跟不上，加上之前乡绅预定的银两，一共只有五百两上下。”

    “今日还没开售，唐管事说了，昨日的细盐产量只有三百斤，爵爷制盐坊可得加快速度！”

    刘全神色一正，语气中带着些许兴奋！

    他本来以为，平民百姓接受不了这么贵的价格，没想到一番宣传后，会让普通百姓如此疯狂！

    随后，刘全语气微微一顿，继续说道：

    “不过，昨日有个疤脸男子出来搅局，他挑逗民心，盐铺差点被百姓所砸！事后我正要寻人，他早已远遁而去！”

    “哦，有这事？”

    张青枫眉头微皱，张三等人已死，他自诩没什么仇家！

    如果真有人出来搅局，只能是陈校尉、西河村村民、清风寨山贼！

    其中陈校尉可以排除在外，毕竟在他出征之前，对方不会希望有谁扰乱他的计划。

    清风寨山贼？

    也不现实，对方如果真要捣乱，何须鼓动民心？

    只需要派几个打手下山，乔装百姓带头就行！

    难道是西河村村民？

    在张青枫印象中，西河村村民没有一个脸上有疤。

    那又会是谁呢？

    对方估计上不得台面，否则怎会远遁而去？

    等府兵招募完毕，看来得拿清风寨练练手，用来杀鸡儆猴！

    那些跳梁小丑下次搞怪之前，就得好好掂量掂量后果！

    张青枫缓了缓思绪，开口说道：

    “此事暂时不管，你这几天谋划一下，如何将细盐运到隔壁县去卖”

    “制盐坊加大产量一事，可徐徐图之，暂且不着急。这几天，百姓家里都有了细盐后，销量反倒不如这几日！”

    一天能卖出五百两，这已经是个恐怖的数额，哪可能天天都卖这个数额？

    几日之后市场饱和，就不会有这么好的销量，就得寻找新的市场，张青枫深深明白这一点。

    现在最大的问题，就是如何将细盐在隔壁郡县售卖。

    隔壁郡县的父母官，看到细盐如此暴利，要是想分得一杯羹，那可不好解决。

    阎王好过，小鬼难缠，他只是一个小小子爵，对方若是有意卡他，他也无可奈何。

    “爵爷，门口有人卖身葬父，小人一直驱逐，就是耐着不走。”

    “并且扬言，要求见爵爷！”

    就在这时，堂外走来一名佣人。

    “你找几个人过来，将这些银两抬到堂后，我这就出去查看什么情况。”

    张青枫扬了扬手，示意下人退下，然后转头看向刘全。

    “小人这就回去打点，在其他郡县开设店铺之事。眼下时候不早了，那两间盐铺还等着小人回去忙活，小人告退！”

    刘全心领神会，然后抱了抱拳转身离去。

