    第132章猎杀者31

    东方不败很快从天才和普通人的鸿沟里坚强的爬了出来，第二天还是那个自傲霸气的一教之主。

    只是沈洛禾没有多加关注，朱蒂开着小黄车把教士带了回来，两人用了一天的功夫，将整座城堡内外的建筑布局笼统的画在了纸上，交给了她。

    沈洛禾看了两眼，按照距离，在图纸上标出建造公共卫生间和澡堂的位置。虽然现在中世纪的人已经改掉了随街大小便的习惯，可依然不知该如何处理排泄物。建造出公共卫生间，可以每日派人收集粪便，发酵成有机肥料。而澡堂建立好，自然而然会有人领悟到热水冲澡的魅力。

    这座城刚度过难关，正是团结一心效率最高的时候，当然要抓紧机会，把这里改造成较为理想的状态。卫生习惯不是一蹴而成，一点一滴的积累下，总会让人们抛弃过去不健康的生活方式。

    艾博教士是个四十多岁非常有眼力见的男人，康纳森虽是伯爵，实则并不太受王室的重视，以至于教廷派下的教士也就那么一回事，只能起到传递消息的作用。可他却能让康纳森打破对教廷的偏见，随时随地带上他，显而易见，察言观色这点很优秀。

    经过生死关卡，不说大彻大悟，基本上人的心态都会有所改变。艾博自负是教廷派下来的又能怎样！身染瘟疫后，身份就不再是免死金牌，谁看到他们都如看到恶魔降世。

    一路和康纳森四处碰壁，差点死在外面的经历，简直是艾博一辈子的心理阴影。

    若非他年岁大了，又不是女性，他真的恨不得跟小朱蒂一般赖在神明身旁。

    所以在神明询问谁会画建筑图时，艾博教士积极主动的站了出来。

    他算看明白了，神明喜欢‘有用’且‘能用’的人类。

    “抽调二十个卫兵，找木匠，一起按照图纸把公共卫生间和澡堂建造起来。”沈洛禾取出打印出的简单版图纸,递给了艾博。

    艾博双手恭敬的接过来,再次见到这样雪白的纸张,激动的心情多少有些平息了。他细细端详图纸上的内容，有不明白的地方低声问了出来。

    这也是沈洛禾‘用’他的原因，不会好大喜功不懂装懂。

    等确认无误,艾博快速的退出老宅，动作麻利的去找卫兵了。

    沈洛禾招手,将安静站在一旁的朱蒂叫了过来,“去把商人们送的珠宝挑出一些,作为卫兵和木匠的薪水。”

    朱蒂脆生应下，转身去了餐馆的储物间。

    珠宝箱子里的东西,老宅管家虽没有算作积分，但也过了数量，在朱蒂拿取完毕,沈洛禾也知道她拿了多少。

    朱蒂成长的很快,拿出的珠宝分配到每个卫兵手中不多不少,有分量却也不会让他们起了贪婪无度的妄想。

    沈洛禾想到这些孩子的成长,决定委托花家帮忙收集一些孤本，既然有了书房,自然要堆满书，不限风格，只要能够增长见识。

    精神食粮的影响力非常大,她可不想让卢老伯教出只识八股文的小顽固和书呆子。

    没有什么比神明的命令更好使的了，在沈洛禾到百花楼请花满楼帮忙时,城堡内外的百姓自发的帮助卫兵砍木头，建设公共设备,所以等她回到老宅时，朱蒂已经兴冲冲的等在了办公室。

    “仙子,他们建造完公共卫生间了。”女孩笑容满面,“有几个商人求见，您要顺道见一见吗？”

    沈洛禾真的挺惊讶的,半天功夫就建成了，不会是豆腐渣工程吧？至于商人要见她的事,倒不急,她先带上朱蒂去看看建造的成果。

    图纸上的卫生间确实是比较简单，有点类似农村猪圈的意思。木头搭成的半封顶屋子，避免光线太暗,引发踏空世间。屋子中间隔着板,分为男厕女厕，角落有洗手的水桶。蹲坑是用厚木板挖的五个坑,坑下是大木桶,木桶满了后，可掀开蹲坑板子，拖出木桶更换新桶。

    这样的结构势必需要有人二十四小时看守，沈洛禾准备设立一个倒夜香的职业，聘请无儿无女没有依靠的老年人。

    说是老年人，实则中世纪人的寿命都不长，贫民活过五十岁已是罕见。

    卫生间挑的都是下风口位置，就是怕一阵大风，满城飘‘香’。而澡堂不着急，至少要找到适合挖地下水的地方。

    坐着朱蒂开的车，沈洛禾挨个看了一遍新打造的卫生间，果然不错，比她想象中还要好。虽是木板拼搭，但没有缝隙和毛边,坑板很厚实,绝对不会出现踩裂踏空的危险。

    古代掉进茅坑的事件频出,实在是让人不得不防。

    卫生间搭建好了，后面的招工沈洛禾只让卫兵按照规矩贴了布告，上面写清招聘夜香工的条件和薪资结算方式。知道是神明的旨意，镇上和城内的人全都跑去看，有识字的便会把布告内容念出来，如今真有不少因黑死病而失去亲人的孤寡老人，见此，立刻报了名。

    这可是神明亲自要求增添的夜香工职业，一旦聘请上，说出去都有面子。

    沈洛禾都没有想到报名的人数会超标，倒夜香可是苦差事，每天臭烘烘的一般人哪里受的了。她特意让朱蒂挨个问清情况，真的需要这份工作的留下，其他的全部劝回。

    解决完人力问题，尤尼尔指路，带着沈洛禾和朱蒂来到田边探查。

    小镇居民大多数是租了领主土地的农民，田地位于镇东侧，连绵到山脉，远远望去，差点看不到头。现在正是青黄不接的时候，看着恍若荒野，徒增凄凉。

    田地不远的位置有片堆放垃圾的洼地，沈洛禾决定利用这片洼地，发酵肥料，用于肥田。

    其实镇东的田地不错，只可惜没有合适的作物以及科学的种田方法，是以产量非常的低。忙来忙去，除了丰富了领主的私库，老百姓是饿得面黄肌瘦。

    她回去后，吩咐艾博带着朱蒂统计小镇自由民每户租种的田地面积，现今所种的作物，以及用的工具和每年的产出。

    这是个麻烦工作，想要详细数据，就要慢工细活。

    (本章完)

