    “好啊，李主任。”几个月了，二姐难得的主动和李明翰打了个招呼。

    “好啊二姐，有事吗？”

    “没得事，都不能打个招呼咯？”二姐今天的气色不错，不过显然还在生着李主任的气。

    李明翰除了尴尬的笑还能怎样，万一自己一表现，这已经掐灭的火苗再烧起来就得不偿失了。

    “问你个事，李主任现在外面朋友啷个多，能不能帮我问问，有哪个想买门面房的？”

    “怎么，二姐要搬家？”

    “搬啥子家吗，我都是想把门面房转让出去，一间也行两间最好。”

    “二姐有什么事吗，两间门面要不少钱吧。”李明翰有些纳闷，两个门面现在是二姐主要的收入来源，这是要做什么？两间都要卖掉。

    “我两间铺面，一个五十八平方，一个六十三平方。目前市场价大概在四千二左右，李主任要是能找到朋友接手的话，都按四千整算，四十八万多，零头我也让掉，给四十八万就行。”

    “卖门面房，税比较高吧，这个税怎么算呢？”

    “当然是各人交各人的。”二姐显然已经考虑过了。

    “二姐这是要做什么投资吗？”

    “我有个表妹就在你们老家那边，有一个国家引进的阳光工程，1024工程。

    只对内部人招标，只要投六千八就可以入股。五级达到主任级别的成员，每个月就能拿一万块的工资。往上的话逐层增加，只要达到十一层，就是总监级别。

    可以一次性领一千零二十四万的奖励，以后每个月的工资还有六十四万，一直可以拿到退休。”

    二姐介绍的时候，一脸的骄傲。

    哼、让你嫌弃我，老娘搏一搏很快就是富婆了，年轻人来老娘怀里吧，不用努力了。

    听了二姐的介绍，李明翰恨不得上去就抽她两个老混。不过显然这样不行，关系没到那个位置，而且也未必打的醒。

    前世没听说二姐遇到这样的事，那时候的这个时间段，自己应该和她没事的时候，经常在深水区探索吧。

    哎、也不知道是不是因为这事影响了她的轨迹，谁让自己前世睡过人家造的孽呢，这事肯定不能不管。

    目前、第一步就是稳住她，不论是否已经被骗投了钱，房子一定要保住。

    “二姐的房子我知道，绝对值这个价，你也知道我最近认识了一些混的比较好的朋友，你等我打电话，问一下他有没有兴趣。”

    短暂的思考后，李主任装模作样的往边上走了几步，开始打电话。

    “二姐，我朋友说了他有兴趣，不过这两天他在蓉城有一笔生意要谈。三天、最多五天就赶回来定。

    但是既然说好了，人家也相信我，四千二百块一个平方价都没还，你这个房子在他来之前，就不能再找下家了，不然我夹在中间怎么做人？”

    “你的面子肯定要给，但我只能等他五天，最多五天哦。”

    “二姐现在是什么级别了，这种业务还要不要投资了？说起来我们做邻居都一年了，你表妹给介绍一下呗。”李主任继续摸情况。

    “我现在只是一级，前天给汇的六千八。我准备把门面房卖了，直接再交二十万四千。到主任级别，然后就能每个月有一万块的固定工资了。

    到时候我肯定要去那边先培训，等我培训完熟悉以后，你要是想投资的话，可以做我的下线啊。

    我就算一时升不了级，用不了两年，光拿工资也能回本，顶多、多干几年，到了总监拿了奖金，我就准备回来，每个月有固定的工资，相当于退休了。”

    二姐这个饼，画的不是一般的大。

    估计都开始幻想着，作为上级怎么潜规则李主任了。

    “但是二姐，我还是觉得眼见为实。已经交的六千八无所谓了，反正是亲戚总不至于骗你六千多块吧？但是后面这一大笔钱，不见到人就不能给了。

    别说二十万，就是她再问你要下一级的钱都不能给，要给也要当面给。”六千八汇都已经汇了，李主任是怕李二姐越套越深。

    “那个是当然，这个我还用你教啊。”看着这个蠢女人自以为是的样子，李明翰恨不得抽出皮带，狠狠的抽她的屁股。

    “那行，就这么说，这两天我们保持联系。我一有消息就通知你，二姐有什么事，记得打我的电话。”

    “要得...”

    天黑了下来，李明翰看了看手机一个人晃到了路口。

    前世晚上经常一个人来路口这里吃烧烤，这是一个小摊位味道不错。

    摊主好像是姓秦，大家都喊他眼镜。这几个月来的少了，不过自己开车几乎每天都要路过这里。

    “眼镜，搬一箱老山城，看着先烤个五十块钱的。”李明翰找了个小板凳，坐在矮茶几前。

    “要不要冰的，你好久没来了，现在是大老板了，菜都不点直接是五十块的。”

    摊主陪着笑，这位李主任去年还经常来照顾生意，这几个月不同的车先是有人接送，现在是自己换着开。

    “忙啊，这不是来照顾你生意了吗。”李主任其实来这是在等一个人，一个被骗来做传销的人。

    十点多钟了，终于看到唐震华和他的战友晃到了烧烤摊。

    前世李明翰就是在这里结识他们的，李明翰那时候收入还行，这两个实在是待不下去了。李明翰让唐震华跟着自己，拎了半个月的设备，最后一个人给买了一张火车票回家。

    这一世来的少了，也就没发生后面的事。

    “李哥，好久没看你过来了。”唐震华看到李明翰，立刻打着招呼。

    “过来坐，眼镜再给烤五十块的、挑点荤的，喊你兄弟也坐吧。”

    “谢谢李哥，斌子、李哥请客。”唐震华熟练的起开一瓶啤酒：“李哥，敬你。”

    “最近怎么样啊，发展了多少新客户？”

    “哥、能别再这么说吗？但凡能回去的话我早回去了，以前是觉得没脸回去，斌子都被我框来了，现在是想走连站票都买不起。说出来不怕丢人，我都快一个星期没用牙膏刷牙了，没钱买。”

    “现在屋里还有多少人，能上课的讲师在吗？”

    唐震华和战友因为身体素质不错，毕竟是当过兵的，现在又是两个人。所以相当于半个负责的，自己可以随便的出入窝点，伙食上稍微好一点而已。

    “二十多个吧，我现在晚上几乎不回去睡，有时候就给楼下洗头房看看门，屋里太他么热了。

    最近老黄没来，没新人，有新人来的话估计会来给培训一下。”唐震华飞快的清扫着盘子里的食物，难得的碰到李哥，下一次能这样敞开肚子吃，还不知道猴年马月呢。

    “慢点、不够再加。你一共投了几份，斌子投了多少？给我说说你们里面的事，主要是规矩。”

    “哪什么规矩，培训有老黄，人进去后男女分开反正不给出来，手机一律没收只在联系下家的时候才给用，有人时刻在边上看着，屋里的人都必须互相监督。

    新人每天都必须写一篇心得，讲述一天都做了什么，其它人有没有违反规定的事，后面怎么计划发展新的下线。交给副经理，就是老丁。

    我一共投了四笔，一笔三千零八十，斌子投了三笔。”唐震华竹筒倒豆子一般述说着自己的故事。

    “少喝点酒，一会有事跟你们谈。”李明翰起身去边上小店，拿了一条龙凤呈祥，两条毛巾一管牙膏，把袋子给放到茶几上：“给你的，自己拆吧。”

    “谢谢李哥，斌子。”唐震华飞快的拆开烟，准备先递一根给李明翰，见李哥摆手后自己点上，美美的吸了一口：“有什么觉得我能做的，李哥你尽管开口。”

    “我有个亲戚，这段时间也是迷上了这个，1024听过没？跟你们这个差不多。

    这两天我准备找个机会，你们把她带到屋里去，先给她洗-脑，看会有什么效果，万一她忍受不了，要硬跑、就让她跑。有一点必须保证，不能有一点伤害。

    要是她能接受，愿意干下去的话，你们也要把她带出来交给我，我另外再想办法。这件事帮我办了，无论是什么效果，我给你们三万块，连本带利够回家了吧？”李明翰开出了条件。

    “李哥，万一老丁那里扣着人不让走怎么办？我们俩虽然自己能自由进出，但是人多的那间屋里头，我们也不是能随便进屋的。我是说万一人扣着不让出来怎么办，你会不会报警？”斌子想的有点细。

    “人要是扣了肯定报警啊，我是让你们促进她认识到这件事是个骗局，不是给你们送人头的。怎么、你们在里面干了什么，需要负法律责任的事吗？”

    “我们也是受害者，虽然讲起来现在限制里面人的自由，有我们的份，但是其它的，包括打人，我们俩都没有干过。”唐震华说道。

    “我的目的是让我的亲戚回头，不然我没得劳事，跟你们俩说这么多？我要是看不惯报警，早就报了。”

    警李明翰肯定是要报的，而且是事先就要报。倒不是为了抓谁，包括他们那个窝点。

    不事先报警，万一出了什么事，那么自己就是裤/裆掉黄泥，洗也洗不清了。

    再是想救人，李主任也不会把自己搭进去。

    不过刚刚斌子说扣人的那番话，给李明翰提了另一个醒。

    前世这两个人没犯什么事，可现在的李主任金贵着呢，出入都是几十、上百万的车。

    所谓君子不立危墙，万一这两个想干一票大的呢？

    今天晚上刘大林也不在家，就李明翰一个人，他决定晚上不回办事处住了。

    “行，李哥你准备怎么干，我听你的。”

    三万块的报酬，两个人的本加起来就二万出头，这种情况下的诱惑不是一般的大，怎么看都是值得一试的。

    反正已经这样了，这种难得翻身的机会，又怎么可能会放过？

    “明天中午你们等我的消息，你们在这里慢慢吃我先回去了。”李主任结了账，开车去了海逸。

    “喂，出什么事了翰哥？”这都快晚上十二点了，李强接到李明翰的电话很吃惊。

    “不是什么急事，明天你在公司带几个能维持治安的人，到我办事处来一趟。

    另外、何卉老汉那里，你说的上话吧？找一下他，联系一下龙溪派出所的负责人...”李明翰把事情和自己的计划，跟李强交了个底。

    第二天上午九点，李强就带着四个人到酒店接上李主任。

    先去找了派出所的所长说明了情况。

    所里很重视，派了一辆车、两个便衣一同前往。已经报了分局，不论后面情况如何，临晚以前会派大队来收网。

    “二姐，给你介绍一个朋友。”

    “他是来看房子的？”二姐看了一眼跟在李明翰身后的唐震华，这打扮不像有钱人啊。

    “不是，这是我一个小兄弟，他也是搞投资的，现在六级了。听说你要去外地做这个，他想邀请你去他们那里做1040工程，投入比那边少见效还快，而且就在家门口。

    你放心你、先去考察，愿意在这边投资的话，六千八那边的第一笔投资，这边立刻帮你报销。那边要是还你的话，报销的钱还是你的，怎么样去看一下？”李主任口吐莲花。

    “家门口？在哪里，我怎么不知道。”二姐有些疑惑。

    “这种事，怎么可能人人都知道呢。再说了就算都知道，也是先知道的等级高啊。后面都是被介绍来的，你升级人家也升级，是不是啊。

    你要去的话，就在京岛花园后面的小区，我陪你一起去。不过我没交费用，先只能给你一个人培训。”李主任已经口若悬河了。

    “我现在身上没钱。”其实二姐卡里现在有十来万，五万是昨天向亲戚借的，其它是自己的存款。

    她留了个心眼，还没傻到谁都彻底相信。

    “去考察要带什么钱啊，觉得好才能投资是不是啊。”要不是有警察在不远处跟着，真要是出事了，李主任就是在犯罪。

    “好，我把门插上。”二姐还是信任这个男人的。

    看着二姐被唐震华带进单元的楼梯，李明翰回到了停在小区里面的车上。

    “李主任不用担心，他们两处出租屋边上的位置，已经有队里的人在了，里面有任何暴力的异常声响，我们都会立刻采取行动的。”车里分局刑警队的队长，安慰着李明翰。

    二姐在窝点里度过了，今生难忘的两个多小时，进门不久手机就被人骗着收了。

    老丁、老黄，一个红脸一个白脸，加上其他两个已经被骗进来的“女学员”喋喋不休的开导，连上要上厕所都受到了限制。

    动静越来越大，警察收网了。

    二姐当天在派出所里待到了半夜，当然不是被审讯，就是旁听了一下受害人的倾诉，组织者的交代。结合下午自己的亲身经历，总算是回头是岸。

    三天后李明翰履行了自己的承诺，唐震华、严斌带着三万块钱，踏上了回乡的火车。

