
　　楚云本以为自己这气运不佳，将自己随机传送到了这鬼地方。

　　可没想到这里居然是自己的福地啊！

　　本想着血气之莲提升上去了，容易造成三方的不平衡，这个可不是好事。

　　现在就没这个顾虑了，这果子能够提升神念之莲，而且效果看起来还比血杀卫的血气还要来的强大。

　　那两者的就能够保持住平衡，这样对自己的麻烦也小了不少。

　　法力之莲的提升，楚云暂时有着自己的办法。

　　主要是血气之莲与神念之莲，这两者太难提升，所需要的资源也太过珍贵，人界还找不出如此海量的资源来。

　　所以他将法力之莲的提升速度给压制了下来。

　　让法力之莲与其他两莲保持着一定的平衡，否则放开来提升，这法力之莲，会大大超过其他两莲。

　　现在再无顾虑，那就可以将法力之莲的限制就可以放开来了。

　　毕竟积累了这么多的丹药，终于可以派上用场了。

　　那些丹药有闲暇之时所炼，也有不断签到所得，可以说是一个海量。

　　用于神念之莲和血气之莲的丹方，楚云并不是没有，可问题是没有奇珍材料来给他炼啊！

　　而对法力之莲的丹药，那可就太多了，无非就是将奇珍异果的精华压缩，用于提升法力量就可以了。

　　所以，他所储存的丹药，大多都是用来提升法力之莲的。

　　可结果是用不上，他自己提炼、修炼出的法力就足以跟的上两莲提升的速度，自然就这么积累了下来。

　　在自己的袖里乾坤天地中，他划出了一块区域，将用来提升法力之莲的丹药，都堆积出了三座丹山了。

　　现在真是派上用场之处。

　　将三莲同时突破，他绝对有信心在准圣境界中，他都是无敌的！

　　没错，就是无敌，一但三莲同时突破，他就能够瞬间领悟三条大道。

　　三莲的下一个境界，乃是二十四品之莲。

　　一但突破到二十四品，那莲中所蕴含的大道将会自现，会被楚云一瞬间领悟。

　　因为他在不断突破三莲之时，就是在不断感悟大道的过程。

　　三莲，三道，准圣境界当中，不是没有领悟两道或者三道之人。

　　可他们并不会将这么多大道当成他的主道来领悟。23sK.com

　　不要以为领悟这么多大道就很强的样子。

　　其实不然，哪怕天赋再妖孽的天才，最多也就同时领悟两条大道，可也只是一主一辅罢了。

　　再强的天资，也不允许分出精力来同时将两条甚至三条大道，同时领悟到一个强度上去。

　　大道，可不是一二三，说领悟就领悟，说感悟就感悟的。

　　没那三两三，就不要揽那瓷器活。

　　多领悟大道不见得会有多强，如果将大道做一个层次细分的话，可以将它分为十段。

　　领悟一至三段的准圣，可以分为准圣初期，而难度也只有三分。

　　绝大部分准圣，都能够达到大道三段的程度。

　　而跨过三段的四段、五段、六段的准圣中期，那实力将会跃到另一个层次，可以随便打爆一至三段的准圣初期。

　　领悟的难度也会成几何倍数的提升，足有三十分的难度。

　　这个层面的准圣，会大大减少，足以成为一个界域的中层战力。

　　最后的七至九段，被称为准圣后期，领悟难度足有三百分，是一个跨越式提升实力的层次。

　　而第十段，被称为准圣大圆满，是圣人之下，最强的准圣。

　　这种准圣大圆满的强者，不会再轻易出手，他们都在闭关，走出自己的道，来突破到圣人境界。

　　所以，对大道的感悟，每上一个阶段，感悟难度会超级加倍的提高。

　　在这种情况下，你再感悟另一条大道，那就是蠢货行为。

　　因为你想将另一条大道，感悟到与第一条大道的程度，难度会在超级加倍上，再加一个超级加倍。

　　这就跟你在外面找了一个情人一样，你想要将爱给分出去，那你家里的原配肯定是不同意的。

　　虽然不至于一个背刺，搞死你，但搞点排斥什么的还是轻而易举的。

　　这样难度一上去，你的天赋就不足以承载这个难度。

　　别看你领悟好几条大道，干架的时候，拉出来放在身后很威风，气势很足的样子。

　　这只能使你在同个境界，同个段位感悟的强者中作威作福。

　　但有一种情况出现，直接会被按在地上摩擦。

　　那就是同为大道三段，你虽然多感悟了一条大道，还是二段的程度，面对专走一条大道，同为三段可已经比你多走出了一段距离。

　　这样的情况下，这领悟两条大道的准圣，还真不是这一条大道的准圣对手。

　　毕竟人家跟原配契合的比你完美的多了，施展、配合起来，自然威力就强。

　　可这几点，楚云完全都不用担心，此三莲乃是他的精气神显化。

　　本就是他自己的，提升的时候就是在感悟的时候，爱都一样，契合的不能再契合了。

　　三莲同时显化大道，自然就不担心不会被掌控，毕竟也没个先来后到不是。

　　以前确实有着个顾虑，想着先将血气之莲的大道给显化出来，到时候会不会有着一定的排斥程度。

　　毕竟先来的是大哥嘛，总要对小弟苛刻一些。

　　到时要抹去这个排斥，楚云绝对会下一番苦功夫，甚至有可能永远都无法让这三条大道相亲相爱起来。

　　但确实没有办法，大道之伤始终是一个定时炸弹。

　　他不能背着这个定时炸弹，去找齐提升神念之莲所需要的资源。

　　这是在找死，别资源还未凑齐，就半道崩殂了。

　　本想着最后没办法，只能这么遗憾的办了，先将血气之莲的大道感悟。

　　正相互排斥，他也不可能花费大量的时间去解决这个排斥。

　　只能将血气之莲的大道作为主道，将其他两莲作为辅道，专注于一道之上。

　　他虽对自己的天赋有极大的信心，可信心有了时间没有，他要尽快的提升实力，才能够在往后的动乱中争得一席之地。

　　只能放弃其他两道，将血气之莲的大道突破到极高的层次。

　　要知道，一但将血气之莲的大道掌握。

　　没有意外的话，直接就会跨过准圣初期和中期，达到后期的程度。

　　至于后期的大道几段，楚云并未算到。

　　但就算这样，也已经是奇迹了，也不枉费他如此舍命，夺取了如此海量的资源来。

　　不过现在，最后的顾虑也被消除了。

　　楚云看了眼迷雾之中的朦胧不可见的景象，嘴角扬起了一抹肆意的笑意。

　　“这可真是贫道一举飞天的大福地啊！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百五十五章 大大滴福地！免费阅读。https://xs.23sk.com 