    再次面对风暴谷的时，叶尘已经不是一只面对狂风无能为力的炎鹰了。

    漆黑的妖异羽毛，火红的炎龙尾，还有周身附带的风属性灵气环绕。

    邪炎风鹰！

    风暴谷中有狂风呼啸，呜呜呜的声音，像是有鬼神在哀泣。

    邪魅的邪炎风鹰张开双翼，迎着狂风飞了出去。

    强烈的风属性灵气抽打着叶尘的身体，每一次抽及都震起啪啪的响声。

    然而叶尘体表的风流气旋形成了一层天然的保护层，把叶尘护在了内部。

    “阿布，跟上！”

    叶尘一声鹰啼，身后的阿布也追了上来。

    这是叶尘想到、最有可能让两鸟都通过风暴谷的方法。

    由于突破到二阶的身体增长，现在叶尘的体型已经是阿布的两倍多了。

    张开双翼后，更是达到了四倍之巨。

    这种情况下，有叶尘在前方利用风灵气开路，阿布所收到的灵气阻挠也被消减了一大半。

    哗！

    随着飞翔的深入，叶尘能感觉到狂风的力度增加了。

    原本小雨点般的风属性灵气流，变得和鸡蛋一样大小。

    再往后，竟是形成了一颗颗无形的风流炮弹！

    砰砰！

    每一次冲击，都让叶尘的身体偏离几分，即使是有风气旋的保护，叶尘也能感觉到明显的疼痛感。

    “看来我还是把风暴谷的风险想的太简单了！”

    叶尘一声不吭的保持匀速，向风暴谷的彼岸飞去。

    随着飞翔的深入，叶尘逐渐发现，除了风压炮弹的轰击，还有更可怕的东西在等待着他！

    叶尘睁着锐利的双目，想要看清前方道路。

    但他发现，自己的双目竟然慢慢地模糊了。

    “怎么回事？”

    很快，叶尘就发现，并非是自己的视力变差了，而是随着风压的增强，前方的空气已经产生了透明的扭曲层。

    不一会儿，这种扭曲层效应就到了非常夸张的程度。

    叶尘看东西，都变成了偏斜的形象。

    很快，叶尘就看到了一群“偏斜”的白鹤。

    这群白鹤的飞行目的地也是风暴谷对面的妖兽平原，但是出发点却是峡谷外的另一侧。

    凭借感知，叶尘看到，这群白鹤的修为都在二阶以上。

    为首的那只，更是有二阶巅峰的实力。

    “好强的妖兽群！”

    叶尘从未看过这么多实力在二阶以上的妖兽们集体行动。

    这场面，简直太震撼了。

    白鹤们似乎也看到了叶尘。

    它们望着这只奇怪的炎鹰，神色很惊讶。

    都开始大叫起来。

    这只炎鹰居然在孤身闯风暴谷？

    而在看到叶尘身后的阿布之后，它们的神色更是像见了鬼一样。

    要知道，风暴谷的风压气流之危险，就连朝天鹤这种血脉较强的飞行妖兽，都不敢轻易踏入。

    即使是需要迁徙，也必须和同族一起组团飞过，利用队形，将风压的压力分摊到最小。

    可这只炎鹰，居然敢独自闯过？

    胆子太大了！

    朝天鹤们纷纷露出了怀疑的表情，它们似乎并不认为叶尘能够顺利飞到对面的妖兽平原。

    “切，人多了不起哦！”

    “风暴谷而已，我就要过给你们看看！”

    叶尘撇了撇嘴，傲然的双目变得坚定起来。

    一群白鹤，一只炎鹰，并排着在风暴谷中前行。

    而这场飞行之旅，也慢慢进行到了一半。

    哗！

    哗哗！

    就在两方暗自较劲的时候，前方的气流突然变得极其不稳定起来！

    原本朝斜下方轰击的风压，突然就开始四处乱窜，毫无章法！

    这种感觉让众鸟觉得十分的危险。

    如果风压只朝一个方向轰击，那么在飞行中，只需要小心一些，便能保持固定的速度飞行。

    毕竟，不过什么程度的攻击，早就在预料之中。

    有所防备，心中不慌，面对风压也会游刃有余。

    可现在的风压简直就像乱喷一般，根本猜不透会从哪个方向飞来。

    前一秒，叶尘被斜上方的风压击中，刚调整好姿势准备迎接下一次袭击。

    而第二道风压却是从截然相反的斜下方飞了上来！

    这种情况就好像坐车的时候紧急刹车，而乘客还不要命的完全跳一样。

    叶尘的身形一下子就拉不住了，往前方直挺挺的翻了个跟头，在空中打了一会儿转才勉强稳住。

    可后方的阿布就没这么好运了。

    就在叶尘被打得翻转身子的时候，两道风压朝着阿布的双翅飞去。

    失去庇护的阿布根本顶不住这么强大的灵气攻击。

    它嘎嘎大叫，十分地惊恐，直接被击打得往下坠去。

    下方是无尽的黑暗深渊。

    哗！

    生死瞬间，叶尘急忙稳住身形。

    他控制身体往下俯冲，飞快地接近下落的阿布。

    这一路下冲的途中，叶尘被好几道风刃给划伤了，但此刻也顾不了这么多了。

    阿布是叶尘的第二个小弟，也是叶尘变成妖兽以来为数不多的同伴。

    靠！莫非老子就是传说中的小弟杀手？

    谁跟我谁就遭殃？

    叶尘怪叫几声，加快了俯冲的速度。

    两鸟距离深渊也越来越近。

    天空中，朝天鹤们的阵型早就被这混乱的气流吹得乱七八糟。

    场面一下子就失去了控制。

    叶尘回头瞄一眼。

    发现朝天鹤们已经开始纷纷往下坠。

    在他回头看的这短短几息时间，就有三只朝天鹤落入深渊之中，生死不知。

    叶尘往下方的无底深渊看去。

    恐怖、深邃。

    就像在直视不可知邪神的双眼，叶尘感觉到自己的理智都在疯狂下降。

    定住！

    就在叶尘要神魄失守下坠之时，他长满紫黑色羽毛的脊背处，有一道血红色的亮光在闪耀。

    “蛊心骨！”

    这是叶尘在消化了蛊心骨后产生的异变。

    蛊心骨的效力还有一大半未被完全消化，残留在叶尘的背脊骨中。

    千钧一发的时刻，叶尘的求生欲激活了蛊心骨的药力。

    一种坚实冰冷的感觉从心头升起，一下子冲散了叶尘神魄中的恐惧念头。

    血蛊虫母，神魄何等的强大，能以一虫的意识，操纵千百只血虫。

    正是有蛊心骨的帮助，叶尘才能从这摄人心魄的深渊恐惧之中清醒。

    与此同时，叶尘终于抓住了下坠的阿布。

    他使出了吃奶的力气，拖着阿布向上飞去。

    两鸟也离那吞噬一切的无底深渊越来越远。

    等到再次深空时，叶尘已被惊出了一身冷汗。

    而周围已变成了一片寂静。

    朝天鹤群，全军覆没了？

    叶尘感觉自己头皮发麻。

    整整一队二阶妖兽，全部葬身在了风暴谷之中。

    再仔细想想，叶尘觉得自己简直幸运到了极点！

    由于阿布的坠落，两鸟急速下坠，正好避开了混乱风暴威力最强大的一片区域。

    而在靠近恐惧深渊极点的时候，叶尘又恰好激活了蛊心骨的神魄之力。

    这才将两鸟从死亡线上拉了回来。

    只要有一点偏差，两鸟走进混乱风暴中心，或者是有一点来不及，掉入了恐惧深渊。

    结果都只有一个死！

    “谢天谢地！这次简直用光了我八辈子的运气有木有！”

    叶尘回想着刚刚的经历，除了后怕，就只剩下满满的庆幸。

    就在叶尘陷入思考的时候。

    前方的风暴再次出现了变化。

    这次不再是狂暴肆虐的风压，而是一分为七的风暴通道。

    这种风暴通道是无形的，且恰好就在非常接近妖兽平原的出口处。

    因此叶尘根本就没有看清。

    就在他没有反应过来时，被稳稳抓住的阿布竟是偏离向另一侧的风暴通道。

    而这时候的风暴通道开始出现极大的偏差。

    叶尘的双爪在风暴通道的强大气流下蹦地弹开。

    阿布被气流裹挟着，飞向了妖兽平原。

    而叶尘却是在另一股气流的包围下，飞向了妖兽平原的另一个方向……

