    沐梓目瞪口呆的看着跳到自己怀里的小家伙...这个没记错的话，应该是...比较之兽吧？

    “芙芙！”芙芙发出了兴奋的叫声，不停地在沐梓的怀里蹭来蹭去，哪怕是跟芙芙关系很好的玛修都惊讶了，“前辈，芙芙好像，很喜欢你！”下意识的，玛修就使用了前辈这个称呼。

    “嗯，估计是我长得帅吧！”沐梓笑着说道，伸手托住芙芙的腋下将它举了起来，“小家伙为什么想靠近我啊？”

    芙芙发出了一阵意义不明的叫声，充当芙芙翻译官的玛修适时的说道：“芙芙说它很喜欢你身上的气味！”

    沐梓恍然，大约是自己身上还有创世母神提亚马特的气息吧，所以这只比较之兽才会这么黏着自己，“这倒是很有趣！”宛如撸猫一般，沐梓熟练的挠着芙芙的下巴，顿时让小家伙发出了愉悦的呼噜声，哪里还有作为兽阶的风采？

    “如果你们是想要调查昨晚上的魔力情况的话，”沐梓手中出现了一团星云状的能量，“这个大概可以给你们答案！”

    藤丸立香的眼神顿时锐利起来，“这是...根源以外的气息，前辈，你果然不是一般人！”

    “嘛，一般也好不一般也罢！”沐梓摆摆手，并不在意对方的说法，“我现在只是伊莉雅的哥哥，爱因兹贝伦家的养子罢了！”

    恩奇都托着下巴，饶有兴趣的看着沐梓和迦勒底的两个女孩子聊天，“真是很少见啊，小沐你居然能和别人这么聊得来！”尤其是对方年岁远比自己来的小的时候，居然还能将自己放在同一个辈分下聊天。

    “不奇怪，毕竟我就是现代人嘛！”沐梓将芙芙放在了自己的头顶上，小家伙蜷缩成一团趴着，似乎是打算睡觉了。

    又聊了一会儿，藤丸立香和玛修就此准备告辞，毕竟任务已经完成，有恩奇都在的情况下她们也不可能对沐梓做些什么，对方可是跟英雄王一个时代的人，天知道会有什么样的能力。

    “咚咚咚！有人在家吗？”这时候外面有人敲门，声音听起来怎么说呢，沐梓第一反应就是，对方非常欠揍！“奇怪，我为什么会有这么个想法？”

    抱着芙芙走过去开门，小家伙现在腻在沐梓怀里完全不想动弹，只是一打开门，芙芙顿时就精神了，“呀呀呀，你好啊小哥，宫廷法师：梅林，在这里见过你啦！”姿态轻佻的男子行了一礼如是说道。

    “梅林？”沐梓不着痕迹的挑了挑眉，看着怀中已经跃跃欲试的芙芙，毫不犹豫的伸出手，一道蓝色光芒环绕在梅林周身，顿时，梅林就发现自己无法动弹了!

    “就是现在，芙芙！”沐梓将芙芙抛了出去，“快使用雷欧飞踢！”

    “芙芙！”芙芙欢呼着，毫不犹豫的全力用它那小肉球一般的爪子，印在了梅林这张让人觉得欠揍的脸上。

    “噗！”梅林的脸扭曲着被芙芙踹到了一旁，只是因为符文禁锢的缘故，他只能站在原地，芙芙却借助对方脸作为跳板再度跳回沐梓的身上然后扑了上去使出了疯狂乱抓！

    一旁的藤丸立香跟玛修都看傻眼了，第一次发现芙芙发怒居然会这么恐怖，梅林被沐梓禁锢住的短短几秒钟内，梅林那一张堪称如花似玉的脸蛋就被抓的全是血痕，还是沐梓伸手将芙芙抱住，小家伙这才停下了攻击的动作。

    “虽然不知道为什么，”沐梓微笑着看向梅林，“这位宫廷法师梅林先生，我总感觉你在算计我，所以我决定让芙芙先出一下气，您觉得怎么样呢？”

    “呵呵，呵呵......”梅林干笑着，他在魔术方面的造诣也算是登峰造极了，作为梦魇如果自己不愿意也很难被魔术束缚住，刚才他的确准备让芙芙踹一脚出气，但是绝对没考虑过让对方抓自己一脸花！自己还指望着这张脸去泡妞呢！

    不着痕迹的看了一眼沐梓，梅林算不上生气，自己做了什么心里有数，而且...对方可是跟吉尔伽美什那个疯子一个时代的人，惹不起，惹不起！

    “立香，还有玛修，我是来通知你们回迦勒底的！”很快就摆正了心态，梅林立刻说出了自己的来意，“异闻带，又出现了！”

    藤丸立香和玛修听到这个消息顿时一惊，异闻带出现并不是小事，也难怪自己两人才出来就又要将她们叫回去，不过如果是让她们立刻回归的话，发消息不就好了？

    “呵呵，我是来找这位女士的！”梅林看出了两人的疑惑，笑盈盈的目光转向了恩奇都，虽然脸已经花了，依旧不影响他的倾世容颜，“恩奇都大人，这次异闻带，需要您的协助。”

    恩奇都头也不抬，“这次的异闻带，是出现在苏美尔吗？”

    “没错，恩奇都大人您果然聪明伶俐......”梅林一拍手，立刻说了一长串的吹捧之词，“通过迦勒底的渠道，恩奇都大人也可以回到当初去见见您的老友，吉尔伽美什！”

    “我和祂可算不上什么老朋友啊！”恩奇都叹了口气，毕竟吉尔伽美什可不是...算了，反正小沐也不知道，“那，小沐你去吗？”恩奇都直接问沐梓。

    沐梓点点头，“那就去看看呗！”正好自己跟提妈上次通讯断了之后一直没能联系上，正好如果是在乌鲁克的话，大概能够联通虚数空间了吧？

    梅林却有些为难，带上恩奇都是因为这次的异闻带有兽的苏醒，对方的能力是可以束缚住兽的存在的，如果再带上沐梓的话......

    “我知道你在想什么，梅林，”恩奇都不为所动，“母神回归的事情，我早就已经知道了，不然你以为我为什么会在这里？”异闻带的出现并不是一朝一夕的，早在几天之前，迦勒底还没有检测到异闻带的时候，恩奇都就已经察觉到了吉尔伽美什的召唤，这也是为什么她要来找沐梓的原因。

    恩奇都将手指向了沐梓，“他也是我乌鲁克的王，唯一一个身上有着母神加护的存在，你确定不能带他过去？”

    梅林睁大了眼睛，立刻上下打量着沐梓，“哎呀呀，看来咱还真是看走眼了呢，这么一来，这次的乌鲁克之行，还真的非您不可了呢，沐梓先生！”

