    诺大一个演武场，围观的过万天神们鸦雀无声，寂静的可怕。可是短暂的寂静之后，便是潮水般的议论声音。

    有说董侯的，也有谈秦羽成为岚玄殿殿主的。

    “安静。”皇甫裂钧冷然一声，声音在整个演武场回荡着，所有的天神们都非常自觉的安静了下来，朝皇甫裂钧看去。

    皇甫裂钧这才微微有了些笑容，朗声说道：“刚才董侯一方自己认输，加上之前秦羽一方已经赢了雪语一方。如此一来，秦羽一方连赢两方，那岚玄殿殿主之位，便由秦羽先生所得。”

    此刻东极圣皇也站了起来。

    东极圣皇皇甫御，脸上有着和煦的笑容。他一站起来，皇甫裂钧立即坐到一旁不再多说。而东极圣皇则是开口道：“今天岚玄殿殿主之位争夺之战结果已经出来了，秦羽他便是新一任的岚玄殿殿主。”说着，东极圣皇微笑着朝秦羽看去。

    顿时，几近所有人目光都聚集在演武场中央的秦羽身上。

    秦羽也是对东极圣皇微微一笑，然后躬身谢礼。

    东极圣皇皇甫御继续说道：“也从今天起，我东极炫金山四大殿主，便都有人担当了。为了这大喜事，我决定，今天晚上我炫金山好好庆贺一番，普通天神在军营庆贺，军官等人皆在皇宫庆贺。”

    “谢圣皇陛下。”

    过万的天神尽皆单膝跪下，皇甫一族子弟，秦羽、皇甫裂钧、黑风殿主、天荒殿主等四大殿主尽皆单膝跪下恭敬道。

    声音如潮，响彻天际。

    东极圣皇皇甫御脸上露出了笑容，此刻东极圣皇心情也是极好。

    ……神界八大圣地，东极炫金山中，地位最高的便是东极圣皇、百花神王、金剑神王这三位神王。之后便是岚玄殿、黑风殿、天荒殿、裂钧殿四大殿主。在之后，便是天神军队的九位大队长……秦羽身为岚玄殿殿主，地位之高，尚在一般公主皇子之上。

    在神界八大家族，公主皇子只是一个身份，并不能代表他地位多高。要想地位高，必须有足够的实力来争取。

    是夜。

    当黑暗夜幕降下的时候，整个神界一片漆黑，只是东极炫金山的炫金城却是沐浴在一片金黄光芒之中，整个炫金城，成为了不夜城。

    无论是北极飘雪城的‘黑暗夜幕’，还是南极镜光城的‘白昼之光’，都是靠鸿蒙灵宝产生的。东极炫金山要让炫金城这么一小处地方，充斥光明，却是简单的很。

    炫金城皇城之中。

    今夜的皇城前所未有的热闹，皇城的‘金光苑’是东极圣皇召开聚会的地方，今夜金光苑热闹无比。这里聚集了一千余人，一个个如水银一般透明的长方形桌子一个接一个的摆放着。

    每一个长方形透明桌子旁都坐着十二名天神，这种桌子整整有过百张。

    桌子摆放错落有致。

    除了这种长方形透明桌子，还有那种透明的小桌子。那种小桌子旁只是坐着一人或两人而已。

    东极圣皇夫妇坐于金光苑台阶之上，东极圣皇夫妇面前便是一个横着的小型透明长桌。金剑神王、百花神王分别在东极圣皇两边，二人面前也是有着一个小型透明长桌。小型长桌之上，放着各种美酒佳肴。

    在三大神王之下。

    便是四大殿主了，岚玄殿主秦羽、黑风殿主、天荒殿主、裂钧殿主分成两排坐下。再下方便是九位天神军队大队长。

    也就这些人有独自的小型透明长桌。至于其他人，即使是皇子公主，也是围着那种大型透明长桌。

    单单这种坐食分配，都可以体现出了神界森严的等级制度。

    “其实当圣皇，也没多大意思。”秦羽在下面听着上面东极圣皇‘皇甫御’对着下方所有人说话，不由心中暗自感叹。

    皇甫御说话并不多，待得皇甫御说话刚落，整个金光苑就热闹了起来。

    下层军官们彼此地位差不多，也就相互热闹谈了起来，彼此开怀畅饮，不停举杯喝酒。而皇甫一族子弟们彼此也热闹地谈着。

    东极圣皇则是和金剑神王、百花神王谈着，偶尔对下方的四大殿主笑笑，也说上两句。

    而秦羽等人大多是彼此谈着……“秦羽兄，在下黑风殿殿主‘古奘’，你来到炫金城多曰，到今曰我才有机会和你谈上话啊。哈哈……”坐在秦羽侧面的黑风殿殿主笑着举杯说道。

    秦羽也举杯：“古奘殿主，我也是刚刚进入炫金城，许多事情还不懂，还请古奘殿主多加指点。”

    这古奘，银眉银发婴儿脸，整个人有一股肃杀之气。只是微笑起来也是平易近人。这黑风殿主和那天荒殿主，都是资格老到极点，功劳极大的二人。可不是秦羽这个新晋的殿主所能比的。

    “哈哈，秦羽兄也不必担心什么，这四大殿主本没什么事情，唯有等到发生战争的时候，才会轮到我们出面，轮到我们带领军队出征。”黑风殿主古奘淡笑着说着，“神界大战，神王级数高手可不会轻易出战，一般情况下，我们坐镇也就够了。”

    秦羽微微点头表示知晓。

    而这时候对面的两名殿主——天荒殿主、裂钧殿主都走了过来。天荒殿主是一个光头，全身穿着白色丝袍，面带淡淡的笑容。

    裂钧殿主，便是皇甫裂钧，如大海一般沉稳，如火山一样霸道的金色短发男人。

    天荒殿主光头男人总是微笑着：“秦羽兄，在下天荒殿主‘姬律圣’，你到炫金城如此之久我也没去你府上拜见，你可别介意。”

    “该是我去拜见天荒殿主你。”秦羽立即站了起来。

    皇甫裂钧倒是大笑着：“姬老哥和古老哥都是第一次和秦羽见面，我倒是和秦羽见过好几次了，哈哈，来，我们四人也别太那么见外了，都坐下。”

    皇甫裂钧说着便盘膝坐下。

    这四大殿主便聚集在一起，彼此谈了起来。推杯换盏之间，天荒殿主、黑风殿主说话也亲切起来，不想一开始那么生疏了。

    正谈的热闹的时候，皇甫裂钧忽然正声举杯道：“秦羽兄，古老哥、姬老哥，说实话，我当这个殿主，实际上是抢了你们的军权，我今天在这，就先请罪，希望你们三位别介意。”

    秦羽倒是一怔。

    “抢军权？这又是怎么回事？”秦羽完全迷惑了。

    见秦羽表情，天荒殿主姬律圣和黑风殿主‘古奘’都知晓秦羽的困惑，黑风殿主‘古奘’笑着说道：“裂钧这话，主要是因为……我东极炫金山，本来只有岚玄殿、黑风殿、天荒殿三大殿。而后因为裂钧立下了大功，而当初的岚玄殿殿主还在，所以又新建了一殿，便是裂钧殿了。”

    秦羽明白了历史，可是依旧不大明白：“抢军权？此话又怎么说？”

    皇甫裂钧自己说道：“秦羽兄，我炫金山天神军队一共是九支大队，平常时候是由那些大队长带领，可是真正发生大战的时候，便是由殿主带领的。早先的时候，只有三大殿，三位殿主都是各自带着三支天神大队。而现在成立了裂钧殿，我裂钧殿是统领三支天神大队，而你们三大殿，却是只带领了两只天神大队，我一直为此惭愧，真的不好意思。”

    秦羽这才了然。

    神王级别高手，不需要带手下，一个神王便能够决定战场胜负了。而一般神界战争，神王不出手，就是由殿主带领天神大军出战了。

    “裂钧，你也别介意，你当殿主，当初我、姬光头，还有老岚各自将麾下一只天神大队给你。这是很早之前就决定的，一来你小子的实力很强，而且在领军上，也敢打敢拼。”古奘殿主淡笑着说道。

    秦羽完全知晓了。

    “裂钧兄，这事情不过小事，其实我对于带领军队什么的，并不精通。我更加热衷于阵法，也对修炼或者炼器有点兴趣，其他……”秦羽笑着摇头。

    天荒殿主‘姬律圣’立即笑吟吟说道：“秦羽兄弟，你别自谦，在演武场上我可是看到了你的阵法空间。那阵法空间厉害之处，绝对堪比神王的空间。在神界战场上，有你在……只要对方不是神王高手，那你就赢定了。”

    “神王之下第一人，这话可不是假的。”皇甫裂钧也笑呵呵说道。

    秦羽自谦一笑，忽然秦羽想起了一件事情，立即询问道：“裂钧兄，上一任的岚玄殿殿主呢？”

    “老岚？”古奘、姬律圣二人相视一眼，而低叹一声。

    皇甫裂钧脸上也有些黯然，叹气说道：“六千万亿年前的那一场神界大战，实在太惨烈了……那一战，可以算是神界开辟一来最大的一场大战，那一战，陨落的神王都超过了十个。上部天神，死的更是不计其数。”

    秦羽心中骇然。

    陨落的神王超过十个？上部天神不计其数？

    古奘苦笑着说道：“秦羽兄弟，我告诉你，三大殿，岚玄殿、黑风殿、天荒殿，这殿的名字都是第一任殿主的名字。那一战……岚玄殿、黑风殿、天荒殿第一任殿主尽皆陨落，我也是在战争过程之中，继承的黑风殿殿主之位。”

    “我也是如此。”姬律圣感叹道，“那一战太惨烈了，打的天昏地暗……几乎所有的神王都现身了，甚至于，天尊高手都在暗处出过手！”

    秦羽心中一阵惊悸。

    六千万亿年前，到底发生了什么样的战争？

    秦羽在尉迟城，也曾经听说金刑君邢远的岳父谈过神界战争，那位上级神人只是说神界六十亿年便有一场大战。

    可是现在看来，六十亿年一次的大战只能算是小战了。

    六千万亿前的那一场大战才是真正的战争。

    神王一个接一个陨落，连天尊高手都在暗中出手……东极炫金山的三大殿的第一任殿主全部死光，由此就可以看出战阵的惨烈。

    “什么原因发生了如此一场战斗？”秦羽追问道。

    肯定有什么原因，才会导致这一切的发生。各大神王不会是疯子，无缘无故的大战的。

    “原因？那一战关系到成为天尊的机遇，那一战，最终一位神王胜利了，他成为了新的天尊。也从此，神界有了三位天尊。”皇甫裂钧感叹说道。

    经历过六千万亿年前那一战的高层人员，对于那一战的过程还是非常清楚的。

    “新的天尊？”秦羽心中震动。

    怪不得惹得整个神界疯狂，弄得那么多神王陨落呢，原来是成为天尊的机遇。

    “神界不是有三位天尊吗？怎么只是发生了这一场席卷神界的最恐怖的大战？”秦羽疑惑询问道，按照他的估计，应该发生三场才对。

    黑风殿主古奘摇头笑道：“不，神界诞生的时候，便已经有两位天尊了。”

    秦羽恍然。

    神界诞生，便有两位天尊。

    而近一亿两千万亿年来，整个神界只是诞生了一位新的天尊，那位新的天尊，还是在六千万亿年前的那一场旷世大战中成就天尊之位的。

    “好惨烈的大战！”秦羽单单想想，便感到一阵强烈的悸动。

    三大天尊，两位神界诞生便存在，还有一个也是靠旷世大战机遇而成功的。没有一个人，单靠修炼成功的！从此也可看出，想要成为天尊有多么的艰难。

    （未完待续）

