    

    “你可别忘了，你们指头帮的地盘就在我们边上，今天的事情有我一份也有你一份，你猜金钱帮报复的时候会先挑谁下手。”

    阿登装似亲密地搂着道姆的肩膀，说出来的话却是让对方脸色铁青，可偏生又无从反驳。

    这话中的威胁不是轻飘飘的嘴炮，而是如同一根扎入他肺腑的荆棘令人坐立不安。

    见到自己意图达成的阿登也不再多做停留，以养伤和布防为名赶回了北城区自己的地盘。

    就在议事厅的那群头目们仍旧谈论着计划的成功可能以及后继利益分配时，迦南小队的驻地内，一场队内会议也在进行中。

    只见方才刚在血帆帮厅内所谈论的大致内容此时却成了一封张元手中的信件，被拿捏在手上审读。

    “你们也都看看吧，不出意外的话，对方已经落入我们安排的步骤了。”

    法师说完便将手中的信件交给身旁的南茜，之后传递了一圈，读后的队友们欣喜之余也难免疑惑。

    “血帆帮的家伙是怎么想的？都这局面了还在踢皮球，就算是不方便出动本部直属力量，整合一批附庸势力总不难吧，居然还是他们俩？”

    巴德的疑问随即在自家老哥那得到了答案。

    “这群家伙跟秃鹫也没什么区别，你势头强劲的时候没谁敢来撩拨，等瓜分腐肉的时候各各积极。”

    说着凯根又看向了法师：

    “头儿，咱们真就准备舍了这片基业不要了？”

    眼瞅着对方的眉头就要蹙起，矮人慌忙补了一句：“我不是舍不得啊，但好像以咱们的实力也能两头兼顾吧？”

    这不是舍不得又是什么啊？

    看着凯根老毛病又犯了的张元耐心解释道：“先不说将有限的力量一分为二，首尾难顾本就是大忌，而如果我们这边占着现有的地盘不放，那边又对北区步步紧逼，那这岂不是把马奇诺和指头帮往绝路上逼？”

    “阿登他们这么配合你以为光是靠契约维系的？口头的许诺再动听，结果你自己把肉吃了，连汤带碗都要抢过来，那凭什么人家就要相信你给出的那些承诺？”

    “在别人还有用处和筹码的时候一味压榨可不是聪明人干出来的事。”

    订下了基调，指明了方案后的小队在第二天就全面运转了起来。

    并非是张元心急，只是时不我待啊。

    法师几乎可以断定贩卖人口的船只的到来就在这短期之内，这无需任何预言法术，更无关甚么直觉。

    只要是对路斯坎港口结冰期规律有所认知就能知道，这个冰封的时刻即将到来。

    自无冬城北上的船队不可能顶着霜冻破冰而来，而经由陆路交通的商队贸易也同样有着路途漫长，风险过多的弊端。

    更重要的是，他并不认为，在进行这种见不得人的阴私勾当上面，对方会放着保密性远胜于陆路的水路不走，凭空给自己制造麻烦。

    三部曲的第二幕就要拉开，得赶在目标到来前进入尾声才行。

    法师坐在书桌前独自思考着，面前的一张路斯坎城市图纸上，分布着一道道线条和圈圈点点，都集中于北城区至市场区之间。

    “你疯了还是耳朵聋了？老子说得是来支援我们击退那些金钱帮的混蛋，不是跑去人家老巢再被当傻子打回来一次。”

    情绪激动的道姆几乎是要把喷洒着口水的嘴巴贴到对方的耳朵上，被噪音爆破的阿登无奈地后撤一步，清理了一下耳朵里的积水后，沉着解释道：

    “直接和对方正面硬碰硬不是什么好主意，金钱帮他们已经在你的地盘上站稳脚跟了，我们再去强攻那才是傻子。”

    “当初他吗的说能对付他们的是你，把老子拖下水的也是你，现在你要是给我玩心眼，那老子就奉陪到底。”

    只觉得对方在拖延推诿的道姆简直是怒不可遏，眼下的情况比上次还严峻的多。

    毕竟上次的战斗是在对方地盘打响，自己等人逃跑的姿态虽然狼狈，但根本却是无损，可如今？

    闪耀金币的报复比自己所预计的迅猛了不是一丝半点，离着己方的突袭方才过了两天，转头对面就打上门来。

    最可气的是，明明是阿登发起的行动，自己最多是个协从，结果金钱帮那群混蛋偏偏就把正主撇在一旁，专门抓着自己打，摆明了是要挑软柿子捏。

    眼下自己被赶出了自己的领地，如丧家之犬般逃到了这儿，要是再没个确切的答复，他已经在心里打定了掀桌子的主意。

    “你不必着急，这种局面其实我早已有所预料，在硬实力上我们本来就是略逊一筹，正面冲突落了下风也是正常。”

    阿登不慌不忙，将这些个形势好生分析了一通。

    然而对方并不想听这些废话。

    “吃屎去吧你！”

    道姆痛骂一声转身就要走人，却被一句话叫住了脚步。

    “如果你能得到一块新的地盘呢？比之前还要肥的地段。”

    “说！”

    他倒要看看阿登还能拿出什么条件来说服自己。

    “你觉得市场区怎么样？”

    阿登的话令他一愣，旋即又嗤笑道：“你这是在糊弄谁呢？”

    谁不知道市场区眼下就是金钱帮和黑旗鱼的后花园？

    老家都丢了的道姆没那个心思再去撞次南墙。

    “别急，想想看你遇到的敌人，是不是对方的主力都出动了过来攻打你的地盘？”

    主力？

    想到昨天出现在自家驻地门口的那群之前见过的彪悍身影和盾牌阵，道姆就脸皮一阵抽搐，几个字从牙缝里蹦出：“就是这些该死的家伙，肯定是！没错！”

    “那就对了，咱们干一票大的。”

    说着阿登把这个他口中的“老伙计”拉到了地图前，指点比划了起来。

    “你这实在是太冒险了！简直是疯了。”

    得知了对方计划的道姆是真的被这个想法给惊着了，直接舍弃自己的现有地盘，孤注一掷强袭对方驻地？

    这算什么？同归于尽么？

    “不，不是同归于尽那种绝望的挣扎。”阿登从容不迫地摇动自己的食指，缓缓道来：“这是一种相当高明的战术，叫做换家。”        

