    咔嚓一声。

    扭断脖子声音传出，双眼死死瞪大的黄鼠狼，终于再也没有了呼吸。

    “啊！杀人了！”

    那两名记名弟子，这辈子哪里见过这种阵仗？当即叫了出来，甚者直接瘫坐在了地上。

    韩虎比他们好一点，但也好不到哪里去。

    “给我滚！”陈旭淡淡的说了一句，那两个记名弟子，屁滚尿流的离开了这里。

    陈旭上去，帮韩虎松绑。

    “怎么样？”陈旭问了一句。

    韩虎笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，比划着肌肉，“你说呢？肯定没事儿啊！”

    陈旭知道，韩虎只不过是在逞强罢了。

    不过他也没有拆穿他，笑道：“好啊，没事呢，那就最好了。”

    “不过，我说你什么时候，变得这么厉害啦？炼气六层啊！乖乖！才三四个月吧？我看你筑基，肯定要不了两年。”

    “那你岂不是，还要比当年的执法堂堂主，还要天才？”

    “等到你以后成为强者了，可好关照关照我呀。”韩虎满脸兴奋地说道。

    这也难怪，毕竟出现在他面前的人，是一个未来的传奇。

    陈旭笑了一声，然后满脸镇定的说道，“韩虎，我问你想不想成为强者？”

    陈旭的话，一时间让韩虎没反应过来，“你说什么？让我变成强者？这可能吗？”

    只见陈旭，从乾坤戒里缓缓拿出了，三枚白色的药丸，仅仅出现在韩虎的面前，他就感受到身体一阵燥热。

    “陈旭，这……这是……”纵使是韩虎再傻，他也明白，陈旭手里面拿着的，就是传说中的丹药。

    那是他们这种记名弟子，一辈子都不可能使用的好东西。

    陈旭点了点头说道，“这叫培灵丹，主要针对炼气期及以下的修士使用的。”

    “你……你的意思是，要把这么珍贵的培灵丹给我？”

    陈旭回答道：“不然呢？”

    韩虎连忙推辞，“可是这枚丹药，对于你来说不是更重要吗？”

    “你现在已经是炼气六层了，再次服用的话，恐怕短时间内，就会突破七层，甚至是八层。”

    “如果给我这种人的话，那才是真正的浪费了。”

    看到韩虎这些行为，陈旭只是淡淡的笑了笑，他果然没有看错韩虎。

    如果是一般的人，没有去抢夺他手中的培灵丹，就已经是万幸了。

    “这丹药，本来就是我，炼出来后专门带给你的。”

    什么？专门给我炼制的？

    韩虎一脸不可置信的看着陈旭，“陈旭，你说你是专门给我炼制的，难不成你已经成为了炼丹师？”

    陈旭只是笑着点了点头，算是默认了。

    这下子可彻底把韩虎震惊了。

    一来，他感慨陈旭的天赋，不仅在修炼上，在丹道方面也有这么高的建树。

    要知道，一般人就算穷尽一生，也不一定能够成为一名炼丹师，而陈旭却在消失的短短三个月内，摇身一变，变成了炼丹师。

    这要做传出去，岂不是要让无数的人，无地自容吗？

    二来，他震惊于陈旭的慷慨。

    自己辛辛苦苦炼制的丹药，居然就这么转送给了别人？

    或许是看出了韩虎心中的那些疑惑，陈旭解释道：“我们马上就要去荒区试练了，如果你的实力跟不上的话，那不就危险了吗？你赶紧趁这段时间，好好提升一下实力。”

    听到了陈旭的话，韩虎也就没有再多做些什么，只是抱拳，点了点头，“多谢！”

    “另外，要是培灵丹不够用了，记得和我说，弹药方面管够。”

    “嗯。”

    之后二人就鸠占鹊巢，暂时住进了黄鼠狼的院子里。

    而同一时间，宗门上下那些弟子，都知道了陈旭已经回来，而且还击杀了黄鼠狼。

    对于这件事，大部分人都没有放在心上。

    要知道三个月以前，陈旭就已经击杀了，炼气五层的存在，现在又杀一个炼气三层的又算得了什么呢？

    况且他们还听说，那个死了的练气三层，是因为和陈旭发生了过节才被杀的。

    于是，真正关注这件事情的人，只有一小撮部分。

    而且最重要的是，还有五天，荒区试练就会开启。

    那才是他们应该正视的东西。

    时间一晃又过了三天，距离荒区试炼，仅剩下最后两天。

    可以明显的感觉的出，流云剑宗上下，都产生了一种紧张的气氛。

    可这些，陈旭却没有多在意。

    因为他这几天一直都在屋内，靠着药老所赠予的灵花灵草，炼制丹药。

    如果说之前炼制培灵丹，里面掺杂的一点运气成分，那现在就是真正的实力。

    现在的陈旭，能够做到，十炉丹药里有八炉能出培灵丹。

    经过三天的炼制，足足储存了一百多颗的培灵丹。

    而且他也渐渐的触摸到了，炼气七层的屏障，只要再有一点契机，就能够水到渠成的，突破至炼气七层。

    咚咚咚！

    这个时候，门外面响起了敲门的声音，走进来的人不是韩虎，又是谁呢？

    此刻的韩虎，满脸兴奋至极。

    “看你这么高兴的样子，是发生什么事了吗？”陈旭问道。

    韩虎回答道：“你不知道啊？两天后不就是荒区试练了吗？我得到小道消息，今天晚上将会有一场交易会，在私下里举行，真希望可以淘到一两件趁手的武器。”

    “交易会？我们又没钱，去什么？”

    韩虎继续说道：“陈哥，不是买，是以物换物？不然的话，宗门也不会允许的。”

    “以物换物？”听到韩虎的话，陈旭也有一丝兴趣。

    当下，他就决定参加了。

    看着兴奋的韩虎，忽然，陈旭下意识开口问道：“你现在修炼的怎么样了？”

    “我？”韩虎挠着头，有些不好意思的说道，“服用了三枚培灵丹，到现在也不过刚刚，突破炼气二层。”

    听到韩虎的回答后，陈旭也是点了点头。

    虽然时间短，但是有三枚培灵丹的相助，能够达到炼气二层也是正常。

    这下子，他们二人在荒区中，生存下去的可能性，又大幅度增加了。

    夜幕渐渐降临，在韩虎的带领下，陈旭也来到了交易的场所。

