    “想带我回去做人质，威胁我父君放了你的人，让你们痛快地滚蛋？”帝昊大眼睛亮晶晶看着他。

    官亚宁：“……”

    被看穿了！

    他抬手就摸腰间的武器，这一摸却摸了个空，他藏在那里的枪不见了踪影。

    “在找它？”帝昊手腕一翻，一柄银色的枪在他小手里打转。

    官亚宁怔住，不可置信地看着小家伙。

    他除了枪法好，武功也极强的，可是却没看清小家伙何时把他贴身放的枪给摸走的！

    帝昊叹气：“我要是你，就不会轻举妄动，要不然你死都不知道怎么死的。”

    帝昊随手将枪递到陆吾跟前，陆吾也不客气，一口叼住，咔嚓咔嚓嚼着吃了。

    官亚宁目瞪口呆，他虽然悍勇，但好汉不吃眼前亏，他实在没把握制住眼前的小家伙和这头长相怪异的兽。

    他长长吸了一口气，笑了，厚着脸皮来了个抵死不认：“小朋友，你多想了，对了，我们要不要过去接应一下圣尊？”

    “不必。”帝昊托着小下巴：“我们就在这里等着好了，他们会回来的。”

    他就不信他那不靠谱的爹会再次丢下他！

    幸好这次帝拂衣十分靠谱，帝昊耐心地又等待了一刻钟后，帝拂衣终于回来了，还是同他娘亲一起瞬移进来的。

    帝昊像颗小炮弹，直接扑向顾惜玖：“娘亲！”

    他想念她了！

    这些日子他最担心的就是她，怕她已经中招，怕她被梵千世算计了去……

    顾惜玖眼睛也是一亮，帝拂衣刚才说还有一个小惊喜在等着她，让她瞬移来这里，没想到会在这里看到阔别以久的小帝昊……

    她抬手正要接住飞扑过来的小身子，却没提防被帝拂衣给截胡了。

    帝拂衣一把就提着帝昊的背心，将他拎住：“笨蛋，你娘亲有身孕，你这么毛毛躁躁做什么？”

    帝昊翻了个白眼，他有分寸好不好？

    他扑过去看着凶猛，其实收着劲儿呢！

    他立即抬头看向顾惜玖，眼巴巴地：“娘亲——”

    顾惜玖看他委屈的模样，一颗心早融化了，到底将他接到怀中，掂了一掂：“帝昊，你沉了不少呐，又长高了。”

    她离开修罗界时，这孩子像一周岁多的，现在看上去像是两周岁的了。

    忽觉有什么在扯她衣服，她低头，看到陆吾正在用嘴拼命扯她衣角，拼命眨巴眼睛刷存在感。

    顾惜玖心中更是一暖一喜，没想到它们也跟回来了。

    抬手揉了揉它的发心：“能再见到你们真好！对了，大蚌呢？”

    “大蚌被我派回天聚堂了，想必现在正在哪里眼巴巴等你回来。”帝拂衣抬手揽住她的腰。

    顾惜玖霎时归心似箭：“那我们还等什么？回去吧！”

    她目光一扫，又看到了官亚宁，眸光一缩！

    她对官亚宁并没有好感，毕竟这小子也是罪魁祸首来着……

    官亚宁被她看的心中一紧，头皮发麻，强撑着站在那里微笑：“两位圣尊，现在就回么？”

    “他怎么在这里？”顾惜玖不买账。

    帝拂衣道：“被我临时捉到抓了差，倒是幸好有他驾舰追踪。”

    要不然他还真不会这么及时赶到。

    也算是立了大功了，要不然他晚到一步，大错就铸成了……

    