    夏跃对于已经掌控的空间，最初虽然也有一些发展安排，但其实从未有过清晰的计划。

    直到冰与火世界时，他脑子里才算是有了明确的方向。

    给现实世界位面和领主空间带来威胁的高级文明，并非纯科技或是纯生物进化单一向文明，未来他终归会遇到各种不同发展体系的文明，所以，各个任务世界最好的发展方向，不是走向纯科技或是纯魔法纯武技，而应该按照各个世界底蕴的偏向来定位发展体系，否则就是事倍功半。

    比如兽血世界，这里很明显偏向于魔法和武技，可以有限度的提升科技水平，但不应该让土著们真去发展科技。

    要知道，这里的科技水平，差不多停留在现实世界欧洲中世纪初期，以这个基础去发展科技，即便可以开挂，也势必难以短期看到成果。

    可换一种思路，打破各族各国各种势力敝帚自珍的桎梏后，让魔法以及自己带来的武技大规模扩散推广开来，兽血世界的底蕴和土著实力肯定会迎来一个蓬勃的爆发期。

    高低一比对，什么是最适合的，一目了然。

    兽血世界尚未被系统掌控，须弥之戒中各种违反本世界规则的成品没办法拿出来直接用，但书籍却一点儿也不影响。

    皇家图书馆里高达五十万的藏书，还是夏跃经过筛选后挑出来的，科技侧的书籍都是些基础性的内容，算是点缀。其他则是他从其他世界带来的武道秘籍、咒语或是魔法书籍。当然，社科类的内容也不在少数。

    这些书籍全部都是华文著述，也从另一方面推动华文普及工作。

    两位神圣巨龙后裔族长，在他引领下来到三楼贵宾阅览室，推开沉重的大门，黛丝和若尔娜正坐在长条桌前伏案阅读，厚厚的书册旁还放着笔记本和鹅毛笔，两位仙女龙已经完全沉浸在知识的海洋里，根本没注意门口的动静，时不时皱起眉在笔记本上写写画画。

    仙女龙族长长舒一口气，彻底防松下来，甚至还止住了七彩龙族长欲要招呼二女的打算。

    身为仙女龙，对于痴迷学习深有体会。

    既然安全无虞，那么……

    她扭头看向夏跃，顿时面色尴尬起来，似乎很后悔不该大张旗鼓的跑帝都闹腾。

    “感谢您的慷慨，尊敬的皇帝陛下！我为之前的鲁莽行为向您郑重的致歉！”仙女龙族长鞠躬致歉。

    “嗯，虽然朕不在意，但是龙族突然大规模出现在帝都上空，肯定会惊扰城中平民，所以还请尽量约束那些巨龙。”夏跃微微点头，接受了她的歉意，同时也提出自己的要求。

    “请您放心，我们会立即遣散巨龙！”仙女龙族长说完看向七彩龙族长。

    后者点了点头，然后朝着夏跃微微躬身，接着转身大步走出阅览室，想来是去遣散普通巨龙的。

    “要不要叫她俩过来？”夏跃问道。

    别看黛丝和若尔娜被种下了奴役印记，但她们的外在表现是完全看不出异常的，那印记是烙印在灵魂之上，只要夏跃不去给她俩下达什么让她们不愿意的命令，引起她们的反抗挣扎，也就只会让她们先天性对夏跃有好感罢了。

    所以，她俩过来同仙女龙族长交流交流毫无问题。

    仙女龙族长摇了摇头，并不打算去打扰两位族人的学习，反倒是目光铮亮的请求道：“尊敬的皇帝陛下，不知我们能不能在这座伟大的图书馆里学习一段时间？”

    然后见夏跃沉吟不语，心中一发狠，又说道：“仙女龙一族会支付足够的报酬！”

    接着，她手掌一翻，托起一块篮球大小的闪耀着淡黄色光泽的金属，“这是精金，足以打造一柄长剑或者权杖，我想用它来支付仙女龙一族在图书馆的学习费用，还请皇帝陛下成全！”

    夏跃开设这座图书馆真没想过盈利的事情，对帝国民众算是免费开放。当然，进入资格还是有门槛的。对于外族，也有限制。

    至于仙女龙，他真没打算限制什么。

    不过，能够借此获利，夏跃也不会脑轴的拒绝。见状，他当即展颜一笑，顺手接过精金，说道：“尊贵的仙女龙族长，皇家图书馆欢迎仙女龙一族！”

    “感谢您允许！”

    仙女龙族长留下身后两位适龄未婚仙女龙去图书馆里徜徉，自己提前离开了帝都。

    征召普通巨龙，两大龙城不可能没有表示。否则，即便她们是神圣巨龙血脉后裔，次数多了，普通巨龙也不会买账的。

    两位族长不仅要安抚奖励来援的普通巨龙们，彩虹龙城、辰星龙城也不可能长期空虚，辰星龙城还好说，毕竟七彩龙对学习不感兴趣，而彩虹龙城的仙女龙们就必须分批次来成周帝国帝都皇家图书馆学习。

    仙女龙族长之所以留下四位适龄未婚仙女龙作为第一批学习，也是看在她们即将指婚的份儿上。

    她这么一走，夏跃高兴了。

    黛丝、若尔娜已经被他预定，这又来两位仙女龙，夏跃就不信拿不下她们。

    无论是仙女龙族长，还是七彩龙族长，谁都没有提起黄金龙哈塞尔巴因克、碧玉龙吉格斯和风龙纳差的事情，仿佛遗忘了黛丝、若尔娜来帝都的使命。

    夏跃扪心自问，恐怕还要归结于皇家大图书馆对仙女龙的诱惑上去。

    不是自吹，这个存书量高达五十万册的图书馆，若是放在现实世界，真算不上有多牛掰，但放在爱琴大陆，放在兽血世界而言，无疑就是前无古人的创举。

    两大龙城，向来以彩虹龙城为主导。仙女龙们都不在意，七彩龙这些舔龙更不会在意普通巨龙的生死荣辱。摊开来说，龙族里也要分三六九等的。而很显然，四阶的黄金龙、碧玉龙和风龙，地位没有那么重要，最起码在仙女龙心底，比不上皇家大图书馆的使用权。

    ……

    日子就这么有条不紊的流逝着，比蒙王国和沙漠幕兰为首的人类诸国打得也是热火朝天，就连老刘的翡冷翠也被牵扯了进去。

    对此，夏跃不置可否，老刘愿折腾便由着他去。

    南十字星森林的三大堕落精灵最近可把森林精灵和德鲁伊们欺负得够惨，卓尔、摩尔、海娜迦近三十万堕落精灵，几乎是地表精灵人口的十倍，面对她们的侵扰，森林精灵的小王国最先撑不住，投向了比蒙王国西南行省的老天鹅。

    由此，夏跃更加确定了对方外籍精灵的身份。

    如今，也就德鲁伊王国还在南十字星森林深处苦撑，但夏跃估摸着孤掌难鸣的他们恐怕也撑不了多久。以德鲁伊和森林精灵的关系，他们不可能投靠穆里尼奥，老刘的翡冷翠应该会坐收渔翁之利。

    帝梵西圣保罗教廷的使者最近往帝国帝都跑得密集，从夏尔巴家族到郑一官、徐福的府上，帝都朝官们府邸的门槛都快被他们踩平了。

    但夏跃的态度很坚决，帝国全境取缔圣保罗教！

    教廷他已经亲自去过，根本没有神性存在，唯一的解释就是所谓的圣保罗是野心家杜撰出来的。

    皇帝陛下没兴趣去捧千年前野心家的臭脚，一个影响力强大的教廷，也不符合帝国集权和改革的需要。

    那么，取缔他们也就成了唯一的选择。

    时间飞快流逝。

    转眼间三个月过去。

    夏跃也无限苦恼。

    除了蛛后萝丝、蝎神巢农，他的世界主线任务还剩下八颗神格没着落呢！

    神识洒遍爱琴海域，西雅海国美人鱼王族供奉的海神尼普顿、海神之妻安菲特里忒以及雅力士海国塞壬王族供奉的风暴之神伊索剩下的全都是虚无缥缈的传说和古老神庙。灰矮人和地表矮人信奉的力量之神欧丁更是只有传说，连座神庙都没有。精灵之神爱露妮在精灵族遗留下的也只剩下寥寥几座残破的祭坛。

    难不成，真要等到魔族降世？

    夏跃很不喜欢守株待兔的被动等待。

    ……

    彩虹龙城在这三个多月，也不断有已婚的仙女龙在丈夫七彩龙的陪同下来到皇家图书馆的，不过她们没有打扰皇帝陛下。

    但这一次，一对龙族夫妇风风火火赶到帝都时，却没有去皇家图书馆，而是专程拜访夏跃。

    “仙女龙伦娜（七彩龙伊布）见过尊敬的皇帝陛下！”被引入书房后，这对夫妇很郑重的向夏跃致意。

    “免礼，请坐！”夏跃延手让他们入座后，诧异的问道：“你们专程过来见朕，是有什么重要的事情吗？皇家图书馆那里，朕已经交代过，对你们两大龙城的客人直接放行！”

    伦娜和伊布对视一眼，然后还是前者主动说道：“尊敬的皇帝陛下，我们此来是奉两位族长的命令专程拜访陛下，希望能够与成周帝国达成协议！”

    “什么协议？”夏跃一愣。

    “共同抗击魔族入侵的协议！”仙女龙伦娜回答道。

    “魔族入侵？呼，空间封印已经要崩溃了？”夏跃闻言，顿时神情肃然。两大龙城，两大神圣巨龙血脉后裔，对于万年前神魔大战必然有其他各族不清楚的情报，她们如此着急忙慌的赶过来，肯定是魔族入侵即将到来。

    “很遗憾，您的猜测是正确的，封印已经加速崩散，时隔万年，魔族的入侵即将再次到来！”七彩龙伊布面色沉重的出声说道。

    夏跃点了点头，接着问道：“朕想知道，彩虹龙城和辰星龙城准备如何应对魔族入侵？又希望同帝国达成什么样的协议？”

    “陛下想必听说过，在龙族，仙女龙和七彩龙的组合是最强大的战力，所以，面对魔族入侵，彩虹龙城和辰星龙城的神圣巨龙后裔们将独自迎战。”仙女龙伦娜瞪了一眼丈夫，似乎不满意他随便插嘴的行为，后者赶忙闭嘴不再吭声，她这才自信的在夏跃面前说起龙城的强大。

    对此，夏跃仅是微微颔首，并不在意她自吹自擂的行为，静等她道出龙城的条件。

    “为了维护爱琴大陆的繁荣安定，避免人类各国过早被魔族击溃，龙城愿意临时调拨一批巨龙和人类勇士结成伙伴关系，但是战后，需要陛下承诺，让人类勇士主动解除这种临时伙伴关系，这就是龙城想跟陛下达成的协议！”伦娜委婉的道出了彩虹龙城的要求。

    为了维持整个大陆的安定繁荣？

    夏跃错愕，他一直以为仙女龙和七彩龙单纯呐，没想到也是不要脸的货。

    “朕有些疑惑，你们龙城为何如此紧张魔族入侵？”夏跃瞥了一眼神情严肃的伊布，然后才面向伦娜问道。

    其中意味很明显——你丈夫的表情骗不了人，别拿幼稚可笑的理由来糊弄朕！

    果然，伦娜再次狠狠瞪了丈夫一眼后，无奈的道出实情，“尊敬的皇帝陛下，彩虹龙城、辰星龙城以及我们仙女龙和七彩龙，最大的使命便是镇守两大龙冢。一万年前，龙冢一共有四个，所有衰老的巨龙都会在四个龙冢中选择一个等到生命的终结。这四个龙冢中，两个最大的龙冢在辰星龙城和彩虹龙城，另外两个规模比较小的龙冢在爱琴大陆的北端。

    当年，魔族在扫荡整个爱琴大陆的时候，我们龙城起初并未参战，魔族也不敢招惹两大龙城，只有一些同芒克族比蒙勇士结成伙伴的普通巨龙加入了战斗。仙女龙、七彩龙的先辈们一时大意，以为魔族不敢得罪我们，结果魔族趁我们不备，竟然在败退离开前将不在龙城看守之内的两个龙冢挖掘一空，把里面两百多具龙骨全部席卷，这是整个龙族的奇耻大辱！”

    说到这里，她便不再继续，自认为已经将前因后果道明。

    可是，夏跃才不会被她糊弄。

    你丫这只是说清楚了龙城和魔族的恩怨，可没讲清楚你们为什么担心魔族此次入侵呢！

    按照逻辑，既然魔族这么戒惧龙城的强大，此次入侵，难道不应该是魔族担心你们么？而你们不应该是大喜过望，终于看到报仇雪恨的希望了么？何至于让七彩龙伊布这么担心！

    “很抱歉，您只说明了龙城和魔族的仇怨，朕还是不明白龙城到底担心什么？既然是要同帝国达成协议，还请你们开诚布公的告诉朕，魔族到底有什么值得‘无比强大’的龙城担忧的！？”夏跃摊开手直言不讳的要求伦娜说清楚缘由。

    闻言，伦娜犹豫了，目光略有些躲闪，时不时的瞥向丈夫伊布。

