    只是江小白听到后就在想：这件事还真是巧啊，自己还在想着应该怎样亲手报复回去呢，成一昊的把柄就已经送到手中了。

    只是，这个把柄应该怎么使用才是比较好的呢？

    虽说她已经诅咒过成一昊了，但是会何时生效，又是怎么个生效法她都不确定，眼看着自己剩余的戏份就要开拍了，工作只剩下了几天，如果最后注定成一昊要离开剧组，那自己再跟他拍戏不仅是白用功，而且还会厌恶不适。

    放这样一个人在跟前乱晃，任谁也会烦的。

    既然这样，不如推动一手，让他也能早些离开。

    心中琢磨一番后，江小白就开口了，“你有办法联系到焦怡的身边人吗？不管是经纪人、助理，还是她私人朋友都可以。”

    “有钱，找谁都不是问题。”沈溪轻轻笑了笑。

    在这个圈里，真正干净、不受诱惑的才有几个？只要钱到位了，想联系谁都不是问题。

    一个人没用，那就多找几个，总会有人愿意做的。

    “嗯，最迟到明天晚上，我要看到焦怡主动公开她和成一昊的恋人关系。”江小白说，“具体的办法你来想，比如你可以让人提醒她，有人不知道成一昊有女友，所以在剧组里追他了，他看样子也有些动摇。也可以说成一昊现在接了万灭山，咖位会急速提升，如果现在不公开，以后想要公开就更难了。”

    沈溪听了这个就是一愣，“你这法子……真的能行？万一她为了大局考虑，还是打算当地下情人呢？”

    “一般的女生是经不起这个煽动的，如果她真的那么能忍，那就只能走下策了——你找人把她和成一昊的照片的散布出去，这样一来他们的恋情自然曝光，两人自然会有所回应。”

    上策是诛心，江小白就赌焦怡对这段恋情也有着不安和担忧。

    焦怡只能算是个三线演员，成一昊本来是个二线，但是在接了万灭山后因为曝光得当，如今已经算是跻身于一线了，两人相识的时候应该都算是新人，但是成一昊这边发展越来越好，焦怡却显得弱了很多。

    在这样的差距下，换成谁都会有恐慌和不安感，焦怡一定也是如此。

    她之所以想要出演洛妇一角，很大可能性是她自己的意愿，这样她就可以距离他更近一些，说不定也能凭借这个机会红上一把。

    可能是因为她的撒娇哀求，成一昊才会答应。

    之所以有这个猜测，是江小白觉得成一昊做为一个渣男是不可能主动想让女友来他身边工作的，这样他不管想做什么都会束手束脚。

    在焦怡本来就不安的情况下，如果再有人刻意去煽动一下，那她会不会去主动把恋情给曝光出来？

    江小白觉得很大可能性是会的。

    当然，如果不会那也没事，因为还有下策可以选。

    下策之所以是下策，这是因为这个时机太敏感了——

    自己才刚刚被成一昊算计过，转头他恋爱的事就被人捅了出去，那唐猛得知此事后第一反应肯定就是会怀疑到江小白头上。

    可如果这事是成一昊女友自己说的，那江小白的嫌疑就不大了，很可能是焦怡自己听到了什么风声，所以为了宣誓主权才主动透露的。

    “我明白你的用意了，放心吧，这事就交给我了。”

    沈溪也是个唯恐天下不乱的性子，一听这话就显得很激动了，而且因为猜到了江小白的用意，所以也就显得多了些喜悦。

    不过随即他就想到了什么，“对了，你为什么这么针对成一昊？他是做了什么事得罪你了？”

    沈溪有些好奇，同时还有些警惕。

    一个男人，得做出什么事才能这样得罪一个女人？

    自己当初得罪江小白，是因为在网上带了她节奏，那这个成一昊呢，他又是做了什么？

    江小白正待解释，就想到了什么，于是就改了口，“因为他想追我。”

    沈溪：？？

    卧槽，人家追你，你就这样整人家？

    他不禁感觉到汗毛直竖，一种很大的危机感向他袭来。

    喉咙好像有点紧，他的声音都不太自然了，“为，为什么追你你就要报复？”

    他最初觉得江小白真的是蕾丝，但是观察了一下又觉得不是，然而现在听到这话，那个想法又不禁冒了出来——

    难道她真的只喜欢女人，对男人没兴趣？

    “我没有在余生中找个伴的意思，如果别人有这个想法，且所做所为干扰到了我，那我不介意把他清除掉，以免碍眼。”江小白说这话的时候故意带了点杀意，冷冷的很吓人，“所以，你明白了吗？”

    沈溪明白了，而且是很惊恐的明白了。

    成一昊追了追她，她就想毁掉人家，那要是自己锲而不舍的想要追她，她会不会杀掉自己永除后患？

    别说杀掉自己了，就是让自己永远不举，这也够恐怖了好吗！

    这样一想，沈溪心中那丝仍然隐隐尚存的念头瞬间就熄灭了，灭的彻彻底底的。

    就像是一盏风中的小火苗本来就正在摇摇晃晃，这时突然来了龙卷风，那好家伙，别说火苗没了，就连蜡烛也都被碾成碎末了。

    “明白了。”

    他颤抖着声音答应了。

    从此之后他再也不敢对江小白有非分之想了，他保证！

    “嗯，不错。”江小白满意的点头，心想看来自己这个法子还是有用的，以后沈溪应该不会再出来碍眼了，“这件事你好好做，如果最终结果满意，那你就只欠我一件事情了。”

    “好，没问题。”

    沈溪哆嗦着点头。

    而江小白挂了电话后却是接到了唐猛的电话——

    “你明天暂时不用来剧组了，先等等我消息，成一昊在医院，似乎身体真的有些不适，不是装病。”唐猛道。

    江小白自然是答应下来，“好，不过我正好家中有事，可不可以先回家一趟？等到开始拍戏时我会立即赶回来的。”

    成一昊请假正好，自己就可以不用跟他假装和平的继续拍戏了，看着眼烦。

