    第125章 老狼

    行至暮色，到达抚养基地时已经灯火通明。

    与其说是风狼部落里的灯火，不如说是风狼部落里的磷火。

    淡蓝色的火焰燃烧着无尽的冷漠。

    在冯喆的安排下，满满一木筏的土豆被倾到在地上。

    比他们早回来的那些自私的狼崽子们，瞪着眼看着冯喆他们的收获。

    心中是五味杂陈。

    有愤怒，有愧疚，有抱怨，有后悔。

    每一只狼崽子的情绪都不同，冯喆不过淡淡一笑就前往其他小组内召集众狼。

    不一会，原本空旷的土地上聚满了狼崽子。

    队伍井然有序，所有前来的狼崽子都领导了一块土豆。

    在吃过这种土豆之后更是两眼冒光。

    吃腻了部落内豢养的食物，吃到这种素食之后自然是解腻又解馋。

    冯喆擦了擦从嘴角留下的汗水。

    他对这种粗糙的食物并不敢兴趣，但是他陷入了深深的怀念。

    怀念曾经的拔丝地瓜，怀念醋溜土豆丝。

    本来最平常不过的食物都能在圣地不周山上变成美味佳肴。

    想到这里，嘴角的汗水流淌的更厉害了。

    “老大，你要吃一个嘛？”

    负责分发土豆的狼崽子向冯喆递来一块土豆示意冯喆接下。

    冯喆摇了摇头，温和的说道：“这次摘的不多，还是分给大家吃吧！”

    发土豆的狼崽子微微一愣。

    他从来没有想过，在狼群中会出现冯喆这样的异类。

    明明自己饿的流口水，居然还凭借顽强的意志在抵抗自己的欲望。

    他真的不饿吗？冯喆感觉自己一点都不饿。

    但看在其他狼崽子的眼中，冯喆已经饿的皮包骨头了。

    他们就没见过这么惨的老大。

    冯喆把递土豆的手推回去，站在一旁静静的看着。

    他在等待一头狼，也在等待一个机会。

    还好，机会还是眷顾有准备的人的。

    一头眼睛上挂着伤痕的老狼从一个山洞中钻出，一双凶恶的眼睛狠狠的瞪着冯喆。

    他知道冯喆的来历，冯喆是狼神送给风狼部落的天才。

    但是他感觉，冯喆此刻的作为有些坏规矩了。

    狼，天生就有着很强的领地管理意识，冯喆此刻的做法就是在抢夺自己的底盘。

    他低吼一声，前爪拍在一块砂岩上，砂岩瞬间变成的碎粉。

    碎粉散落在地上，发出一声巨响。

    “把你们嘴里吃的东西，都给我吐掉！我们风狼一族生来是吃肉的不是啃草根的！”

    狼崽子们面面相觑，把含在嘴里的土豆全都吐在地上。

    呸，呸呸……

    冯喆观察着他们的面部表情。

    狼崽子们虽然全都照做了，但是他们的心里并不服气。

    不过他们不得不屈服，因为他们在武力和实力上，斗不过这个老狼。

    这头老狼是从战场上负伤退下来的。

    这是狼崽子仅仅知道的一点讯息。

    至于是在哪场战争上负的伤，和哪一个部落战斗。狼崽子们就不得而知了。

    用进废退。像这种从战场退下来的伤残老狼，在风狼部落内并没有得到优待。

    反而有点英雄迟暮的意思。

    风狼部落，崇尚的是狼性文化，仰慕的是当世英雄。

    老狼，也只能在幼崽抚养基地耍耍威风了。

    但，仅限于耍耍威风而已。

    见狼崽子们怒目而视，冯喆向前迈了一步，而后当即被其他狼崽子拦下了。

    “老大，别做傻事。这老狼下手相当的很，而且他还会吃掉我们！”

    冯喆不敢置信，狼还会吃狼吗？

    难道风狼部落里就没有禁止同族相残的规定吗？

    吃狼，可不是一件小事！

    “无妨，我去找他谈谈！”

    看着眼前这头老狼，冯喆并不害怕。

    因为他知道，这头老狼杀不掉他也不敢杀他。

    在风狼部落中，冯喆是特殊的存在，是狼神赐予的天才。

    这头老狼，真的敢动自己吗？

    曾经在一部书上，冯喆看到过。

    自己现在的势要比老狼强大的多！

    “老伯，我并没有恶意。这些，是我们带回来孝敬您的，您是一位英雄！”

    冯喆一番话，滴水不漏。

    他没有选择和老狼硬扛。

    就算自己打得过他，自己也捞不到足够多的好处。

    相反，如果这头老狼能为自己所用，或者不给自己添麻烦，自己在幼崽基地将会如鱼得水。

    冯喆把一堆土豆推倒老狼面前，随后自己捡起一颗土豆放进嘴里。

    一口咬下去嘎嘣脆。

    饱满的汁水更是沿着嘴角流淌。单单是这幅画面，都能给狼足够的美感。

    老狼见状，也拿起一块土豆放进嘴中。

    一口咬下去鲜香四溢。要比豢养的肉食美味的多。

    “不错！”

    “您喜欢吃的话，我把这些食物全都给您送进洞中吧！

    您为风狼部落流过血，理应得到我们这些晚辈的孝敬，您是英雄！”

    冯喆心中敬仰，他所做的事就是要从底层改变风狼部落的价值观。

    所有幼崽吃素食，所有幼崽开始敬仰英雄。

    能让他们口中的‘食物’多活一段时间。

    给自己还厚给父神多一些时间。

    “嗯。是个懂事的孩子！”

    老狼颇有深意的看了一眼冯喆，然后掉头向山洞中走去。

    每一条生命都应该被尊敬。

    每一位英雄都应该有尊严的活着。

    冯喆以身作则，所有的狼崽子全都看在眼里。

    他们没想到，一直都是凶神恶煞老狼今天怎么这么好说话了呢？

    他们付出生命了吗？

    没有，他们只付出了一些刚挖掘的食物和一套漂亮的话而已。

    “我们要敬重英雄，他们保护了我们！”

    这是冯喆对狼崽子说的话。只要狼崽子们认可这个道理。

    在未来的时间里，自己就能拥有足够多的拥护。

    食物的分发还在继续，冯喆没有继续在此处待着，而是径直回到了属于他的山洞中。

    这也是狼神天才的特权，其他普通的狼崽子都是群居在一起生活的。

    他们生活的空间狭小，且屎尿混杂。

    因为环境卫生问题，新生的狼崽子夭折率特别的高。

    回到自己干净整洁的洞府，冯喆闭上双眼进入了另一片空间。

    在这个漆黑的空间内，有八百个明亮的光点。

    位居中间，最大最明亮的一个，就是他们这次行动的负责人，风灵！

    ?  ?投一下推荐票呀，亲们

    ?  

    ????    

    (本章完)

