    “父亲，阿宁心软，你这样逼她不合适。”

    以为燕宁是怕了理国公因此此刻缩在自己的怀里瑟瑟发抖，阿蓉平静地说道。

    “我逼她？我逼她什么了？”理国公不敢置信地问道。

    他逼燕宁什么了？

    救他的女儿，这也叫逼迫？

    “父亲，您心疼姜嬛之前，是不是也该看看我们阿宁？”阿蓉简直忍无可忍，她一向都知道父亲是偏心的，在这漫长的十几年之中，她的生活里从未有过理国公对自己兄妹的半分慈爱，也没有对她母亲的疼惜。

    明明当年做错的是理国公与楚氏，然而在理国公的心里，仿佛她的母亲理国公夫人才是那个做错的人……是啊，理国公夫人的确是做错了。她错就错在好好儿地活着，没有当年难产而亡，叫一心等着她赶紧死了好能嫁到理国公府做继室的楚氏就此希望破灭，最后只能当一个被人看不起的外室。

    可是阿蓉没有想到，理国公竟然冷酷到这个地步。

    姜嬛发高烧他心疼得不行，可是理国公有没有想过，姜嬛的高烧恰恰是燕宁正在经历的。

    燕宁高烧理国公不知道心疼。

    可是姜嬛发高烧，理国公却要在这里指责燕宁么？

    “阿宁这不是快痊愈了么？而且又有太医院的老大人看病。可是阿嬛一无所有啊。”理国公对燕宁十分失望。

    燕宁是个小孤女，这么多年住在理国公府上，一切都是理国公的。

    可是如今却……

    “国公爷，国公爷！”就在理国公想叫燕宁把太医送给自己一个的时候，就见外头有人小声叫他出来。

    下人因为这里是理国公夫人的房间，并不敢进来，只敢在门外喊他。

    “怎么了？”理国公走出去问道。

    “国公爷，不好了！老太太全都知道了！”见理国公的脸色微微一变，这下人惶恐地说道，“老太太知道王爷处置了嬛姑娘，就说王爷做得对。又说，又说嬛姑娘不许留在国公府里，因此正叫人把嬛姑娘给拖出去，要送回外头去。”

    老太太今日知道楚王在自家把姜嬛给收拾了，倒是没说什么。只是当听说理国公把姜嬛与楚氏安置在了书房，就下了命令，不许外室母女在国公府里待着，把她们塞进了轿子里给送出了国公府。

    “什么？！”

    理国公的脸色顿时就变了。

    “国公爷别担心，咱们府里的都是暖轿，嬛姑娘冻不着。”这下人硬着头皮禀告了这件事，理国公只觉得眼前发黑，摇晃了一下，哪里还顾得上什么问燕宁借个太医，摔了袖子就匆匆地离开了理国公府，追着楚氏母女走了。

    他虽然就这样走了，然而理国公夫人却并不伤心，她反倒觉得十分清净，再三对几位太医道谢，亲自将这几位太医给送出了国公府，回了燕宁的跟前，就看见燕宁弱弱地靠着阿蓉在吃药。

    她单薄得仿佛下一刻就会被吹散了。

    理国公夫人目光酸涩，看了燕宁一会儿，见她昏昏欲睡，也不敢打搅，就叫燕宁喝了药再去睡，自己先出去了。

    “大表姐，你陪陪我吧。”燕宁觉得自己总是这样抓着阿蓉不放不好，可是她忍不住。她还没有从上一世失去阿蓉的痛苦之中完全挣脱，此刻看阿蓉的脸觉得自己永远都看不够。她依恋地赖在阿蓉暖暖的怀里，小声说道，“大表姐，我以后也想保护你。”

    她虽然不知道上一世都发生了什么，因为她上一世胆怯又软弱，总是闷闷地住在家里，谁都不认识，谁的事都不知道，可是她却还是想要努力地保护阿蓉。

    不要叫她的大表姐再蒙受不白之冤，可以和十皇子好好儿地过日子。

    好好过日子。

    燕宁怔忡了片刻，觉得自己似乎听谁对自己说过。

    她默默地抱住了姜蓉。

    “好，我等着阿宁长大了保护我。”阿蓉微笑了起来，摸着燕宁的头发，见她在自己的怀里打瞌睡也不打搅，直到燕宁睡着了，这才无声地把她从自己的怀里扶起来，看着她小小地缩成一团地睡了。

    燕宁这一睡就睡了一整天，似乎是太医正的药方真的很有效，她觉得自己很困，可是却在吃吃睡睡之中慢慢地把病给养好了。这段时间她一直都住在理国公夫人的屋子里，等她好得差不多了，才跟理国公夫人说要回去。

    理国公夫人犹豫许久，才答应了她。

    燕宁急忙高高兴兴地准备收拾东西回自己的屋子。

    她知道自己留在理国公夫人的上房是给她大舅母惹麻烦的。

    因为她在这里养病，因此理国公夫人当家理事的时候与那些仆妇们说话都要压低了声音。

    “大表姐，阿兰表姐有没有生病？”燕宁今日好了许多，虽然依旧有点虚弱，可是却已经不再高烧了。此刻叫阿蓉指挥着几个大丫鬟帮自己穿衣裳，披上厚厚的暖暖的斗篷，她都觉得自己被闷得透不过气。

    然而正是因为病好了许多，她的精神也回来了，就想到了自己的表姐，二房的姜兰。她落水那一日姜兰也跳进了湖水里拼命地拉着燕宁，她们一块儿落了水，姜兰被送回二房去，因此和燕宁分开。

    只是燕宁却记得上一世的时候姜兰也是病了的。

    不过姜兰的身体好，因此如今应该已经是活蹦乱跳的了。

    “她已经好了。只是二婶嫌她闹腾，拘着她不许出门，免得又病了。”见燕宁有点不安地看着自己，阿蓉温声说道，“你别担心。她比你的身子康健多了。”

    姜兰一向生龙活虎的，素日里就爱说爱笑，爱跑爱跳，是个闲不住的性子，因此素日里十分康健很少得病，和单薄的燕宁比起来，最是个叫人不操心的。只是唯恐燕宁自责，阿蓉便和声说道，“我早就去看过她了。她还说呢，等你病好了再和你一块儿出去玩儿。”

    “好！”燕宁急忙用力点头，眼睛明亮起来。

    在这国公府里，她最依赖大表姐阿蓉，最亲近的小伙伴却是二房的二表姐阿兰。

    阿兰是二房独女，一向都十分爽朗，为人也极好的。

    “大表姐，我去看看阿兰表姐行不行？”燕宁犹豫了一下，对阿蓉小声说道，“今天是老太太礼佛的日子，明日我想去给老太太请安，请老太太不要担心我了。”

    每逢初一十五老太太都会在自己房间后头的小佛堂里一整天，潜心礼佛，因此燕宁今日不能给老太太请安，就想着先去看望阿兰，跟阿兰道谢，然后再跟二房的二太太道个歉。因为如果不是因为要救她，阿兰也不会落水，也不会生病。

    而且燕宁觉得自己有很多话想和阿兰说。

    “行。怎么不行。你去吧。”阿蓉微笑着捏了捏燕宁细腻雪白的脸，见她对自己不好意思地笑了，想了想便笑着问道，“叫拂冬跟你一块儿去？”

    她见燕宁的眼睛微微一亮，果然是与身边的大丫鬟拂冬十分亲近，便若有所思地拉着燕宁在一旁柔声问道，“为什么不喜欢藏秋了？”燕宁是她的表妹，她问她什么自然也不需要对那些外人一样旁敲侧击，而是直言相问。

    燕宁本来有些高兴能去见阿兰，听到阿蓉问这个，脸色顿时僵硬住了。

    为什么不喜欢藏秋？

    因为她背叛她，在她最伤心的时候补上了血淋淋的一刀。

    那时候她和沈言卿刚刚成亲，沈言卿就已经露出对她的厌恶，就算是留在她的房中，也从不碰她。

    不仅如此，他还想要她身边的丫鬟服侍他。

    沈言卿先点了拂冬，拂冬宁死不肯，沈言卿就点了藏秋。

    藏秋就那么欢天喜地地和沈言卿在燕宁的卧房外头的小榻上翻云覆雨，等到了第二天，她挽了头发做了沈言卿的通房羞答答地跟着沈言卿去给长平长公主请了安，之后回到燕宁的面前，竟然还有脸说她做的这一切都是为了帮燕宁留住沈言卿这个人。

    可是这样的话言犹在耳，当沈言卿把她安置去了他的屋子，叫她在长平长公主面前如何侍奉之后，这口口声声说是为了她的人却再也在她的眼前没了影子。

    甚至她还帮着沈言卿一块儿羞辱她。

    “她……”燕宁觉得自己的嘴唇在颤抖。

    她已经不在意沈言卿，也不会为她伤心。

    可是她无法原谅藏秋对自己的背叛。

    “她有背主之相。”燕宁觉得自己的理由幼稚得可笑，甚至有点会叫人觉得太荒谬了。

    她又不会看相，空口白牙就说一个素日里对自己十分周到妥帖的大丫鬟有什么背主之相，这不是很可笑么？

    谁会相信她这种没有根据的任性的话……

    “那就送去庄子上吧。”就在燕宁不知道该怎么解释的时候，阿蓉却没有多问，只是摸了摸燕宁的发顶温和地说道。

    燕宁霍然抬头，看着目光温柔的大表姐红了眼眶。

    “大表姐，你，你相信我么？”

    “不相信你相信谁呢？你不是无理取闹的孩子。”阿蓉微笑起来。

