    声音大不一定有理，但水军多很大程度就占理，看热闹事儿的瓜友会深挖的只是少数。

    有够多的专业人士出来声援，三古三新让普通人接受得更快。

    不完全统计，《我是唱作人》更新的当天有五十多位圈内人出言力挺，从音乐制作人、歌手到作词作曲家都有。

    有七八位是侯玉斌叫来的，都是老前辈, 或许粉丝都只有几十万，但辈分很高，圈内地位也不错，都是音乐家协会的副主席。

    侯玉斌担心“木秀于林，风必摧之”，所以才拉上好友壮壮声势，表明支持的立场。

    可万万没想到, 楚枳的人缘那么好, 好多常年不发微博的明星都破例，比如顾鹏，佛系民谣歌手，上次微博动态发布是去年宣传演唱会。

    开玩笑，楚枳是什么社交能力，说他是娱乐圈的社交局局长都丝毫不为过。

    ID为“没用的音乐人”，真名李梦龙，担任了《孤勇者》的制作人，两人只见了一面。

    为什么李梦龙仗义执言？当楚枳听说“我妻子和女儿都追星，我妻子特别喜欢你，在家里买了三十多副太阳镜表达支持”，在歌曲录制结束的几天后，楚枳特意赠送签名版的太阳镜。

    什么叫会做人，只是提及一句，楚枳就记心里了。

    而沈云作为六大顶流之一，所属经纪公司都暗戳戳地用水军打压楚枳，但也站出来发动态支持，就因为沈云觉得, 连他这么尴尬的装比都相信的人，世界少有，必须给予保护。

    牛江雪本来已然叫飞哥做好宣传攻势，比宣传who怕who，但压根用不着自己动手，负面消息就被强压。

    楚枳的微博粉丝基数已经几千万了，排除僵尸号和小号，基本也触及天花板，所以看涨幅也没什么意义。

    真正有意义的是【orange家园】在二十四小时内涌入十多万注册用户，之所以会涌入这么多新粉，是因为《菊花台》出现，楚枳相当于圈粉大半个古风音乐圈歌迷。

    古风圈和其他音乐类型相比，的确是个小众圈，但涉及很多其他爱好，如语c、pia戏、汉服特别是古墓派，这部分被经济学家称为Z世代爱好，消费能力极强，他们很多本来就不追星，现在也被转换成粉丝。

    为什么韩流来得那么猛烈，显得那么势不可挡, 就因为转换了许多从前不追星的初高中生。

    楚枳宣布新中国风的三古三新, 所转换的古风群和沾亲带故群体很可观，从粉丝数量来说，和沈云、苏逸物、吴棠、李斐都不在一个量级。

    Z世代指95年——09年出生的，他们或许心智不成熟，但比起以前被美利坚征服变成美分的公知群体，Z世代大多是更喜欢华夏传统的事物。

    粉丝突然的涨幅太大，魏桐梓的半官方粉丝群都建立不过来，也幸亏妈妈粉们很给力，“玖千岁”、“小柠鹏”、“风之翼350”、“苍云蓝”、“裕行天下”等，现实中是大公司高管，协助管理能做到井条有序。

    就像知乎“如何看待《菊花台》和新中国风三古三新”问题下面的两个高赞回答。

    谷岝

    大红枣的妈妈：“甭管新中国风是不是大话，但人家的确在研究音乐，认真学华夏历史的态度，这一点颠扑不破，拉其他小鲜肉好几条街了。”

    无时限：“我是唯结果论，态度什么的看不见也摸不着，楚枳所带来的结果是《菊花台》，的确甩开和同辈歌手好几个身位，别说同年龄阶段，上個阶段也没人，再加上《25117种可能》也挺好，称不上神专，但极有可能是2020年年度最佳专辑，继续稳步向前楚枳说不定能成为天王巨星。”

    天王巨星，很高的评价了，自打进入千禧年，平行世界和地球大哥莫说二哥，都没再出一位天王级歌手。噢不对，地球还有杰伦，二十一世纪最后的天王。

    主要是千禧年往后娱乐项目愈来愈多，以及互联网发展3G与4G时代到来，短视频、小说、综艺、游戏，太多打发时间的事，没有歌手再有能力聚集封位天王所需要的关注度了，再退一步说快消时代歌曲质量也下滑得很稳定。

    压力来到“吴头楚尾，逸兴云飞”其他四个半顶流的这边，特别是代表“吴头”的吴棠，就内娱人气天花板当尾巴，他是头，这……好意思吗？

    蛙几蛙几娱乐公司内，以前大华娱乐一哥黎兴魏，现如今跳槽到蛙几蛙几娱乐公司。

    “好啊，九哥越来越好，你知不知道当初要不是我，在《我真是歌手》舞台，我成全了九哥，没听大华安排挑战，而是选择林夏。”黎兴魏对新经纪人小叶说。

    在四月份一部分艺人合约到期，从大华跳槽的明星可不单黎兴魏，不满公司把资源给韩星大有人在。

    理智来分析，大华娱乐首席执行官没那么傻，大多数行程是贴着韩流去的，大华压根没付出。

    更直白的例子若不是韩流来袭，《我是唱作人》资源也落不到大华娱乐身上，车轮第一目标是楚枳，第二目标是苏逸物。

    可人想事情是不理智的啊，都认为没有韩星，资源都是自己的，至少黎兴魏是这样认为的。

    本来韩星可以带带同公司的人，或起个表率，也不会有如此罅隙，但赵权等人是什么？眼睛都长头顶，连黎兴魏都被阴阳怪气好多次，别提其他。

    带带公司师弟师妹？什么意思，赵权等人可没把大华当做自家公司，他们是JYP的艺人。

    “黎哥真是英雄惜英雄。”经纪人小叶说。

    “主要是优秀的人之间都有个共鸣。”黎兴魏说道，他是彻底没和楚枳争的心思了，连GZ男团人气最高的赵权都吊起来打，还有什么好说的？

    况且对黎兴魏来说，楚枳越牛对他也有好处，即便［吴头楚尾，逸兴云飞］会被拿出来对比，但会被拿出来啊。

    每个称号都是一个时代，黎兴魏这点比林夏看得更清楚，哪怕他人气不足巅峰期一半又怎么样？

    人们谈论起六大顶流，永远都只有六个，这就好像四大天王永远只有那四个，概念一致。

    以前黎兴魏是羞于自己和楚枳并列，现在感觉很庆幸啊。

