
陈景行忙完了国内宣传的一些收尾工作后便马不停蹄的带着主创成员赶往奥兰多。

本来想着顺便带父母一起去旅游一圈呢，但是两位老师都是公立学校教师，请假很不方便，再一个他们也不想只是为了去看儿子的作品在电影节展映就请长假，孩子有钱了，寒假暑假什么时候不能出去旅游。

陈景行也不是没动过请唐歆一起去的想法，但很快就打消了这个念头，第一是两人的关系还没到那个地步，最重要的是唐歆是个标准的工作狂，享食的股份就是驴子前面的胡萝卜，让她就为了在国外旅游一圈请十几天长假想都别想。

陈大导演只能孤苦伶仃的看着许文深带着妻女一放下行礼就出门不知道到哪玩耍去了，其他演员基本也都是带着老公或妻子甚至孩子，成三成对的，来电影节的主创人员中竟然只有陈景行和洛辰是单身狗，但人家也有经纪人和助理。

再说了，鬼知道人家有没有女朋友啊，毕竟是偶像出身，即便年近三十肉已不再鲜嫩了，也不敢在公开场合带女朋友来啊，隐约知道偶像有女友，和偶像公开给大家看可是两码事，粉丝甘愿被你骗，那你就得当个合格的骗子，否则就是偶像失格，也许这就是洛辰急于转型的目的吧。

不过陈大导演并没有多少伤春悲秋的时间，本来想去大名鼎鼎的奥兰多漫展看一下的，没想到不速之客直接登门了。

一个白人，一个华裔面孔。

听介绍竟然是来自网飞的采购部门。

奥兰多电影节作为北美最大的电影交易市场，不仅仅吸引到了来自全世界的发行商来这里采购电影，像网飞这样的流媒体更不会放过这样的机会，除了少部分电影能够在北美院线获得一定规模的上映，大多数电影的最后下场也就是dvd发售和流媒体放映了。

本次来奥兰多电影节的是网飞的电影采购部负责人，名叫麦克·沃尔西，还带来了翻译。

麦克看到陈景行后有些惊讶，通常白种人要比黄种人显老，陈景行的面孔在麦克看来简直像是未成年人，当然陈景行的年纪在导演这行确实算是“未成年人”了。

面对陈景行的疑问，麦克开门见山：“陈先生，首先我代表网飞祝贺你的第二部电影长片入围主竞赛单元，你的才华让我着迷，网飞希望能与你和你的公司进行再一次成功的合作，不知道陈先生对《致命身份》的海外发行版权有什么想法？”

陈景行也相当爽快：“我想你们应该清楚，这部电影我肯定会选择院线发行，如果你们想要网络播放版权的话，现在并不是达成版权交易的时候，《致命身份》可不只是展映单元的电影。”

陈景行的言外之意就是《致命身份》一定是会上北美院线的，大规模放映还是小规模放映不知道，能拿到多少票房也还不能确定，但现在是绝对不会卖出网络播放版权的。

麦克并不意外陈景行的回答，虽然网飞极力想缩减院线发行的窗口期，甚至极力想要推动电影网播与院线同步发行，但这个目标太过遥远，绝大部分电影人的第一选择肯定是院线发行，网播版权要视院线成绩而定。

但该走的流程还是要走：“陈先生不想听听我们的报价？”

陈景行有些疑惑：“你们应该连我的电影都没看过吧？”《致命身份》是安排在12月30日展映的。

麦克笑道：“我们确实还没有看过这部电影，但是电影节选片总监范朋克先生是我们网飞的制作顾问，他对我们透露过《致命身份》会是本次竞逐金云杉奖的大热门之一。”

陈景行了然，这并不稀奇，毕竟电影节的主办方与评委会成员都是业内的资深电影人，一个圈子内的信息流通是非常快的，尤其是临近电影节开幕的时候，虽然入围影片还没有展映，但几部获奖热门作品的名气已经传出去了，甚至已经有媒体已经公开报道了有可能获奖的几部电影的名字。

网飞的消息甚至比美国的娱乐媒体还要灵通。

但陈景行仍然拒绝的很坚定：“很抱歉，我不想现在谈这部电影的网络播放版权。”

麦克试探问道：“你是想等到颁奖之后吗？”

陈景行笑了笑：“也许是《致命身份》上北美院线之后吧。”

哈，野心勃勃的年轻人。

陈景行并不是不愿意将海外版权卖给网飞，说实话，不卖给网飞卖给谁呢？但他要用北美票房作为与网飞谈判的资本。

见到陈景行态度坚决，麦克也不再纠缠，反而与陈景行探讨起其他合作的可能性。

“陈，不知道你是否清楚，今年在全世界引起轰动的《纸牌屋》就是网飞投资制作的剧集，而这只是开始，网飞接下来还将投资巨额资金制作更多剧集甚至电影，我们非常看好你的创作能力，如果你愿意，网飞愿意提供千万美元级别的资金帮助你拍摄电影，而且我们可以保证绝对不会干涉你的创作自由，只是电影会在网飞平台发行不会进行院线发行。”

既然购买别的电影不上院线会遭到电影界抵制，那我就自己制作电影，我掏钱制作的电影就只在网络发行，就是不上院线，你还能管得着吗？这就是网飞的逻辑。

除非陈景行是傻子才会答应。

流媒体自己制作的电影不上院线，电影界就管不着了？才怪！

本位面的未来他无法准确预测，但在前世位面的美国，对于流媒体抛开院线网络独家发行电影的做法，电影行业的传统力量反弹是相当激烈的，不仅仅是院线激烈抨击，很多演员导演制片人都在公开场合发言批评抵制，甚至连很多电影评奖活动都默认不提名网络首发的电影。

兴许再过七八年，随着更多资本涌入了流媒体，加之一些黑天鹅事件，网络首发的电影开始被电影界接受，但现在肯定是不行的。

如果是电视剧还好，可他要拍的是电影，还是科幻电影，成本小不到哪里去，一旦他拿了网飞的钱拍出影片抛下院线在网飞首发，那绝对会得罪院线，网飞可以不怕院线，但他一个导演，将来拍的电影还指望在北美院线上映的，干得罪北美院线的事那绝对是昏了头。

别说在网飞首发了，在这个年头，你敢缩短院线发行与网络发行之间的窗口期，院线都恨不得把你吃了。

但话也不能说死，现在流媒体打不过院线，几年之后就未必了，说不定将来还真有合作的机会，因此陈景行做出一副为难的样子，以华国幻世网已经定好了要投资自己接下来的项目为借口婉拒了网飞的邀约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70584513"  chaptername="第五十三章  网飞又来了">加入书签</a>
</div>
