    简短的记者问答环节，并没有持续多久。

    由于韩宣经常配合记者，而且偶尔给他们塞红包的缘故，记者们并没有故意刁难，问一些刁钻苛刻的问题，轻轻松松便放过了他。

    韩宣微笑着向队伍当中欢呼的人群挥手打招呼，忽然觉得自己有点像是后世的乔布斯，喜欢苹果产品的人对待他，大概和此刻这些人对待自己的情绪，是一样的吧......

    听到有人询问今天究竟售多少台手机，韩宣大声喊了句：“125o部！

    以后每个星期都会有一批，大概再过一个半月时间，就会有比较稳定的货源，我正在让工厂努力多做一些出来！”

    早晨赶来体验店买的人，差不多有1ooo名左右，也就是说在场的这些人，几乎都可以买到。

    一个传一个，等这个消息扩散出去后，站在队伍末尾的那些提心吊胆的家伙们，拍手大笑为自己的好运气感到庆幸。

    假如把手机断货的情况放在二十年后，就会有消费者抱怨：“卖什么手机，就你这样还卖手机？

    只生产出这么一点点，塞牙缝呢？

    不买了，我去买其他品牌的，老子是消费者！”

    不过现在，B1ueberry手机属于垄断产品，人们对它很宽容。

    因为没有使用过小手机的缘故，其实现在更多的人还没有感受到小型手机的魅力，也还没有感受到短信所带来的便捷。

    正是由于没有这些经验，所以对他们蓝莓手机的需求，还不是那么的强烈。

    现在赶来买它的，大多是一些喜欢紧跟潮流的年轻男女们，做为第一批使用者，他们会充当活广告，帮忙将这部手机的口碑传播出去。

    德米特里斯基近距离目睹到了韩宣的真容，觉得他似乎比自己想象中更加年轻，两个同龄人站在一起，华人的面貌确实更年轻一些。

    虽然今天排队很累，不过这也是种很新奇的体验，周围排队的家伙，都跟他有着相同的目标（抢购蓝莓手机），也和他有着相同的爱好（领先于时代的科技产品），互相之间很谈得来，两个多小时很快就过去了。

    此刻，德米特里斯基忍不住在心里感慨了番，想着或许只有美国这片资本主义的商业沃土，才会出现韩宣这样的天才妖孽人物，将手放在自己嘴边，大喊了一句：“请问一下，韩！

    我们买到手机以后，什么时候才可以去电信运营商那里，办理短信套餐业务？

    我看了法国电视台的新闻节目，主持人使用其他手机卡，根本不了消息！”

    多亏韩宣聪明，不然肯定理解不了这位满口浓厚俄罗斯腔调的家伙，究竟在说些什么。

    很重要的一个问题。

    于是他停下脚步，喊了句回复这位青年，也顺便告诉那些记者：“今天就可以去办理新业务！

    我和几大运营商的执行官们都沟通好了，他们已经推出更加适合蓝莓手机使用的套餐！”

    “好的！感谢！

    还有？你公司需要律师吗？

    我懂英语、俄语，并且学习了这两个国家的法律，如果你想在俄罗斯做生意，我可以帮忙！”

    韩宣乍一听，认为这人似乎也算是个小人才，苏联解体后俄罗斯独立，制定了许多稀奇古怪的新法律，一些老律师都搞不懂，这方面人才大量缺失。

    记得昨晚跟老爷子聊天时候，他说过自己收购了LITTLeR律师事务所37.4%股份和skadden律师事务所27.1%股份，方便公司的同时，也算是一次投资。

    于是再次说了句，让德米特里斯基去那两家律师事务所试试。

    韩宣没想到这次漫不经心的举动，将来使得自己避免了一次差点造成严重损失的合约陷阱……

    hope体验店的员工，见到大老板韩宣、二老板安东尼、三老板老查利同时过来，打开玻璃门让他们进入。

    弯腰异口同声礼貌说道：“早上好，欢迎光临hope体验馆。”

    “你们也是，早上好。”

    韩宣看了眼自己的手表，昨晚从印度回来后还没有调整时间，停留在夜里十点多钟。

    四处找找，看向墙上白色背景、黑色数字的电子时钟，还有二十多秒。

    打量完这间略显空旷的五百多平方体验店，像之前看到的那种白色小盒子堆砌成的“金字塔”有好几个，黑色大理石地面干净整洁，让人感觉很舒服。

    他站在门口准备开门，外面已经传来了爆竹声，花篮里的红色花朵娇艳欲滴。

    等到数字变成1o：oo，韩宣迅打开了门上的锁，开心叫道：“请不要拥挤，一次进来三十位，欢迎光临体验馆选购!”

    同一时刻，美国其他39家体验馆，接连开门营业，销售蓝莓手机的品牌加盟商，也开始出售这款手机！

    B1ueberry手机在这一天，正式售！

    比佛利山庄脚下蒙迪欧大道的这家体验馆，进来了第一位顾客。

    是一位2o多岁的瘦弱白人男子，看他疲惫到极点的样子，应该早就在外面等待了。

    他匆匆拿了一个装着手机的盒子，入手感觉包装很精致。

    走向前台收银处那边，已经没有心思留心观察这间体验店的装修布置，只想早点将手机拿到手。

    结账时候，外貌漂亮、笑容甜美的女收银员告诉他：“恭喜你先生，你是第一位幸运顾客，赢得了免单机会。

    这部手机免费送给你，不用再另外花钱买，只需要配合我们拍一张照片。”

    那人也是奇葩，愣住之后没表现出欣喜的意思，反而扭头看向韩宣，问道：“先前说每个人可以买一部手机，可是这部我并没有花钱买。

    那是不是意味着，我还可以另外再买一台？

    我想将这部手机送给我喜欢的人，当做礼物向她表白，我自己没有机会使用。”

    韩宣没考虑到这点，按照逻辑来说，他的这番话并没有漏洞，确实没有花钱“买”手机。

    表情无奈，说道：“好吧先生，你可以另外再买一部，这次要花钱才可以。”

    “没问题。”

    那人露出笑脸，从钱包里抽出一张信用卡拿给他看，接着说道：“官网上写用华美银行的信用卡来买，可以打九八折，我昨天特意去办了一张。”

    这是雪山投资公司员工想出来的，提高华美银行储户数量的营销手段。

    韩宣现他的卡片是金色，这代表着整整1oo，ooo美元的信用额度，说明这个家伙还挺有钱。

    “确实可以打九八折，感谢你对华美银行的支持。

    祝你使用愉快，先生……”(未完待续。)