 周财离开后，才对身旁之人挥手道：“去拿仙晶吧。”

说这话时，周财心都在滴血啊！旁边的属下也明显一愣：“大人，拿多少？”

“你说呢？

当然是赔多少拿多少了！”

那人倒吸口凉气，这特么怕不是要把这次从其他押注赚来的钱都赔进去啊！周财又何尝不感到肉疼？

而那人刚走出几步，却又怔住了：“大人，仙晶还好说，关键是那些仙兵仙甲……”周财深吸口气，声音中还带着颤抖，取出自己的玉牌：“先去找藏兵阁要，回头再想办法补上。”

话虽如此，可周财自己都没把握能补上这窟窿！要知道，虽说来往神霄赌坊的有钱人不少，可有财力又赌瘾大到肯押注仙兵的赌徒却是寥寥无几。

何况别人是来赌的，又不是来送的！周财自己都不知道，这窟窿要何年何月才能补回来……终究，片刻过后，赌坊的人回来了，跟着来的，还有一位身着神霄仙宗锦袍的老者。

那老者一看就是位高权重，周财见到前者，顿时面露恭敬，然而老者此刻的脸色却不太好，扔下一枚空间戒指后，便道：“这窟窿宗门算是先帮你添上，但若是补不回来，这坊主的位置你也算做到头了。”

周财除了苦笑还能怎么办？

早知如此，当初打死都不该让天元仙宗那帮家伙进门啊！接过空间戒指后，周财这才找到了秦逸尘等人。

“诸位，你们清点一番吧。”

周财仿若连多说几句话的心情都没了，他能说什么呢？

这么多仙晶加起来，都能砸死他了！然而望着那满桌仙晶，秦逸尘一众却是笑出了声，在这一刻，秦逸尘觉得比斗之时的一切都没有白费！一箱箱仙晶被分到各位弟子手上，看得出来，聂云天等人也很是欣喜，要知道，天元仙宗虽然底蕴不浅，可仙晶也不是大白菜。

就算是他们这批顶尖弟子，每年分配到的仙晶也不多，而要想挣到仙晶，那都是要去执行难度极大，甚至有生命危难的宗门委派。

甚至如诸葛清风等圣阶丹师，都未必能赚到仙晶！押注的本金还是各自师父出门前给的，但秦逸尘却给他们赢来了人生的第一桶金！“周坊主，不用送了。”

“诶呀，这仙晶还挺沉的……”“我这仙兵也不轻啊！”

周财挤着比哭还难看的笑容，目送秦逸尘一众离去，心底却恨不得暴揍眼前这帮家伙一顿，谁特么想要送你们啊！而且你们有空间戒指，这仙晶沉个毛线啊！听听这说的是人话么！兑换赌注后，秦逸尘一众昂首走出贵宾室，却发现赌坊大厅内尽是羡慕嫉妒的目光。

而且还碰到几位熟人——灵昊仙宗的一众弟子。

秦逸尘自然是见过的，当即便上前打招呼道：“好巧啊，说来还多谢贵宗比斗之时仗义出手。”

灵昊首席也是笑道：“各取所需罢了，无需客气，而且说来也是秦丹师你实力非凡，我这几个师弟才能跟着小赚一笔。”

话锋一转，灵昊首席却半遗憾半打趣道：“不过和你们比起来，我们这些怕是连零头都算不上。”

灵昊仙宗一众人的目光也满是羡慕！就秦逸尘一众此次赢的横财，至少也够用来提升一重天了！这还没算仙兵仙甲，说不羡慕那是自欺欺人啊！众人有些遗憾，这一夜暴富的机会恐怕仅此一次，却有无数人都错过了。

就这样，秦逸尘一众走出了赌坊，说实话还有些怕被抢，毕竟赌注已经兑换，再出什么事，神霄赌坊就能撇清关系了。

不过还好，虽然一路上满是觊觎妒忌的目光，却也没人真敢怎么样。

毕竟秦逸尘一众的武力也不是摆设，而在路上，诸葛清风兴趣高涨：“秦师兄，下一场比斗，有没有机会再带他们赢一笔啊？”

虽说诸葛清风这话无意间贬低了其他人的地位和功劳，可众人却丝毫没有在意，就连胡天琪都是紧紧盯着秦逸尘等待其开口。

至于什么抢夺名额的恩怨……什么恩怨？

他怎么不记得？

秦兄能代替我胡天琪参加盛典，那是好事，是荣幸啊！毕竟，就算是盛典名额奖励的资源，也比不上这一场押注赚的啊！秦逸尘却是揉了揉下巴：“这要看对手是谁了，而且我估计，神霄赌坊以后还让不让咱们进门都是两说……”与此同时，周财在赌坊内对属下沉声说：“从现在开始，没有我的允许，不许再开任何关于天元仙宗的盘，记住了么？”

这特么再来几次，保不住的恐怕就不只是坊主的位置了……众人也是有些扫兴，不过很快便恢复了欣喜，就算仅此一次，他们赚的也足够今后数年甚至十数年的修行消耗了！回到府邸后，皇甫焱也很是高兴，毕竟就算是仙师，也没有嫌仙晶烫手的道理啊！而大赚一笔后，秦逸尘并未太过膨胀，毕竟还要迎接之后的比斗，于是他便开始抄录起尊丹的配方。

抄录的同时，秦逸尘还不忘在心底推演，不得不说，尊丹的确有着不凡之处。

而尊丹，也分为天地人三大品级，每一品中，也有着高低上下之分。

不过秦逸尘推演的同时，却很自信的发现，只要自己迈过那层桎梏，人境尊丹，几乎都能炼制。

至于地境？

他不敢保证百分百成功，却也未尝不可一试。

而就在秦逸尘沉寂于钻研尊丹配方的同时，第二场比斗的热潮，也渐渐高涨起来。

而且由于天元仙宗第一场比斗的黑马之姿，令得讨论天元仙宗的话题也越发繁多。

不过，有一股声音，在诸多讨论中很显风头，那便是，天元仙宗第二场比斗，必然再无逆袭的可能！这声音首先以秦逸尘三人的实力作为理由，但有人就不服了，人家实力低，可魂珠落的时候，不还是夺得第七了？

然而却有呼声说，若是魂珠落比斗时，天元仙宗和任何一家仙宗位置互换，那必然没有现在的成绩，而是稳稳的垫底！ 