    大妈来势汹汹，往跟前一站，两手往腰上一叉，加之那不自觉抬高的嗓门，当即将周围所有视线秒杀，得到了诸多的错愕打量。

    墨上筠有点头疼。

    她侧过身，将帽檐微微往下压，打算装作不认识这位惹人注目的大妈。

    一来应付起来麻烦，二来……挺丢脸的。

    “等等！”

    大妈却不依不饶地伸出手拦住了她，“我跟你说话呢，你没有听见啊？小小年纪这点礼貌都不懂，不知道家长怎么教的——”

    话音未落，大妈正值说得兴起的时候，就感觉到手腕传来一阵剧痛，疼的她一时噤声。

    “你你你……”

    大妈急的说不出话来，手腕的疼痛让她发个声都是颤抖的。

    墨上筠松开她的手腕，将帽檐往上一抬，扫了眼周围那些因好奇因疑惑因八卦投来视线看戏之人，尔后冷冷地看着大妈，“暂且不论你是否认错人了，一个大庭广众之下大声嚷嚷的，素质也不见得好到哪儿去。”

    “你——”

    大妈吃痛地捂着手腕，见她一副不认识自己、且大义凛然的模样，顿时就气不打一处来。

    这下泼辣劲一上来，也顾不得起来，她将袖子一撸，一句“当兵的打人了”张口就来。

    她扯着嗓子大吼的，说着就要往地上一坐，墨上筠脸色黑了黑，在她作势下蹲的时候，手不经意地一抬，直接抓住她的胳膊，把人强行给提了下来。

    大妈坐不下去，一愣，继续往下扯，可墨上筠的力道不是盖的，生生让她这泼撒不下去。

    纠结了两个回合，大妈在力道上认输，但嗓子却没有闲着，哀嚎地把周围的客人都给叫了过来，就连服务员和已经落座的客人，都凑了上来。

    墨上筠强忍着没对这位大妈用暴力。

    但，那嗓门实在是能吼得人一阵头皮发麻，让人控制不住地想给她几拳。

    “妈！”

    在墨上筠忍无可忍之际，大妈的儿子刘鑫及时赶到，跑进人群见到是墨上筠跟他妈吵起来后，表情算得上是瞠目结舌了。

    “儿子！”大妈见到刘鑫就跟见到救星似的，直接扑过去告状，“你这个好同学，见到我装作不认识，还对我下狠手，你看看——”

    说着，大妈就将手腕抬起来，想要给刘鑫看伤口。

    刘鑫一下就窘迫到不行。

    他扫了一眼，连忙将大妈的手给拿下去，在诸多指指点点的视线里，有些气急败坏地朝大妈道：“妈，馨儿和他妈来了，你别再闹了成不？！”

    一听这话，大妈的脸色顿时就变了，先前还是痛苦哀嚎、不讨个说法誓不罢休的泼妇模样，一转眼，她擦了擦眼角挤出来的眼泪，开始换了副表情整理仪容。

    墨上筠瞧见这个转变，不由得饶有兴致地挑了下眉。

    “墨上筠，你祸害了我儿子这么久，我警告你，这次我儿子有女朋友了，人家还是个千金小姐。今天就见家长，你要是再敢来捣乱——”大妈匆忙拾掇着自己，然后给墨上筠丢下一个威胁的眼神，“哼！就别怪我闹到你们部队去！”

    哦？

    本来还打算看在刘鑫的份上就此作罢的墨上筠，听到这恶狠狠的威胁，眼眸不由得微微眯起。

    真不巧，她还蛮反感这种威胁的。

    “妈！”见自己母亲这么丢脸，还威胁国家军人，刘鑫没好气地喊了一声，然后满是愧疚地朝墨上筠道，“不好意思，我妈也就口头上说说，你不要当真。”

    说完，他打量了墨上筠一眼，见她周围并没有站着别人，“怎么就你一个人，你老公呢？”

    “什么老公？”大妈闻声，立即冒出头来，不爽地盯着墨上筠，“你这小蹄子嫁人了？”

    她儿子为了墨上筠，一直都没有找对象，前段时间死了心，才有了结婚生子的打算。

    这人倒好，偷偷摸摸结婚了！

    墨上筠眸色沉了沉。

    妈、的。

    回过身，墨上筠扫向一直站在人群外围的阎天邢。

    原本还打算看戏的阎天邢，听到此人一而再再而三辱骂墨上筠，脸色还真好不到哪儿去，眼角眉梢都萦绕着危险的气息。

    “老公，你说咋办？”

    头一偏，墨上筠从善如流地问。

    她这话一出，周围看戏的似乎见到了第二主人公，于是纷纷朝阎天邢投去了注意力。

    身姿笔挺，气质高贵清冷，样貌俊朗，穿着衬衫和长裤，黑白搭配，简单却不失气场，就算他手里拿着一堆吃的，但也没对他有任何影响，反倒是有种反差萌。

    这人站在人群里也是十分醒目，光是一个出场，就轻易将刘鑫和大妈秒杀。

    大妈顺着墨上筠所看的方向看去。

    一瞬，便被一个冰冷威慑的眼神秒杀，对上那年轻男人的视线，大妈觉得浑身发冷，连动都不敢再动。

    就连刘鑫，第一眼看到阎天邢的时候，都不自觉的咽了咽口水，有种从里到外浑身上下全被看穿的感觉。

    阎天邢不紧不慢地走过来，一步一步，缓缓来到墨上筠身边，周边的人皆是自动让开一条路，下意识地离他远一点儿。

    明眼人都能看得出，这对母子俩是碰上铁板了。

    原本还打算冲上去拉架的服务员和饭店经理，也不知为何心里发憷，不约而同地约定先将这场戏看完再说，若是真的闹到打起来了，再出手。

    不过——

    按照体型来看，那母子俩，在这男人面前，怕是也不够瞧的，三两招就会倒地不起吧。

    围观人群中也渐渐开始了议论。

    “这是什么戏码？平民女抛弃旧爱傍上钻石王老五，还是天造地设的一对遭暗恋多年的男人泼脏水？”

    “我站女主人公和她老公啊！我擦，这长相，这气质，小说里走出来的一样，太惹人眼了。”

    “瞧瞧，她老公全程帮她提吃的，一个大男人甘愿提着这么多小吃，宠溺值简直爆表啊。”

    “提就提吧，这么多小吃都没拉低他的高贵气质，不得了不得了。”

    “我倒是不觉得，要不他怎么一直站在外面？等闹到这时候了才出场。”

    “傻啊你，那绝对是对自己媳妇有足够的信心啊。你仔细瞧瞧那美女，绝对不是好惹的，刚那大婶不是说了吗，人是当兵的。”

    “靠，兵姐姐啊！难怪这么有气质！”

    ……

    旁观人士说的正热闹之际，阎天邢已经来到墨上筠身边。

    “你老婆就是个小浪蹄子，狐狸精！”大妈仰起头，努力让自己有点底气，打算制造这对小夫妻之间的矛盾，“就她，一个月前还在勾引我儿子！”

    墨上筠双手抱臂，懒洋洋地看着刘鑫，神情似笑非笑的，感觉像是看到了什么笑话。

    刘鑫面色尴尬，但在见到阎天邢后，却没有出言帮忙解释。

    虽然上次墨上筠老公的小弟出过面了，也知道她老公的地位非凡，但人心态总归是不平衡的，他一直在想有钱有势的男人长相总该好不到哪儿去，可现在亲眼见到墨上筠的老公，那努力维持着的妄想化为泡沫。

    他也忍不住阴暗的想，如果这两人的感情并没有那么好……

    他以这样阴暗的想法为耻，但就是控制不住。

    “我媳妇优秀，到哪儿都有人追，你确定是我媳妇勾引你儿子，而不是你儿子对我媳妇死缠烂打？”

    阎天邢慢条斯理地说着，他说话不紧不慢，没有大妈所想的一点疑虑和猜忌，一副气定神闲的模样，好像对“自家媳妇的魅力”习以为常。

    墨上筠给了阎天邢一个赞赏的表情。

    啧。

    就这心态，要不是碰上她……绿帽子绝对会被戴得妥妥的。

