    “太子皇兄你说什么，那可是乐元的七哥哥，不可亵渎的！”乐元公主一听，严肃了起来。

    “你的七哥哥早就被不少女子亵渎过了！”太子哈哈一笑。

    乐元公主嘴巴一撇，不开心了起来，“总之，本公主可从未答应要嫁给什么楚大公子楚二公子的！本公主年纪还小，本公主不嫁！”

    太子啧啧一声，看向冥北凉，“老七啊，这就是你的不对了，你说你把楚大小姐、拓跋大小姐，还有轩辕大小姐都纳入怀里也就罢了，怎地现在连乐元也被你影响得不想嫁人了！”

    “皇兄若是嫉妒，本王也没有办法。”冥北凉淡淡说了一句。

    太子顿时被膈应得半句话都说不出来，数落他的不是，他当你是在夸他，这脸皮，实在是天下无敌了。

    “皇兄，楚大少爷请我等来，我们却在此讨论乐元，有点喧宾夺主了。”冥天言适时开了口。

    太子终于找着台阶下，赶紧看着楚玄烨，“对对对，楚大少爷有何好玩好吃的，赶紧献上来，本太子都快等不及了！”

    “太子你终于说到重点了！”楚玄烨立即站起，双手一举，拍了两掌。

    两排着统一服饰的丫鬟端着盘子鱼贯而入，香味从盘中溢出，闻得在场每人都差点流口水。

    太子第一个把持不住，伸长了脑袋，想看看到底是什么佳肴。

    直到盘子在众宾客面前摆放好，众人才看清，是一盘盘红烧螃蟹，这些螃蟹只只肉厚、膏满、脂丰，看起来令人食指大动。

    “这是陶云蟹，我托朋友不远千里运来的！”楚玄烨说道。

    众人难以置信，螃蟹性寒，但这陶云蟹不同，产自九幽海，自带神秘色彩，具有补益作用。据说吃一只便可强身健体，延年益寿！

    “楚大少爷，这真是产自九幽海的陶云蟹？”一名宾客不敢相信问。

    “怎么，你还觉得我骗人不成？”楚玄烨不悦了，立即命人牵进来一条病怏怏的狗，将一盘螃蟹推给狗吃。

    那狗进来时还一摇三摆的，吃完一会，居然精神了起来。

    众宾客惊讶得下巴都快掉了。

    小肉团子突然捂着嘴偷偷笑了起来。

    冥北凉低头看儿子。

    小肉团子贼兮兮说：“螃蟹里面有娘亲的兴奋剂。”

    原来这些螃蟹根本不是什么产自九幽海的陶云蟹，只是一般的海蟹。

    冥北凉忍不住勾唇，他家紫儿就是调皮，连他刚刚都被骗了。

    在场众人一看那狗真的精神了起来，都迫不及待地吃起了螃蟹。

    小肉团子贼兮兮笑完，也低头吃起了螃蟹。

    楚柔柔轻呡了一口酒，便坐着没动。

    乐元公主吃完半只螃蟹，抬头一看，问楚柔柔，“七嫂嫂，你为何不吃？”

    楚柔柔轻笑，正要言语，楚玄烨立即道：“我妹妹向来注重形象，这螃蟹吃起来有失雅观！”

    说完，回身吩咐下人，“把我给大小姐另外准备的蟹膏拿上来！”

    很快，下人端着一盘精致的蟹黄膏进来，摆在楚柔柔面前。

    蟹黄膏比螃蟹还要香，闻得小肉团子差点流口水。

    楚柔柔将蟹黄膏推到小肉团子面前，疼爱道：“麒儿，给你吃。”

    小肉团子将蟹黄膏推回楚柔柔面前，“父王希望你能多吃点！”

    楚柔柔望了一眼冥北凉，低低一笑，优雅地弄起蟹黄膏含进嘴里。

    “味道怎样？”小肉团子问。

    楚柔柔点头，“好吃，麒儿要不要吃一些？”

    小肉团子摇头，不遗余力地劝道：“好吃的话你就多吃点！”

    冥北凉也看着她。

    被这个男人注视着，楚柔柔突然有一种错觉——这个男人爱着她，这个孩子关心她，这对父子属于她……

    这种错觉令她吃蟹膏，不由自主吃出一种幸福感。

    然而，刚吃完蟹膏，肚子突然传来一阵绞疼。

    渐渐地，绞疼越来越严重，疼得她捂着肚子，皱紧了眉头。

    楚玄烨一看她这表情，立即激动了起来，“妹妹，你怎么了？”

    楚柔柔面现痛苦之色，撑着案桌站起来，就要往外走，”我突然觉得身体有点不适，各位用膳，我先失陪了！”

    “妹妹，众宾客都在这儿，你哪能说走就走！”楚玄烨猛地站起，认为楚柔柔吃了药，很快就会现出原形，怎会放她走。

    “哥……”楚柔柔难受地皱眉。

    “你哪里不舒服，我让府医过来给你瞧瞧。”楚玄烨走过来，将楚柔柔按回位置上。

    楚柔柔肚子绞痛得更猛，很想拉肚子。

    “妹妹，这陶云蟹能强身健体，你越是身体不适，越是得多吃点！”楚玄烨转身就要让人再端来一盘蟹膏。

    楚柔柔吓得半死，赶紧拦住他，“哥，柔儿向来吃得甚少！”

    说完，又一股绞痛袭来，疼得她猛地咬住下唇。

    “你就是向来吃得太少，才会如此羸弱，为兄都是为了你好！”楚玄烨一脸关切地说道。

    楚柔柔肚子疼得额头上的冷汗狂冒，只得求救地看向冥北凉。

    冥北凉放下酒樽，站了起来，伸手扶她，“本王送你回闺房。”

    虽然疼得脸色铁青，但楚柔柔还是喜形于色，撑着肚子赶紧站起，往未出阁前的闺房走去。

    小肉团子站起来，跟在父王身后。

    冥北凉和楚柔柔一走，太子立即嫌寂寞道：“刚刚是怎么了？”

    “我妹妹可能怀孕了！”楚玄烨说道。

    “怀孕？”乐元公主一下子睁大了眼睛。

    “对，怀孕！”楚玄烨刚刚只是随口一说，没想到乐元公主反应这么大，当即顺着这个话题编下去，“我妹妹刚刚一直捂着肚子，肯定是怀孕了！”

    “那还不快点传大夫来看看，万一真怀孕了，孩子出了什么事，怎么办！”乐元公主刚刚可是看楚柔柔一脸痛苦的，千万不要是孩子已经在肚子里出事了才好。

    “对，应该马上传府医！”楚玄烨一拍腿，立即回身命令下人去传府医。

    很快府医便提着药箱赶到。

    “我带府医过去看看我妹妹，各位继续吃蟹！”楚玄烨站起来。

    乐元公主心系楚柔柔肚子里的侄儿，无心再吃蟹，跟着站起来，“我也去！”

    “这种喜事，我这个做皇兄的，自然也得去看看！”太子有心凑热闹，也跟着站了起来。

    冥天言自然也是跟了过去。

