    高丽的国王是一个看起来白白嫩嫩的男人，身材中等，看起来不过三十岁上下，没有穿很华丽的朝服。

    他看着方别，缓慢开口问道：“你为什么非要见我？”

    这位高丽国王用的是神州话，应该是之前小王子已经告知了方别所使用的的语言。

    方别轻轻抬起来了双手，他的双手上缠着铁链——这是面见这位高丽国王的必要条件：“请问这个什么时候能够去掉呢？”

    “在你能够证明自己值得信任之后。”高丽国王望着方别说道：“有什么是必须见到我才能够说的情报？”

    方别笑了笑：“好吧，国王殿下，您最近有没有收到什么比较紧急的情报？”

    “比较紧急的情报？”高丽国王顿了一下：“最近没有什么特别紧急的情报送到我这里。”

    方别内心叹了口气——如果情报真的送过来，他还能够如此气定神闲地站在这里吗？

    “那么南边有什么动静呢？”方别继续问道。

    “南边能有什么动静？”高丽国王一脸惊讶：“我高丽国三面环海，只有北面与大陆相接，目前大周乃是我高丽之宗主国，断然不会有危险，而建州的女真虽然偶有犯边，但是兵力一直不多，边军足以应付。”

    “所以敌人就不会从海上而来吗？”方别平静反问道。

    “远渡重洋越国以鄙远，并不是明者所为。”高丽国王成竹在胸地说道：“大军跨海作战，补给难以运达，也容易形成孤军，所以大海是我国天然的屏障，也并没有布防的需要。”

    结果你们就被人偷家了。

    方别在心中吐槽道。

    确实，没有经历过维京海盗的洗礼之人，对于来自海上的威胁从来都不够重视，并且虽然说倭寇也有一小部分在高丽沿岸活动，但是主要是因为高丽的发展是真的比较差，相比于神州东南的富庶，高丽沿岸的经济是真的不怎么样。

    况且，如今各国基本上都对其他国家漠不关心，东瀛国独处海外，像是战乱平定重归统一这样的消息，恐怕就连大军入侵之后还会有很多人反应不过来。

    所以方别想这位高丽国王既然如此地肯定，那么暗示肯定是没有什么用处了。

    他只能看着对方，笑了笑：“那如果敌人真的是从海上而来呢？”

    “我已经得到了确切的消息，东瀛国已经发动大军攻讨贵国，并且将会不日抵达此地。”

    高丽国王一时间愣了愣，看着方别：“东瀛国？”

    “据我所知，东瀛国长期战乱，无暇自顾，又怎么可能会统率大军来侵扰我国？”

    “但如果这真的是事实吗？”方别望着对方。

    “即使是事实，东瀛处于战乱，实力衰微，军队无论军备还是给养肯定不足，我军以逸待劳，肯定能够轻松击破，请少侠无虑。”高丽国王一副自信满满的样子，方别感觉除了让他被狠狠打脸之后几乎就没有任何能够说服他的办法了。

    “好吧。”少年只能够叹了口气。

    有些时候就是很多人越菜，反而越是容易盲目自信。

    “那么我只能告诉你，这次东瀛前来入侵的兵力会超过二十万。”方别静静说道。

    二十万这个数字太大了一点，所以即使是自信如高丽国王，此时也不由后退了一步，然后自顾自的笑道：“自古用兵，都喜欢夸大其词，率军五万就敢号称八十万，东瀛国如何能够凑足二十万大军渡过辽阔的海洋。”

    “陛下您必须找到，高丽与东瀛所相隔的这片海洋，并没有你想想中的那样辽阔，事实上只需要五天的航程就可以到达，如果是顺风的话，甚至三天就可以了。”方别笑了笑说道。

    等到方别提到这个细节，高丽国王才皱了皱眉头：“你知道的这么清楚，那么你又是什么人？你不是神州人吗？”

    因为种种原因，神州人在高丽国的地位还是蛮高的。

    “因为我之前就在东瀛，甚至说这一次还跟随着东瀛大军一起来到了贵国。”方别如实说道。

    虽然说这就是事实，但是这样的事实其实并不容易被别人相信。

    所以果然高丽国王半信半疑地望着方别：“既然这样，你为什么还要千里迢迢过来报信呢？”

    “况且既然你和东瀛大军一起前来，为什么我这边完全没有得到消息，但是你却已经来到了汉城？”

    你们没有得到消息还不是因为你们的情报实在太烂了，简直就是耻辱级别的。方别内心不停吐槽，但是此时他的任务就是要确保高丽王室能够顺利逃出汉城去向大周求救，所以方别只能够稍微忍耐一下。

    “因为我跑的更快。”方别继续说着实话：“先前你已经听过了不是吗？我一个人就干掉了十个卫兵，就算现在我双手被铁链锁着，但是这对我来说并不比一根纤细的草茎更难对付。”

    高丽国王吃了一惊：“怎么可能，就算是真正的武林高手，也没有办法挣脱铁链的束缚。”

    那是因为你没有见过黑无。方别内心嘲讽着，不过看着高丽国王，方别还是微微一笑：“所以陛下您就看好了。”

    方别这样说着，把双手举起来，然后当着高丽国王的面，用双手各夹住一根铁链，因为冶炼技术的缘故，这个时代的熟铁链里面杂质很多，韧性和塑形都大打折扣。

    虽然说方别没有猛到能够直接将铁链扯断，但是真气传达之处，很快就找到了这截铁链的薄弱之处。

    接下来就是真气灌注，用手指一捏一拉，只听得一声细微的脆响，一串铁链很快就像是断了的蛇一样，掉落在了地上。

    而方别则侧头看着高丽国王的反应：“您看。”

    高丽国王确实在看。

    看得已经面如土色。

    这种级别的神功，对于他来说简直就像是天方夜谭。

    当然他很快意识到，在他和方别这样近的距离，甚至说少年抬手就能置他于死地。

    方别也很敏锐地觉察到了高丽国王的这层心态变化，事实上，这也是大多数武林高手被人所忌惮的原因，因为普通人和这样的高手相处，就如同和一只猛兽共处一室，自己能不能活下去完全取决于这样的高手究竟心情如何，这样任人宰割的处境如果放在那些原本可以生杀予夺的大人物身上，就更让他们难以接受了。

    “陛下不用担心，如果我想对大人不利的话，根本就不需要等待现在才动手。”方别望着对方：“就像陛下所知的那样，我是神州人，所以说高丽被东瀛所吞并，对我来说并没有任何的好处，反而是需要拼命制止的事情。”

    “就好像现在我来到这里警告大人一样。”

    如今方别再说这串话，说服力就真的强了很多。

    “就算这样，我也不能够立刻相信你说的全部话，我会派人去东南方向探查，你是从哪里登陆的？”高丽国王补充了一句。

    所以说这位国王陛下也不是真的蠢得不可救药。方别心中笑道，同时也毫不忌讳地告诉了对方自己登陆的位置。

    “釜山。”

    ……

    ……

    釜山是距离东瀛最近也是最合适的登陆地点之一，尤其是釜山与东瀛之间还有对马岛的存在，对马岛则是进攻高丽最好的中继点之一，稍有常识的人都不会放过这样的天然地理。

    而釜山对于汉城来说唯一的问题则是——这里差不多也是整个高丽国距离汉城最远的地方，所以如果东瀛真的是主要从釜山登陆，那么消息传过来真的要很长的时间。

    但是无论如何，至少方别是真的把东瀛将会前来袭击的消息第一时间通知了对方。

    而此时，他正在和那个小王子坐在一起。

    “所以你是从东瀛来的神州人对不对？”小王子这样轻声问他。

    “你这样说也没错。”方别笑了笑看着对方：“那么你叫什么名字呢？”

    “我叫方别。”

    方别从来不忌讳告诉别人自己的名字。

    在此之前是几乎没有人知道这样一个平凡的名字。

    而现在则是知道的如雷贯耳，就算不知道，也没有隐藏的必要。

    “我叫李符。”李符老老实实说道。

    “哪个符？”方别问道，每一个高丽的贵族都会有一个神州的名字，所以说可以确切到具体是某一个字。

    “桃符的符。”李符说道：“就是那个千门万户曈曈日，总把新桃换旧符的桃符。”

    方别不由叹了口气，这一点不得不说，那就是神州对于周边的文化影响力，确实非常的强大。

    “对了。”李符接着说道：“我听说你告诉父王说，那些东瀛人要来打我们，是真的吗？”

    “是真的。”方别点了点头说道。

    “为什么他们要来打我们呢？”李符接着问道：“我们其实也并不富有，况且彼此之间也相隔着大海，就算把我们攻占下来，也不好治理吧。”

    “那我们为什么要爬山呢？”方别看着李符问了一个看似风马牛不相及的问题。

    “为什么要爬山？”李符侧头：“不知道。”

    “因为山就在那里啊。”方别给出了李符的答案。

    同样也是李符之前那个问题的答案。

    为什么东瀛要来打高丽呢？

    因为高丽就在这里，就在距离东瀛最近的地方。

    高丽可能没有什么错，也可能并不富裕，但是没办法，就是距离东瀛太近了，所以就来打了。

    这真的是没有办法反驳的强宣称借口。

    “哎。”李符叹了口气：“我听说东瀛的武士都很凶的，他们很厉害是吗？”

    “他们厉不厉害我不太清楚。”方别看着李符说道。

    因为反正无论他们厉不厉害，都没有方别厉害。

    “但是他们是真的比你们厉害。”方别静静道。

    “这样哦。”李符抿了抿嘴唇：“那么我们该怎么办呢？”

    “如果他们有很多人，我们又打不过，又该怎么办呢？”

    “要投降吗？或者逃跑，跑的话又要往哪里跑呢？”

    对于还是个孩子的李符来说，敌国入侵真的是一件有些虚无缥缈的事情。

    毕竟对于一个孩子来说，世界本身就没有很大，况且又有多少王子在有生之年能够经历外敌入侵这样的事情呢？

    “这个世界上的所有事情都有解决的办法，并不是打不过就没有办法的。”方别看着李符静静说道：“比如现在，最简单的解决办法就是你们有一个好爸爸。”

    “好爸爸？”李符愣了愣。

    他没有第一时间理解方别的意思。

    而方别也不需要李符真的理解。

    他只是继续看着李符静静说道：“你看，你之所以是个王子，是因为你有一个好爸爸，他是高丽的国王，所以你就是高丽的王子。”

    “而高丽也是这样，高丽之所以是高丽，也同样因为高丽认了一个好爸爸，所以成了永不征讨之国，如果说东瀛来打你们，你们又打不过的话，你们同样可以向好爸爸求助，好爸爸肯定会帮你们的。”

    李符似懂非懂地点了点头，看着方别：“所以说你指的好爸爸是大周吗？”

    “可是我们距离大周还是挺远的，大周回来帮我们吗？”

    “会的，因为没有办法眼睁睁地看着你们真的被东瀛个吞并了。”

    “所以，你们现在唯一的办法，就是尽快向大周求助，越快越好，越快，大周就会越快地派出援军。”

    “如果慢了，可能高丽这个国家就不复存在了。”

    方别望着李符笑了笑说道。

    “既然你有这个办法，那么为什么不告诉父王知道呢？”李符继续问道。

    确实，如此一个显而易见的事情，方别在之前向高丽国王报告的时候并没有丝毫的提及。

    “因为如果一件事大家都知道，那么就完全没有告诉的必要了，这就好像是屋子里的大象，没有人能够忽略他的存在。”方别静静道：“对了，如果你们的通讯兵够快的话，现在可能已经碰得到前来报告的传令官了。”

    “什么意思？”李符问道。

    “我的意思是。”方别叹了口气：“那就是。”

    “汉城，马上要迎来攻击了！”

