    李宾言在松江府做了什么事？

    松江府市舶司，这是陛下对长江三角洲的最大期许。

    长江水路二十万里，沟通东西，贵州、云南、四川、重庆、湖广、凤阳、应天府、江西、苏州、浙江，大半个大明的货物都会到松江市舶司转运。

    在李宾言手中，松江市舶司拔地而起，无论上下，皆井井有条，有条不紊。

    仰望星空是李宾言的爱好，他脚踏实地的做事。

    松江万国城，大明的海贸制度探索的一小步，确实大明开海的一大步。

    万国城的目的，就是为了防止亦思巴奚战乱再次发生。

    亦思巴奚战乱，福建泉州一场长达近十年的以波斯人军队“亦思巴奚军”为主的乱战，这长达十年的色目人叛乱，把泉州这个数百年的最大港湾，给折腾到了气数将尽的地步。

    而朝廷对外番的管理一直处于一种探索的状态，而李宾言请旨建造的万国城，就是实践中的一步重要探索。

    所有的外番入大明，都住在万国城，在城中不得携带任何兵刃、火器等物，如果作乱，杀无赦。

    松江造船厂和宝山城的建立，也是李宾言在松江府的成绩之一。

    尤其是宝山城的布局，是李宾言的实践探索。

    宝山城是大明的第一座工匠城池，在过往的叙事方式中，工匠一直是贱业，是登不得大雅之堂的存在。

    立在十大历局之中的墨子塑像，就跟一根锥子一样，扎在了所有儒生的心中，阵阵作痛。

    而宝山城从筹建到正式落成，都是李宾言一手操刀。

    将工匠对大明前进路上的作用和意义，纳入了大明叙事体系之中，这是李宾言建立宝山城的政治意义和文化意义。

    很多人讨论生产力的时候，却不讨论工匠的待遇和工匠存在的意义。

    既然大明有了同榜、同乡、同师的结党，为何工匠不能形成合力呢？

    形成合力，才会有话语权，眼下松散的结构，是没有任何话语权可言的，就连崇圣，祭奠墨翟，都是小打小闹。

    石景厂、马鞍厂、江淮厂、胜州厂、六枝厂、滇铜厂的官厂制度，正在稳步推进之中，那么工匠为何不能形成工党呢？

    宝山城就是李宾言对工匠合力探索的一大步，他想要搭建一个工匠的大舞台，让士农工商在大明的朝廷里都有话语权。

    这是他在景泰年间的大思辨。

    雷俊泰的不信任，让李宾言知道这条路，还是道阻且长。

    不过没关系，他叫李宾言，他是陛下的头号鹰犬。

    陛下不变，他就有信心一直做下去。

    至于日后陛下会不会变？李宾言从不考虑这个问题。

    这就是襄王所说的最不可靠的是人心，最可靠的还是人心。

    他坚信陛下是不会变的，所以，他无所畏惧。

    李宾言从宝山城出来之后，就将那封血书和《论桐油》交给了锦衣卫，让他们认真查补，无论涉及到谁，都要连根拔起！

    这是朝廷和地方角力的一环。

    《论桐油》，是雷俊泰递给李宾言的一本书，这本书那肯定是要送到京师，为雷俊泰搏一搏奇功牌的。

    从桐树的种植与栽培、桐园管理的若干问题、桐果的选用、榨油过程中的技巧、以及桐油的保存和使用，这本书上，记录着雷俊泰作为日昇号大掌柜这十几年来的宝贵经验。

    无论基于何种目的，雷俊泰投效了朝廷，而且毫无保留，这是一个千金买马骨的契机，李宾言当然要出重拳。

    缇骑闻风而动，马蹄声阵阵，将整个处于小雨之中安静的江南，搅的不得安宁！

    很快，给雷俊泰下血书的人找到了。

    依旧是日昇号的遗留问题，日昇号的桐油产业和襄王在贵州的桐园产生了冲突。

    这种冲突之下，雷俊泰的投效朝廷，从雷俊泰的个人选择问题，变成了朝廷与地方角力、官厂和民间产业的竞争。

    一旦雷俊泰的投效成功，活下来，并且成为了投效朝廷的标杆、典型和旗帜，那么立刻就会有无数的工匠闻风而动。

    朝廷给的东西太多了，荣誉、待遇、地位，只要投效朝廷全都有。

    三天后，杨翰直接带着查补好的案卷，来到了松江府，将其中详情说给了李宾言。

    要杀雷俊泰全家的是日昇号的新东家，李高全的长子。

    这一下子被查了出来，立刻被扔进了南镇抚司衙门。

    父子同行了属于是。

    李宾言看完了整个查补，眉头紧皱的问道：“既然存在竞争，为什么不能多给工匠们一点待遇，而是想要杀死雷俊泰呢？”

    “不解决问题，解决提出问题的人吗？”

    南衙止投献的风力依旧很强，但凡是这些肉食者们，给工匠们应有的待遇，他们就不会投献朝廷。

    去掉书契之中，工头的环节，把给工头的钱给雇工，让雇用关系还是雇佣关系，这件事就完美解决。

    面对朝廷的重拳，他们依旧在想方设法，就是不肯按着朝廷的规矩办。

    杨翰对这种事不是很了解，他想了想说道：“李巡抚，我认为还是打的轻，再打的狠点，就老实了。”

    “你说的有道理。”李宾言点头，深表赞同。

    还是拳头打的不够狠，要想驯服他们，鞭子抽不动，还是得动刀子。

    若非李宾言足够的关注和重视，若非李宾言料敌从宽，提前建了这宝山城。

    雷俊泰全家被杀之后，在扬州的平遥李氏，只要随便推出一个替罪羊来，这件事就算是一件普通的民间仇杀案，官吏对朝廷有交待，李氏也满意。

    唯有雷俊泰一家，死不瞑目。

    千古悠悠，有多少冤魂嗟叹。

    可是这些家伙依旧没有明悟，他们的对手，可是李宾言和李贤啊。

    李宾言再次感受到了侮辱，这些家伙还是看清了他，以为他李宾言好欺负咧。

    谁给了李氏这么大的勇气？如此的无法无天？

    “李高全父子就有劳杨指挥继续查补了。”李宾言坐直了身子说道：“杨指挥，扬州平遥李氏有没有人在朝为官？他们家有多少举人？又有几个进士？”

    勇气何来，胆敢做如此恶事！

    若是没有官僚庇护，李宾言不相信他们的胆子会这么的大。

    层层迷雾之下，李宾言立刻把握住了重点。

    既然要出重拳，那就往命根上下手。

    杨翰认真的想了想说道：“李氏并未有人在京师为官，有进士一人，不过在景泰元年的时候，致仕回家了。”

    “有十七个举人，扬州府的推官、通判、经历、知事、照磨、司狱等都是李家的人。”

    果然如此，他们既然敢做，当然有信心把事情平了，不引起注意。

    两江巡抚李宾言立刻点头说道：“嗯，把这些人，一并缉拿查补吧，不都骂我和李贤是酷吏吗？”

    “既然胆敢跟朝廷如此背道而驰，那科举就不要考了，我来上书，请陛下敕谕，三代不得入仕，不得科举。”

    李宾言的心比李贤更狠一些。

    杨翰点了点头，人是他抓的，骂名是李宾言担的，受伤的依旧是日昇号李氏。

    这一拳，比李贤那一拳还要狠。

    连坐法，学子考上了功名，在司法上是有特权的，但是这种特权，在锦衣卫的权责面前，如同纸糊的一样。

    李宾言再见了杨翰之后，赶往了刘家港。

    刘家港，大明七下西洋的起点，现如今已经完全破败不堪。

    松江市舶司的码头在杭州湾附近，不在刘家湾。

    随着松江府市舶司的营建，这个被废弃了二十多年的码头，终于恢复了一些往日的热闹和繁荣，码头上人来人往，苦力在搬运着货物，船只太多，若非巡检司梳理，怕是早就乱套了。

    刘家港从过去的海港，转变为了现在的内港。

    所有的平底漕船都是在刘家港靠岸，货物卸船经过抽分过关之后，运往南边的新港，登上尖底海船，贩售四海。

    李宾言来到了刘家港，是接一批货物。

    三十万只漂流鸭。

    这批漂流鸭，会在松江造船厂刷一遍桐油之后，再装船运往琉球。

    这些漂流鸭，大概有两个手掌的大小，一扎高，雕工并不精细，只有一个漂流鸭的大概模样。

    漂流鸭做出来就是扔的，所以不必要做的那么精美。

    在经过了三日的蒸房浸油法的浸透之后，这些漂流鸭如同刷了一层亮漆，在阳光下，闪闪发光。

    李宾言将这批漂流鸭，交给了番都指挥马云，大同伯陶瑾。

    一共十艘三桅大船，将会前往琉球，送这批漂流鸭和货物。

    另外还有近五十艘的船舶停靠在了松江新港的码头上。

    这些船舶将会押解流放鸡笼岛的犯人。

    畸零女户大案，有五万多人会被流放到鸡笼岛。

    这是大明朝对鸡笼岛勘测结束之后，正式展开对鸡笼岛开发的第一步。

    这些被流放的人，将会在澎湖巡检司的安排下，对鸡笼岛进行有序开垦。

    这是一向很繁杂的工作，这以第一批的五十艘船，只押运了万余人，其余的都是各种作物的种子、牲畜和药品。

    尤其是药品，大明这是流放，不是杀人。

    平江伯陈豫，担任澎湖巡检司的巡检，带领三万水师，十八艘战座舰，已经先奔赴澎湖，复设澎湖巡检司，建立军营和巡查。

    在有生之年，鸡笼岛会一直处于军管的状态。

    这些被流放的人，眼下都惶惶不安，在他们心目中，澎湖巡检司，鸡笼岛，都在万里之遥。

    他们压根就不知道，澎湖巡检司距离月港市舶司不足三百里，鸡笼岛距离月港宣慰司不足四百里，比南京到松江府市舶司还要近八十里地…

    李宾言从来没有缓解过这种紧张情绪，也没有解释过鸡笼岛其实并不远。

    六十余艘三桅大船南下而去，有的去往月港宣慰司，有的则去往了澎湖巡检司。

    此时三艘四百料的战座船，正在鸡笼岛的南侧不足四百里的八重山群岛。

    战座船上的人，自然是追逐漂流鸭南下，寻找大明海沧溟流的彭遂。

    在京师领了头功牌后，由密州市舶司南下，在松江市舶司不到三百里的海洋中，他见识到了北上南下，泾渭分明的漂流鸭，叹为观止。

    随后在数月的时间内，他随着大明朝最后的西北季风，跟随着沧溟流在万里海塘转了一个圈之后，来到了鸡笼岛以南，琉球王国的最南端，八重山群岛。

    这里是之前琉球王国的固有领地，岛上的部族，从八重山群岛出发，坐船到南山府那霸城，随着官船，前往大明朝贡。

    琉球国王由首里王府派遣役人，三年一任，通常是单身赴任不携带家眷。

    八重山岛上的女子，如果在役人赴任期间，作为贿女与其短暂结合，则家中可以得到免税或财货供应等好处，一般都不会违背役人的意志。

    彭遂此行的目的，就是要观察沧溟流，随行的战船，从一艘变成了三艘，作为大明舟师，他并没有辜负朝廷的信任。

    对于大明海内的沧溟流，他已经有了细致的观察。

    在八重山列岛补充了淡水和食物之后，彭遂从三艘战座船上搬了一块石碑，放置在了岛上。

    正面有四个字：「中国岛礁」

    背面则写的是：「景泰年间，观海使彭遂携大明军所立。」

    几乎任何生物都有十分清晰的领地意识，朱祁钰这就是在立碑圈地，这是大明的地盘！

    这样的碑几乎装满了整个战座船，到了琉球群岛的时候，船舱里数千个碑文，几乎都被立光了。

    彭遂是见到一个岛就扔一块下去，就是那种落潮才会出现的礁石，他也不放过。

    在八重山列岛宫古岛立下了碑文之后，彭遂才心满意足的登上了战座船，向着琉球王国的久米岛而去。

    五日后，彭遂就从八重山宫古岛赶到了南山府那霸城。

    他再次见到了岳谦、季铎、袁彬、椰子大王陈福寅，以及大明派来的诸多官吏。

    琉球的郡县化，正式开始。

    彭遂左看看右看看，发现少了个人，三皇子他外公唐兴。

    袁彬被留下来，唐兴驾着单桅帆船，跑的无影无踪了。

