    曹阔海的神色巨变。

    在蓝元青、古扬、司马雪奉几人同时对他们曹氏一族所有的帝尊动手的瞬间，他就知道，他们派人刺杀杨帆的事情极有可能已然败露了！

    否则，以他们曹氏在京华市在整个联邦政府的地位与名声，纵是蓝元青这位一域之主，也断然不敢如此鲁莽行事。

    “干什么？！为什么要禁锢我等？！”

    “我们犯什么罪了，为何要如此对待我等，我们可是正在呼应城主府的号召，出城守护京华市啊，你们怎么能如此？”

    “家主，您快说句话啊！他们这明显是在针对咱们曹氏一族啊！”

    “……”

    身边的几位族人极不服气与不愤地高声叫嚣着，也有人扭头看向曹阔海，希望家主大人能够拿个主意。

    蓝元青这么突如其来的一番操作，着实是把这些曹氏族人给吓住了。

    事实上不止是曹氏族人，李氏、骆氏、姬氏等等等等，在场的帝尊有近乎一半都是出自这样的世家大族。

    这些人现在也全都一脸懵逼地看着城主大人亲自带人以迅雷不及掩耳的速度禁锢了曹氏所有的帝尊，颇有几分兔死狐悲、人人自危的不安感。

    “禁声！”

    蓝元青一声轻喝，直接将所有曹氏族人的叫嚣之声打断，继而抬头向站在人群正中的曹阔海看来。

    “曹家主，本城主为何会做此决定，想来你应是心知肚明。怎么，不准备说两句吗？”

    曹阔海一脸茫然状：“蓝城主，老夫有些听不大明白你的话，我曹氏一族素来遵纪守法，今日更是积极响应城主府的号召不顾生死出城对敌，老夫实在是想不明白，蓝城主为何会如此对待有功之臣？”

    “难道，仅只是因为刚刚我曹氏一族的老祖没有随同那六位前辈一同出来，就要遭此忌恨吗？”

    “这不公平！”曹阔海一脸冤枉：“我家老祖早在数年之前就已经因为功法冲突走火入魔，重伤之下闭了死关，就是连老夫都没有办法能够联系上老祖，对于京华市现在的遭遇，我家老祖定然是全不知情……”

    曹阔海高声为自家老祖做着辩解，试图混淆视听，把问题的核心引导到曹嘉勋为何没有出战这个问题上来。

    蓝元青微微摇头，直接出声将他的话语打断：“莫要再狡辩了，你家老祖为何没有出来跟这件事情没有半毛钱关系。”

    “本城主只问你一句话，城中杨帆医师刚刚遭到你曹氏族人的袭击刺杀，你可知情？”

    “什么？杨师遇刺了？！”

    “不会吧，曹家的人为什么要这么做，杀了杨帆医师对他们有什么好处？”

    “这说不通啊有木有……”

    蓝元青话音一落，不仅曹氏的诸多帝尊面色巨变，就连正在围观的其他家族的帝级之上也是一脸地难以置信。

    他们想不到曹氏袭杀杨帆的理由，从未听说过杨帆与曹氏有过什么直接或是间接的冲突啊？

    而且以杨帆现在京华在联邦中的名声与地位，就算是有仇，曹氏只要是不傻的话也不应该会在这个时候出手行刺吧，他们就不怕会犯了众怒吗？

    “蓝城主，杨师现在如何，可有受伤？”

    “蓝城主，杨帆医师没出什么事儿吧？”

    “……”

    在震惊过后，这些帝尊又开始切声询问起杨帆的生命安危来。

    杨帆毕竟是联邦唯一的一位帝级医师，他的人身安危，与他们在场的这些帝级强者可谓是膝膝相关。

    杨帆若是受了重伤或是直接被人给弄死了，他们以后若是再受了伤或是中了什么奇毒，可就再没有能够为他们医治的人了呀。

    还有，炼魂丹。

    这段时间他们可没少从杨帆手中兑换到他们还有族中后辈们所急需的炼魂金丹与炼魂丹，如果杨帆死了，他们以后的炼魂丹资源又该上哪去弄？

    一时间，所有人都开始对曹氏族人怒目而视，尤其是那些经杨帆之手才彻底恢复过来的帝尊，双目之中更是杀意沸腾。

    杨帆不止是他们的救命恩人，更是他们眼中英俊可爱正值善良的后辈，在他们心中，杨帆的重要程度，甚至要比他们亲儿子亲孙子还要重要。

    现在听闻杨帆遇刺，这些与杨帆有着极致友善关系的帝尊怎么能够容忍？

    “大家放心！”蓝元青高声安抚道：“杨师现在安然无恙，那些派去刺杀杨师的曹氏族人也被杨帆师尽数诛杀！”

    “现在，我们有必要怀疑，曹氏一族勾结域外妖兽，欲对杨帆医师图谋不轨！”

    曹阔海瞬时面若死灰。

    杨帆竟然没有死？

    为什么，他们明明已经算计得如此周密，京华武大的所有帝级以及高阶王者全都被调离出城，为什么杨帆还能躲得过两位巅峰王境的刺杀？

    没道理啊！

    为了能够一举弄死杨帆，他们甚至还让曹德修与李伯语带了至少三件半步皇者级的灵宝，再加上他们二人本身就是巅峰王境，修为超出杨帆甚多。

    按道理来讲，杨帆根本就没有不死的理由啊！

    “曹阔海，现在你还有何话说？”

    蓝元青冷眼看着曹阔海，轻声质问道：“我们京华市的规矩你是知道的，一人勾结妖族，满族都将受到牵累！你现在若是肯认罪，本城主或许还会考虑给你们曹氏留一丝香火血脉，否则……哼！”

    下面的话蓝元青没有明说，不过曹阔海与一众族人全都不约同地打了一个寒战。

    勾结妖族，那可是满门皆灭的大罪，不管是什么身份什么地位，只要证据确凿，谁都不能例外。

    这是联邦也是京华市，对于那些背叛人族的叛逆所施行的最残酷刑罚。

    也是人族联邦所有律法之中最不讲道理也最不讲情面与人权的唯一一条复古酷刑！

    “我不知情！我真的什么都不知道！”

    曹阔海还在做着最后的挣扎：“这其中一定有什么误会，也有可能是有人故意在栽赃陷害我曹氏！”

    “蓝城主你是知道的，这些年我曹氏得罪了不少世族，有人想要以此为由覆灭我曹氏也是有可能的呀！”

    “还请蓝城主能够明察秋毫，还我曹氏满门一个公道与清白！”

    这种事情，就是打死也不能承认啊。

    更何况刚刚蓝元青自己也说了，负责刺杀杨帆的刺客都已经毙命，死无对证啊有木有？

    曹阔海又不是傻叉，怎么可能会主动承认？

    蓝元青微微摇头，轻声道：“早料到你会如此说讲，既然如此，那就让梅会长当着全城所有帝尊的面，对你来一次开诚布公的例行审问如何？”

    “你不是说自己毫不知情吗，你不是说这极有可能是曹氏的仇家在故意陷害吗？那本城主现在就给你一个自证清白的机会！”

    蓝元青正色看着曹阔海，道：“梅会长可是巅峰灵帝，而且不属于任何世家分属，为人品性大家更是有目共睹，由她来亲自审问你等，我想大家应该都不会有什么异议吧？”

    蓝元青最后这句话已经不是在问曹阔海，而是在问在场所有曹氏之外的帝级强者。

    因为这个时候，曹阔海的个人意见其实已经不算什么了，只要能够得到大家的认可与赞同，蓝元青完全不介意强行审问。

    果然。

    蓝元青的话音一落，在场几乎所有的帝尊全都点头应和。

    梅采蓝做为京华市炼魂师公会的分会长，在京华市内素来都是以公正严明，德高而望众著称于世，没有人会怀疑她的人品，更没有人会怀疑她会故意去陷害曹阔海一行。

    “如此，那就请梅会长辛苦一下了！”

    蓝元青客气地伸手将梅采蓝请了出来，在看到梅采蓝缓步走到近前的这一刻，曹阔海终于有些承受不住，面色一片煞白。

    梅采蓝可是巅峰灵帝，一身的精神修为甚至要比很多半步皇者境还要强大，若是由她来进行精神干扰审问，曹阔海怕自己会顶不住啊。

    嗡！嗡！

    这时，蓝元青、古扬、叶含双三人的腕表再次同时震动。

    一如方才，三人纷纷低头查看，看到杨帆这一次竟然直接传送过来了两段小视频。

    一段是杨帆在万寿阁遭遇曹德修与李伯语二人袭击时的画面。

    另一段是杨帆与牧元忠在曹氏府宅与曹嘉勋交谈及对峙的画面。

    第一段视频也就罢了，毕竟曹德修与李伯语二人只是王级巅峰，名声不显，不管是蓝元青、古扬还是叶含双都不太认得他们。

    但是一段视频中的曹嘉勋他们却都是极为熟悉。

    看到曹嘉勋在视频之中不但亲口承认了他勾结妖族刺杀杨帆的事实，更是还暴露出了他妖灵附身的真实身份。

    一时间，蓝元青、古扬、叶含双三人同时后脊发凉，浑身上下的汗毛全都竖立了起来。

    曹嘉勋竟然是妖灵附身的半妖？！

    这个消息太吓人，太不可思议也太让人震撼了！

    没有人去怀疑这两段视频的真实性。

    一是因为他们与杨帆之间极致友善的好感度让他们更愿意相信杨帆的人品。

    二则是，视频中曹嘉勋与牧元忠之间的终极对战，哪怕是隔着视频屏幕，也给他们带来了极为强大的压迫感与惊惧感，这绝对不是普通的合成视频能够做到的。

    半步皇者级的气势威压，哪怕是这个世界上最最顶级的特效团队，也不可能模仿得如此逼真。

    “行了！”蓝元青突然开口叫住梅采蓝，道：“梅会长不用再审了，京华曹氏勾结妖族之事已然确认无疑，已经没有必要再在这里浪费时间了。”

    说着，蓝元青冷冷地瞥了曹阔海一眼，面无表情道：“曹氏一族的这些帝尊，皆有通敌之嫌，已经没有存在的必要了，全都宰了吧！”