    “那个声音听起来就像是外面有什么大风在刮动一样，但是我当时实在是睡得太熟了，所以实在是不知道外面到底发生了什么事情，这样的事情，你们也只能问问昨天晚上在外面站岗的哨兵。”

    听到小王子的这一线索，孙悟空立刻就回想起了昨晚的事情，他好像昨天晚上也听到了这附近有什么蜜蜂的声音。

    但是这几日交给这几个小王子练习，孙悟空只觉得有些疲惫，所以并没有把那样的声音放在自己的心里面。

    “那我刚刚问你们这个问题，你们现在回答我，你们这附近到底有没有什么妖怪在这山头上面，如果不是你们国家内的人拿走的话，那可能就是距离这里不远的妖怪拿走的了，俺老孙肯定是这样。”

    听到孙悟空这么一说到王子今诉了自己的眉头，他确实知道这附近的山头上有一个妖怪，但是他们谁也不敢招惹那样的妖怪。

    那个妖怪的名字叫黄狮怪那个妖怪在他们的印象里面是一个异常凶残的妖怪，并且长相异常丑陋，哪里会有不知好歹的家伙，会到山头上去招惹那样的妖怪呢？

    “你是说黄狮怪吗？”

    听到这几个王子的话，江流儿从自己的房间里面走路出来，他努力回想起了原著剧情里面确实是有这样的一个妖怪。

    并且这个妖怪的背景异常强大，他好像还有一个什么背后的靠山，那个靠山好像是天上神仙的坐骑。

    “对对对，那个妖怪就是叫黄狮怪！他在我们附近的这个山头上可有名气了，但是我们谁也没有勇气去把它铲除掉，我们的父王当时为了让我们几个练功夫，想的就是到时候把我们这国家附近的妖怪全部都平息了。”

    没有想到这几个王子练就功夫的原因，竟然是这个，孙悟空陷入了自己的沉思当中。

    随后他打开了自己的火眼金睛，准备搜索一下附近的情况，在孙悟空的好一番搜索之后，才发现这附近确实有一股妖过的气息。

    “你们几个如果有胆子的话就跟着俺老孙上这山头上面去寻找一番，看看你们这几日练这个武功到底有何进展？”

    孙悟空对着眼前的几个王子下出了要求的命令，几个王子面面相觑，此时他们谁也没有胆量踏出这一步。

    孙悟空压根没有想到自己教出来的这几个徒弟，竟然如此这般。

    他本来以为这些王子跟着他勤奋好学，并且经过这么些天的练习，这几个王子已经大有长进，好歹也会跟着他们一起去寻找着妖怪的下落。

    但是没有想到这些王子直接在他面前认了怂，似乎一点都不敢上前跟他们一起到山上去寻找到妖怪的踪迹。

    看到这些王子如此我一边弄动的模样，孙悟空直接就愤怒了。

    “你们这几个家伙做什么东西？俺老孙这么几天白教你们了，难道你们就是这样认俺老孙当师傅的吗？”

    “当时口口声声的喊着我们几个人为师傅，但是没有想到你们竟然是这样的家伙，只是去上那山上找找你们武器的角落，你们就变得如此胆小，这样俺老孙如何放心把我自己的真功夫交给你们呢。”

    “简直是令人太生气了，你们这些家伙如果再这样下去的话，那老子现在就和俺师傅江流儿一起西天取经走了，再也不会交你们这些废物！”

    听到孙悟空说说这些焊铁不成钢的话，江流儿在一边只觉得有几分好笑。

    江流儿从来都没有想到自己的大徒弟孙悟空竟然有一天也会被自己的徒弟们搞得焦头烂额，好像眼前的这几个王子完全不听孙悟空所说的那些话，这件事情让江流儿认为孙悟空好待有一天会理解自己的良苦用心。

    看着自己的师傅，江流儿还在一旁笑着自己。

    孙悟空更是觉得自己的面子上似乎是有些挂不住了，于是他有些愤怒地直接拿起自己的金箍棒往地上狠狠一摔，好像是要对眼前的这几个王子发怒。

    “唉，呦，好了好了，我们的大师傅您千万不要这么生气，我们几个也只是因为那山上的妖怪实在是太厉害了，所以才不敢上山去寻找的，但凡那山上的妖怪要是没有那么厉害的话，我们几个怎么敢不上山去跟着你一起寻找呢？”

    听到这几个王子嘴里面说出了那几个妖怪很厉害的那些话，孙悟空从来不会把这些事情放在心上。

