
顾棂月上完洗手间回来，刚好看到姜沫跟霍景有说有笑地朝后台方向走去。

她皱眉思索了下，决定跟上。

眼见着姜沫真的往后台入口那边去了，她忍不住出声：“姜沫你站住！”

“有事？”姜沫顿住脚步，回头淡淡瞥她一眼。

顾棂月快跑几步，拦在姜沫的身前，“你要去干嘛？再往前走就是后台，姜沫你不会是要去找孟俞吧？你知不知道，孟俞特别讨厌粉丝私下去打扰他？”

说到这，顾棂月突然眼眸微眯，她看着姜沫，下巴微微抬起，眼里不禁流露出鄙视，“还是说，你就是个私生饭？”

霍景一听这话就炸了，作为孟俞最纯正的粉丝，被人说成是私生饭简直是对他最大的侮辱！

“你才是私生饭，你全家都是私生饭！小爷去后台，那是正大光明地去，才不屑于用私生饭那些手段！”

顾棂月轻哼一声，语气里满是浓浓的看不起意味：“你要真是孟俞的粉丝，那你就应该知道，他只专心做音乐，并不希望自己的生活被打扰，我们粉丝从来都是安分守己，绝不越界一步，去演唱会后台这种事情，真正的粉丝绝对做不出来！”

霍景瞥她一眼，不屑冷哼：“你是你，我是我，我们不一样，OK？”

“还不都是两个眼睛一张鼻子一张嘴，你以为你是二郎神啊？说得好像你比谁高贵一样，在这儿秀什么优越感呢？去后台打扰孟俞的不是私生饭是什么，还洗白什么呀？”顾棂月抄着手，看着两人又不屑地轻哼了一声。

姜沫在顾家装得跟朵白莲花似的，结果芯子里还不是这么恶心？

霍景有点受不了顾棂月的眼神，急得眼睛发红，“我今天真是见着了，为什么会有你这么自以为是的人，我是不是私生饭还用不着你说了算，懒得跟你争！”

说完，他直接撞了顾棂月一下，拉着姜沫就往后台走。

顾棂月吃痛地捂着肩膀，看着两人的背影，眼底一抹怨恨划过。

忽然，她指着姜沫和霍景，跳起来大喊：“保安？保安在哪里？这里有两个私生饭，他们准备混进后台！”

周围的保安迅速出动，把两人围了起来。

顾棂月面带得意，还在一旁不停控诉：“对，就是他们两个，我刚刚亲耳听见他们说要混进后台找孟俞，现在的私生饭都特别疯狂，指不定会做出什么过激的事呢！”

保安也是一脸慎重，之前主办方特地打过招呼，说是后台一定不能让闲杂人等进入，就连他们保安，也都被一再叮嘱只能在外面巡查，不得踏进后台半步。

有人伸出手把霍景跟姜沫往外面赶，“请两位迅速离开这里，否则我们不介意采取强制措施。”

姜沫有点懵。

小声地问霍景：“你是不是还有大招没放？赶紧的呀！”

现在这样，就……挺尴尬的。

结果顾棂月刚好听到了这一句，勾起嘴角冷笑，非常大声地提醒道：“你们小心！这两个人要耍诈，他们要放大招了！”

保安一个个的瞬间面容严肃，严阵以待。

有几个还互相对了对眼色，暗自握紧了手中的警棍，就防着霍景和姜沫突然有什么异动。

然后……

他们就看见霍景不慌不忙地在身上摸了摸，紧接着掏出了一张|工牌一样的东西。

顾棂月一看就笑了，“都这个时候了，你们还想伪装成工作人员？也不看看你们的形象符合吗？真当所有人都跟傻子一样好糊弄吗？”

“保安，你们还是赶紧把这两人赶出去，以免后面再生什么波澜。”顾棂月心里得意，就站在原地等着看姜沫的狼狈样。

然而，现场似乎突然安静了下来。

安静得只剩下了她说话的声音。

顾棂月偏头一看，发现那些保安再没有了刚刚那副凶神恶煞的样子。

反而恭恭敬敬地垂手站在一旁。

她皱了皱眉，有点不解：“你们还愣着干什么呀？难道你们要放这两个私生饭进后台，要是惹得孟俞生气了怎么办？”

刚说完，她就看见两个保安朝她走了过来，一脸凝重。

顾棂月突然发觉事态好像有点不太对。

她往后退了两步，语气都弱了不少，“你们过来干什么？去抓那两个私生饭啊！”

话音刚落，她就发觉自己的双脚离了地。

她被那两个保安架起来了！

顾棂月一慌，双腿开始胡乱扑腾，“你们放开我，你们要干什么？啊！快放开我！”

这边，后台入口处。

其中一个领头的保安看了看顾棂月被架走的方向，这才恭恭敬敬地对霍景九十度鞠躬，“霍先生，您放心，我们一定会将闹事的人驱逐出体育场，不会扰了您的清净。”

霍景故作高深地点了点头，然后又指指后台的方向，“我现在可以进去了吗？”

保安连连点头，“当然，您随时都可以进去。”

等霍景和姜沫走出几步远之后，一个小保安不放心地低声道：“老大，你就这么放他们进去了啊？主办方不是说过，不能放任何闲杂人等进去的吗？”

为首的保安立马捂住小保安的嘴，等两人彻底进去后，再重重敲了一下他的头，咬牙切齿地训道：“那是闲杂人等吗？你知道刚刚那小孩拿出来的是什么吗？是霍氏财团的通行证！就算是主办方来了，也不敢怠慢的存在！你跟了我这么久，怎么还这么没眼力见儿？”

小保安一脸震惊，好半天才缓过神来，话都说不利索了：“霍、霍家人？”

这边，姜沫跟着霍景进了后台，里面空空荡荡，冷冷清清，人影子都见不到一个。

姜沫实在是有点好奇：“好奇怪啊，我第一次见到这么冷清的后台。”

“这有什么好奇怪的，孟俞孤僻是出了名的，什么综艺采访都不上，只专心做音乐。搞艺术嘛，很多都这样！”

姜沫却摇了摇头，总觉得这里面透露着古怪。

两人走了没多久，霍景的脚步突然顿住，眼睛直勾勾地盯着一处。

姜沫顺着他的视线看了过去，入目是一扇半开的门，有个人影蜷缩在角落，似乎还在发抖，她眯了眯眼，觉得这个身影莫名熟悉，是孟俞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814560"  chaptername="第五十二章  你是私生饭？">加入书签</a>
</div>
