    

    正因为自己表现出的生气，所以谢东绝对不敢让自己等太久，而且结果也绝对不会让自己失望。

    就柳世雄那点伤，要治好他，对陈二狗来说简直就是举手之劳。

    但他却并没有这么做，一来让谢东他们掂量着给赔偿。二来，柳世雄这事做得确实混蛋，应该让他好好记住这次的痛。

    “各位，柳世雄欠大家的钱，我替柳博研向大家保证，三天之内一定连本带利还给大家。

    柳世雄现在身受重伤，恐怕也难说清到底欠大家多少钱。这样吧！你们明天去找李春生，在他那里登记一下。希望各位，能给我这个面子。”

    举手示意大家安静后，陈二狗稍作沉思道。

    “嘿，二狗，你这说的什么话呢？太见外了。”

    “就是，大家都是看着你长大的，还能信不过你？”

    “对，我们信得过你。”

    “哎，生了这么一个混蛋儿子，其实柳博研也是挺可怜的。”

    “二狗，你一会是不是要去医院？帮我带点水果啥的送给柳世雄吧！”

    “帮我也带点，钱我先给你。”

    大家都早就见识过陈二狗的厉害，最关键的是，他向来都是言而有信，所有人从心底信服。

    几十户人家，没有一户提出异议，而且还纷纷掏钱请陈二狗帮忙给柳世雄买点营养品和水果。

    看到这一幕，陈二狗心中也着实有些感动。乡亲们绝大部分都是淳朴善良的，自己在他们心中地位也越来越高，何愁往后在村里有什么事情办不好？

    这么多人陈二狗也没法一一记下多少钱，也没有拒绝大家好意，所以干脆收了每人一百，随后驱车也赶往了县人民医院。

    此时的段思远正在家中与两名美女翻云覆雨，还没来得及一泻千里便被一阵电话铃声给憋了回去。

    “喂，东，东哥，您怎么半夜三根的想起小弟来了？”

    怒气冲冲的拿起手机，一见是谢东号码，顿时笑意盈盈的接了过来，带着讨好的口吻道。

    “带把刀来县人民医院受死。”

    车上的谢东面色阴沉到了极点，凶狠的目光一扫浑身发抖的段宇平等人，冷冷的丢下一句话便直接挂断了电话。

    光着屁股从床上滚落在地，段思远的面色瞬间黑到了极点。

    他心中非常清楚，能让谢东发这么大脾气的肯定不是小事。所以段思远不敢有半点耽搁，赶紧慌慌张张的穿上衣服。

    也不管正娇宠献媚的两名美女，随手抓起桌上一把水果刀便跌跌撞撞的去了车库。

    虽然必定伤筋动骨，但陈二狗知道，柳世雄性命无忧。

    因为太晚的关系，所以陈二狗驱车在县城晃了近半小时才找到一家24小时便利店。

    等陈二狗买好水果和营养品赶到县人民医院的时候，谢东等人已经站成一排低着头等在了大门之外。

    “陈哥，柳世雄已经脱离危险转入普通病房了。

    这家伙就是段思远，按照您的吩咐，我们商量后决定，赔偿柳博研一家所有费用共计一百二十万。刨除七十万欠款和正常利息，还应该支付五十万，您觉得还算合理吗？”

    一见陈二狗的车，谢东便快步小跑迎上，指了一下一名体型微胖的中年男子，带着试探性口吻恭恭敬敬道。

    得知事情真相后，如果不是有谢东在场，段思远差点没气得直接要了段宇平等人的小命，更想真的捅自己心窝子一刀。

    所以当谢东说出陈二狗的意思后，段思远当即便毫不犹豫的表示债务关系全免，自己倾家荡产的赔偿柳家一切损失。

    但谢东已经基本了解陈二狗一点性格，他若真想要讹人，自己和曾志龙早倾家荡产和死无葬身之地了。

    所以最后由谢东做主，这才定下这笔赔偿金额。

    “还行吧！”陈二狗随口冷声道。

    虽然面上没多大反应，但陈二狗心中非常清楚这肯定是谢东拍板的结果，所以对他的办事能力却是大为欣赏。

    五十万足以让柳家支付村民的损失和再建个小平房，等于给了柳世雄再次洗心革面做人的机会，也不至于让他还有多余的钱去继续挥霍。

    “陈，陈哥。”

    见陈二狗看了自己一眼，段思远赶紧噗通一声跪倒在地，举起手中水果刀，跪爬了过来，诚惶诚恐道。

    “你不欠我什么，用不着在我面前这样。不过，十分钟后我会去病房探病，我不希望柳家有半点怨言。

    还有，我不反对你们做这种生意，但利息的合理性，我也希望你们好好斟酌一下。”

    随手一挥打断他的话，陈二狗格外平静的道。

    “是，是，小的明白。”

    能坐到段思远这个位置，他当然不是傻子，很快便明白了陈二狗的话，如履薄冰般的答应一声，随后便与段宇平等人赶紧朝医院内走去。

    之前谢东对陈二狗恭恭敬敬是因为曽肆元的命令和他救过自己一命，但看了一眼段思远等人背影，心中却立刻改变了这种想法。

    轻描淡写的饶了段思远等人一命，他们必定会心存感激，往后让他们当牛做马都不在话下。而且又顺利解决了所有麻烦，这驭人之术，着实高超。

    而且谢东也非常清楚，之前陈二狗根本就不是在生自己的气，而是在教自己做人和办事，也给自己卖了一个面子。否则，现在段思远等人未必真能活着喘气。

    其它人不懂，但谢东懂。曽肆元连自己这个左膀右臂都能扔刀，又何况是一个小小的段思远？

    虽然嘴上没说，但谢东心中对陈二狗却是佩服得五体投地。这份心思缜密和面面俱到的能力，日后必定飞黄腾达，自己跟着他，想不前途无量都难。

    “陈哥，段宇平等八人该如何处理？还请您明示。”

    在陈二狗面前，谢东很多事情不敢做主，所以赶紧低声请示道。

    “现在产业越来越多，难免有人眼红和使坏。你问问他们，愿不愿意去我那里帮忙？放心，有工资的。

    对了，我不喜欢强人所难。只要柳世雄能原谅他们，你也没必要逼迫他们。虽然嚣张跋扈了一点，但都是听命行事，就这么结了吧！”?

