
　　“狄先生，狄公子...这里就是你们的住处了...！”

　　雁三带着狄知巡和狄仁杰来到了一间小楼房前，楼房是上下两层，下面是客厅，厨房，洗澡间和一间小花园，上层则是三间客房和卫生间。

　　雁三带着两人走进了楼房，然后开始向两人介绍道：“这里是我们敦化坊最好的房子，是只有贵宾才可以住的...！”

　　“哦...三叔，你说这里是最好的房子，但是我看了也就一般呀...！”狄仁杰心直口快，看到什么就说什么，怎么说呢，这所房子的外观是和别的房子一样，比较普通。

　　要是和长安中其他贵族的房子相比，不但不够奢华，还小了许多。

　　但是这里面却内有乾坤。

　　“仁杰...不要乱说...！”狄知巡微微有些皱眉的看向自己的儿子，这话说的也太直接了...！

　　“呵呵...！”不过，雁三也不恼怒，而是笑嘻嘻的道：“你们进来就知道了...！”

　　说着，就带着狄家两父子走进了这件小楼，等进去之后，第一层基本上都是平平淡淡的，但是等上了楼之后，就变得有些不一样了。

　　自来水龙头，马桶，牙膏，牙刷，洗面奶...很多现代的物品出现在了二层之中。

　　“我的天...爹，爹，你快来看看，这里只要打开可以自己出水...！”狄仁杰实在是被惊骇到了。

　　等狄知巡来到洗手间之后，看着可以自己出水的水龙头也是有些惊讶的看向一边的雁三问道：“雁兄弟，这是怎么做到的，这是出自殿下的手笔？”

　　“嘻嘻...！”看着狄家父子那惊讶的模样，雁三开心的笑了起来：“到底什么原因，雁三也不知道，不过，确实是殿下做的。

　　哦...对了，还有这个...！”

　　雁三又带着两人看了抽水马桶。

　　“哗啦啦...！”看着抽水马桶之中水自己就冲了下去，狄家父子再次惊讶...实际上这个关于马桶的原理其实很简单。天籁小说网

　　出水：这个简单，其实就是开关和塞子用绳子连着，不用时水压塞子堵出水口上，使用时拉杆拔出塞子放水。等水箱没水了，塞子回落，又被补水压牢。

　　补水：补水口装着浮球阀，浮球将随着水箱中水位的升降而升降，水位下降，阀门往下开门补水；水满，闸门往上堵住补水口停止补水。

　　难的是管道密封性。古代因为螺丝、橡胶密封圈等基础件不太好做，管道接口密封有点难度。

　　可是难得了别人，但是难不到李佑，李佑回一趟现代，这些都能买到的...这个马桶还一个有意思的小知识，史料能查的最早的马桶，是《西京杂记》里提到的汉朝宫廷用玉制成的“虎子”，由皇帝的侍从人员拿着，以备皇上随时方便。

　　但是后来，李渊成为了皇帝之后，就不能用虎子了，因为李渊的祖父叫李虎...那你就不能叫虎子，这就犯了忌讳，那叫什么。

　　因为最早用铜做成马的形状，所以改叫马子，为什么说这是有意思的小知识，因为到了现代，某个时代习惯喊自己的女友叫马子...呵呵...所以千万不要这样喊自己的女友，不太尊重。

　　“还有这个...这个是牙刷，配合牙膏刷牙，比青盐好，公子的牙齿很白很白，就是用这个...！”雁三拿起了牙刷和牙膏比划了一下，然后又演示了洗面奶，沐浴露等...！

　　最后在狄家父子的惊叹下，雁三留下两块银牌道：“狄先生，狄公子，这是你们吃饭的牌牌，千万不要弄丢了，当你们听到铛，铛，铛的铜钟声之后，就去食堂吃饭...记住要快一点，去完了，是要排队的，我每次都是第一。”

　　说到自己每次都是第一，雁三露出得意的笑容，显然这个吃饭第一，是他最开心的事情。

　　跟着就见雁三还小声的道：“狄先生，狄公子，你们是银牌，银牌可以要啤酒喝，而且想喝多少就喝多少，要是你们不想喝，可以给我喝...！”

　　“好...好...！”狄知巡笑着点头。

　　“太好了...！”雁三一喜：“那我先走了，我要去和兕子玩了...！”说完，雁三就快步的离开去找李明达玩去了。

　　等雁三欢快的走了，狄家父子互相看了一眼都微微的点头，跟着就听狄知巡感叹道：“齐王殿下真的是厉害，当初发明的滑轮组，可以吊起上千斤的巨石，挽救多少人命，而且这些可不是仅仅只能救一次，千世万世，那都是可以用的着的。”

　　“是呀...爹...也真是奇了怪了，这齐王殿下怎么这么聪明...要知道齐王殿下以前可不是这样的...！”

　　“你要叫老师...！”狄知巡轻轻的在狄仁杰的头上敲了一下道：“你不懂...这叫开窍，这种事情是有例子的，就在南北朝的时候，一位名叫王晏的男子。

　　这位王晏青年的时候，花天酒地，可是到了三十岁的时候，突然王晏的父亲早逝，仅仅一夜王晏白头，跟着就好像换了一个人，再也不花天酒地了，继承了家业，最后不但家业发扬光大，还成为了宰相。

　　我看齐王殿下就有这么点意思...你呀，以后要好好的向齐王殿下学习，爹爹承认你和其他的孩子比，分析想法也是很厉害，但是你想想，你的这些和齐王殿下相比，真的还什么都不算，所以如果可以，爹爹会将你留在齐王殿下的身边。

　　只是不知道你愿不愿意...！”

　　“我当然愿意...！”狄仁杰一喜，跟着继续的道：“而且爹爹，这次我们只要帮着齐王殿下办好这起枨枨杀人的案子，爹爹也有可能留在长安...！”

　　“哦...？”狄知巡微微摇头道：“我可能不行吧...齐王殿下已经没有了王爵，而且我已经得到消息了，这次很可能会派我去华州任郑县县令...！”

　　“华州前据华山，后临泾渭，左控潼关，右阻蓝田关，历为关中军事重地...可是那里也是苦寒之地，爹爹去了一定会受苦，不但是爹爹，娘还有弟弟...也一定苦不堪言。

　　其实这次齐王殿下寻我们来...就是一个机会，齐王虽然没有王爵，但是晋王却是陛下嫡子，而且深受陛下喜欢，这次枨枨杀人，也是陛下交由晋王的任务。

　　只要我父子二人破了这枨枨杀人，跟着向齐王说明我们想要留下效命的意思，晋王这么听齐王的话，只要晋王一句话，和陛下一说，爹就一定可以留下来。”

　　“嘶...！”狄知逊眼睛微微一眯！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百八八章 现代化的小楼免费阅读。https://xs.23sk.com 