    第11章 剑客

    我是一名剑客，已经游走江湖二十载了。我年少最大的理想是仗剑浪迹天涯。可是，我身处江湖才发现，低调的重要性。我年轻时会的武功的确不少，当初就连我师父都夸我悟性不错。可是我不懂人外有人天外有天啊，什么都想学一点，所以我除了本门绝学，其他能找到的武林秘籍我都看，不管强弱，照单全收。所以，我刀枪棍棒，摔打擒拿什么的都能耍一点点，很有限的那么一点点。不过，就论行走江湖来说，我还是有保命手段的，轻功可算了得，在门内无敌手，在外也拍得上前几。

    这次我到了一个叫落霞镇的地方，坐在酒馆里，我不经感叹生逢盛世何其幸运，路上都见不到乞丐。

    “客观，您的猪蹄和宿敌。”

    宿敌，一种烈性酒，便宜，上头，不好喝。

    微醺的感觉很快便袭来，我放下几枚铜钱提着剑离开了。

    路上，我终于知道为什么镇上没有乞丐了。原来是县令大人心善，见不得穷人，于是把穷人都赶出了镇。落霞与孤鹜齐飞，却不愿与穷人同伍。

    “我以为你会多管闲事的。”

    我回头看着那抱着剑靠在树边的白衣男子，我保证我不是看见他恶心，真是酒上头了。以至于我们一对上眼，就哇哇的吐，但他不乐意了，一剑刺来。

    我向后一蹬侧身躲过了这一剑，可能真有些醉了，一个踉跄便摔倒在地。

    “停，青琮啊，你再来一下，你就没师兄了，师兄真喝吐了，有点晕。”

    “行，洛青阳，你怎么不多管闲事了，你以前不是最喜欢逞英雄吗？”

    “管不着啊，我还管得着这些？你以为我不想像你们这些大侠一样，进店就大喊来几斤牛肉，烫壶好酒？”我低头看了看灰不溜秋的袍子，忍不住笑了起来，没有情绪，只是想笑。

    “这些年，你变化挺大。”

    “不像你，都三十好几了，还穿得像个臭小子一样，行了，天下第二，没事我就走了。”

    “你走吧，我只是路过看到你来打声招呼罢了，现在这样真是你想过的生活吗？有空回去看看吧，师父他老人家想你了。”

    我挥了挥手看，留给他一个自以为帅气的背影。如果不是晚上发现自己摔了一屁股泥的话。

    师父他还能想我，看来身子骨还挺硬朗。回去？我也想啊。

    那晚，我做了个梦。一个面目模糊的男子牵着我的手，怀里抱着一个弃婴向我走来，然后耳边响起了一句熟悉的话。

    “狗子，记住，以后你和他就是我的弟子了，从今以后你叫洛青阳，他是你的师弟洛青琮。”

    “弟子知道。”

    嗯？我刚说了什么？看着蔚蓝的天空，我站了起来朝远方奔去。

    “你回来了？”

    “弟子有罪。”

    “已经过去了。”

    “弟子想重振洛门，以此赎罪。”

    “去，先打败你师弟。”

    “是。”

    “师爷，师父回来了。”

    一个孩童慌慌张张的跑了进来，随后，青琮也牵着一个小丫头走了进来。

    他看到我，很显然有些惊讶，但又平静下来，我举起了手中的剑。

    “依依，你和你师兄先回院子，爹爹有些事要和你师爷商量，无涯，带着师妹回去。”

    “洛门洛青阳。”

    “洛门洛青琮。”

    剑出窍的那一刻，我脑子里浮现了小时候与青琮对打的场景，虽然他比我小四岁，但他七岁后，我总是输多赢少。

    看着不可置信的青琮，我也是有些理解的，让我这样一个邋遢的无名小卒打败，打击应该不小，我伸手扶起了他，看了眼山前那颗柳树。

    “师父，今年的英雄会我想由我们洛门举办，告诉他们洛门大师兄回来了。”

    (本章完)

