    在斯诺在地下通道内玩命逃窜的时候，卧龙也带着玩家们找到了一条暗道，并直接跳了进去。

    与玩家们一同跳进暗道的王子看到周围的情况，一脸蒙圈。

    “我在这里住了这么久，我完全不知道这里还有暗道，而且还这么大。”

    “那你应该思考一下自己是不是亲生的了。”卧龙回道。

    “我觉得我父母挺恩爱的。”

    “那是你以为。任何事情扯上神明都很麻烦，而且你母亲又是献祭之神那个老不要脸的祭司，谁知道献祭之神有没有在你们身上动什么手脚。”

    王子沉默起来。

    他默默的跟在史莱姆的后面，低着头在地道中行走，然后遗憾的说道：“我现在能理解斯莱特为什么说我们是肮脏的血脉了，我们生下来就是工具，我们的一切都被操控，我们确实肮脏。”

    “话不能这么说，斯诺那家伙极端了一点，他就是个究极躺平怪。按照你这种说法，人都会死，那么生下来就扔臭水沟算了，留下来有个毛用。”

    一边向前跳跃，对沿途的路径进行标记，卧龙一边说道：“人的本质是由其自身决定的，不是血脉，也不是家室。我见过血脉高贵的却肮脏龌龊，也见过血脉低贱的仁慈善良。人之所以为人，就是因为他有着把控和改变自身命运的能力，否则也只是无知的野兽罢了。”

    王子听的频频点头，忍不住问道：“你在哪里见识到这些人的？”

    “《哆啦A梦大长篇》，我尤其推荐《海底鬼岩城》，那可是杰作中的杰作。”

    凤雏也插了进来：“我推荐《铁人兵团·无修版》，里面几个镜头是我童年抹不去的回忆。”

    王子认真的将这些名字记下来，准备有时间就去找这几部书好好的研究一下。

    附近正在标记路线的玩家们看了这三个家伙一眼，疑惑的问道：“他们在干什么？”

    “别管他们，两个大班孩子带着小班新生熟悉幼儿园呢。”

    这里的地道错综复杂，不过玩家们更复杂的地图都趟过，这里的地形稍微摸索一下就明白怎么回事了。

    三个小时之后，卧龙看着玩家们汇集起来的地图，指着其中一个位置说道：“这里有问题。中间明显有一个挺大的空间，但并没有通往里面的路。”

    “会不会那里原本就是实心的？”王子问道。

    “不太可能，这里的结构对空间利用率很高，不应该留下一个如此大的范围，我感觉里面应该有东西。”

    “那我们怎么进去，用你们的星辰炮炸开么？”

    “那玩意火力不好控制，用了的话就直接炸到地心了，而且耗费的神力还挺多的。我推荐使用没良心剑·工程版，爆炸范围小，而且火力可控制，再加上我们有优秀的复制大师长弓古月！有请长弓古月登场。”

    在卧龙和凤雏的欢呼声中，长弓古月跳了出来。

    来到空白区域的上方，长弓古月直接开了特殊技能，手中的没良心剑·工程版倾斜而出，爆炸声此起彼伏。

    在连续十五分钟的轰炸后，一个新的坑洞已然成型。

    卧龙直接跳了进去，隔了一会儿才喊道：“下来吧，里面有东西。”

    王子和其他史莱姆顺着坑洞爬下去，发现这里确实如卧龙所说，有着另一个空间。

    深邃的通道中空无一人。

    面前是一片黑暗，但迎面而来冷风表明这里的确有一条通道。

    王子刚想点亮提灯，但卧龙阻止了他。

    “这里情况还不明确，开了灯太容易暴露自己，所以不能开。”

    “那我们该怎么办？摸黑过去吗？”

    “不用，我们有这个东西。”

    卧龙摸出自己的储物戒指，开始一件件往外掏东西。

    看着卧龙拿出来的东西，王子疑惑地捡起头盔一样的玩意儿，上下打量了一番。

    按照史莱姆的吩咐，王子将那个头盔戴在自己头上，然后拨动了一侧的开关。

    伴随着一阵嗡鸣声，这个头盔启动了。

    一瞬间，黑暗地洞仿佛被照亮了，一切都无所遁形。

    兴奋的上下打量，王子惊讶的问道：“这个东西到底是什么？”

    “外骨骼装甲的一部分，也是我们爬出的一部分科技树，你可以叫它夜视仪。它结合了生物成像技术以及其他一些黑科技，再加上一些符文科技，反正我是搞不懂，但能用就行了。”

    卧龙一边解释，一边将取出来的东西拼装到一起，最终组合成了一套看起来就充满了科幻气息的人形装甲。

    将所有东西全部装备完毕之后，原本小巧的卧龙直接变成一个两米高的机器怪人。

    虽然体型庞大，但这尊机器怪人却如同猫咪一般灵巧，闪动着不一般的优雅。

    而王子自己也被分配了一套。

    穿着这个东西，王子感觉自己的世界完全不一样了。

    搭配了最新技术的外骨骼盔甲让他的五感极大的增强，钢筋编制成的肌肉使得这套盔甲能够发挥出常人百倍的力量，充分展示出科技带来的暴力。

    除此之外，直接连接到脊椎上的辅助系统可以帮他全方位的处理各种细小的细节，让他可以瞬间处理大量事物。

    “你们这个东西要多少钱？”王子兴奋的问道。

    “你们买不起。这个还是试用版，我也只搞到这么几套。现在刚好是用的时候。”

    王子只能遗憾的叹了口气，跟着卧龙，继续向前行进。

    同时，他也明白为什么史莱姆们会把那些价值连城的宝物当做垃圾了。

    因为跟真正的宝物相比，那些废物真的不值一提。

    路上并没有什么意外发生，这让穿上外骨骼装甲的卧龙索然无味。

    当你有了一个锤子的时候，看什么都是钉子。看什么都想上去锤两下。

    穿过狭长的走廊，他们终于来到一扇大门前面。

    这扇大门隐藏在周围的石壁之中，如果不仔细观察，并且有外骨骼装甲的辅助，那么他们根本发现不了。

    敲击了一下墙壁，卧龙对王子说道：“往后退准备爆破。”

    伴随着轻微的爆炸声，面前大门瞬间崩裂，化为碎片，并露出里面的东西。

    攻城用的弩车正对着大门，大门炸裂的瞬间，巨大的弩箭迎面而来，并撞击在卧龙的外骨骼装甲上。

    被撞住了卧龙，双手张开，死死的抓住自己胸口上的弩箭，并不断往后撤步。

    等他贴到背后的墙壁上时，胸口的弩箭已经被暴力捏碎，被命中的外骨骼装甲却连一个凹痕都没有。

    “恐怖的玩意儿。”王子由衷的说道。

    如果北境之国能有十套，哪怕是五套这个东西，那么征服整个世界应该不是什么梦想吧。

    大门背后也传出了一连串的惊呼声。

    这种床弩是专门改造过的，加持了魔法的箭矢强力无比，再坚固的城墙在它面前也如同纸糊的一般。

    惊呼过后，一群魔法师登场了。

    这群魔法师实力并不算太强，能够使用的也只是三阶魔法罢了。

    但十几名魔法师共同施法，所产生的效果却是极为绚丽的。

    大量的魔法迎面而来，魔法的效果在卧龙身上不断的叠加，各种色彩纷纷释放，在卧龙身上展开了一场绚丽的烟花秀。

    只是当魔法的效果消失之后，卧龙机甲依然屹立在原地，没有任何损伤。

    看到这一幕，门背后人绝望了。

    他们纷纷站起身，高呼着为了国王陛下，然后向着卧龙冲了过来。

    “等一下，士兵们！”王子站起来高呼道，“是自己人！”

    不过他的话还是晚了一点点。

    几乎是眨眼的时间，卧龙机甲的背后浮现出绚丽的光芒，整个机甲马力全开，如同闪电一般冲向士兵，并展开了自己的攻击。

    王子只能看到一道闪电在自己面前闪过，等他睁开眼睛时，所有的士兵已经被插在地上了。

    “呃……死了么？”

    “放心，安全模式，几乎不会有任何损伤，顶多睡上一觉罢了。”

    王子这才放下心来，不过看到士兵们现在惨状，他觉得没有副作用这句话可信度极低。

    这时，门里响起了一个虚弱的声音。

    “是斯坦特吗？”

