    “蜘蛛？不不不，这不是我的风格。”卢西摇了摇头，双手举起摊开道：“可现在又有什么关系呢，重要的是，你觉得我刚才的提议如何。”

    劳根吐了口痰：“那是我听到过最糟糕的提议。这个镇子是扎索的，我希望你知道自己在干什么。卢西，你正在攻击自己盟友的小镇，我已经可以想像扎索听到消息后会干什么了。”

    “我攻击镇子？”卢西哈哈笑了起来，竖起一根手指左右摆动道：“你错了，劳根。白魔鬼卢西可没有袭击尊敬的骨王大人的镇子，袭击镇子的其实是那个叫暗王的男人啦。”

    劳根眼睛猛张，然后点头说：“果然挺卑鄙的，这的确是你的风格。”

    “承蒙夸奖。”卢西夸张地鞠躬行礼，然后抬头笑了起来：“可惜你不肯接受我那个提议，那么，我们接下来能做的事只有一件了。”

    劳根深深吸气，胸膛不断鼓涨，本来已经十分强壮的肌肉又再膨胀三分。老巴尔人全身肌肉贲张，一条条血管如同蚯蚓般浮起，劳根那股充满力量感的气机充斥着整个空间，空气都为此变得凝重起来。

    卢西感叹道：“难怪灰镇三十年屹立不倒，这里面有你一份功劳。可惜了……”，白魔鬼突然暴喝一声，灰白色的光辉从他体内涌出，如同潮水般不断朝四周滚滚而去，将地面和天空全部笼罩起来，形成一个灰白的世界。

    劳根哼了声说：“白色界域？这个能力对付那些不成气候的小鬼还好，用来对付我不嫌太儿戏了吗？”

    “年纪都不小了，还那么没耐性，谁说这是白色界域了……”卢西做了个吸气的动作，那本来已经扩张出去的白色光幕，又尽数收拢，形成一种灰白色的气焰缠绕着卢西的身体。灰焰吞吐不定，又形成了盔甲般的模糊轮廓，甚至在卢西的额前背后生成焰角焰尾。

    卢西一身气机攀至巅峰，源力满溢扩散下，在他脚边生成圈圈蔓延飘散的灰色焰环。这时，他双眼已经看不到眼珠，一片灰焰满布眼眶，不时从眼中喷出细细灰色气焰来。他看向劳根狞笑道：“是这我的气态武装，我叫它白色恶魔。事实上，这个名字还挺贴切的不是吗。”

    “我管你白色恶魔还是白魔鬼！”劳根暴喝，双手突然插进了地下，片刻后拉起一条金属管道，这条金属管足有油桶粗。劳根双手陷进金属管的一头，把这条长近十米的管道生生从地下扯了出来。老巴尔人抱着金属管大步奔跑，每步下去，地面必定摇晃一下。

    于是镇子在劳根的奔跑下摇摇晃晃，劳根大吼抬起金属管，再猛然向卢西砸下。

    眼看就要砸中，卢西侧移一个身位，金属管就从他身边扫过。管道带起的气流，压得卢西身上那武装的气焰一阵乱舞，它砸到地上，地面顿时四分五裂。劳根双眼布满血丝，提管横扫。卢西脸上挂着微笑，脚尖点地，整个人无声无息地滑退了百米，让劳根又扫了个空。

    “混蛋！”老巴尔人大吼一声，单手举起金属管朝卢西掷了过去。

    金属管带着恶风砸去，卢西摇了摇头，甚至闭上了眼睛。他举起一手，等金属管来到身边时才屈指一弹。指端弹在管道上，顿见无以数计的灰色光线掠过管道。这条金属管的颜色便迅速裉去，从铜黄化为灰白，又变得透明，最后化成了一团灰絮。灰絮纷飞中，卢西的身影一闪。

    “你的力量实在惊人，以纯粹的力量来看远在我之上。可真正的强者需要的不仅仅是单纯的力气，看看你连刻印武装都凝练不出来，和那些吃绿晶撑起等级的废物有什么不同。”

    卢西的声音从背后传来，劳根飞快转身，一拳横扫：“谁告诉你老子只有力量！”

    当然这一拳仍旧扫到了空气。

    不过劳根身后他那自家的楼房却因为这一拳迅速崩塌，如果仔细看的话，会发现散架的楼体均化成一厘米见方的立体颗粒。其中一颗滚到了卢西的脚下，白魔鬼看了一眼道：“哦，我倒是忘记你还有一手立方崩坏。可惜，打不中能力威力再大也没用。”

    他抬腿往前一迈，瞬息间便出现在劳根身前。老巴尔人瞳孔剧烈收缩，竖掌成刀，一记手刀朝卢西劈下。后者轻松地脚下一旋，变成侧站在劳根左侧。卢西伸手搭在劳根的手腕上，笑眯眯地说：“这条手臂我收下了。”

    他抬起食指在劳根手腕上一点，两道灰光以落指处为圆点迅速蔓延，沿着劳根的手腕形成一个灰色的环。灰环一闪，劳根自手腕到指端的部分变成了透明，接着如那条金属管道般化成了灰絮。老巴尔人用另一手握着断腕连退，额头间青筋勃'起。而直到这时，断腕处的伤口才喷出血液来，鲜血不断从劳根指缝中流出，滴到地上。

    “你这是……”

    卢西活动着五根手指，微笑道：“恶魔之触，被它触及的东西都会给拉进地狱。”

    “放屁，阿加雷斯哪来的地狱，那不过是低级文明里吓唬人的东西而已！”

    “谁说没有。”卢西双眼眯了眯，指着自己道：“我就是地狱啊。”

    劳根还想说什么，突然脑袋一痛，就像有人拿一根钢针插进他的脑袋里般。他痛得惨叫一声，不由半跪到地上。等他再抬起头来，眼睛和鼻孔已经泊泊不断地滚出鲜血。

    “你浪费太多时间了，卢西先生。”一个嘶哑的声音在劳根身后传来。

    老巴尔人勉强回头看了眼，此刻他的视线已经有些模糊，脑海中阵阵刺痛让他无法集中精神。他只勉强看到一条身影缓步走来，那是个把自己藏在斗蓬和层层衣物下的神秘人物，他那从宽袖里伸出的两手皮肤呈深蓝色。现在，那些蓝色的皮肤上有金色的纹路亮起，可如果走近些就会发现那些不是纹路，而是他的血管！

    蓝魔！

    卢西摊手：“本来还想陪你再玩一会，看来，有人不耐烦了。”

    “你是谁……”劳根用尽全力站了起来：“快从我的脑袋里滚出去！”

    老巴尔人抬手朝蓝魔举拳遥轰，拳锋处圈圈波纹荡开，一道若隐若现的气柱朝着蓝魔刺去。卢西本来要提醒他小心劳根的立方崩坏，可话到嘴边又给他咽了下去。那边蓝魔似乎不及躲闪，呆若木鸡地站在原地。眼看劳根的拳风就要砸中，突然蓝魔前方的空间一阵扭曲，接着条条半透明的丝线交错分布，形成个个方格。

    蓝魔身前的空间骤然出现一张网格，接着又炸起一圈惊人的气浪。风平息了后，网格消失了，空间也不再扭曲。蓝魔微讶道：“竟然能够破坏我的精神屏障，这份力量倒也不简单。”

    “确实不简单，可惜不为我用。”不知何时站在劳根身边，卢西说着抬手一划。掌缘切过劳根的脖子，后者仍保持着出拳的势将。过了一秒，他才反应过来，老巴尔人艰难地看向卢西，从嘴里吐出一句话：“扎索不会放过你的。”

    这是他在世间的最后一句话，劳根的脑袋变得透明，再炸成片片灰絮。那无头的尸体，却仍强硬地站在地上。看着这具尸体，卢西耸肩道：“我才不介意，因为当我回到大荒地上，该害怕的人是他。”

    然后抬脚在劳根的尸体上一踹，老巴尔人的尸体才摔到地上，脖子这时才喷出鲜血。血滚到了蓝魔的脚边，蓝魔默默转身走了几步，停下来问：“这真的是那外来者的地盘？”

    “你觉得呢？”卢西微笑反问，并做好随时翻脸的准备。

    “你说它是，那我就当它是吧。”蓝魔往前走：“不过卢西先生，你完全可以把它附加到交易条件上。我们会答应的，比起那个外来者，顺手帮你剪除几个竞争者的势力并没什么。可如果你继续把我们当傻子的话，你会后悔的。”

    卢西举手笑说：“好吧，我保证这是最后一次。”

    “那么我记住了。”

    直到蓝魔的身影完全淡出视野，卢西才收起笑容，同时解除了气态武装，喃喃说道：“这是个不好相处的家伙啊。”

    接下来两天，又有两个城镇被卢西端掉。从城镇里逃出来的居民结成了长龙，沿着遗境的道标前往白锡城。现在遗境被封锁，他们能去的地方只有两处，显然距离最近的白锡城成为他们唯一的选择。在灰镇被袭的五天之后，第一批逃亡的巴尔人来到了白锡城，并带来灰镇的消息。

    暂时代替艾伦管理白锡城的翠丝丽在听说了这些消息之后十分着急，却又无奈。她想通知艾伦，可艾伦两天前把自己关在了城主府里，并命令在他自己出来前，不准任何人打扰。现在那人的房间外，捧着酒桶没人没夜喝酒的加图人以及那个酷似艾伦的少年寸步不离，忠实执行着艾伦的命令。

