    

    “如此年轻的斗王，而且斗气凝实，没有一丝虚浮，我本以为凭我斗皇的战斗意识，可以制住你。没想到啊，你不但有威力巨大的奇异火焰，高阶斗技更是层出不穷！”瘫坐在地上无力起身的海波东，苍老的脸庞上尽是颓丧的神色，空洞的眼神死死盯着蹲在眼前的柳席，不甘似的说道。

    此时的海波东万念俱灰，想他身为加玛帝国的十大强者之一，当年是何等的意气风发，更是在出云帝国的一名斗皇和斗王的围攻中，不落下风。

    后来在这塔戈尔沙漠中追逐一份宝藏，最终不敌蛇人族的美杜莎女王，被其封印大半力量，只剩斗灵级别的力量，无奈隐居此地，没想到今天竟然被一后辈羞辱。

    想到最后，海波东终究是心如死灰，松开了攥紧的拳头，无力的说道：“小辈，老夫今日被你所擒，要杀要剐，悉听尊便。但老夫想知道，究竟是哪个老怪物调教出来你这样的一个小怪物？”

    柳席看着面前要死要活的海波东，也是无奈的皱了皱眉头，略微恼怒的说道：“你这老头咋就这么倔呢！我什么时候说要杀你了。我一开始就跟你说了，我柳席是五品炼药师，我想要这张残图，条件随你开！”

    “是你这老头，硬是说自己不稀罕钱，还说要以大欺小，还要我滚！你讲不讲理啊，只要你把这地图给我，我想办法破除你身上原本的封印。你恢复斗皇的力量，我得到地图，皆大欢喜的嘛。”这海波东到底有没有认真听自己说话。

    海波东听完，也是一脸的错愕，张了张嘴，却是什么也没有说出来。也就是说要是肯相信...相信这个年轻人，就不会有后来这些事了。这...实在是眼前这个小子...实在是太过超出他这个昔日斗皇的见识了...

    随后只能苦笑着说道：“我信你是五品炼药师了，不过那也没有用。你可知道，我身上原本的斗皇修为，正是被这沙漠中的蛇人族中的皇者，斗皇巅峰的美杜莎女王所施展的蛇之封印咒。为了破除封印，我这么多年想尽办法搜索到一篇六品单方“破厄丹”，最关键的是只有以异火来炼制这丹药，其药性才能彻底破除我身上的封印。”

    柳席听到异火二字，眼中也是一片火热，开口说道：“既然你破除封印，需要用异火炼制的丹药。那你隐居在塔戈尔沙漠多年，肯定是在这附近察觉到关于异火的消息。你把所知道的都告诉我，如果我找到异火，有异火在手，我便是有把握炼制六品丹药。”

    海波东此时倒是惊疑不定起来，他这些年隐居在沙漠之中，确实找到了一些可能藏有异火的地点，只是要想信他吗？眼中涌现一抹疯狂之色，心中发狠道：“不行！我一代冰皇海波东绝不能在这里隐居一辈子，赌一把...不过还要试探一下。”

    海波东开口说说道：“那残图对你很重要吗？”

    柳席愣了一下，随口所道：“是很有用。”

    随后海波东嘴角抽动，面容怪异的笑了笑，说道：“我这里确实知道一些，在这沙漠中可能藏有异火的地点，我可以全部告诉你。只要你找到异火后，帮我炼制一枚破厄丹。只是...”

    柳席一口答应，说道：“没问题，只要我能得到异火，一枚六品丹药不过小事。只是什么？”

    随后海波东苍老的面孔上，也是浮现一抹尴尬的笑容，说道：“自从我得到破厄丹的单方后，就一直在寻找炼制丹药的药材，这些年来也陆续收集了一大半。但是其中最关键的一味药材沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到。”

    “而且温度越高的地方，就越容易找到它…你也知道了，我修炼的是冰属性功法，且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…”

    柳席听完顿时就明白了，翻了个白眼，说道：“你懂不懂炼药师炼药的规矩！药材自备，你是想要我帮你炼药的同时，还要进入塔戈尔沙漠深处帮你找寻沙之曼陀罗。”

    “当年我在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份…嘿嘿！我告诉你异火的消息，你帮我炼制破厄丹，你帮我拿回沙之曼陀罗，我就把另一小块残图给你，这很公平！”海波东索信厚着脸皮提出了自己的所有要求，说完就闭上眼睛不再开口。

    柳席听完也是暗自恼怒，从纳戒中取出刚才的残图看了看，竟然忘记了这么重要的剧情，被这老家伙摆了一道。柳席将目光从残图上移开，看着已经闭上眼睛不再言语的海波东，整个一副死猪不怕开水烫的样子。

    柳席心中吐槽道：“这糟老头子，坏的很！”随后收起手中的残图，看着地上的海波东也是气不打一处来，直接又踹了他一脚，踹完之后手中结印。

    “封火法印——解！”

    “别坐着了，把丹方和异火线索交给我吧！我答应了。”柳席没好气的说道，一切为了净莲妖火。

    终于再次感受到体内斗气的海波东也是松了一口气，随后运转体内的斗气压制身体上刚刚受到的创伤，这才有力气缓缓的站起身来。

    其从一枚纳戒中抽出一张薄薄的羊皮纸，将之递给柳席说道：“在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，这三处火焰标记的地方，是最有可能藏有异火的地点。至于丹方和另一半残图等你回来后，我一定双手奉上。”

    柳席接过地图打开随意的翻了翻，看着地图上的三处火焰标记点了点头，就将地图收了起来。再次瞟了一眼海波东，说道：“如果我没在这些地方找到异火，小心我回来拆了你的店铺！”

    柳席随后便转身走出了店铺，而海波东则是一脸的苦笑，看着年轻的柳席离开的背影，神情一阵恍惚，直到柳席的身影不见为止，这才开始收拾店铺内的残局。

    …………

    柳席走出“古图”时，天色已经暗淡起来。他当即决定先找个地方住下来，明天就出发寻找异火。

    柳席缓缓的行走在随着天黑，逐渐显得冷清起来。正行走着，柳席突然嘴角勾起一抹冷笑，虽然他没有张开灵魂感知，但以他的灵魂力量，仅凭灵觉，就能感知到身后不远处正有一道黑色身影跟了上来。

    柳席随后走到一处看似较为偏僻的地方，转身淡然说道：“出来吧！”

    话音刚落，一个全身笼罩在破旧黑袍的瘦小人影走了出来，略显怯懦的声音从黑袍内传出来。“这位公子，您想要去什么地方？我可以带你去，您仅仅需要付给我一点赏钱。”

    柳席先是淡漠的看着黑袍人释放出灵魂力量，随即神情略显愕然，在其感知中。此人身上没有一丝斗气，而黑袍下，则是一个身形瘦小的小女孩，许是营养跟不上，脸庞更是只剩下巴掌大小，只是脸庞眼角处皆带着几片细密的青色鳞片。

    柳席脑海中瞬间想起了一个人，瞬息间移动到黑袍人的面前，揭下她的帽子，看向她的眼睛，只见眼瞳深处仿佛各有着三个散发着诡异光晕的花瓣状青色光点。

    柳席脸上浮现一抹笑容，心中感慨道：“碧蛇三花瞳，可以掌控蛇类魔兽，并且吞噬它们的斗气增长修为，几乎可以保送斗圣的诡异体质。没想到会在这里遇见，既然遇见就一定要收归麾下。”

    柳席看着面前因为与他对视后，瞬间眼神不停的躲闪，不断挣扎的黑瘦小人儿，心中有了主意。

    柳席带着柔和的笑意，温声说道：“你的眼睛很漂亮！其实你不用去在意他人的眼光，因为你没有任何过错。蛇人和人类生育后代的可能不足万分之一，但你依然出生，并活了下来，说明你的存在肯定是有意义的。”

    柳席温暖的笑脸，柔和的话语让眼前的清瘦小人儿暂时安静了下来，怯生生的看着柳席，轻声说道：“像我这种人活下来，也会有意义吗？”

    柳席点了点头，缓缓说道：“缘分让一切都变得有意义，或许命中注定，你的存在就是为了让你在今天与我相遇也说不定哦。”

    此时青麟原本自卑怯懦的眼神中闪过一道妖异的色彩，瞳孔中成花瓣状的青色光点愈发明显。

    随后柳席伸出手抚摸了一下她的头，轻声问道：“你叫什么名字？”

    其怯懦的回道：“我叫青鳞...”

    柳席再问道：“那你有家吗？”

    青麟低下头，轻咬着嘴唇，眼中带泪的摇了摇头。

    柳席伸手帮青麟把一缕发丝绕到耳后，声音中带着一丝怜悯的说道：“那你愿意跟我走吗？以后我在的地方，就是你的家！”

    此时青麟呆愣愣的看着眼前这个笑的很好看的大哥哥，他的眼神中没有和其他人一样的厌恶，很温暖，一直暖到了心里，鬼使神差的就点头答应了。

    柳席看着点头的青鳞，脸上的笑容愈发浓郁。上前一步蹲下搂住青麟的膝盖将她抱了起来，骤然悬空的青麟惊呼一声搂住了柳席的脖颈。

    柳席站起身来笑着说道：“走了，我们去找个今天住的地方！”

    （PS：书友们意不意外！不过放心，女主已经定了紫妍了。现在是因为一个未来斗圣级的战力就在眼前，不收下难道还留给萧炎吗！

    现在我给柳席安排的下一波机缘还没到位，所以遇到有碧蛇三花瞳的青麟自然是要收入麾下的。而女主紫妍则是柳席在加玛帝国事了，再次回到迦南学院的时候与大家见面。至于萧薰儿书友们都不喜欢，我已经在重新设计结局了，大概在后期会和萧炎，古族一起毁灭，要做就不能留下一丝后患。

    另外我透露一下，等再次回到迦南学院的时候，柳席的第二波机缘就可以安排上了。本来在土豆的书中，主角所在世界最大的机缘一开始就安排在原主角手上了，像萧炎的焚决，林动的祖符...。

    但是我这虽然是同人作品，还是想要走出一些自己的风格的，所以请书友不要老盯着焚诀。我这不是系统流，虽然是玄幻作品，还是要讲就一些基本法的，斗王的柳席灭掉药尘的斗尊残魂，这事儿太魔幻了。

    我之前设计的幻术让柳席有了同阶不败的资本；等下次机缘到位，柳席就已经有同阶无敌的资本了。但毕竟最好的成帝资源还是古帝传承，我还是会在一个合适的时机拿走焚诀。

    所有书友放心，成帝的主线任务我已经大致构思好了，本书不会轻易的断更的，接下来我会让剧情和人物塑造更加的丰满一些。关于更新少的问题，对于第一次写书的作者来说，只能在线跪求书友们谅解了(??﹏??)！）        

