    血罗姜戊己，死去了？

    东方望有些谨慎：“要不要再检查一下？”

    “我见到过不少诈死的。”

    林南这时候已经收到完成选择的奖励：修为三年，六阶丹药启神丹一瓶，内有五颗丹药。

    “不必检查了，他已经死了。”

    “是，林宗主。”

    东方望当即不再多说什么，将散落的迷神酒收回自己酒葫芦中。

    这酒葫芦内另有乾坤——他平时喝的灵酒，是一种，还有常备的另外两种品质稍差的上等酒。

    用来攻击敌人的手段，除了迷神酒之外，酒葫芦还有一种喷出狂风的能力。

    当然，对东方望来说，之所以不选择其他法器，而是选择酒葫芦，还是因为方便自己喝酒。

    山神杜角听到林南的话后也放下心来，三面土墙，落在地上。然后开始修补整个摇摇欲坠的山峰——之前战斗之中顾不上考虑太多，从整个山峰上抽取太多土石。

    除了大道宗所在范围依旧稳如磐石之外，有好几处地方似乎随时都要崩塌。

    现在若不及时弥补，整个山峰崩塌后再重新塑造，必定十分麻烦。

    顷刻之间，大道宗山门前，重新焕然一新，跟原来看上去没有多大区别。

    布置完这些，山神杜角看向台阶上相持不下的田子千、姜云珀两人：“上仙，这两个应该如何处置？”

    田子千还握着一柄刀，横在姜云珀脖子上：“你们放了我！我也会放了他！”

    “你们也应该知道——姜云珀是你们这一边的。”

    他这样说着，却浑然没有发现，姜云珀的脸上已经带着看破人生的某种决然之意。

    “去你妈的！老子活够了！”

    姜云珀怒吼一声，反手从袖中抽出一柄匕首，不管不顾地朝着田子千刺去。

    田子千也没想到他明明作为人质还敢发狂，一时间居然敢被捅伤两处。

    疼痛之下，田子千也顾不得姜云珀还要作为人质，手中利刃一抹。

    然后，姜云珀的身上迸射处鲜血。

    姜云珀却是浑然不顾，最后用一股劲，拼了死、发了狠，将匕首硬是送入田子千心口。

    老子，真的活够了——这混蛋的人生，混蛋的田家！

    我，多么想，做一个真真正正的姜家人，而不是……

    姜云珀的眼中带着微弱的莹光，看到的最后，是姜云姝和姜云琥惊讶和紧张关切的眼神。

    他笑了，眼中的最后一点光，散开来。

    大哥、大姐……小妹……希望你们，都能好好活着。

    我不想活了，太累。

    事发突然，谁都意想不到。

    姜云珀居然没有向任何人求救，而是跟田子千同归于尽！

    山神、东方望都没有来得及插手，两人就你给我一刀、我给你一刀这么缠斗在一起，然后两个呼吸之间，就都气绝身亡。

    “他怎么这么傻啊！”姜云琥双眼中忍不住含着泪，叫了一声。

    姜云姝也是忍不住流下泪来。

    人的感情，便是这样奇妙——或许是姜云珀在最后的时间也看明白了吧。

    若他还活着，尴尬、猜疑永远都是难以消去的，以后永远和姜家兄妹多一层令他痛苦的隔阂。

    这一层隔阂，只会让他在田家找不到家人，在姜家也找不到亲人。

    所以，他看不到未来所在，选择了结自我。

    姜云琥和姜云姝再想起他的时候，就只剩下昔日纯粹的亲情，再也不必尴尬纠结了。

    姜云珀想的是不是正确，谁也不知道；他如果活下来，会是什么样子，也是未知的。

    刚刚战胜血罗，击杀田家第三个元婴境界的喜事尚未来得及庆祝，姜云珀选择同归于尽，还有姜有道的死讯也被间接证实，姜云姝兄妹两个都颇为悲痛。

    林南把姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅叫出来，说明了如今情况。

    姜云蕊和姜云姝、姜云琥一样都是流泪不已。

    山神杜角将田子千尸体抛了，按照姜家兄妹的想法，给姜云珀立碑，上面写“齐国二皇子姜云珀”与生死年月日。

    又给姜有道也立了一个碑。

    兄妹三人痛哭良久，这才渐渐缓过来。

    至于血罗姜戊己——他假死的时候，就已经在百年前下葬皇陵，虽然也是姜家人，却不用他们来操心。

    经过这一件事，原本要告辞离去的东方望也暂且没有了离去的打算，而是仔细盘算一番后，给大猿王写了一封信。

    又过了一日时间，林南才又将众人召集来：“血罗的身份是我们都没有想到的。”

    “他作为姜家的人，居然帮助田家抢了姜氏皇室的江山，主要目的还是为了封神；只能说，从一开始的选择错误之后，他在错误道路上越走越远。”

    “现在，既然血罗身死，田家剩余的两个元婴境界修士——”

    “林宗主，请恕我插话一句。神降老人这个老头子胆小如鼠，我对他还算颇有了解，他现在可能已经逃出齐国境内，已经不知道去往什么地方。”东方望微笑说着，“田家现在应该只剩下一个元婴境界修士，幸有忠。”

    姜云姝咬牙：“也是最该死的那一个！”

    “姜胜东爷爷和父皇，都是被他害死的！”

    姜云琥和姜云蕊皆是微微颔首赞同。

    “但这不是重点。”东方望微笑道，“重点是，只要林宗主一声令下，我和蓝忘机两人联手出击，杀了幸有忠，田家就完了。”

    “齐国的江山又可以回到姜氏皇室手中。”

    “那你们快去——”姜云姝脱口说出五个字，随后会意过来，连忙歉意向林南躬身谢罪。

    东方望说的是，只要林宗主一声令下。

    他要听的是林南的话，蓝忘机毫无疑问也必然最为重视的是林南的意见。

    他们姜家皇室的三个人——林南愿意收留他们、愿意和他们和颜悦色的时候，他们有资格在这里说话。

    林南若是不愿意，他们就得出去当无关紧要的人物。

    齐国江山，跟他们姜氏，也可以一文钱关系都没有。

    所以，姜云姝脱口而出的心急之语，实在是失态了。

    他们三个寄人篱下，哪有资格做这种选择？

