    

    书书顾不上旁的，立刻启动治疗系统给它的女神主人做了一个身体检查。

    嗯？

    奇怪，真奇怪。

    按理说魔王最后释放的邪气对于女神当时的那个状态，应该是毁灭性的，所以女神才会当场昏迷。

    神女虽然堕魔了，可是她身体中依然存在着光明的气息，女神自己吸入的邪气是可以被兼容的，而魔王那浑浊的邪气确是相克的。

    就相当于两种相互排斥的能量放到了一起，会使载体本身丧失自主意识。而他们的载体，就是自家女神。

    神女堕魔是史上还不曾出现过的事情，所以在他目前解封的信息中，并没有关于这方面的记载，无法给主人提供任何帮助。

    本来它还在着急，觉得主人这下子麻烦了，即便是不死也会因为邪气的攻击永远陷入沉睡。

    可是现在这是个什么情况？

    为毛它感觉不到两股力量相斥，反而它们都异常的平静。而且，好像在供养着什么东西。

    思及此处，一种威胁感扑面而来。

    综上所述，也就是说女神主人的这具身体中，除了它这本前无古人后无来者非常炫酷非常厉害的书王之外，还存在了别的东西！

    听到某书的自述，阿咩嘴角性感的小胡子忍不住抽了抽：那个不好意思，我打断一下。请问你说的那个前无古人后无来者非常炫酷非常厉害的书王是你吗？

    书书得意的扬起身子抖了抖：自然。

    阿咩：那你知道主人什么时候才能醒吗？

    书书：这个嘛，咳咳咳，目前还不知道……

    那你厉害个屁，药店碧莲。

    书书毖。

    ……

    不过话说回来，女神主人身体里竟然出现了别的东西，这可是一件很严重的事情啊。

    莫名的，书书的脑袋已经被‘争地盘’这几个字刷了屏。

    果断干脆的释放全身的感知力，感应那个外来者的位置。

    看到了，不过这是什么东东啊！

    简直亮瞎眼了有木有！

    就好像是一个发光体，虽然看不清楚里面是什么，可是却能看到一团耀眼的光晕。

    这应该就是在最后那刻，护住自家女神主人的东西了。

    这样看起来，应该是友非敌。

    那些圣洁的力量和邪恶的力量似乎都已经被他吸收快了。

    好厉害的样子，这究竟是什么啊！

    不过，不管他是什么，只要不伤害自家女神主人就好。

    ……

    时光荏苒，白驹过隙，转眼四年过去了。

    在这四年里，发生了很多事情。帝弑天尸体消失，白天下落不明。至于天泽的皇位，帝弑天留有圣旨，交给君流风继承。

    可是君流风却在登基大典上，跑了…

    嗯，确定没听错，就是跑了。

    没办法，最后只能独孤影臣代为处理政务。

    百花绽放，群鸟齐鸣。

    在云海城的帝宫之中，一众臣子都瑟瑟发抖的跪在地上。

    四大护法站在两边，距离龙椅站的最近的那个青袍男子正是丞相青岚。

    “殿下，老臣有罪，不该在吾王不在位期间生出二心，企图鼓动众家族反叛，老臣有罪啊。”

    企图？

    这个词用得好啊。

    也就是说他的反叛还处在想想的阶段，并没有确实实施。用我们现代的术语来说，就是未构成犯罪事实，所以可以宽大处理。

    呵呵。

    “青岚舅舅，怪不得你总是说花家主是一个谦虚的人，如今在驭儿看来，着实谦虚的很呢。”清脆的嗓音，带着娃娃特有的软糯，语气抑扬顿挫，听起来像是调皮却带着一中王者的威压。

    顺着声源望去，紫金龙椅之上坐着一个小小的孩童。

    身着黑金袍子，头戴王者桂冠，一双紫色的眸子因为情绪的波动，微微泛红。面颊白嫩宛如刚剥了壳的鸡蛋，嘴唇上下掀动，粉嫩嫩的，看起来简直可爱极了，当然了，前提是要忽略那副与他年龄完全不相符的表情。

    夏君驭，执政两年的小殿下，现任云海城王上，也就是夏灵儿的亲生儿子。

    别看他刚不过三岁半，可是却深谙君臣之道，驭臣之术，而且那个脑子，根本就不像是一个小孩子该有的。

    尤其是那双紫色眸子，当他开始微笑当眸色开始变红的时候，也就代表着他生气了。

    这位小殿下出生的时候，据说金色的云彩笼罩了整个帝宫，所以整个云海城都知道，他是个福星，也是天命王者。

    而且他的眸色是纯紫色，这也代表着他纯正的血脉。不过与之前的王者不同的是，他生气的时候眸子就会变成红色。

    因为出生时的祥瑞太过于震撼人心，所以对于小殿下眸子会变成红色这件事，大家就自动忽略了，并不觉得有什么不妥。

    听了夏君驭看似嬉笑的话语，花家主心里发凉。“老臣羞愧，不过殿下，老臣确实句句属实啊。还请殿下看在老臣年迈，为云海城效忠多年的份上，从轻发落。”

    “呵呵，花家主，虽然谦虚是一种美德，可是你也要分时间。当着本殿的面这般言说，你是来骗小孩子的吗？”花家的罪，何止是鼓动这么简单。

    勾结隐世君家，试图颠覆云海皇权，这岂能是这轻描淡写几句话就能带过的吗？

    而且根据他的调查，花家曾经还试图伤害他的娘亲。他夏君驭可是一个有仇就报的主儿。伤害他顶多只是个死而已，可胆敢伤害他的娘亲，这个后果不是他能承受的起的。

    闻言花家主惊慌抬头，却撞进了一双赤色的眸中。小殿下生气了，看来这次是难逃一劫。

    “故意制造事端，挑拨各大家族与皇室的关系，还四处传播谣言，说本殿的母皇跟一个凡人跑了，不配做这云海城的王。甚至，在本殿出生之后，造谣抹黑本殿的身世。就算本殿宽宏大量，不追究你鼓动人心造谣生事之罪过，那么花家主可还记得火岩石。”

    一桩桩一件件，都是大罪。夏君驭每说一条，跪着的花家主就多紧张一分。

    这个小殿下简直就是魔鬼，他才多大啊，心思缜密运筹帷幄到这种地步，怪不得出生的时候，会天降异像，怪不得小小年纪就能稳坐这把龙椅两年。

    这个孩子，简直是太可怕了。

    他还记得，王上在宣布殿下监国之时，众大臣有多么震惊！

    就算是小殿下天赋异禀，异于常人，可是毕竟是个降世两年的幼童。

    可是当时小殿下却用雷霆手段给在座所有人施压，让他们闭嘴。

    当初他就有种预感，这个小殿下会是自己的克星，所以提前采取了防范措施。可到最后，还是败了。

    罢了，既然他不给自己活路，那么就不要怪自己鱼死网破了。

    原本跪着的花家主眼神猛露凶光，暗自运力朝着龙椅上坐着的那个小小身影打去。

    察觉到花家主的恶意，青岚温润的眸子露出了少见的慌乱，立刻朝龙椅而去。

    尽管知道驭儿修为高深，可是作为长辈，他还是无法做到无动于衷。不过，他还是慢了一步。

    只见驭儿手心微张，一道白光消失在了他的掌心之中。紧接着就听到‘咔嚓’一声，凝结成针的灵力竟然在距离夏君驭眉心的三厘米处被一团亮光挡住，应声而碎。

    阻挡灵力针的光球乍现，见到危机解除之后，立刻变成了一个白色的球球回到了夏君驭的手中，任其把玩。

    “呵呵…”

    光洁的嘴角上扬，帝君驭笑了。

    稚嫩的小脸虽然还没有发育完全，却也是魅惑众生，难掩倾城之色。伴随着那清脆的笑声，一双紫色的眸子逐渐变成了纯净的赤色。

    “看来，花家主不仅谦虚，还很执着呢。本来本殿还想着，只诛杀你一人起到警告作用，这件事就这么过去了。现在看来，还是九族同罪吧！”

    对待敌人千万不能仁慈，斩草不除根，春风吹又生，这是他夏君驭做人做事的准则。

    尤其是像那些没有原则，没有底线的恶徒。他们根本不知道什么叫感恩，什么叫悔过自新。所以，只能杀之。

    “夏君驭，你个黄口小儿，你凭什么，凭什么坐在那把龙椅之上，凭什么能决定老夫乃至整个花家的生死。你不过就是一个毛都没长齐的幼童而已。一个王上与凡俗之人所生的野种，你有什么资格！都说你是天命王者，福星降世，在老夫看来，那都是狗屁。你就是一个妖孽，一个妖孽！一个没有父君的遗腹子！”说话间，花家主站了起来，神色凛然，不复之前的唯唯诺诺，反而是一副理直气壮的模样。

    稚嫩小脸上笑意逐渐加深，直到最后僵住。把玩白球的小手猛地顿住，白球被食指和中指夹着，轻轻朝着花家主掷去。

    只见一道白光划过，宛如流行。

    “扑哧”一声，花家主双腿剧痛，径直趴在了地上。

    白球在靠近花家主的瞬间一分为二，对称穿腿而过。没有伤口，亦没有流血，只是在那一瞬间，他的双腿骨粉碎。

    皮肉未破，骨头却成了粉末，那种痛，可称得上是锥心刺骨。

    “啊~夏君驭，你…你这个妖孽，你…生气了是吗？你看看…看看你自己那双血色的眼睛，那根本…根本就不是皇室血脉该有的。你就是一个妖孽…妖孽！就算你今天杀了我，你也无法抹去你是一个妖孽，是一个异类的事实！”

    青岚猛地消失在原地，下一秒就出现在了花家主面前。

    因为双腿已经无法站立的缘故，花家主只能抬头仰望着眼前的青岚。

    双手紧紧压着剧烈疼痛的双腿，不死心的说着。

    “青岚，你也是这云海城的佼佼者了。难道你就真的甘心，被这么一个黄口小儿驱使，你可是……”也许他想说的话还有很多，可是脖颈已然被一双大手扼住。

    青岚看着因为呼吸不畅，憋得面颊通红的花家主，眼神冷冽。

    对于青岚而言，夏灵儿是比他自己性命还要重要的人，如今，夏君驭亦然。

    “记住，在这云海城中，殿下和王上才是我最看重的，其他的，根本不值一提。”

    王权富贵，滔天权势，那些东西对他们有诱惑力，可是对于青岚，那都比不上灵儿和驭儿的一根头发。并不是所有人，都会因为那些外在的东西，而迷失本心的。

    最起码，他青岚不是。

    青岚是这云海城中最沉稳的人，很少有什么事情能让他面露慌乱。

    一人之下万人之上的位置坐了太久，似乎已经忘记了他有长时间没有亲自动过手了。

    今天之所以一反常态，是因为驭儿。

    他担心，驭儿会因为这个老匹夫说的话在心中留下阴影。

    不管驭儿再怎么聪慧，他毕竟还是个孩子。

    灵儿不在，他必须用尽全力，帮她守护好这个孩子。

    他还清楚的记得，当年灵儿被凤零抱回来的时候，是没有意识的。

    尽管她当时处于昏迷状态，可是她的神情依旧那么痛苦。

    那个男人终究还是给她留下了伤口。

    就那样，整整的沉睡了一个月之后，驭儿诞生了。

    这个孩子来的莫名其妙，因为之前，灵儿从来没有显露过怀孕的征兆。

    不过，回想起之前她的嗜睡症，但也并非无迹可寻。

    驭儿一出生，就注定了他这一生是不平凡的。

    这种不平凡指的不仅仅是那些祥瑞之兆，还有这个孩子的眼睛，以及那颗白球。

    旁人不知道，可是他却很清楚。那并非是驭儿后天得到的宝物，而是他一出生，就紧紧攥在手里的。

    也并非一个，而是两个，一黑一白。

    只不过不知道为什么，黑球被吸入了白球之中。

    随着驭儿的诞生，他的母皇也苏醒了过来，只是……

    “驭儿，这是怎么了，你是不是又顽皮了？”轻灵的语气，宛如叮咚的泉水，入耳即化磬人心脾。话音还未曾落下，只见一抹红光闪过，紧接着驭儿就被一名女子抱在了怀里。

    眉似弯月，眸为星辰，肌肤胜雪，红衣妖娆。五官看起来好像还是原来的样子，只不过眉间那朵赤色的紫灵花标志让她灵动中平添了一抹妖娆。

    “母皇，你回来了。”看到灵儿的瞬间，夏君驭的眸色就恢复成了纯净的紫色。脸上原本狡黠的表情被甜甜的微笑所代替，一副天真浪漫小屁孩儿的模样。

    其实夏君驭长得吧，可以说是跟帝弑天一模一样，只不过这个性子啊，却没有随了帝弑天一星半点。

    帝弑天明明就是一个彻头彻尾的大冰块，可是夏君驭却时而狡诈时而邪魅时而天真又时而嗜血。不过有一点是随了灵儿了，就是护短。

    不过在灵儿面前，他永远都是一个模样，小大人！

    “母皇，你这几天是不是没有好好吃饭啊，怎么看起来瘦了？”

    伸出白嫩的小手，在灵儿脸颊上轻轻捏了捏。

    灵儿下意识的想要躲开，可是还是放弃了。没办法，谁让这是自家儿子呢。

    “没有啦，哪里有瘦了，明明都胖了好不好。我觉得还应该减肥呢，不然都不漂亮了。”说话间低下头亲昵的蹭了蹭自家儿子的小脸。

    好滑哦，好嫩哦，就是冰冰凉凉的，老是没有什么温度。

    看着这个每次一回家，第一时间就吃自己豆腐的女人，夏君驭表示压力很大。

    “母皇，你都多大了，还吃自家儿子豆腐，能不能矜持一点儿。”

    “……”灵儿表示，有这么一个早熟的儿子，也是很亚历山大啊。

    “来人哪，将花家主送回去吧。”

    看眼前这情况，有这么个外人在场好像不太适合。况且他很了解驭儿，对于这种伤害过他母皇的人，他是不会这么轻易就让他死去的。

