
        所以紫夫人一直认为，萧辰只是在敷衍自己。

    其实萧辰没有来，紫夫人也很着急，但是她自然不会表现的像紫星儿那样着急了。

    “让夫人担心了，不过我确实有自己的打算，总是让紫夫人帮我，其实不太好的。”萧辰笑着说道。

    他知道，自己要是来太早的话，紫夫人和紫星儿，一定会为了帮助自己，而去求别人的，所以他故意晚来了一会。

    “这就是副院长看中的家伙吗？”那星辰学宫的老者，看到萧辰果然来了，那一直平静的目光，闪过一抹锋利。

    副院长在他来到这里之前的时候，可是特意找到他，让他注意萧辰，就是不知道，现在萧辰是否给他带来惊喜了。

    “萧辰，别说你来这里，只是看看热闹的，要是想要进入寰宇塔，还墨迹什么？没看到这么多人等着你吗？”李俊欣开口说道。

    “我让你等了吗？”萧辰撇了一眼对方，冷漠说道。

    李俊欣直接被噎在那里，不知道在说什么，确实，人家让你等了吗？

    “哼，哗众取宠，你也不过如此。”紫形穆摇头讽刺道，随后不在等待，而是直接踏入寰宇塔之中，不在等待。

    在寰宇塔边缘的人，目光闪烁，虽然他们是想要看看萧辰要如何做，更多的是如何出丑，但是要是萧辰一直就呆在哪里，什么都不做，那他们岂不是和傻子一样了。

    所以经过一番犹豫，不少人决定先进入寰宇塔之中，反正结果早晚都是要知道的。

    至于过程，自己观看才会有感觉，但是如果这样的话，只会让他们感觉自己中了萧辰的诡计了。

    在寰宇塔之外，从一开始很多人，到现在没有几个人，只是几息的时间罢了。

    不过还是有几个人选择留下，基本都是和萧辰有些关系的人。

    紫星儿和岳欣怡都在，她们与萧辰的关系，众所周知。

    就算萧辰在不怎么样，也不会让他的朋友一直等着他的吧。

    果然，在大多数人都走了之后，萧辰就有所行动。

    其实到是和他们都走了没有关系，萧辰只不过是纯粹的看不惯李俊欣在这里废话，所以当时他就是随口那么一说，本来就打算马上开始闯的。

    “你是打算...”

    见萧辰一个人走上前，没有任何人出现在他附近，紫夫人惊讶，难道他是想要自己硬闯这段路吗？

    虽然她事先有想过这个可能，但是这实在太难了。

    萧辰对紫夫人点点头，他确实要硬闯，总说没有人可以做的到，但是他非要自己试一试。

    “你们先在这里等一等，我先去试一试。”

    当然了，跟着萧辰一起来的，还有萧媚等五人，要是可以的话，他们是要一起进入寰宇塔的。

    萧辰既然开始行动了，很多人都不在说话，而是仔细看着萧辰。

    他们都知道，在没有女帝留下的神物帮助，想要强行进入到这里，会是多么的困难。

    所以他们到是看看萧辰怎么做，又或者能够做到那一步。

    在边缘之外，萧辰还没有踏入其中，就可以感受到那强烈的压迫感。

    在外边，这种力量似乎就想要将他推向外边，不让其靠近。

    “还没有进入，就有如此威势吗？”萧辰挑了挑眉头，看来是有些不一般。

    “轰！”

    法相释放，金色的铠甲披在身上，狂暴的战意席卷而出。

    那怕别人都认为这是不可能的，但那又如何，他是萧辰，当然无所畏惧。

    “这战意，这法相，似乎与他身边那个女子一样。”有人皱眉说道。

    萧媚也是如此战斗过，现在萧辰和萧媚，战斗状态如此相似，当然是被一眼就认了出来。

    “恩确实，可能修炼的是同样的功法吧。”不过这并没有什么，很正常的。

    “怪不得。”墨丹眼睛一亮，直到现在，她都想不明白为何萧媚不接受自己的条件，但是现在她似乎知道了一些原因。

    不止如此，萧辰那宛如战神的身躯不断拔高，神魔之体让他的身体充满爆炸性的力量。

    无尽雷电，从他身体传出，雷声轰鸣，身上九条雷龙怒吼。

    在萧辰周身，他还没有行动，空间都开始扭曲。

    “差不多了吧。”萧辰心想一下，随后在诸人的目光之中，直接踏出。

    “咚！咚！咚！”

    而这一迈就是接连几步，丝毫没有任何的停顿，向着寰宇塔方向走去。

    “这，怎么可能，第一次就走了这么远！”

    有人惊呼道，萧辰的每一步，都是让他们的心震动。

    要说萧辰以前就尝试过的话，能做到这一步，虽然也很夸张，但是不是不能接受，毕竟萧辰之前所闹出来的事情，也足以证明他的天赋不错，是一个天骄。

    但是这已经超出他们的理解范围了。

    “这就是他的实力吗？”相对于其他人的震惊，墨丹看着萧辰的身影越发的炙热。

    如此强大的对手，对于她来说，一定要和战斗。

    “下一次，不会让你逃脱。”墨丹低声说道，随后不在停留，而是身形一闪，进入到寰宇塔之中。

    她是修炼疯子，自然不会浪费修行时间，之所以留在这里，就是想要看看萧辰的实力如何。

    现在，她想要看的已经看到了了，自然不会继续将时间浪费在这里。

    至于萧辰是否可以走过这里对于她来说，已经不重要了。

    “萧兄，我之前的话，一直作数，要是想要来我木家，随时欢迎，不管你是否可以进入寰宇塔。”留下来的木沉留也是再次邀请。

    对于萧辰的表现，他也十分满意，看来之前还是低估了萧辰，不止是他，所有人都是低估了对方。

    之前的战斗，萧辰根本没有拿出全部的实力。

    不过就在这个时候，萧辰又连续向后退去，让诸人搞不明白发生了什么。

    就连木沉留都有些意外，不会自己刚说完，萧辰就不行了吧，这样显得他很尴尬呀，毕竟自己刚才也说了，不管萧辰是否可以做到，都可以来他木家。
  