
        第322章  不惜代价

    “皇室在什么情况下能破开幻灵法天？”秦命甩开那些杂乱的想法，当务之急是救出妖儿和虎崽。他的计划有没有实施的基础，就看唐天阙了。

    “这次限定是百天时间，如果探查顺利，会延续五十天。到那时候，皇室会联手各族老祖，重新开启幻灵法天，接引我们回去。”

    “我说的是破开！把幻灵法天全面破坏！”

    唐天阙浓眉微皱，看了眼秦命：“不可能！幻灵法天存在的意义不止是寻求宝藏，更是个历练的场地，让不可一世的年轻一代能体会到现实残酷和自己的不足，让身世普通的人有改变命运的机会。”

    幻灵法天还是皇室的特殊武器，能用它来处理很多私密的事务，甚至用来控制各世家，里面牵扯的秘密有很多。

    “我说如果，抛开所有，只要一个如果。”

    “理由？”如果是其他人，唐天阙扭头就走，没有谈的必要，但他很欣赏秦命，不止是实力，更是那份与年龄不符的成熟，按理说秦命不应该问这种荒唐的问题。

    “幻灵法天里面确实住着人类，而且数量非常大。幻灵法天真正的主人是他们，而不是你们皇室。真正运作幻灵法天的人，也不是你们皇室，而是他们！这些年来，每次幻灵法天试炼结束，失踪的人并不全是死了，有至少十分之一的人是被他们抓走了，当成了养料。就连这一次幻灵法天开始当天的兽潮，都是他们在运作。

    你们皇室自认为是在开发幻灵法天的宝藏，其实是他们在用宝藏吸引着外面的人类一批又一批的进来，提供给他们源源不断的食物供应。这里根本就不是什么探险宝地，而是个食堂，是洒满食物吸引猎物的食堂，这里的整个生存体系都是他们布了千年的局。”

    唐天阙浓眉越皱越紧：“你在说什么？”

    “我知道八宝琉璃宗宗主得到的重宝是什么，名为封天邪龙柱！青妖族已经守护它数千年了，一直在试图唤醒它，得到里面的亿万龙力，而唤醒它的养料就是源源不断的新鲜的人类血脉。”

    封天邪龙柱？亿万龙力？养料？唐天阙的脸色越变越难看：“你是从哪得到的消息？告诉我！”

    “你先告诉我，为了封天邪龙柱，皇室愿不愿意破开幻灵法天！你给我个准确回答，我给你个全面的解释。”

    在幻灵法天开启的时候，皇宫深处传出过一道声音，说历练时间是百天整，如果有特殊情况，再延迟五十天。什么是特殊情况？他们又怎么会知道有没有特殊情况？秦命当时就很奇怪，现在仔细想想，很可能是他们能有什么办法跟幻灵法天取得联系，又或是能从里面得到某种讯号。

    所以最可能的联系人就是唐天阙，唐天阙可以用某种方式跟皇室沟通。

    唐天阙深深看了眼秦命，凝着眉头垂眉思考。“你的目的是什么？”

    “我不是要利用你们，我是要救人！他们把我们这些人当成猎物，正在雨林各处秘密抓捕，妖儿可能落到他们手上了，我必须要去救她。”秦命计划着是冒险进入内海，观察那里情况，不惜代价的救出妖儿和虎崽。但是以幻灵法天的情况，鲁莽的冒险只能是一死，所以他需要外力牵制，普通外力肯定是不行了，那么就来个狠的，直接毁灭幻灵法天！

    谁能配合他的行动？只有强盛的皇朝！谁愿意接受他的提议？只有霸烈的唐天阙！

    “你先给我个解释。” 唐天阙双眸凝缩，闪过丝异芒。好一个秦命，就为了个女人？开口就要毁灭这片天地！

    秦命迎着唐天阙的深邃的目光：“你先给我个回答。”

    “如果非要毁灭它，以皇朝的力量……我可以说完全做不到。”

    秦命的心顿时沉入低估，如果倾皇室之力都破不开幻灵法天，他又怎么能救出妖儿？

    “但是……”

    “但是什么？”

    “幻灵法天面积很广，封印力量历经数千年而不衰，无论是集中力量猛攻一点，还是分散打击，其实都是在跟封印力量抗衡。除非外界打击的力量绝对的超越了封印力量，否则基本不可能破开。但是所有封印都有核心，所有阵法都有阵心，如果能找到位置，传递给外界，从外界激动力量猛攻关键位置，有可能重创封印根基，继而破开幻灵法天。”

    唐天阙负手站在山顶，凝望远方。封天邪龙柱？数千年前引发灾难的至宝？如果秦命说的都是真的，这片天地必须毁灭。否则等封天邪龙柱苏醒，那群人再得到它的力量，会直接威胁到皇朝，甚至重现当年的战争灾难。

    秦命燃起希望：“封印的根基可能就是封天邪龙柱。”

    “你怎么找到它、怎么靠近它、又怎么能把位置传给外面？”

    “我有我的办法，我会尽我全力拼一把。”秦命的计划虽然非常冒险，但是已经顾不得那么多了，也耽搁不下去了，他必须要救出妖儿和虎崽。

    “只是为了妖儿？不惜把命搭进去？”

    “能做的不能做的，只要是我该做的就会全力去做。”

    “我会跟父皇联系，明天天亮前给你答复。现在，把你知道的所有事情都告诉我。”

    秦命把从黑凤那里得到的消息详细的转述给了唐天阙：“封天邪龙柱是绝世重宝，如果被青妖族控制了，他们绝不会甘愿留在幻灵法天，第一战就可能选定金鹏皇朝，殿下你应该清楚这其中的厉害关系。不管是为了帮我，还是帮你们皇室，请转告人皇，重视这件事。”

    唐天阙正默默消化着秦命说的消息，脸色非常难看。延续千年的骗局，皇朝的青年俊杰竟然一批批的沦为了食物？

    “还有件事，如果最后真的成功了，不管我是死是活，都算是做了贡献，请善待北域，善待我雷霆古城。”秦命不能确定那里的情况，不敢保证全身而退，如果真的出了意外，他唯一的牵挂还是家人，是父母的心血——雷霆古城。
  