    林尘同时用力的按了按苏浅语的脑袋，让她先冷静下来。

    “徒儿，你可知冰魄珠对我的重要性？”

    “一旦我得到冰魄珠，那我的实力将更上好几层，以我灵境巅峰的修为，也足以轻易斩杀圣境一二品者。”

    顾清雪冷漠的看着林尘，语气中只有着冷意。

    “可是师尊，冰魄珠已经是苏浅语的了，要得到冰魄珠，唯一的办法就是杀死苏浅语，但我不想你那么做。”林尘不动声色的说道。

    “尽管当时我和苏浅语只是刚刚认识，但我也不希望你因此而杀死无辜的人。”

    “所以我才没有告诉你。”

    闻言，顾清雪的脸色好看了许多，至少身上不再散发出凌冽的寒意。

    她微微颔首道：“确实，如果冰魄珠已经认主，那的确只能杀死其主人。”

    假若当时真遇到了苏浅语，那自己说不定真会为了得到冰魄珠而杀害她。

    “算了，冰魄珠的事就这样，我不会再为难她了。”

    顾清雪接着看向苏浅语道：“林尘，他永远会是我徒弟。”

    “若你想要每天都能见到你的‘林尘哥哥’，那就只能加入我紫云峰。”

    “但很可惜，你不愿意。”

    顾清雪扬起嘴角继续笑道：“紫云峰有紫云峰的规定，没有我的允许，不准其他人来紫云峰。”

    “而且，林尘要下山，也需要我的许可。”

    闻言，林尘当即纠正顾清雪刚刚说的话：“师尊，你不是说以后我下山都不需要向你请示了吗？”

    “我现在改变注意了。”

    你……！

    林尘对此只能无奈接受。

    “这……”苏浅语顿时就慌了，她继续讲道理：“可是您既然对林尘哥哥那么不好，为何还不放他离去。”

    “徒儿，为师如今对你不好吗？”顾清雪对着林尘微微一笑。

    “呃，这个……不会……”林尘如实回答。

    因为她说的是如今。

    让自己搬到紫云峰住，亲自为自己涂药疗伤，还传授自己功法。

    这些，林尘自然不会忘记。

    “不过呢，看在林尘的面子上，我还可以给你一次机会。”

    “新生大赛，拿下第一。”

    “我便可以考虑考虑。”顾清雪撑着侧脸笑着说道。

    “我、我知道了！”

    苏浅语两只小手紧握成拳，做出一副加油的姿势为自己鼓舞：“我一定会拿下新生大赛第一名！”

    之后，顾清雪和林尘便回去了。

    顾清雪独自坐在庭院里的摇椅上，她望着夜空中皎洁的明月，同时回想起苏浅语说的话：您待林尘哥哥一点也不好，同门师兄弟也经常欺负林尘哥哥！

    她当时没有反驳，也没有生气，毕竟，这是不可争辩的事实。

    但当听到苏浅语让她放林尘走的话后，自己就控制不住的变的冰冷起来。

    “那个梦里，你究竟想对我说什么，林尘。”

    那个梦里，自己拿着剑指向躺在血泊中的林尘，而他则向自己艰难的伸出手来，嘴唇一张一合，不知在说什么。

    顾清雪就是因为这个梦才收林尘为徒。

    只不过后来再也没有做过这个梦了，对于林尘，则开始不管不顾，像是忘记了有他这个弟子。

    直到几天前，林尘提出想要离开上清宗，离开她身边时，才发觉自己竟然不想让他离去。

    这种突如其来的感情，不知是从何出从何时诞生的。

    而且那天她终于又梦到了那个画面。

    梦中，她终于听清了一点，林尘使劲最后一丝力气道：“师尊，我……”

    “！”

    顾清雪猛的睁开双眼并慌乱的看了看四周。

    原来，自己不知何时已经睡着了。

    “……”

    ……

    林尘躺在自己床上轻声自语：“要苏浅语拿下新生第一，有点不切实际啊。”

    “新生里，有好几个凡境四品巅峰的存在，更有一个凡境五品的人，而苏浅语现在只是凡境三品巅峰……”

    “保不准还有隐藏的黑马。”

    “前十倒还有机会，第一就很悬。”

    “除非她让小白出来帮忙，并且动用太阴冰魄珠的力量。”

    除了这个之外，林尘想不出苏浅语能拿第一的办法了。

    只是一旦将太阴冰魄珠展现出来，那就会被无数人惦记上，保不准还有上清宗的长老都会暗暗想办法获得。

    所以，林尘很不希望苏浅语使用太阴冰魄珠。

    “明天得去提醒那个小丫头一下。”

    ……

    “苏浅语，顾上仙找你究竟是何事？她是想要收你为徒吗？”

    “顾上仙她对你说了些什么？”

    “还有，顾上仙有没有提起我们？或者，你有没有提起过我们？”

    苏浅语看着这近乎癫狂的三人，顿时觉得有些头疼。

    实在是太烦人了。

    于是她不耐烦的来了这么一句：“顾上仙说要在你们三人之中收徒，所以提前找我了解一下你们的情况。”

    “这样总行了吧。”

    苏浅语很随意的说完便接着去睡觉休息了。

    她没想到，这三人还真把她的话当真了，前一秒还是好姐妹的存在，下一秒便成为了敌人。

    明明听她语气就听得出来这是假的，而且稍微用脑子想一下就知道是假的。

    这三人，还真是蠢。

    ……

    第二天。

    规则是：十人一个比赛场地，最后坚持下来的三人才能晋级。

    因为规则没有说不能组队，所以有人便联合起来，哪怕对方不认识，只要看你顺眼就找你联盟。

    “要一起联手吗？”此时，有位女子带着她朋友来到苏浅语身边。

    苏浅语看了看其余人，除了有一名一直紧闭双眼的女子孤独的站立着，其余人已经形成了三人一队的队伍。

    “可以啊。”

    她自己一人肯定会被另外两支队伍淘汰的。

    于是，合作达成了。

    台上。

    林尘担忧的看着苏浅语，“那两个人一看就不怀好意，说不定利用完苏浅语后就把她给卖了。”

    “这丫头，前十能不能进也不好说啊。”

    很快，比赛就开始了。

    三支队伍，都达成一致意见，先淘汰那个孤狼。

    可是，没想到，对方实力超强。

    反而是接连淘汰了三人。

    其中一只队伍就只剩一人了。

