    拔花生容易，但是择花生难，幸好还有叶氏跟方以诚这个小家伙帮帮她，否则的话，她肯定要择大半个月了。

    不过饶是这样，五六天过去，她的手还是变得十分粗糙了起来，甚至上面蹭上的泥巴洗都洗不掉了。

    有了这一次，方如绣直接跟叶氏、方长福两人说道，让他们明年不要种花生了，要种的话，也就种一个一分地用来吃就好了。她可再也不想要择花生了。

    五六天过去，她的腰都有些直不起来，而且出市场问价的时候，这花生的价格还便宜的很，不过才两文钱一斤，方如绣索性跟方长福两个人说把这花生留起来用来榨油，不卖了。

    方长福听到方如绣这样说，觉得她说的是气话，不过方如绣再三让他不卖，他也就暂且收着了，见识了一百两银子的他，也觉得这几百文钱着实是用处不大。

    如今的他也开始思量起其它赚钱的门道了，只是他只是一个农民，却是是想不到其它的办法，反正不就是几袋花生而已，如今屋子又大，放花生的屋子绰绰有余。就算是烂了，也就亏了几百文钱而已，算不了什么。

    几个月的时间过去了，方如绣养的那些鸡鸭都开始慢慢的长大了，一些公鸡一大早就开始打鸣。吵得方如绣如今是睡不着觉，连续好几天都是闻鸡起舞，早早的起来练功了。

    家里面已经没有钱了，可是要有新的进项的话，还需要好几个月，方如绣虽然没有问过方长福跟叶氏，但是从家中的饭菜之中，她也可以看出家里的清苦。

    每天餐桌上的肉不见了，到了后面则是开始慢慢的喝那种很浓的粥了，方如绣见这样不是办法，她便又开始思量起在家中的事情来，她不想再过这样清苦的日子，所以她想要找到一件事情，收益高，回本快！只要度过这一段时间的难关，她就可以卖她养的这些鸡赚钱了。

    主要是养的鸡鸭实在是太多了，它们每天都要消耗大量的食物，幸好，每天菜地里面有虫子，本身可以让它们自己觅食，可是饶是如此，还是入不敷出。

    方如绣想要养一些蚯蚓给鸡鸭吃，可是偏偏她平生最怕的就是这样的软体动物，所以也只能够是作罢，还是安安心心想一种别的办法赚钱吧。

    好久没有去山上了，她决定再次去山上挖掘一下，看看有没有什么宝物。上次去到了山上就采了一次野菜，后来就一直都很忙，那野生的蕨菜晒干着，就吃过几回，有些苦涩的感觉，方如绣也不太喜欢吃。

    这个时候山上或许会有一些神秘的野果了呢，还有那片野生的油茶树，也应该开始结果了，很快它们就都会为她带来收益，只是她现在得看看有没有什么野果，或者其它的。

    只是走了一路，都快到山顶了，也没有发现什么有价值的东西，不过沿途倒是摘了一些常见的草药，前世的时候，经常随同爷爷一起上山，她倒是也能够认识一些草药。

    好不容易来到山上一趟，至少也要让她运气好的挖上几个大人参啊，这样的话，她就不用担心暂时没钱的问题了。

    就算是没有找到人参，让她找到几颗有价值的石头也好啊，怎么说她也是紫金门的传人，可是这里，既没有翡翠也没有玉石，简直是白瞎了她一身好天赋。

    想到这里，方如绣就有些不开心了，好不容易来到山上，竟然什么都没有，除了草就是木头，真是让人失望啊。

    怎么着让她找到几个野兔或者是野鸡也好啊，还有野猪，经过半年来的训练，她自认为自己的实力还算是不错了，若是有野猪的话，她也能够想办法将它拿下。

    可是她今天的运气不咋样啊，什么都没有找到，整个山上除了木头就是杂草了。

    正当她有些失望的时候，突然她看到了一个灰色的东西，“咻的”就从她的眼前一闪而过，方如绣兴奋了起来，真好，是兔子！

    于是她便朝着那兔子跑过去的方向追去，她的步伐还算是轻快，一般人觉得很难追到的兔子，可却是难不到方如绣，她一直都稳稳的跟着这兔子的身后。还心道，嘻嘻，这傻兔子，不知道把敌人引来了吧，等下把你们一锅端了。

    终于快到了自己的窝了，这个兔子用它的小眼睛东看看，西看看，看到没人就打算往它自己的窝棚里面钻，只是这个时候，方如绣却是伸出了魔爪，一下子就把它抓了起来。

    “哈哈，逮到你了吧。”方如绣有些得意满满，她残忍的抓起这兔子，就放到了自己身后的背篓里，

    之后，她扒开这个兔子的窝，果然发现了一堆小兔子，一共是有六只，方如绣把这些兔子一只只的都放到了自己的背篓里面。

    接下来她的运气好像就好了起来，她竟然在写小兔子的窝里面发现了一捆有些潮湿的草，当然这不是重点，重点是这草上长着草菇。

    正好没有想到什么赚钱的方法，很快就有一个商机送上了门来。上次去县城的时候，她就发现这县城之中很少有卖这些草菇之类的山货的，就是有的话，也很快就被饭店之中的掌柜给收去了。方如绣偶尔碰到一个卖山货的大叔，便向前去问了一番，发现还挺贵。

    这些山货城里面的人好像还挺喜欢的吃的，只是由于它们的生长条件比较的苛刻，所以较为稀少，因而卖价较为贵。可是现在她有了这草菇，好生培育的话，很快就可以培育出一大堆的草菇出来了。

    方如绣把这有些草菇连同草全部都放在了自己的背篓里面，为了怕这只母兔子破坏她的草菇，她就把这只母兔子提到了手上，找了一些藤条把它的腿给捆着，就这样下山去了。

    山脚下的时候也有几个搂草的村妇 ，看到方如绣的手中提着兔子都露出了羡煞的眼光，方如绣猜测，过段时间这山上的村民就会多了。

    在这个小山村，没有什么消息能够瞒的下去，这些村民们缺少谈资，想必不过半天，方长福家的那个城里来的大小姐竟然在山上打了一只兔子的事情，就会传遍整个村子。

    不过方如绣有了这些草菇，想必很长一段时间都不会去山上了，而且她把这些小兔子都抓回来了，到时候可以自己养着，反正兔子的繁殖特别的快。

    “爹，娘，我回来了。”推开门，方如绣大声的叫道。

    “姐姐，你回来啦？”方以诚看到方如绣出现在门口，便飞快的跑过来，有些开心的迎接她。

    只是很快他的眼睛就从方如绣的身上转移到了方如绣提着的小兔子身上。

    “姐姐，这是兔子？”方以诚的眼睛睁得的大大的，想伸出手去摸一下，但是又有些不敢。

    “没关系，兔子它一般的话都是不咬人的。”方如绣看到方以诚这个样子，就伸出手摸了摸他的头，然后带着他往屋子里面走去。

    “姐姐，这真的是兔子？”方以诚跟在方如绣的身边问道。

    “当然是啊。”方如绣背着背篓往堂屋走去。

    “那姐姐这是你在山上抓到的吗？”方以诚又问道。

    “当然”

    “姐姐你真厉害。”方以诚的眼中都是小星星。

    方如绣笑而不语，走进了堂屋。

    这个时候，叶氏也从后院出来，看到方如绣手中提着的兔子，她也也十分的惊讶，道：“哎哟，如绣，你这兔子哪里来的，是你在山上打来的吗？”

    “当然。”方如绣有些得意的说道。

    “我家如绣真厉害，跑的这样快的兔子都能够打来。”叶氏听到方如绣的话后，也夸赞了她。

    方如绣抿着嘴笑笑，然后把自己的背篓放下，背篓落地摇晃的声音，惊喜了这些小兔子，它们发出了一些声音，引得叶氏跟方以诚都过来看了。

    “啊，还有这么多的小兔子！”方以诚显得很兴奋，叶氏也朝方如绣伸出了大拇指。

    而一旁被方如绣捆住了腿的母兔子，则是拼命的挣扎了起来。

    “娘亲，您看我们家哪里用来养兔子比较好？我想要把这些兔子给养起来，到时候我们家就会有许多的小兔子了。”方如绣对着叶氏说道。

    “你这孩子，这么看到什么都想要养一养啊。”叶氏笑着说道：“你看如今我们家鸡鸭鹅牛羊，五畜俱全，就偏生你还要养兔子。”

    “兔子肉好吃嘛。”方如绣笑着说道：“难得今天我运气这么好，就这样吃了，未免是太可惜了。”

    “随便你，反正这个家能够盖起来也全靠你，娘亲不太懂这些，任你去折腾就好了。” 叶氏有些无奈的说道。

    “呵呵，娘亲，话可不是这样说的，我们是一家人，您以后可不要这么说话了，您这样说话的话我会很伤心的。”方如绣有些娇嗔的说道，叶氏摇摇头，便开始做饭，方如绣则是提着背篓去到了她自己房间下面的练功房。

    里面的稻草，她打算等下来处理，先把这养兔子的事情处理好。反正在她的眼中，这兔子吃草，好养的很。

    只是有一点，这兔子十分的喜欢打洞，若是用泥垒成一个窝棚，可不禁这兔子打洞，但若是就这样放在家中的话，又实在是太脏了，所以方如绣决定了她要在后院挖个坑，用来养兔子，这样就算是这些兔子再会刨洞，它们也逃不出去！

