
　　“出海，多久？”

　　“这，海外仙山路途遥远，少说也得数月。”

　　“数月……不行。”

　　夏侯明州主家，只有夏侯瑾轩这么一根独苗。夏侯彰就算再开明，涉及开枝散叶、家道传承还是挺顽固的。任凭谢云书怎么劝，都没能让他大伯松口。

　　不过，这一路上走走停停，谢云书也不急躁。反正他的打算很明晰，等夏侯彰见了“夏侯韬”不幸暴毙，就知道在妖魔混乱的态势下，让夏侯瑾轩一直待在家里其实挺危险。

　　毕竟，夏侯彰又不清楚一旦伐天和魔翳不在人间。天魔教的余孽就只剩残党，连秋后的蚂蚱都算不上了。

　　而夏侯彰之所以不肯放夏侯瑾轩出去浪，除了心疼亲儿子以外，自然也有他的道理在：“二弟他身体抱恙，瑾轩若不留在明州，这么大的家业，将来由谁打理？”

　　“家业……”

　　夏侯彰一针见血道：“你现在都是蜀山嫡传了，难道还能回来帮衬？”

　　千穿万穿，马屁不穿。谢云书恭维道：“瑾轩年龄尚不及弱冠。这才外出多久，大伯有些杞人忧天了。何况大伯春秋鼎盛，夏侯府还离不了您顶梁。况且，有罡斩师叔同行，他的实力在蜀山都是前三，怎么都不会有危险。”

　　夏侯彰笑骂不得：“我现在都不知道，把你小时候送到给别人家里看顾客栈，到底是不是好事。一张嘴尽会挑好听的讲，一点都不像蜀山那些仙长脱俗。”

　　“仙长仙长，说到底都是人。我又没想出家，总得学些人情世故。不然上次在折剑山庄，我就不会给皇甫家主留面子。等他家炼出那口满是煞气的千年长离剑灵，还不知道又想争个什么呢。”

　　“慎言！”

　　虽然清楚皇甫一鸣好大喜功，夏侯彰平日里从不轻易得罪人。但被谢云书这么一提，夏侯彰口风终于有了稍许松动，大概也不想夏侯瑾轩涉及这些权欲之争：“瑾轩的事之后再议。你这次回来，可得给你义父好好诊治。他的身子骨，前些日子刚有些好转，如今又沉疴发作。如此反复，却也不是个事。”

　　“义父的‘病’，我自当——克尽心力。”

　　夏侯瑾轩他们一行人，乃是乘坐云来石出行。但有些话不方便对外人明说，谢云书则找了个借口，带着夏侯彰御剑疾飞，与他聊着这些话题。

　　而现如今凭谢云书的能耐，顷刻千里都算慢的了。只不过得照顾长辈，谢云书也就放缓了一些速度。饶是如此，谢云书还是在夏侯瑾轩他们前面，跟夏侯彰先一步到了明州。

　　按部就班执行起之前盘算好的计划，谢云书遂对夏侯彰直截了当道：“瑾轩他们还没到，不如我和大伯先一起检查一下明州周围的阵法？”

　　“嗯，也好。”

　　之后就得调派人手，协助欧阳英收拾江湖上的烂摊子。夏侯彰临走之前，总得将明州老巢给整理干净了，否则不是惹人笑话？

　　对于谢云书的提议，夏侯彰欣然接受。而随着两人在明州周边布置，夏侯府内的魔翳也感觉到了异常。尤其谢云书早就声明过，会事先在明州布下净魔之用的法阵。魔翳为了防止有什么蹊跷，自然还是里里外外做了提防，把明州灵气充足的角落都清扫了一遍。

　　因此，谢云书刚检查完第一处阵眼，魔翳便收到了魔灵通传消息。魔翳心念一动，原本只想照常卧床伪装。但他一思及龙溟的提醒，忽然觉得谢云书手上的情报可能不止那么多，而且有些莫名的不安。

　　于是，魔翳便准备暂舍缚魂肉身，先坏了净魔法阵的一角。然后，他再营造出夏侯韬病入膏肓的假象，幻形隐匿暗中观察变化。

　　“有人动过我的阵术……不过，也没关系。”

　　谢云书真要保护夏侯府布下净魔法阵，当然不会只是在明州周围布置。而且魔翳这种细心入微之人，又怎么可能放过明显的破绽，不去搞破坏？

　　此世从小到大，谢云书一直把魔翳视为头号心理阴影，那自然有什么用什么，绝对不会有一星半点的低估小看。

　　他们这对名义上的父子，可从来没有真“父慈子孝”的心思。真要到了生死相向的时候，谁又会对谁留情呢？！

　　不过，无论魔翳怎么猜，都没法立刻猜到。谢云书可不仅只想保护夏侯府，而是动如雷霆不惜代价，把夏侯老宅毁了都在所不惜，一出手就想要拼命，彻底摧毁了他的附体傀儡。

　　不然，谢云书人都到了明州，此刻不主动出击，难道还真留个定时炸弹，等着见招拆招是吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　一念及此，谢云书当即将之前夏侯瑾轩的房里、夏侯彰的房里、李忆如住过的客房里……哦，管他呢，反正夏侯府每个角落，到处都有，事先偷偷藏匿起来的的剑符全部引动。

　　流浪地球还知道饱和式行动呢……布尼玛的局，干碎魔翳这化体就完事了！

　　从便宜义父魔翳的身上，谢云书其他什么都没没学会。这些年从只懂几招粗浅功夫，提心吊胆成长过来，偷偷隐忍搞破坏还是学了个七八分。他谢某人这段时间，在夏侯府进进出出不少天，早准备好跟魔翳掀桌子了。

　　这些剑符一旦受激开启，将净魔阵中的灵力吸纳一空开启剑阵，便会牢牢锁死魔氛。凭借蜀山心法镇魔特性，不管魔翳想做任何事，都得先突破这一层弥天剑光之阻。

　　有那个时间，谢云书早到了魔翳的面前！

　　这倒不是被动阵法，需要魔翳去触动。而是谢云书压根就没想等魔翳跳反，只要安排完姜承和伐天，下一个就必定是夜叉大祭司嘛。

　　所以夏侯彰都没来得及弄清楚，谢云书口中“有人动过阵法”意味着会发生什么，就见到明州最高处的半山腰，陡然冒出一股浓稠的漆黑魔雾。

　　紧随其后，只见无数剑光纵横，圈圈相锁，环环相扣，如影随形疾追在后，竟如跗骨之蛆，不容魔气蹿逃而出。甚至于，连夏侯府偌大庭院，都在两者纠缠下，眨眼被摧毁了小半边。恍若黑白分明的阴阳鱼，相互纠缠不息。

　　“不好，二弟？！”

　　一看自家宅邸出了事，夏侯彰顿时心头一惊，抽剑提气，急怒不已：“有妖魔作祟？！”

　　“旧的不来，新的不去。大伯，救人为要！”

　　“对，速去救人！”

　　都到了明州外围，谢云书一手抓住夏侯彰肩头，不过刹那便进了夏侯府。夏侯彰忧虑心切，疾往夏侯韬的后院住处，连施轻身功法跃过院墙，却只见到院内一地狼藉。

　　但此刻魔翳脱身失败，反被剑光给困住，根本顾不上伪装。“兄弟俩”搁着相互对上眼，夏侯彰一看到“夏侯韬”双眸漆黑泛金，登时心头拔凉拔凉的。

　　谢云书一剑斜指向“夏侯韬”，“悲愤至极”地高声吼道。

　　“义父？！大胆孽障，还不从我义父身体里滚出去？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十三章 黑发人送白发人免费阅读。https://xs.23sk.com 