    慕清欢在处理着文件，和两个宝贝聊天也是极其开心的。

    她问道，“阿乐宝贝，我姐呢？给我姐视频看看？我和她聊聊。”

    慕乐乐对这个长得和妈咪一样的阿姨也没有什么敌意了，毕竟误会都解开了，阿姨只是想借住他爹地妈咪的力量逃离陆照天。

    人家压根就没有想过要破坏爹地妈咪的家庭幸福。

    只是用了偏激的手段引人误会。

    如果不这样，谁会误会啊？

    而且清欢阿姨和妈咪长得一模一样，对着那张脸，实在是讨厌不起来！

    “妈咪，你妹妹找你。”慕乐乐把手机递给了慕明月。

    慕明月拿过手机，看着视频里的慕清欢，然后再看一眼站在不远处的陆照天，笑着打招呼，“最近怎么样？我听外公说你业务很娴熟，也给人民带来了很多便利和福利，还引进了新科技。”

    慕清欢说道，“我这都是作业抄得好，把Z国内的一些便民便利的都借鉴在这边运用，我们这三个国家，是和Z国首次合作的，再不久，我们还要引进Z国的高铁。”

    “那你治理有方啊，这种利民便民的事情多做点，只是你也别太辛苦了，你看你都憔悴了。”慕明月看着视频里的慕清欢，心疼地说道。

    “没办法，每天事情太多了，我现在每天就睡五个小时，我都觉得罪恶感。”慕清欢叹气说道，“不过那些嫂子们，似乎都很害怕我，我好几次都听到她们在议论我和你谁讨喜……我都想翻白眼了，我有那么难相处嘛？”

    “不是，主要是你做出了成绩，所以她们是尊重你，敬畏你。”慕明月安慰着慕清欢说道。

    一来她担心慕清欢想不干了让她回去接班，她可不想天天被国事困扰着。

    而慕清欢有这个想法和这个毅力精力，也有这个魄力。

    很是适合。

    “姐，你就会安慰人……”慕清欢吐了一口气，阖上一本文件，看着慕明月，有些歉意地问道，“姐，你真的不怪我当初利用你和姐夫？”

    慕明月笑着摇头，“有什么好怪的呢？你别往心里去了，你好好照顾自己啊。”

    慕清欢满眼的歉意，“姐，很对不起，因为我连累你和姐夫了，如果陆照天那个坏蛋神经病要是敢骚扰伤害你们，你们一定要报警抓他！”

    慕明月把视频摄像头一转，转到了陆照天的画面，“这个男人就在这里啊。”

    慕清欢看着视频里出现的男人，先是一愣，然后警告的口吻说道，“陆照天，如果我姐他们要是有什么三长两短，这笔账我都算你头上。”

    陆照天听到慕清欢冰冷的语气，顿时就慌了。

    他是不敢得罪慕清欢的。

    顿时没了那些嚣张和锐气，而是和颜悦色，他接过了慕明月的手机，和慕清欢视频。

    然而慕清欢并不想看到他，直接把视频切换成语音了。

    陆照天没有看到慕清欢，他很是失望，但是能听到声音他也很满足了。

    “欢欢，我没有再伤害你姐姐他们了。”陆照天轻声说道。

    “呵呵是吗？前不久谁绑架了我姐，把我姐从医院带走的？”慕清欢冷声问道。

    陆照天，“……”

    慕清欢，“你若敢合着外人来伤害我姐，你这辈子都别想见到我。”

    陆照天一听，觉得自己有希望，他便激动地问道，“欢欢，你是打算接受我了吗？重新给我机会吗？”

    慕清欢很想拒绝陆照天的，但是一想着姐姐为了她做出了那么多牺牲，她明知道陆照天会做出什么来，所以她更加不敢去激怒陆照天。

    慕清欢，“我姐他们一家几口都要平安无事！如果不是你这辈子都休想见到我！”

    这句话，她说得不拒绝，也不同意。

    模棱两可。

    但是在陆照天听来，就是给他机会了。

    他的心情顿时好起来了，“欢欢，我会替你保护好你姐姐和外甥的！”

    慕清欢说道，“还有我姐夫，你要是敢伤害他，也不行。”

    “好好好，我都听你到的，那你什么时候能见我？”陆照天趁热打铁问道。

    “嘟！”

    慕清欢没等陆照天说完，她就挂了语音。

    陆照天看着结束，心情瞬间低落。

    慕明月拿过手机，对着陆照天说道，“不是我不帮你啊，而是清欢不愿意和你继续发展啊。”

    “妈咪，你没听清楚，我刚刚明明听到清欢阿姨的意思是，如果陆照天不伤害我们，我们平安无事的话，欢欢阿姨就给他机会呢。”慕乐乐打断慕明月的话说道。

    “是吗？”慕明月颦眉问道。

    “是啊！”慕乐乐看向陆照天，“陆照天，你刚刚也是听到的是这个意思吧？”

    陆照天听到慕明月的话，他还是很伤心的，但是一听到慕乐乐的话，他瞬间就自信起来了。

    他就是要有人了解他啊。

    刚好慕乐乐了解他。

    “是啊，我也是觉得欢欢还是愿意给我机会的，就是看我自己表现了。”陆照天很是激动地说道。

    慕乐乐看了一眼陆照天，转过身去轻叹一声。

    差点就要被妈咪吓死了。

    这个陆照天那么偏激，真的是需要随时提防。

    而他也听出了慕清欢阿姨只是在假惺惺对付陆照天，只不过慕清欢阿姨不想他们受到伤害，才会给陆照天这种假象的。

    “妈咪，宝贝刚刚被你吓死了，欢欢阿姨的用心良苦，差点就被你一句话毁了。”慕乐乐见陆照天忙去了，他就小声对着慕明月说道。

    慕明月听了慕乐乐的解释，她也顿时恍然大悟。

    她连忙道歉，“宝贝很抱歉，妈咪没有想到那么多。”

    “阿乐你怪妈咪做什么啊？妈咪这是怀孕了，反应一时回不过来很正常啊，我不准你这样说妈咪！”慕景希见慕乐乐责备妈咪，他马上上去护着妈咪。

    慕乐乐说道，“我哪有责备妈咪啦，只是和妈咪解释欢欢阿姨的用意。”

    “但是也不能这样对妈咪说话，知道吗？”慕景希伸手拍了拍慕乐乐的小脑袋说道。

    “嗯，我知道了，所以我现在要去刺激爹地，说我们和陆照天住在一起了。”慕乐乐坏坏地说道。

