    

    “只是虽然他们的身手很好，可这里是黑龙军营地，所以他们也只有死路一条。”陈桥冷冷说道：“不过施林通他们还是留了一个活口，据那人所说，他们确实是被杨旭荣派来救你的。”

    果然、果然是这样……

    杨旭安整个人看山去比刚才更加颓丧了，他无论如何都没有想到，杨旭荣竟然真的会派人来救他……这么想着，杨旭安的目光又再次落在了那张纸条上面。

    “那我二哥！我二哥他们是不是有危险了？”杨旭安大喊道，“如果六弟真的走了，那一定会把他的死士都带走，这样以来，二哥他们岂不是真的有危险了？”

    陈桥却没有丝毫反应，他只是看着杨旭安，眼中神色在几番变化之后，最终像是突然想通了什么事情一样，又浮现出了几分笑意。

    “四殿下果真有些本事。”陈桥咂摸着嘴说道：“若不是你方寸大乱得有些厉害，我倒真要叫你骗了去了。”

    杨旭安似乎好像是没有听明白陈桥这话是什么意思，他迟疑的抬起头朝着陈桥看去，“陈将军此话是何意？”杨旭安紧握着拳头，若仔细去看的话，便能看到他紧握成拳的手正在微微颤抖。

    陈桥轻笑一声，说道：“先前，我还真怀疑过我这黑龙军大营是不是哪里出了什么问题，怎么三番两次被人轻而易举偷溜进来，甚至还有时间找到你在哪间牢房，又给你扔了这样一张纸条进来。”

    “况且……”陈桥笑得意味深长地看向杨旭安，“你自缢的时间也太巧了些，怎的每次你一想自尽，我就会恰巧遇上呢？”

    杨旭安心头一颤，紧握的拳头却慢慢松开，他双眼紧紧盯着陈桥，心中却不知在想些什么。杨旭安不开口，陈桥也不急，他悠闲地坐在原处，“欣赏”着这牢房内的景致，只是偶尔才会看一眼墙角下看起来有些失魂落魄的杨旭安。

    “就知道骗过陈将军。”杨旭安突然开口，声音却比方才多了几分镇定。

    陈桥双手撑在身后，翘着二郎腿看向杨旭延，“你一开始却没想到我能拆穿你的小把戏。”既然事情已经到了这个地步，那他也就不必再给杨旭安留什么颜面，“只可惜，聪明反被聪明误，若你老老实实待着，什么多余的事情都不做、什么不该起的心思都不起，那我确实会按照我们之前的交易，给你的兄弟们一条活路。”

    杨旭安没想到陈桥会突然反悔，他猛地抓住那单薄的床单，指节因为用力甚至泛了白色，“陈将军想怎么样？”杨旭延这句话像是从牙缝里面蹦出来的一样。

    陈桥耸了耸肩，撇着嘴说道：“我不想怎么样，咱们的交易也可以继续，我只是想给你提个醒，”陈桥放下自己的二郎腿，身体前倾胳膊肘撑在两条腿上，双手交叉着说道：“劝你收起你的这些小聪明，一次两次还无伤大雅，但是次数多了我虽然脾气不算坏却也还是会不高兴的。”

    杨旭安抬起低垂的头看向陈桥，可脸上的表情比起方才却更多添了几分恐惧，“陈将军是怎么看出来的？”

    陈桥笑了一声，朝着杨旭安摊开自己的手掌，“我说过了，你选择自尽的时间太过凑巧了。”

    “只凭这个？”杨旭安看起来很是诧异。

    陈桥点点头，“只凭这个还不够的话，不然我让人拿来纸和笔，四殿下再写一遍这句话？”

    听到这个，杨旭安终于塌下去肩膀，“果然是我自作聪明了。”

    “所以呢？”陈桥一手撑着下巴，歪着头看向杨旭安，“为什么要多此一举？”

    杨旭安长叹一声，整个人看上去变得更加萎靡，“是我以小人之心度君子之腹了，我担心陈将军会不信守我们的交易，最终还是不愿意放过他们。”

    陈桥“啧啧”两声摇了摇头，“既然自己已经身陷囹圄，就不要再做这些多余的事情，如果再有下次，我可不保证我还能不能这样心平气和与你说话了。”

    说罢，陈桥便打算起身离开。

    “陈将军！”杨旭安突然出声。

    陈桥停下动作，再次看向杨旭安，“何事？”

    “我六弟……当真派人来救我了吗？”杨旭安声音有些颤抖地问道。

    陈桥没有说话，只是点了点头，不过看到杨旭安蔫头耷脑的样子，想到他看不见自己点头，便说道：“是。”

    杨旭安发出一阵干涩的笑声，“我知道了，多谢陈将军……”

    陈桥看着杨旭安一会儿，忽然又开口问道：“你不担心杨旭延吗？你该知道，一旦杨旭荣离开，他手下那些死士也一定会跟他一道离开，如果那些隋杨余孽之中，还有人想要暗害杨旭延的话，会更容易得手一些。”

    “陈将军不是已经派人前往俟州城了吗？”杨旭安说话的声音并不算高，不过好在这牢房之中只有他们两个人，陈桥还是能清楚地听到，“如果顺利的话，眼下黑龙军的人应该已经抓到二哥他们了。”

    “看来你也是能够看得明白的。”陈桥哼笑一声站起身来。

    走到牢门的位置，陈桥停下脚步回头看了眼杨旭安，“放心吧，只要你不再做什么多余的动作，我也不会食言的。”说罢，陈桥便拉开牢门走了出去。

    杨旭安则忽然从木板床上下了地，跌跌撞撞地跑到栏杆边上，双手紧紧攥住栏杆，目光一直落在陈桥的背影上，就在陈桥的背影即将消失在下一个拐角的时候，杨旭安突然出声喊道：“陈将军，难道你就从来没想过再往前一步吗？”

    听到这喊声，陈桥停下脚步回头看向正站在牢房中，艰难地望着自己的杨旭安。

    “往前一步做什么？”陈桥明知故问道。

    “再往前一步，你就是能做这天下的主宰，那天我已经看得十分明白，只要你愿意，你的黑龙军便能够——”

    可惜，不等杨旭安把话说完，陈桥便已经打断了他。

    “怎么总是会有人问我这样的额问题？”陈桥看上去非常费解，“做皇帝到底有什么好？”

    杨旭安错愕地看着陈桥，这还是他头一次听到有人问出这样的问题，做皇帝有什么好？做皇帝自然是哪里都好！

    “皇帝，是这世上最苦最累的差事，”陈桥转回身看向杨旭安，“看上去好像权柄在握，可这一辈子却连出个皇宫都得小心再小心，一天到晚为了天下万民累死累活还不一定能落得个好，我实在不知道，你们怎么人人都想要那张龙椅？”

