
　　派蒙继续说道：“阿贝多真的是一个好人呢，在我们说清楚了之后，他免费给我们制作了一个留影道具。”

　　“他说虽然整段提取不太可能，但是能够帮空保留最为关键的画面。”

　　空点了点头，然后从怀中拿出了一枚圆润的橙黄宝石，里面的金毛妹妹面容清晰无比。

　　所谓最珍贵的影像，就是荧。

　　“至少有收获不是么，顺着这条路一直查下去就好。”

　　顾三秋也只是鼓励了两句，毕竟他也不好得说什么“走遍蒙德找不到的话可以来璃月试试”这样的话。

　　毕竟这句话的潜在含义就是诅咒对方短时间内找不到妹妹。

　　虽然他站在一个伪先知的旁观者角度而言，对于局势的整体判断确实如此，但是局内人的空可不知道这些。

　　作为一个无依无靠，只有身边一个小伙伴的金毛，其实从各方面而言，他都要比一般的老爷爷流派的热血主角还要惨。

　　毕竟老爷爷还能够教点好东西，说不定还是什么震天慑地万古独尊的绝学，见识广博心态良好，从来不和主角闹变扭。

　　但我们的应急食品就不一样了，弱小，可怜，还特别能吃，战斗的时候加油助威都得站远点，偶尔还会和空耍耍小脾气。

　　还是不要打击他的为好。

　　空点了点头，也知道这件事情急不得，如果因为急躁而导致自己漏看了什么相当关键的信息，到时候后悔都来不及。

　　一顿饭吃的还算开心，派蒙一直在点一些平时不怎么舍得点的好菜，空则是在和顾三秋探讨元素方面的战斗运用手段。

　　如果说谈论其他事情的话，一个不怎么会说话的可怜娃可能跟不上节奏，但是战斗方面的话还是很简单的。

　　就比如说顾三秋教他的元素护腕，金毛只需要将自己的观点以及运用展现出来，然后指指觉得有些不妥的地方，顾三秋自然能懂是个什么意思。

　　不过金毛的战斗素养确实非常惊艳，元素在对方手里完全就不像是纯粹的死元素，反倒有一种真正的灵动缥缈，有点像是每一缕元素力都拥有独特的活性一样。

　　“啧，真有意思。”

　　想到了某个荒谬的可能，顾三秋觉得自己看金毛那是越来越顺眼了，当然是以这小两口不来祸害璃月为前提。

　　这种只需要给时间和资源就能够无瓶颈成长的战斗力，而且是成长到巅峰姿态能够和天上的那位交手几回合的战力。

　　简而言之就是特别有价值，换算成摩拉的话绝对能够让若陀大爷躺在堆积如山大的摩拉上睡觉。

　　午饭过后，空脑袋上顶着摊开四肢吃撑了的派蒙告辞离开，因为下午还有一些委托需要完成。

　　顾三秋则是去西风骑士团找到了荒泷一斗，憨憨收到了来自大土豪阿贝多的礼物之后差点将对方视若神明，有时间就会跑过来问阿贝多需不需要什么帮助。

　　自己这个荒泷派真正的老大有一种手下员工即将被挖角的感觉。

　　虽说是帮助，但严格来说还是阿贝多在教导荒泷一斗如何将这一箱种子安全带回去，就像是孩子临行之前提醒行李物品有没有准备完善的老妈。

　　“哈哈，这一趟蒙德之行我很开心，那么各位，我们有缘再会。”

　　荒泷一斗背上扛着一大兜特产，双手还抱着那一箱种子，看上去其实更像是一个难民。

　　“一斗哥哥再见。”

　　可莉对着憨憨挥了挥手：“要记得以后还要来找可莉玩。”

　　“哈哈哈，放心，本大爷可是一言九鼎的男人啊，说会来就一定会来的！”天籁小说网

　　荒泷一斗放好箱子伸起了大拇指：“我现在只是在花坂有些名气罢了，等到本大爷的名声响彻整个稻妻的时候，我就邀请你来稻妻玩！”

　　“嗯嗯，拉钩！”

　　“好！咱俩拉钩！违背承诺的人一辈子就只能当笨蛋堇瓜！”

　　一大一小两个孩子拉钩，将承诺以及单纯的笑容记在脑海当中。

　　在飞行之前，荒泷一斗还是特别真实地让顾三秋给他套个护盾，因为来蒙德的时候那种被风吹成傻子的感觉实在是太难受了。

　　但是作为荒泷天下第一斗，憨憨还振振有词，大家送给他的特产和那一箱种子都是特别珍贵的东西，虽然他以鬼王之身不怕强风，但一定要保护好这些珍贵的东西。

　　然后顾三秋当着他的面将所有特产收进了储藏空间当中。

　　“现在就不怕了吧，我们出发？”

　　顾三秋右手一抬，风元素开始在两人身边聚集。

　　“老大我错了！”

　　“嗯，非常好。”

　　顾三秋满意点头，但还是给憨憨套上了护盾。

　　跟我装什么呢，说得好像我不知道你是什么人一样。

　　空中，荒泷一斗突然说道：“老大，等这次回去之后，我想马上回稻妻，就不在璃月多待了。”

　　“这一箱种子，如果可以的话我还是希望能够尽快送出去，反正这东西在那只狐狸手里肯定要比留在我这里更好。”

　　“怎么，开始担心小弟们了？”

　　“不是，我只是觉得难得有这样的一个机会，我也不想让这样的机会在我手中没了。”

　　荒泷一斗说道：“毕竟稻妻和璃月还是有很大差别的嘛，阿贝多说我手上的这东西可是真正能活万人的珍贵资源。”

　　“我打零工，做短时委托的时候也见过很多事情，其实稻妻城的大家还是有很多比我们还要困难的人。”

　　“在遇到老大你之前，至少我们荒泷派还能保证堇瓜吃到饱，偶尔赚了一笔大钱还能够改善改善伙食，但也有更多的人连这一点都无法保证。”

　　“我想早点回去，做一个男人真正该做的事情。”

　　“呵，为什么突然有一种你长大了的感觉。”

　　顾三秋笑道：“放心，回去我就给你安排船只，最晚明天你就能够坐上回稻妻的航船。”

　　“一斗。”

　　“啥事老大？”

　　“其实有人说，这样的世界并不是一个人两个人的力量能够改变的，因为我们并不是那种能够真正带来改变，掌握着部分世界权柄的人。”

　　“但我对这种说法不怎么感兴趣，因为我脑子里面的理论和他们所说的框架完全不是一个东西。”

　　顾三秋活动了一下手腕：“我可以明确告诉你，稻妻的局势不比璃月简单多少，你做这些的时候必然会遇到阻碍，甚至是生命危险。”

　　“当你遇到那些事情的时候，你可以迷茫，但不要忘记自己的出发点究竟是什么，你是为了什么，才会在当下这个时间选择尽早回到稻妻。”

　　顾三秋欣慰地拍了拍憨憨的脑袋，作为一个到访璃月，远游蒙德的稻妻人士，荒泷一斗已经不算是什么花见坂井底之蛙一样的小混混。

　　不同的文化风貌以及红尘见闻增长了他的见识，对于一斗而言，这种私人性质的出游更能够让他认识到当今稻妻和风土两国之间的差距。

　　哪怕说不出什么太过学术性的酸词，但是憨憨内心已经明白了能够通过自己的力量做什么。

　　“去改变这个世界吧，一斗。”

　　顾三秋认真道：“你并非大道独行的孤独者，你的手下会有越来越多的有志之士加入，荒泷派必将壮大。”

　　“在不远的未来，去成为那燃烧世界的一簇火苗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第五百一十六章：一斗的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 