
　　果然传闻都不可信，什么哑巴，这张嘴简直能把人怼死。

　　姚东皱眉，看向顾清宁的眼神变得复杂。

　　这时，一中也到了。

　　顾清宁捞起背包，起身下车。

　　她望了望周围，抬手一抛，酸奶盒在空中划过漂亮的弧线，准确无误地掉进垃圾桶。

　　干净利落的动作看呆了不少路人。

　　“她真的是顾清宁，你有没有弄错？”姚东目光探究地看着前面的少女，用手肘捅了下身旁的人。

　　“就是她，光她那张脸，整都整不出来那效果。”男生道。

　　“东哥，我们还是别去招惹她了。”

　　“闭嘴。”姚东白了他一眼，拿着自己的书包走向学校大门。

　　没有穿着校服，顾清宁走到门口就被拦下来了。

　　尤其是周一，教导主任都会亲自坐镇。

　　“你说你是高一二班的学生，那你怎么没穿校服？”教导主任表情严肃地问道。

　　“校服丢了，会来补。”顾清宁面不改色地道，“高一二班顾清宁，主任要是不信，可以和我的班主任求证。”

　　太过淡定的气场惹得旁人频频侧目，就连教导主任都忍不住多看她一眼。

　　他拿出手机，翻开通讯录拨了个电话，“李菲，你来学校大门口一趟。”

　　挂了电话没多久，一个年轻女人匆匆跑来。

　　一身灰色套裙，及腰的卷发束成马尾，略施粉黛，看着素雅又端庄。

　　李菲气喘吁吁地问道，“主任，找我有什么事吗？”

　　“这个叫顾清宁的女生是你们班里的学生吗？”教导主任问道。

　　李菲愣了下，一转头，少女精致的小脸闯入她的视野。

　　她面露喜色，快步走了过去，“顾清宁，你终于回来了，这几天你跑哪去了？”

　　顾清宁不答，岔开话题，“李老师，我现在可以进去了吗？”

　　对上她深邃的墨瞳，李菲怔然，忽然觉得面前的少女很是陌生。

　　光是这份淡漠从容，就和以前判若两人。

　　忽然，她表情变得奇怪，惊愕地道，“你，你能说话了？”

　　顾清宁点头，耐着性子再次重复道，“我可以进去了吗？”

　　压下心底的疑问，李菲转头看向教导主任，“主任，她是我们班的学生。”

　　教导主任道，“既然是你班里的学生，那就得管好，校服丢了尽快帮她给补上。”

　　李菲笑笑点头，然后转头看向顾清宁，“我们走吧。”

　　顾清宁迈开长腿，慢悠悠地跟在她身后。

　　走在学校里，四周都是穿着校服的学生，唯独她是一身休闲装。

　　“清宁，你这几天去哪了，我们都担心得紧。”李菲声音温柔地道。

　　“你待会先到班里上课，校服的事我先帮你报上去，明天你再来找我领。”

　　“不用了。”顾清宁脚步一顿，脚尖漫不经心地勾着地上的落叶。

　　“李老师，有个问题我想请教一下。”

　　李菲道，“什么问题，你问。”

　　“怎么做可以跳级？”她云淡风轻地问道。

　　跳级这么大的事情，从她嘴里说出来，仿佛和吃饭一样简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第25章、怎样做才可以跳级免费阅读。https://xs.23sk.com 