第四零六章王君浩真实战力，三个土匪都不慢

可能其他两大势力都想着不让圣天宗成功建立起来，但是他们修罗神殿可没有在乎这个，而是想要灭了林清雅。

可以说这一次的修罗神殿，完全就是冲着林清雅来的，他们以为林清雅在这个时候会出现的，可是来了才发现竟然没有。

所以他们修罗神殿的人就在等着，等着事情的一步步发展，要是到最后的时候，林清雅还是没有出现的话，那就说明真的不在了。

要是林清雅不在的话，那就让谁圣天宗替她受点罪吧，要不然她回来以后怎么报仇呢，不报仇又怎么能杀了她。

修罗神殿的殿主想到这里的时候，就不在看着林清尘所在的位置，反而是看着中间的广场，因为现在就要打起来了。

“不知道你们悬空山出不出的起价钱，要是这百人全都败了，我可是会遵照之前所说的，要是出不起那就对不起了。”

王君浩一步一步的走到场中，看着自己的对面的百余名地灵境界强者，根本就没有把他们放在眼里。

以他锻灵破阶入地灵的境界，现在已经是四重天的修为，这些人就算是一起上，也只不过是给他送菜罢了。

可惜啊，悬空山的人不知道啊，他们派出百位地灵境界初期和中期的强者，其实本意就是想欺负圣天宗的。

因为圣天宗之中，通灵境界的弟子是有很多，各个阶段的都有，只有地灵灵境界的强者有差别。

要知道，那些地灵境界的强者，都是一直从秘境之中就跟在林清尘身边的，出来以后最低的也都在地灵境界八重天的巅峰。

现在两年的时间过去了，这些人要么就是已经踏入到天灵境界之中了，要么还是在地灵境界的巅峰。

可以说，五大势力之中，也就只有战神殿和月寒谷的强者，在这方面可以跟圣天宗比肩了。

其他三大势力，虽说有外来势力的支持，可是那些支持他们的势力，不可能带来太多这种强者的。

不是他们势力之中没有那么多这样的强者，相反，各个等级的强者都很多，只是他们抽不开那么多人。

大部分的实力都被牵制在浩渺洲域以外，毕竟他们要先顾着自己的大本营，只有那边稳定了，才有可能派更多强者过来。

现在，悬空山的人，就是看着圣天宗地灵境界初期和中期的强者没有几个，所以才这么大张旗鼓的，刚到这里就要开战。

因为他们只发现了四个，只有四个人是地灵境界初期和中期的人，三个只是在一重天，只有一个在四重天的境界。

没错，三名在地灵境界的强者，就是秦真和柳风以及徐雪，另外一个人就是之前开口的王君浩。

柳风他们三个，虽然因为锻灵成功，已经具备越三境的实力，可是对方之中有不少的六重天强者，这不是他们可以对付的。

要论单打独斗的话，他们最多也就可以斩杀地灵境界四重天的强者，可是对方不但修为高，数量也多。

所以柳风他们三个一直就没有说话，想着现在要是吹牛，到时候没做到，丢的可不是他们几个的脸面，而是整个圣天宗的脸面。

王君浩就不一样了，他才没有按么多顾及呢，该怎么样怎么样，这不，都要开打了，还得再次说一次自己之前的话。

“狂妄的小子，你们圣天宗的人少也就罢了，要是夹起尾巴做人，或许我们可以考虑不太为难你们几个。”

“既然你这么狂妄，到时候我们就把你的的地阶灵器给化了，就在你们的圣天宗，就当是贺礼了。”

“区区四人，最高的一人不过是四重境界的修为，还想着怎么捞好处，我看待会你们的宗主要吐出来一些才是。”

悬空山的强者，听着王君浩的话，都觉得他很狂，还没开始打呢，就已经想好了怎么分配他们这些人身上的好处。

开口的这名悬空山强者想着，既然我们是来找麻烦的，对方又给自己提了个醒，到时候就用对方想出来的主意来对付他们自己。

那个时候圣天宗的宗主肯定不会允许这样的情况发生，到时候就是他们坑圣天宗宗主的时候了。

他们只不过是第一批人罢了，后面还有不少呢，三大势力岂是真的来祝贺他们的，做梦吧，就如圣天宗的人所说，他们是来砸场子的。

王君浩冷笑一声，对着身后的柳风三人开口说道：

“我自己来就行了，到时候好处咱们一起分，我扔回来一个，你们就按照我说的来做一次。”

“不过是区区百余名送礼的，哪里需要我们圣天宗这么多人去接着，这些人我一个人来接待就很重视了。”

“不过可能要辛苦你们了，毕竟我只要负责揍人就行了，你们还得收拾礼品，不过名字就不用记着了。”

王君浩对着身后的柳风他们三个说完之后，就朝着对方的人群中杀了过去，不过却也是没有下死手。

他之所以这么做，就是为了避免柳风他们三个被人围攻了，还有就是，人多了会影响自己的效率。

毕竟施展出来的武技，除了自己以外，其他人可是同样会受到一些波及的，哪里有自己一人，身边全是敌人来的方便。

当然了，这一切都建立在有实力的基础上，要不然就是自己主动送上去被人乱剑刺死的。

就在王君浩刚以进入场中人群中的时候，就直接开启了自己的大范围武技覆盖过去，场面一时间显得很混乱。

月寒谷修炼的本就是冰属性的功法，后来林清尘赠送的耀阳初期的功法，也是冰属性的，威力更强，寒气也更重。

王君浩第一次在外人面前展现实力，就是惊讶了在场的大部分人，没想到这个看起来年纪很小的家伙，实力竟然这么强横。

只此一招，就把低于地灵境界四重天的强者全部都给冰封了，然后就用自己手中的长剑对着冰雕拍了过去。

还能拍到哪里去，肯定是柳风他们三个的身边了，柳风他们三个就在这个时候才算是反应了过来。

其实王君浩之所以用自己的灵器往这边拍一下，就是为了让柳风他们更好的进行接下来的事情。

就在这些冰雕刚刚滑行到柳风他们三个身边的时候，外面一层坚冰刚好碎裂开，省的他们三个在费一番手脚。

“得了，我们干活吧，没有我们什么事情了，这小子虽然比不上清尘，可是也不是用一般的标准可以衡量的。”

“本来还以为，咱们师兄弟妹三个可以露一把脸，现在看来还是不行啊，风头都让这小子出了。”

“以后加快修炼吧，怎么觉得现在年纪越是小的，修为就越是厉害了呢，清尘是如此，这小子也是如此。”

柳风看着已经在眼前的悬空山强者，觉得他们是真的没有机会在出手了，因为他们可以打得过的，现在已经躺下了。

剩下的全都是他们只能看着的，根本就没有办法加入进去的，开始收了人家的储物戒指。

一边干着活，一边在这里感叹着，没办法啊，总有比自己强的存在，他根本就没有出手的机会。

“你怎么干活的，都说了连带着灵器也一起收了，地阶灵器呢，不管是化了还是让他们赎回去，那都是一比可观的数字。”

“要不说你怎么就不行呢，你看看人家，只要是敌人的，全部都要给收缴过去，有了资源才能更好的修炼。”

“你小子也太让人意外了吧，我总觉得他的实力不止是越三境，这样太轻松了点吧。”

秦真听着柳风的话，忍不住看了看他在做什么，结果看到这家伙倒好，收了储物戒指以后就不管了。

不是说好了连带着灵器一起的吗，前面刚说后面就忘了，说话的时候秦真指了指徐雪，可不是嘛，先收灵器，然后在收储物戒指。

然后在看看正在交战的王君浩，现在已经一边开始镇压悬空山的强者，一边开始收东西了。

徐雪就是跟着这小子学的，先把人家的灵器跟镇压了，丢到自己的储物戒指中再说，其他的先不管。

王君浩因为要对付很多强者，所以没有时间去摘人家的储物戒指，徐雪没有这个顾虑啊，下手那叫一个快啊。

“还真来啊，雪儿这学的可真快，不行，我也得这么干，要不然到时候说我干活少了。”

“都怪你，你这个做大师兄的不早点告诉我……”

柳风听到秦真的话之后，看看他们三个此时的样子，这才明白，感情就自己这么老实啊。

本来觉得还有些不好意思，现在哪里还顾得了这么多啊，一边忙着搜刮，一边在哪里抱怨着秦真不早点告诉他。

就在他们三个在这里发财的时候，其他人真的是看呆了，本来有些人以为，圣天宗的人肯定要吃亏了。

毕竟圣天宗这边只有四个人符合条件的，而且最让人无语的是，圣天宗那边只有一个人出战，其他三个就在那里看着。