    “你看过我们家家谱么？”

    听到这个问题，凤凰心说我没看过你们家家谱，我只想上你们家家谱。

    这里就有人要问了，家谱上会记录女眷么？

    废话，当然要记录！

    家谱不止记录家庭成员，还会记载家规、家风、人口变迁甚至是财务收支。

    从事社会学、历史学、考古学、经济学、民俗学、人口学、民族学、文学、政治学、宗教学、法学、姓氏学的研究人员都能从各式各样的家谱中查询资料。

    李世民为了抬高皇室、压制世家大族，让人修了《氏族志》，算是各大世家的超大家谱。

    内卫府中有狄家的详细资料，嫡系尽数记录其中，不过凤凰此前没看过，否则以她的脾气，早就把如燕揪出来了。

    狄光磊心知狄公会在突厥和如燕摊牌，也就没隐瞒，小声和凤凰说了狄公的算计。

    凤凰惊得目瞪口呆，半晌，缓了过来，小声问道：“你没见过她，为何表现的和亲兄妹一般？”

    “我这一辈都是男丁，没有女眷，多个妹妹不好么？”

    凤凰闻言“噗嗤”一下笑了出来，道：“‘回大帅，末将的本事都是和家父学的’，当时我还觉得你是在犟嘴，现在看来确实如此。”

    “早就和你说了，在犯忌这方面，我爹是行家中的行家。”

    “怪不得连陛下都说狄公是老狐狸，果真名不虚传。”说着，凤凰看了狄光磊一眼，道，“你这小狐狸，哪里光明磊落了？”

    “我叫‘光磊’，‘光’是我这一代的字辈，‘磊’是基石的意思，和光明磊落无关，而且我哪里不光明磊落了？”

    凤凰语塞，避过头不言不语，反省自己当初是不是看错人了。

    那个冲锋陷阵所向披靡、直面闪灵无所畏惧的少年英雄，怎么一转眼就成了小狐狸。

    演技精湛，口齿伶俐，三言两语堵得人无话可说，偏偏还生不起气。

    “学渊，李元芳也是如此么？”

    狄光磊毫不留情的给李元芳泼脏水：“不，他比我更过分，他也就看起来比较正经，暗地里，唉~”

    说句实在话，李元芳比狄光磊正派多了。

    狄光磊办案时看到喜欢的会中饱私囊，李元芳绝对不会，但他也有缺点。

    看起来寡言少语不苟言笑，实际上补刀能力爆棚。

    狄光磊堵人用三句话，他一句话就能把人噎死。

    偶尔冷着脸讲几个冷笑话，让人笑也不是不笑也不是。

    最关键的是，李元芳女人缘异常的好，这辈子有纠葛的三个，下辈子转世成燕双鹰，前前后后超过十个，没一个好相与的。

    凤凰和李元芳没什么接触，想想狄光磊李元芳那天“默契”的LSP笑容，觉得狄光磊说的不错。

    “咱们是去崇州还是东硖石谷？”

    “东硖石谷，崇州守将是权大将军，性格沉稳，守城没有任何问题，东硖石谷的王将军新败，且性格暴躁，容易被人激将，必须把他的火气压下去。”

    “王将军也是善战之人，上次立功心切中了埋伏，有了教训，不会如此了吧？”

    “他吃这方面的亏超过十次，哪次改了？”

    凤凰再次被堵得说不出话来，瞪了狄光磊一眼，骑马去后边巡视。

    齐虎缓步走了上来，露出诡异的笑容：“将军，您怎么把凤凰阁领气走了？”

    狄光磊为人比较和气，在千牛卫的时候和几个军头私下关系都不错，时长开玩笑逗乐。

    “不把她气走了，等着让你们几个混蛋看笑话啊。”

    “您放心，我们弟兄都接受过严格的训练，无论多好笑都不会笑。”

    “多嘴，和潘越学学，他咋没那么多话。”

    “将军您不知道，潘越也就看起来比较正经，暗地里，唉~”

    狄光磊心说这话怎么这么耳熟，笑骂道：“别废话，闲的蛋疼就去探探路。”

    “将军您忙，我去看看左边有没有埋伏……”

    齐虎刚走，沈韬来了，凑过来打趣道：“将军，您怎么把凤凰阁领气的巡查后路去了？”

    “要不等着让你们看笑话啊，你怎么不和肖豹学学，哪那么多废话。”

    “将军您不知道，肖豹也就看起来比较正经，暗地里，唉~”

    这话太特么耳熟，狄光磊心说你们都有顺风耳么，耳朵咋这么灵。

    把沈韬赶去巡视右边，不一会儿，潘越来了。

    “将军，您怎么把凤凰阁领气的巡查后路去了？”

    ……

    “将军您不知道，齐虎也就看起来比较正经，暗地里，唉~”

    ……

    再然后，肖豹又来了，还是那套话。

    狄光磊这次没赶人，而是让人把沈韬，齐虎，潘越都叫来。

    “你们四个对对，告诉我谁最不正经，对不出来，一起陪我练武。”

    八大军头一块上三招就缴械，四个就更不是敌手了。

    四人看狄光磊表情，心知狄光磊打算趁着切磋揍人。

    虽然不会伤筋动骨，鼻青脸肿却免不了，那太过丢人，赶紧问对方都说了什么。

    不一会儿，四个“表面正派，私下不正经”的分别去卫队前后左右巡视，不敢再靠近中军半分。

    凤凰好奇的凑了过来，问道：“他们四个今日怎么这么勤快，无需这么巡视吧？”

    “你问他们去呗，反正我没下这个命令。”

    凤凰巴不得狄光磊身边无人呢，怎么可能去。

    “学渊，竹筒刀是宝兵刃，但用起来非常复杂，需要一些鞭锏套路，你能不能教教我？”

    “行，天下间用锏的高手，我排第二没人敢认第一。”

    “大言不惭。”

    “是不是大言不惭，你试试就明白了。”

    一路无事，钦差卫队安全到达东硖石谷。

    不是契丹军不想阻拦，可他们被东硖石谷挡住。

    大军过不去，小队过去有去无回，只得作罢。

    王孝杰生性桀骜，刀硬拳硬嘴硬脾气硬，唯独耳根子软，容易受小人挑拨。

    优点是认准了的好人那便一直都好，缺点是脾气上来谁都敢砍。

    蛇灵在军中的卧底都被清除，狄光磊和他建立了交情，因此他没有摆出桀骜姿态，老老实实接旨。

