    周君良看着眼前造化珠的出现，以及神秘的女声，心里不知为何，感觉自己好像招惹了神秘的存在。

    神秘的光芒照在他的胸口，黑色的印记缓缓褪去，好像重来没有存在过。

    神秘清冷的女声没有再出现过，造化珠好像也完成了任务，重新进入周君良的眉心之中。

    “能动了？”

    周君良手臂抬起，摸着自己的胸口说道。

    刚刚发生的一切，让周君良有一种无力感，不管是永夜印记那道黑色的身影，还是造化珠中的神秘女声。

    “不过那道印记好像并没有祛除？”

    周君良能够感受到自己胸口位置，那道永夜印记并没有消失，反而如同被封印一般，进入体内。

    “永恒，永夜，我记住了！”

    周君良心里带着凝重，随后再次把永夜碎片拿起。

    他感觉永夜碎片已经对自己没有了陌生感，甚至还有一种熟悉的感觉。

    “九龙红莺炎！”

    周君良沉声说道，一股火焰直接把永夜碎片包裹住，没有任何的阻挡，直接炼化。

    滴出一滴精血，直接朝着永夜碎片落去，黑光爆射，整个永夜碎片散发一种神异的黑光。

    “这碎片内部拥有黑雾，可以吞噬灵气以及生机，正好大周缺一个天牢的存在，就用你了！”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后从其他小世界弄来了几件异宝材料。

    暗金之链，煞灵草，铁磨石，三件异宝材料被周君良拿在手中。

    “暗金之链可以形成链条，封锁在永夜碎片的囚犯，煞灵草可以在其中种植，也算是特殊的灵草，对于大周的军团有很大的作用。”

    “至于这铁磨石，就是磨炼神魂的异宝，对于囚犯有着绝对的威慑力！”

    周君良脸色凝重，这三件异宝与永夜碎片结合起来，可以形成真正的异宝，作为大周的天牢最为合适。

    说着，周君良直接把暗金之链扔进了九龙红莺炎之中，与永夜碎片一起锤炼。

    这三件材料都是地级的材料，与永夜碎片一起炼制，说不定能炼制天阶极品的异宝出来。

    暗金之链，整体呈现暗金色，宛如手铐一般。

    暗金之链带着一抹暗金色的光芒直接融入永夜碎片中。

    “这暗金之链不能只有一副！”

    周君良心思带着想法，随后神念直接进入永夜碎片中，试图解析暗金之链。

    “有了，用黑色雾气形成特殊的锁链，在融合暗金之链上的神纹！”

    眸光一闪，周君良瞬间就有了想法，永夜碎片中，黑色雾气快速凝聚，形成一副黑色手铐。

    而暗金之链已经被九龙红莺炎融化，神秘的符文已经出现。

    “融！”

    周君良轻喝一声，神秘符文直接融入黑色手铐。

    唰～

    特殊的手铐直接形成。

    “以暗金之链上的符文为本，形成黑色手铐，威力虽然没有增加，不过却赋予了新的特性！”

    周君良眼神闪过一抹喜色，随后有把煞灵草扔如其中。

    煞灵草化为无数的种子，直接落地生根，在永夜碎片中生长。

    而且还在吸收黑色雾气，很快一株株黑色的小草从地面中长了出来，不断的吸收煞气以及黑色雾气。

    “好！接下来就是铁磨石了！”

    周君良感受到永夜碎片在提升品阶，虽然两件异宝材料融入其中，没有太过明显的提升，但是这两件异宝说是融合，其实只是在其中形成生态而已。

    真正的融入其中，还是铁磨石。

    铁磨石是通体呈现黑色，宛如一块黑色的磐石，但是却隐隐的透着一股吸引神魂的能力。

    “融！”

    周君良直接把铁磨石融化，化为一股黑色的铁水，随之直接浇灌在永夜碎片之上。

    宛如水晶般的永夜碎片，直接被铁磨石化为的黑色铁水覆盖。

    咕嘟～

    咕嘟～

    一股奇怪的声音响起，整个永夜碎片如同在呼吸。

    又犹如在吞噬铁磨石化为的黑水。

    永夜碎片在不断的吞噬着，把铁磨石化为的黑水一点不剩的全部吞噬掉。

    一股奇怪的威压从永夜碎片上浮现。

    森严，恐怖，神秘！

    “成了！”

    周君良脸上带着喜色，随后直接把永夜碎片拿起。

    现在的永夜碎片已经蜕变成黑色的魔方，而且也不在是永夜碎片。

    “在永夜中诞生，就叫夜狱魔方吧！”

    周君良说完，夜狱魔方闪过一抹黑光，好像非常满意自己的名字。

    【夜狱魔方，由永夜碎片炼制而成，天阶极品异宝】

    【内部蕴含夜狱小世界，夜狱小世界只有煞灵草能够生存，，生灵进入会被黑雾吸收生机，腐蚀神魂。】

    从七色神瞳中反馈的消息看来，整个永夜碎片已经彻底蜕变。

    “这下大周有了夜狱魔方，必定会更加的稳固！”

    周君良笑了笑说道。

    这夜狱魔方作为天牢，必定会让大周一些有想法的人内心充满了恐惧！

    周君良随之把永夜魔方收了起来，身影一闪，走出了青铜莲灯。

    【大周天牢，关押重犯！镇魔司可押送犯人进入夜狱天牢！】

    周君良出现在青铜殿中，声音充满了威严，直接传遍整个大周。

    所有的百姓全部听到了周君良的声音，宛如在耳边响起一样。

    “夜狱天牢？关押重犯？”

    “夜狱，想想就不是好地方！”

    大周的百姓同一时间都在议论夜狱天牢里面是什么样子的，值得王上亲自传遍整个大周境内。

    一时之间，有些心里有想法的百姓，不由的收了心思。

    别看大周现在没有具体的制度，但是镇魔司人员却执行一些以前的法则。

    作奸犯科之辈，坑蒙拐编之辈，只要被镇魔司发现端倪，直接擒拿。

    以前只是构建的普通牢房有强者看守，现在这夜狱天牢出现，明显就是异宝天牢。

    “王上万岁！王上万岁！”

    但更多的百姓确对周君良的做法感到欣喜，不由的欢呼道。

    “夜狱天牢的出现，让大周会更加的稳固，不过关于大周的制度却要尽快定下了！”

    周君良把手中的夜狱魔方抛出，直接扔出了青铜大殿。

    化为无数的黑色宫殿，落在了大周的各个城池之中。

    一些镇魔司人员，也能够感觉到自己可以把一些犯人扔入其中。

    这夜狱形成的宫殿，其实只是一道门户，里面连接的才是夜狱小世界。

    “大周现在发展的一切顺利，看来我也要尽快进入天府境了。”

    周君良目光凝重，随后直接进入气运小世界中打算闭关。

    “对了，关于天网的升级也要开始了。”

    周君良突然想到天网还有虚拟世界没有开始，不由的笑了笑。

    “落羽，准备好了吗？”

    周君良看着站在湖泊旁的落羽，不由的笑道。

    “主人放心，我早就准备好了！”

    落羽飞到周君良的身前，脸上带着笑容，手掌微微一挥。

    “好了，主人。”

    落羽脸上带着甜美的笑容，指着眼前的淡蓝色光板说道。

    【大周官报，虚拟天网世界开放，战网开放！！】

    大周所有的百姓，同一时间全部收到了星火腕表的提醒。

    “虚拟天网？是什么？战网又是什么？”

    “虚拟天网？难道是类似科举当初的城主游戏？”

    众多百姓议论纷纷，仔细看了一下大周官报上的介绍，不由的脸上带着狂喜之色。

    “这就是虚拟天网世界吗？居然模拟真实场景，好！太好了！”

    “战网，只要排名越高，就能够获得虚拟货币，还能在万宝楼中兑换东西！”

    “大周要变了！”

    所有百姓脸上带着一抹狂喜之色，随后直接通过星火腕表，进入天网世界之中。

    “这是？星火城！”

    “那就是战网吗？看我名列前茅！”

    有百姓在虚拟星火城四处的闲逛，有的百姓直接朝着战网而去。

    气运小世界中，周君良看着一个个百姓在天网世界中出现，不由的对着落羽问道。

    “落羽，天网世界能够承载多少人？”

    “主人放心，天网借助大周气运，可以承载整个大周的百姓，而且如果把天网推广到异族，就连异族也能够进入天网！”

    落羽眼神带着一抹精光说道。

    “推广到异族？”

    周君良一愣，语气带着一抹疑惑。

    “没错，主人，如果把天网世界推广到异族，那么天网世界将会更加的完善，甚至形成真正的世界！”

    落羽脸上带着一抹憧憬之色说道。

    “看来我小瞧天网了。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    “落羽，那天网世界就交给你了，我去闭关了。”

    周君良看了一会，发现天网世界根本没有任何的意外发生，随之就打算去闭关。

    永夜碎片虽然炼制成了夜狱小世界，但是其蕴含的特殊道痕还在其中。

    周君良当时并没有选择剥离，毕竟如果没有道痕，永夜碎片也不会形成夜狱魔方。

    “那我想要突破法相境，又要凝聚什么道痕呢？”

    周君良坐在聚钱树下，头顶一枚枚星火币散发着金光，脸上却是带着一抹沉思。

    “道痕？何为道痕？金木水火土？”

    周君良双眼微闭，感受着识海内的法相。

    法相坐在青铜莲灯的莲花之上，头顶的造化珠散发着一股造化气息，不断的笼罩在法相的身上，如同在提升法相的本质一样。

    但是九百九十九丈的法相，想要蜕变却没有任何的变化。

    就在周君良研究何为道痕的时候，神魔塔内郭嘉几人正在试图猎杀神魔。

    “郭先生，我们杀出去吧！”

    赵云脸上带着一抹煞气，胯下骑着银白色的风神战狼，手中更是握着一柄带着血迹的银白色长枪。

    千人战狼骑兵，围着郭嘉形成守护的模样。

    “不用，这只神魔初生，只要支援过来，我们就可以猎杀他！”

    郭嘉脸上带着一抹凝重说道。

    此时是他们狩猎神魔最好的时候。

    远处一只庞大身躯的怪物，朝着他们而来。

    怪物拥有八条手臂，数十只眼睛在身上，让人看到不禁的有些胆寒。

    “郭先生，我们距离城池以有百里，只要突围出去，就凭那神魔的信徒，根本就奈何不了我们。”

    赵云脸上带着一抹凝重说道。

    “放心，我自由打算！”

    郭嘉笑了笑，丝毫没有慌张的神色，一副胸有成竹的样子。

    “杀！”

    郭嘉刚刚说完，一道喊杀声音想必，伴随着一道道煞气奔腾，远处直接出现一队几万的士兵，朝着那只神魔身边的信徒杀去。

    “子龙，走，援军来了！”

    郭嘉脸上带着一抹喜色，随后直接朝着那只军队汇聚。

    “郭先生，没事吧！”

    一道声音响起，郭嘉看去，正是梅长苏。

    此时的梅长苏，手握一杆大枪，脸上带着一抹血迹，对着郭嘉笑道。

    “长苏，看来你祛除体内的寒毒，已经迫不及待提枪上马了！”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “毕竟已经好久没有上战场了。”

    梅长苏笑了笑说道。

    “走吧，我们猎杀神魔！”

    郭嘉脸上带着凝重，看着远处的那只初生神魔说道。

    “子龙，布阵困住它！”

    郭嘉语气凝重说道，猎杀神魔可不是一件容易的事情。

    而他们在神魔塔内，征战了这么久，高层战力已经有了法相境的实力，但是神魔可是天府境，这中间可是跨越了一个大境界。

    但是郭嘉既然这么做，肯定是有自己的打算。

    “布阵！”

    赵云听到郭嘉的话，也不在犹豫，直接带着千名战狼骑兵，把那只庞大的神魔围了起来。

    一股庞大煞气，形成一张巨大的煞气网，把那只神魔困在其中。

    “长苏，做好准备！”

    郭嘉手持青云笔，直接在虚空画符，淡白色的灵气，形成神奇的符文，直接朝着那只神魔而去。

    “铁血战阵！”

    梅长苏也没有犹豫，带着几万士兵直接形成阵法，一股锋利的灵气长枪直接在士兵的头顶浮现。

    “困！”

    郭嘉脸色微白，灵气超负荷透支，一个巨大的光环，上面遍布这白色的小巧符文。

    宛如捆仙绳一般，直接把神魔的身躯困住！

    杀～

    梅长苏抓住机会，战阵形成的灵气枪，直接投射出去。

    带着锋芒与煞气，如同穿过了空间一般。

    吼～

    吼吼～

    神魔嘶吼，试图挣开郭嘉的神秘符文。

    在它挣扎的时候，身上却是流出一股股淡绿色的血液，看样子之前受了不少的伤势。

    “郭先生，原来你知道这头神魔受伤了！”

    梅长苏看到神魔身上流出的奇怪血液，对着郭嘉问道。

    “当然，要不然我也没有胆子敢猎杀神魔啊。”

    郭嘉笑了笑说道。

    说完，灵气长枪直接把神魔钉在了地上。

    痛苦的嘶吼声从神魔的口中传递出来，犹如音浪一般，十分的恐怖。

    就连郭嘉他们都忍不住捂住双耳。

