    “据说他的功力增长极为迅猛，简直不能以常人对待！”

    “这家伙好像还不到二十岁，其功力就直接飞升到了圣灵境一品……”

    “不对！”古道国师沉声打断道，“叶欢这小子的功力根本就不是你们想像的那样！”

    场中众人，尽皆拧起了眉头，还有人迫不及待地问：“难道他又突破了一层，到了圣灵两品？”

    “不！你们太小看他了！你们可以再大胆一点，都猜猜他现在到底处于何种境界？”古道国师抬起手，做了一个鼓动的手势。

    “难道他突破到圣灵三品了？”

    “依教主这种口气，恐怕叶欢这小子突破到了圣灵四品！”

    “这么年轻，如果真突破到圣灵四品，那简直就太变态了！”

    众人议论纷纷时，古道国师却一直在摇头，他还重重地叹了口气，说：“你们真是鼠目寸光，连胆量也变小了！别猜了，我来告诉你们，他的功力至少在圣灵五品以上！”

    众人一听，全都大吃了一惊，个个都露出了难以置信的目光！

    “这怎么可能？”

    “不管他天赋如何，哪怕世所罕见，或者天天吃灵丹妙药，甚至用魔门秘法传功提升，他也断断不可能在这种年龄突破到圣灵五品！”

    终于有人止不住大声质疑，还有人更是直接问古道国师：“教主，你是不是看错了？也许他用了什么障眼法，比如头上三花聚顶时，他故意显露出象征圣灵五品的青色光芒？”

    “你们又错了！此人不能以常人看待，他头上根本就没有出现过三花聚顶，更没有什么青光闪烁！”古道国师冷着脸呵斥道。

    “什么？他头上没有三花聚顶，那国师你凭什么说他拥有圣灵五品的功力？”场中几乎所有人都这样想。

    “就在今天，他当着我的面，轻易吞噬了司马千昭放出的法力火球！你们当时没有看见，他吞服火球时，就跟吃灵丹一样轻松，这是普通的修真人干得出来的事情吗？”

    “可这也不能说明他就拥有圣灵五品的功力吧？国师！”

    “你们不懂！前些日子，他神出鬼没地闯进了青龙谷，如探囊取物一般，轻松杀掉了荆护法，还不费吹灰之力抓走了元舵主。如果他没有圣灵五品以上的功力，只怕哪一件事情，他都办不成！”

    古道国师半眯着眼，提起这件事时，牙齿咬得咯咯直响。

    青龙舵是天残门一个王牌分舵，竟差一点被叶欢连根拔起，要说他不心痛，肯定是假的。

    要说他不恨叶欢，也绝对不可能。

    虽然在南越国皇宫，古道国师第一眼看见叶欢时，就想暴怒出手，但他终究没有这样做。

    一个可以轻松搅翻青龙谷的人，且还从他那四个手下的追击中轻易脱困，更何况还干掉了其中两人。

    这就说明，叶欢有可能深藏不露，甚至身边随时有高人相助。

    这一刻，古道国师想到了胖虎和雄大，这二人是叶欢救出去的，出于感恩，他们说不定会一直在暗中保护叶欢！

    这也是古道国师必须顾忌到的！

    不过，他没有把这事儿说出来，可能担心影响到军心。

    所以，他故意把所有的战火都引到了叶欢身上。

    毕竟这屋中，几十个天残门徒，他们全都是圣灵境的修真人。

    这些亡命之徒绝不会害怕叶欢这种年轻小子，但如果他们知道胖虎和雄大重出江湖，那他们一定会感到恐慌。

    因此，当务之急，是想方设法把叶欢给抓起来，到得那时，就算胖虎和雄大赶来救人，也会投鼠忌器，而不敢轻举妄动。

    “我们必须抓住叶欢，不惜付出一切代价！”古道国师眼里闪过一丝阴冷。

    “教主，要不我们挑选几个得力的高手，伪装成南越帝国的御林法师，偷偷潜入皇宫，就算抓不到叶欢，但如果抓到了南宫环环或者那个小公主，我相信，叶欢一定会出来救人，从而陷入我们的包围中！”

    古道国师点了点头，终于露出了满意的神色。

    “教主，我们总算明白你的良苦用心了，你在同兴城大举用兵，其实是虚张声势，故意想把皇宫的御林法师吸引过来，然后趁着皇宫那边空虚之际，趁机派人潜入，便可以一举干掉叶欢，或者抓住他喜欢的那两个美丽的公主，对吗？”

    古道国师微微一笑：“看来你们开窍了，本教主心里十分欣慰！”

    “教主，我们这就去准备，你看派哪些人前往皇宫最合适？”

    “功力达到了圣灵五品以上的，都给我站出来！”古道国师威严地命令道。

    嗖嗖嗖！

    场中瞬间有六个门徒冲到了前面。

    “很好！哈哈哈，老夫不信这次抓不住叶欢那小子！”古道国师仰头大笑。

    ……

    南越国皇宫，南宫谨永把东林国师和十个首座法师召集到了殿堂中。

    “国师，虽然保护皇宫和寡人要紧，但解围救人同样刻不容缓！同兴城中的老百姓正处于水深火热之中，据说已经牺牲了很多无辜的生命，你们身为帝国的御林法师，如果不去解救他们，这天下民众，岂不是认为寡人无能？”

    “甚至他们还会认为，老百姓辛苦耕种、纳粮进税！在危急关头，你们个个龟缩不动，他们自然会抱怨说，国家出钱出粮，简直就是白养了你们！”

    南宫谨永故意把话说得很重，东林国师和那十个首座法师，个个都一脸凝重。

    “陛下，既然这样，那我们兵分两路吧，由我亲自带一半御林法师再去解救同兴城的百姓，另一半留在这里保护陛下和王子公主殿下。”

    东林国师只得躬身请战！

    “行，寡人需要的，就是你这句话！国师听令，即刻准备，务必尽快赶往同兴城！不得有误！”南宫谨永沉声喝道。

    “陛下，我还有一事相求。”东林国师一脸严峻地抱了下拳。

    “国师有话但说无妨。”

    “我想请叶欢和我同行！”东林国师请求道。

    “这……”南宫谨永迟疑了下，冷着脸说，“国师，叶欢不是我南越国的修真人，寡人可管不了他。”

