    　　令人窒息的能量，撕开空气的阻力，连空间都出现一道细小的裂缝，承受不住太古星辰的碾压。
    　　布置在四周的那些水泡，纷纷炸开，化为水蒸气，消失在天地之间。
    　　碧血夜叉身体在拼命的挣扎，像是一条跳进陆地上的鱼儿，非常的干渴，急需要回到水中。
    　　柳无邪岂能给他回去的机会。
    　　太古星辰拳砸下的那一刻，造成了极其恐怖的一幕。
    　　涌过来的海妖族，纷纷炸开，不敢靠近分毫。
    　　“死！”
    　　随着柳无邪冰冷的声音落下，碧血夜叉的身体化为一团血雾，消失在天地之间。
    　　吞天神鼎祭出，碧血夜叉虽然实力大打折扣，身体中的星河境法则，对柳无邪来说，非常重要。
    　　有了这些法则，他将来参悟星河境，缩短了很多路程。
    　　杀死碧血夜叉，柳无邪跟古玉两人消失在原地，谁也不知道他们逃往哪里。
    　　涌过来的海妖族，看着满目疮痍的地面，几名年纪较大的海妖族走出来。
    　　“人类，该死的人类，竟然杀死了我们夜叉一族！”
    　　海妖族分为很多种，夜叉只是其中一个种族罢了。
    　　例如鲸鱼族，枪鱼族等等，这些都是海妖族擅长战斗的种族。
    　　夜叉一族阴毒狡猾，在众多海妖族之中，地位很高。
    　　说话的海妖族老者，正是一名夜叉族，碧血夜叉虽不是他直系亲属，也是夜叉一脉重要成员。
    　　就这样白白的死在人类手中，岂能作罢。
    　　“查到是谁杀了碧血吗！”
    　　另外一名枪鱼族走出来，他们跟夜叉一族走的较近，两个种族相辅相成，效力于海皇。
    　　周围那些海妖族正在收集信息，很快找到一些蛛丝马迹。
    　　鱼灵已经被柳无邪毁灭了，这一次没有留下任何线索。
    　　现场没有线索，却能通过夜叉最近的举动，找到一些规律。
    　　例如他最想杀什么人，跟谁是仇敌，加上海螺声音里面残存的信息，这些都能找到谁是杀人凶手。
    　　很快，关于柳无邪的信息，被整理出来，放在两位老者的面前。
    　　“此子竟然杀了我们海妖族这么多成员！”
    　　夜叉一族的老者目光中流露出浓浓的杀气。
    　　他们这些老一辈，一直生活在大海之中，一般情况下，不愿意到陆地上活动。
    　　今晚有些特殊，血海魔岛格局出现重大变化，才把这些海妖族吸引上来。
    　　“出动精锐力量，务必搜到这个人类，将他诛杀，杀我夜叉族，我会让他永远留在血海魔岛。”
    　　老者一声令下，大批海妖族朝四周散去，寻找柳无邪的下落。
    　　这边发生的事情，柳无邪完全不知，早就带着古玉，回到自己的院落。
    　　阵法还在，没有遭到大面积破坏。
    　　他们被关押的这段时间，应该有不少人前来，想要霸占这座院落，结果都失败了。
    　　大城的秩序，逐渐回归，隐藏在暗中的人类修士，纷纷走出来。
    　　野狮门消失了，腾出大片的区域，丁风堂跟狼牙团彻底接手。
    　　两大势力突然扩张，无法吃下这么大的地盘，只能招揽更多的高手，帮助他们一起打理。
    　　回到自己的院子，两人一屁股坐在蒲团上。
    　　这半个月来，他们经历了生死两重天，每天都游走在生死边缘。
    　　稍有不慎，就会死于血海魔岛。
    　　“柳大哥，这几日太惊险刺激了，比我这十几年经历的还要疯狂。”
    　　古玉一副劫后余生的表情。
    　　这些年爷爷也带他去过很多危险的地方，因为有爷爷在身边，倒不是很惧怕。
    　　“接下来我们可能不会太平静。”
    　　柳无邪没有古玉那么乐观，以为逃出野狮门的掌控，就彻底自由了。
    　　野狮门的消失，血海魔岛的局势，变得更加扑朔迷离。
    　　单凭狼牙团跟丁风堂，镇压不住人类区域。
    　　很快会有很多小势力，趁机崛起，拉拢一些人，成立新的堂口，跟狼牙团还有丁风堂分庭抗礼，瓜分血海魔岛的资源。
    　　这一次人族损失惨重，魔族跟海妖族蠢蠢欲动，逐渐蚕食人类的地盘，靠大城逼近。
    　　经历这次事情之后，古玉明显长大了不少。
    　　不论是看待事情，还是面对危机，都很冷静。
    　　两人抓紧时间休息，用不了多久，这座大城将陷入新的混乱。
    　　这就好比一座皇朝，你以为推翻了旧的管制，就能迎来新的春天吗？
    　　事实恰恰相反，不论旧的制度如何不公。
    　　新的制度还没全面推行之前，必定要经过一段混乱期。
    　　如今的血海魔岛，就处于混乱期。
    　　群雄逐鹿！
    　　一个个揭竿而起，拉帮结派，形成一股股小势力。
    　　狼牙团跟丁风堂这次大战，受损严重，正在修生养息，不宜继续作战。
    　　这些小势力才敢肆无忌惮的扩张，抢占地盘。
    　　夜色越来越深，整个大城陷入死一般寂静，一股风雨欲来的感觉。
    　　黎明前总是平静的！
    　　天色一亮，柳无邪跟古玉从修炼当中退出来。
    　　尤其是柳无邪，一晚上修炼之后，境界提升不少，吸收碧血夜叉身体中的精华，对他帮助极大。
    　　“轰！”
    　　突然之间！
    　　院门被人一掌劈开。
    　　这些日子阵法受损严重，昨晚回来，还没来得及布置，打算等白天的时候，好好修复。
    　　谁会想到，天色刚亮，就有人闯入进来。
    　　两人迅速从屋子里面走出来，阵法被撕开一道巨大的口子，一群人站在院门外面。
    　　“你们是谁，为何要撕开我们的阵法！”
    　　柳无邪皱着眉头，这群人实力极强，领头竟然是一名天象七重强者。
    　　以他现在的实力，根本不是高级天象境的对手。
    　　除非施展灵魂之矛再配合缚地锁，才有一丝胜算。
    　　仅仅有一丝胜算而已。
    　　缚地锁经过这么久的温养，已经能掌握一丝力量。
    　　从地下收走之后，缚地锁一直盘踞在柳无邪魂海之中，没有任何动静，可能是柳无邪魂力太低，无法调动。
    　　当日羽皇可是告诉过他，只要魂力足够强大，修炼了煅魂术，即可操控缚地锁。
    　　突破天象境，魂力大增，缚地锁上面的纹路越来越多，轻轻伸展，发出哗啦啦的响声。
    　　斩杀碧血夜叉，那是巧合，因为他是海妖族，在陆地上战斗力大减。
    　　一共十二人，实力最低只有天象一重。
    　　“我们是青秀帮成员，现在给你们一个机会，加入我们青秀帮吧。”
    　　那名天象七重高手，一副施舍的样子，招揽这种低级天象境，纯粹是给柳无邪面子。
    　　“没兴趣！”
    　　柳无邪一口回绝，他现在没打算加入任何一个势力，就算是丁风堂跟狼牙团前来，他也会这么说。
    　　加入他们，陷入一个死循环，跟被野狮门掠走，有何区别。
    　　成为他们驱使的对象，做一些鸡鸣狗盗的事情。
    　　“小子，你竟敢拒绝我们青秀帮的要求，是不是不想活了。”
    　　那些低级天象境纷纷蹦出来，指着柳无邪的鼻子，认为他太不给青秀帮面子了。
    　　“小子，你还不知道吧，如今我们青秀帮人才济济，绝对是下一个野狮门，我劝你还是乖乖的答应，不然你知道后果。”
    　　威逼！
    　　利诱！
    　　各种手段层出不穷。
    　　除了青秀帮之外，还有好几个帮派，也在大肆招揽。
    　　遇到那种难啃的骨头，则会放弃，像柳无邪这种境界，最容易成为招揽的目标。
    　　第一，境界不高，非常好管理。
    　　第二，没有背景，招揽进来，让他们去送死，也不会有心理负担。
    　　“魏兄，既然这小子不识好歹，那只好杀了便是，免得被其他帮派招揽成功。”
    　　得不到，只能毁掉，这是血海魔岛的生存法则。
    　　短短一夜时间，大城中涌出大大小小十几个帮派，青秀帮不算最大，但也不是最小，属于中等，帮主是一名星河境强者。
    　　那名天象七重的男子叫魏忠，如今是青秀帮副帮主的职位，身份地位很高。
    　　只要他们在短时间内招揽一批高手，青秀帮很快就能在血海魔岛站稳脚跟。
    　　“小子，再给你一次机会，加入我们青秀帮，以后少不了你的好处。”
    　　魏忠脸色有些阴沉，柳无邪再敢拒绝，只好杀无赦了。
    　　场上的气氛变得有些压抑。
    　　古玉已经暗中蓄力，一旦情况不对，立即出手。
    　　刚脱虎口，再掉进狼窟，他们永远别想活着离开血海魔岛。
    　　“不必说了，我们不会加入任何一个帮派，你们去找其他人吧。”
    　　柳无邪摆了摆手，他的本意，并不想得罪青秀帮，说话的语气，还是给对方留了几分面子。
    　　这番话落在魏忠的耳里，自然就变了味道，认为柳无邪嫌弃他们青秀帮。
    　　成为不了朋友，那就是敌人，毁灭便是。
    　　昨晚回来，柳无邪已经猜到，接下来这段时间不会平静。
    　　没想到事情来得如此之快，打得他一个措手不及。
    　　既然发生了，那就要去面对。
    　　今日来了青秀帮，明日肯定还有其他帮派，躲在院子也不是长久之计，不可能一直龟缩在这狭小的院子里面。
    　　“小子，既然你自己找死，就怨不得我们几个了。”
    　　魏忠没时间跟柳无邪啰嗦下去，他们还要去其他地方，继续招揽。
    　　人数越多，才有资格跟狼牙团分庭抗礼。
    　　血魔石越来越少，单凭个人，很难采集得到，只能组建团队。
    　　“你们打算出手？”
    　　柳无邪眉头一皱，他话说的很清楚了，对加入帮派，没任何兴趣，并不是跟青秀帮作对。
    　　“这一切是你自找的，那就别怪我们狠辣无情了。”
    　　魏忠一挥手，好几人上前，欲要对付柳无邪。
