    陆雪微简直要气疯了，顾承继居然还质问她为何伤了那陈云婷。

    他们干了什么好事，他不知道吗？

    居然还有脸问责她！

    陆雪微骑马一路狂奔，等到回过神儿来，发现自己已经出城了。而且也不知走出去了多远，更不知道这是哪儿。

    眼看天色不早了，陆雪微只好拦住一个过路的人问。

    这过路的是个老翁，满头白发，身子佝偻着。

    “这山路是通法华寺的，贵人若是回京，从这条路往西走，不远有个岔路，走北边那条，然后顺着那条路一直走，很快就到官道上了。”老人道。

    陆雪微谢过老人，然后按着他所指往回走。想着自己也是够傻的，既然已经抓到人了，那就和顾承继摊开说好了，至于气成这般。

    可想是这么想，心里又委屈的很。她忘记这一世的记忆了，可眼下也是切切实实的爱顾承继，他怎么能这么对她！

    她怕错过岔路口，所以特意放慢了速度，走了不久果然看到岔路口，然后按着老翁所说的往北走。可走着走着，她就觉察出不对来了，这好像是一条上山的路。

    陆雪微四下看看，这条山路很僻静，前后都没有人，而且再看日头，已经往西了。

    她是继续往北走，还是回去再找人问问路？正犹豫不决的时候，突然破空而来一只箭，好在那箭不是朝她来的，而是射到了北边的山坡上。

    再仔细一看，那山坡上有一只兔子，被那支箭射中了。

    “孙子，看你还跑不，还老子追了两座山头！”一人从林中冲出来。

    来人本是一个跨步，打算跨过山沟，不想对面竟然有人，这一脚收不住，竟然直接摔到了山沟里。

    “哎哟！”

    陆雪微忙下了马，两步走到山沟边上。这山沟是山上泄洪用的，有一人深，半丈宽，她探身往下看，见那人以极度扭曲的姿势躺在坑里。

    “长公主，您怎么在这儿？”

    这人是林宗，陆雪微勉强认出他来。

    “随便逛逛，林将军，你没事吧？”

    林宗叹了口气，本来他不该有什么事，但遇上了随便逛逛的长公主，于是一失足跌坑里了。

    “下官好像……脚崴了……”

    陆雪微有点后悔了，她应该直接走掉的，当做不认识。可这都露面了，不把人救上来，似乎不太合适。

    她想找了块木板，而后下到坑里，把林宗扶正坐好，而后看他伤处。不是脚崴了，而是骨折了，她先从裙角撕下一条布条，然后把木板放到他小腿处，然后用布条绑好固定。

    好在坑不深，林宗单脚也跃了上去。

    “林将军，那……”

    “劳烦长公主把下官伤到半山居了。”

    陆雪微抿抿嘴，她本来想给他找根木棍当拐杖，慢慢往山下走的，结果这厮倒是不客气。

    “林将军先上马吧。”她有些无奈道。

    “对了，还有我的兔子，老苏还等着吃我的烤兔肉呢！”

    陆雪微去山坡上捡了那只兔子，兔子还挺肥，回来递给了林宗。

    “半山居在哪儿？”

    林宗指了一条路，又道：“长公主，这条路人烟稀少，您怎么逛到这里来了？”

    “呃，迷路了。”

    “这样，等会儿您把我送到半山居，可以顺着门口那条路一直往西就能到官道上了，肯定迷不了路。”

    听了这话，陆雪微心里才舒坦了，不枉她送他一趟。

    这半山居还真在半山腰，林宗坐在马上不觉得，陆雪微牵着马走上去，可把她累坏了。

    夕阳下，这半山居位于一处峭壁，三间正房，用篱笆围着一个小院子，院子里种着很多品种的花，而后面却是百丈悬崖。

    金色的余晖洒在小院里，远远看着，仿若云霞里一座仙居似的。

    “这半山居的主人是谁啊？”陆雪微忍不住问，想来应该是一位闲云野鹤之人。

    “老苏啊！”

    陆雪微瞪大眼睛，“苏太尉啊，他……他竟也有这等闲情逸致。”

    林宗叹了口气，“我家老苏可怜哦，很小就没了亲娘，继母虐待，父亲偏心，好不容易出头了，喜欢上一个人，那人又不喜欢他……”

    说到这里，林宗忙闭上嘴巴，他嘴上一时没把控住。

    关于苏迟的身世，陆雪微是知道一点的，但也仅仅是一点。

    “呃，他喜欢谁？”

    林宗瞪大眼睛，先是吃了一惊，随后又想起左思迁跟他说过的话，说这位长公主似乎得了失魂症，已经把以前的事都忘光了。

    “还是不说了，毕竟是老苏的伤心事。不过经历了这么多，老苏把日子也看淡了，前两年在这里建了半山居，此后只要有闲暇就在这待着。”

    “挺好的。”

    二人说着话，终于来到了半山居的院门前。林宗翻身跳下马，支棱着一条腿，恭恭敬敬的冲陆雪微行礼道谢。

    陆雪微点了点头，“顺着这条山路往下走就行了对吧？”

    “是，约莫有半个时辰就能到官道上了。”

    陆雪微正要上马，林宗想到什么，又喊了她一声。

    “长公主，不如用过饭再走吧，到时我和老左也回城里，正好送您一程。”林宗道。

    “不麻烦了。”

    陆雪微话音刚落，门自里面打开了，苏迟走了出来。见到陆雪微，也是吃了一惊，不过很快就恢复往常冷漠的样子。

    林宗把先前发生的事跟苏迟说了一遍，又说：“这下山的路不好走，我想劝长公主留下用饭，等我和老左送她回城呢！”

    苏迟看向陆雪微，眉头微蹙：“一个人？”

    “嗯。”

    “出什么事了？”

    陆雪微愣了愣，觉得苏迟这话问的，莫名有些亲近，“没……没啊。”

    “先进来吧，等会送你下山。”苏迟不容陆雪微拒绝，直接转身进了院里。

    林宗笑呵呵道：“诺，闻到饭香了吧，可是老苏做的饭，手艺真不错，长公主错过这次，以后可没有机会了。”

    堂堂太尉做的饭，以后确实没有机会了。

    陆雪微想了想还是进去了，主要不是稀罕苏迟做的饭，而是天色暗了，她可不想再迷路。况闻到饭香，她也确实肚子饿了。

    半山居小院不大，两边种着花草，中间摆着石桌石凳，旁边架着火炉，炉上靠着一只鸡还有两条鱼。

    左思迁见到她进来，忙上前迎着她在石桌上坐下。不过没寒暄两句，林宗就把他叫走了，让他帮忙一起处理兔子。

