一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零一章诱饵

    此刻的雪予，忽然脸色变得极为痛苦，直接倒在了地上，身上的修为之力自行涌动，但只有归一三重的修为，并不强大，她的脸色极为痛苦，无法得到缓解，苍白到了极点，豆大的汗水从额头滴落，只是瞬间，雪予便痛苦到了极点。

    “要爆发了吗？”上官飞的目光中，露出一丝喜色。

    谷梁大能与严冬大能亦是如此，看着雪予的样子，露出喜色，马上便可以将九龙毒虫诱惑出来了。

    果然，雪予的脸上，逐渐的有黑线在掠动着，极为的恐怖，她的衣衫，瞬间便被汗水打湿，紧急贴在身上，勾勒出妙曼的身躯，只不过无人注意这些。

    一道黑气，忽然从雪予的身上，缓缓冒出，在其周围笼罩着。

    一股无法形容的气息，随着微风开始飘荡开来，山谷中的修士，虽然皆是归一后期，但闻到这股气息后，一个个身上的修为之力涌动，脸上露出惊色。

    “好可怕的气息，这股气息若是不加防备的话，我都要中招！”一名一魂境修士惊道。

    唯有三位五魄境大能，没有任何动作，依然是静静站在原地，目光盯向了大地之上的黑洞。

    山谷边缘站立的修士，闻到这气息后，一个个皆是惊恐的朝着后方退去，身上的修为之力，疯狂涌动，化解着这股气息。

    “这毒气太强大了，感觉无法抵挡！”

    “不错，这女子究竟是什么样的体质，太古怪了！”

    “也只有这种仿佛天材地宝一般的毒气，才能够诱惑出九龙毒虫了！”

    李墨微微吸气，感受着这股毒气，脸上也露出了震惊之色，“这毒气的强大程度，已经比龙玄用生命爆发的本命毒珠更强了！”

    “不错，龙玄的本命毒珠可是用其生命献祭，才发出的最强大的毒气攻击，而这女子的毒气，是自行扩散的，她的实力也只有归一三重而已，若是这女子能够控制这毒气，修为再行变强，恐怕，极为恐怖，而且毒气还在增加！”灰毛鸡亦是震撼道。

    雪予脸上的痛苦，越来越严重，她本能想求救，但周围所有修士的目光，皆是没有看她，而是看向那个黑洞中，她眼中露出一丝暗淡之色，还有一丝隐藏极深的怨恨。

    她咬着牙，强忍着让自己没有发出任何一丝声音，即便这次的痛苦，超过了以往所有痛苦！

    她的身躯，剧烈的颤抖着，大地都被她的汗水打湿，不停的在地上翻滚，这道痛苦实在太强大了，别人根本感受不到，一道道黑色毒气，在其身躯缠绕着。

    “砰！”雪予狠狠的跃起，然后砸在地上，口中喷出一口鲜血。

    她大口喘气，无法挣脱这种痛苦，在大地翻滚，顷刻间，在山谷中，已然是转了大半，不停用身躯的砸着大地，痛苦极了。

    砰！

    又一道声音，就在李墨前方不远处响起，雪予已然来到他的前方，还在翻滚着。

    “嗖！”

    一道光华闪过，李墨弹出一颗丹药，落在了雪予的口中，雪予一惊，感受到口中乃是丹药，而且能够帮他缓解痛苦后，她的脸上露出一丝感激，汗水将眼睛打湿，她擦了擦汗水，这才看清是一个青年，身旁还有一只灰毛鸡，眼神中露出一丝不忍。

    未等雪予道谢，一道更为可怕的痛苦袭来，雪予再次疼的翻滚过去，立刻将口中的丹药咬碎，吞服！

    丹药入腹，雪予感觉身上的疼痛感减轻了一些，大口大口喘气，躺在地上，一身狼狈。

    李墨再次扔来一颗丹药，这丹药既然有效，他不愿看到一名女子在他面前如此痛苦，却无人理睬！

    “轰隆！”

    大地忽然发出一道爆响，李墨扔来的丹药，还未靠近，便被一道劲风击碎，大地出现一个大坑，劲风滚滚，李墨蹬蹬蹬退后十几步，胸口气血无法平息！

    “你想救，等诱惑出九龙毒虫后，怎样我都不管，现在，不行！”上官飞淡淡看了李墨一眼，眼神中带着一丝警告，若是李墨不听的话，他必然会将李墨斩杀。

    李墨闻言，没有言语，也没有任何动作，他的实力，与五魄境自然是远远不能相比，相差太远了！

    灰毛鸡也识趣的没有言语，只是眼中露出一丝愤怒之色！

    雪予深深看了三位五魄境大能一眼，然后又对着李墨，微微一笑，似乎在宽慰，但下一息，笑容便凝固了，因为毒气将丹药腐蚀完，强大的痛苦再次袭来。

    她身上的黑气越来越浓郁了！

    众人都在等待，都在看着黑洞，雪予的身躯扭动，极为痛苦，根本没有任何一人理睬！

    “咚咚！”

    不知过了多久，雪予已经快要昏死过去，大地之下，忽然传来一阵阵咚咚的沉闷声，仿佛有什么东西，在大地之下，正在出来！

    三位五魄境大能，眼眸皆是一动，露出一丝喜色！

    山谷中，众多修士，也都是纷纷紧张起来，谁知道这九龙毒虫到底有多少强大，是否他们能够抵挡？不过有三位五魄境大能存在，应该是没有问题的。

    大地之中，沉闷声越来越可怕了，仿佛是地狱中，有什么可怕之物，正在破土而出！

    “咚！”

    大地忽然震颤了起来，所有修士皆是身形不稳，仿佛地震一般！

    “咚咚咚咚！”

    紧接着，是无数道沉闷声响起，大地不停的震颤起来，所有修士都能感受到，有什么东西，正在加快速度，不断的冲击出来。

    十息后，大地的震颤已经极为可怕了，很多修士，都飞行到了虚空之上。

    “轰！”

    忽然，在在黑洞处，传来一道爆响，无数泥土漫天纷飞，直接飞溅数百丈外，仿佛利刺一般！

    李墨一惊，连忙抵挡，这仅仅是普通的泥土而已，但抵挡起来，尽然让他手掌发麻，后退起来。

    “这九龙毒虫的实力，恐怕是五魄境！”灰毛鸡震惊的道。

    “啊！”

    “啊啊！”

    数十道声音响起，山谷边缘处，数十名修士，竟然在这泥土的攻击下，直接被穿透的身躯，惨叫着死去，周围的修士，看见这种情况，再次爆退起来。