    若以灵性力量观察整个神眠之地，那么就能发现都护府那些玄修、旧修，还有神尉军所残留下来的灵性和气息，与那些神性力量已是搅和在了一起。

    整个神城表面光鲜，内部可谓千疮百孔，到处都是一个个孔洞。

    张御只需要设法改变自己的气息，就能借助这些前人留下的一道道痕迹在里穿梭跃进，根本不必沿着表面上存在的道路行走。

    这样不仅方便他在这个城市里行动，也有利于他找到自己想要的东西。

    现在他所跟随着的，就是最初留下孔洞痕迹的那位神尉军前人，他心中猜测，这位很可能就是神尉军前任副尉主应重光。

    沿着那留痕一路前行，他不禁发现，神城之中至少有六分之一的建筑是被这位破坏的，这差不多有二十余座神庙了。

    这些神庙全部失去了神性符号，这说明有二十多名血阳异神也跟着被一起埋葬了。

    这样的战绩着实惊人，而对方很可能还只是神尉军的副尉主，当年都护府的实力可见一斑。

    他跟随着这位的气息经过一座座被毁坏的建筑，最后甚至还来到了那座最大的神庙之前，可接下来，其人气息就十分突兀的消失不见了。

    他忖道：“莫非这位前辈最后是身陨在此么？”

    可往下观察了一下，却发现其人最后消失的地方，没有丝毫战斗过的痕迹，而且就算是身陨，那也神袍也应该是留下的，可是这里什么都没有。

    他闭上双目，试着深入感应了一下，只是给他的感觉，这一位的气息好似被刻意抹去了一样。

    他睁开眼，略一思索，这个线索看来已是断了，而神尉军的人不知道什么时候会来，自己不能耽搁在这里，他决定再换一个气息搜寻下。

    感应片刻后，他便往另一个方向走去，才仅仅几步之后，身形就突兀不见，随后在另一处显现出来，而后继续持续这个过程。

    这次他跟随是另一位神尉军前人，而这一位的战绩更是惊人，一路所破坏都是较为大型的神庙。

    他也是到此才发现，神庙并不只是自己方才看到的那么多，因为这一位所经过的地方，基本全被推平了。

    行到最后，他在一座高大的神庙之前停下。

    气息到此不见。

    他抬头看了一眼，这个神庙上面的神符依旧残留着，只是看去并不完整，从神庙的规模来看，这应该是血阳古国英雄之神波克利特的长眠之地。

    血阳古国拥有三大主神，第一主神“血阳之神乌托”，第二主神“月之神，血阳之后婀尤纳”，第三主神就是“英雄之神波克利特”。

    三个人分别对应阿奇扎玛中三座最大的梯形神庙。

    他想了想，就手持夏剑，沿着台阶走了上去，不多时来到了平台之上，便看到一个高大的人影背对着他站在那里，就立在神庙大门之处。

    这一位头戴且良飞翅冠，身上穿着彩翅胜疆衣，腰配云纹尘香袋，脚下是英龙踏山靴，其人冠上两缕系璎垂落下来，在外面披着一层破烂了多处的血红色的烈日大氅。

    这等礼制服饰，只有神尉军的尉主才能穿着，毫无疑问，这一位应该就是神尉军前任尉主岳庶了！

    就在他来到近前的时候，似是感受到了他的到来了一般，那矗立着身体忽然一化，就如灰尘一般散去了，只有一套衣冠和一枚璀璨的宝石掉落在了地上。

    张御默然看了一眼，那衣冠和宝石就随之漂浮起来，自行收拢叠好后，就落在了一个祭台上，他准备稍候出去的时候将此一并带走。

    而现在……

    他看向神庙里侧，在走入这里的时候，他便感觉到这里存在着一股巨大的热流，就在神庙的内部。

    他往前走去，两旁的墙壁上一面面精美的浮雕和壁画，是描述着英雄之神的种种伟大事迹，而底下是长明不熄的大火盆。

    他踏着神庙内部的台阶向上而来，随着视线抬高，终于看到了一个举着金色弓箭，把箭头正对着的高大神像。

    这是一个青年男子的形象，披着华丽羽翼，带着缤纷的羽冠，腰间佩戴着金剑，看着英武不凡。只是神像之上到处都是伤口，尤其是胸口破了一个大洞，能望到后面的墙壁，看去像是被什么东西贯穿了。

    张御朝其凝视片刻，这是神眠之地，所以这座神像这不止是神像那么简单，而是异神真正的身躯！

    看上去岳庶最后一战就是在这里与对方进行的，虽然重创了这个异神，可以说在某种程度上将其杀死了，但并没有能如之前像对待其他异神一样将神性一起抹除了，这样就给了这异神复生回来的机会。

    不过他抬头看了眼，发现事情不是这么简单。

    顶上的那个神符虽然还在，但却有一股力量盘踞在上面，不断侵蚀着那里的神性。

    他心下一转念，若无意外，这应该是岳庶所为，虽然这一位的肉身毁灭了，可是他的意识灵性仍然执着的在与对方较量着。

    可这里到底是血阳古国的主场，在那个神性力量是能得到外来支援的。

    所以现在在对抗中已是稍稍占据了一些上风，还可以看到，神符每一次流转，就有一层光华照下，神像就上的伤口就消失了一些，显然是在那里不停修复着，尽管过程非常缓慢，可若无人破坏，那么迟早有一日是会恢复完整的。

    而异神一旦复活，届时只需召聚信徒，举行献祭，就能重新稳固自己的神性，只要祭祀不断，那么很快就可恢复全盛之时的力量。

    张御看着那座巨大的神像，那股热流就从上面传递出来的，他轻轻抬起手，把手套摘了下来，而后走至神像前方，伸出手去，一把按在了上面。

    霎时间，如海啸一样热流向着他奔涌而来！

    与此同时，神像的躯体剧烈颤抖了起来，神庙顶上的神符也是开始不停闪烁着，无形之中，他感受到了一股巨大的压力袭来。耳边同时还听到了一声声愤怒的咆哮，皮肤如针刺般疼痛，好似无数的利箭在射向他，引得他身上的心光一阵阵起伏波动着。

    这个异神就算没有身躯，也仍然具备一定的力量，但是他相信，有岳庶的力量在上面牵制着，这个神符不可能把全部的力量投下来，不然早把这神像恢复了，所以他丝毫不为所动，全力吸取着里面的源能。

    待得他将里面最后一丝源能吸取出来，周围动静一下消失，过去片刻，整个神像上生出一丝丝裂纹，而后伴随着一声巨大的声响，先是头颅，再是整个崩塌了下来，并在地上化为了一堆粉末。

    与此同时，神庙上方的神符急骤闪烁了几下，忽而熄灭了。

    像是一阵衰朽之风吹过，神庙内部华丽装饰像是一下老旧了千万年，整个神庙也是陷入了一片残破灰黯之中，再也没有一丝一毫光亮散发出来。

    张御此时感觉到，神城对自己的压迫感也少了些许，他长舒了一口气，感受了一下那被补充了许多的神元，再转过身来，看着神庙的出口。

    现在，该去其他有着神符悬浮的神庙中去查看一下了。

    魔藤祭祀恰纳苏姆正带着血羽战士在密林之中穿行着。

    密卷的内容都护府还要重新译读，可对他来说却是非常简单，而且他对这片密林非常熟悉，看一眼就大致能确定指向的是哪一个方位。

    他命人把密卷送走后，就带着队伍往神眠之地而来，随着三天不眠不休的行走，他们已是来到了阿奇扎玛的入口附近。

    这时魔藤祭祀身上的藤蔓忽然晃动了一下，竖了起来，似在他与交流什么。

    “神尉军的人跟上来了？”

    他干瘪的脸尚露出了一丝诡异笑容，道：“他们愿意跟就跟来好了，伟大神明们的复苏正好缺少一批祭品，就用他们好了。”

    又走了一段路后，他看了看四周，就把拐杖一顿，整个队伍停了下来，他独自一人走上前去，双臂张开，嘴中喃喃念叨着什么。

    陡然间，周围的场景发生了阵阵变化，两边多出来一排排整齐的火盆，一直延伸到前方，指出来一条去路，而他脚下原本长满杂草的石板道路像是刚刚铺上去一般，平整无比，点尘不染。

    他露出激动狂热之色，道：“诸神长眠之地，你的信徒又一次找到你了！”

    他一挥拐杖，带着所有血羽战士沿着道路走去，随后一个个消失在了上面，那些火盆和石板路也随着他们的走动在一点点消失，最后四周又重新回到了原来杂草丛生的样子。

    就在他们离开后不久，林楚也是带人来到了这里，一边走一边打量着周围。

    这么多高大的血羽战士再林中行走，痕迹是非常明显，所以他们很轻松就跟了上来，只是他们却发现，人到了这里，就好像凭空蒸发一样，彻底不见了。

    一个伍长走了过来，奇怪道：“尉主，我看过了，前面并没有有人路过的痕迹。”

    林楚琢磨了一下，便抬起头，两眼之中透出一道灵性光芒，对着这四周看了几眼，随后玩味一笑，道：“有趣。你们退开一点。”

    等到神尉军的士卒散开，他举起拳头，就对着某一处空无一物的地方狠狠一砸。

    轰隆一声，好似被他打穿了什么，众人的面前多了出一个空洞，里面有一阵阵光芒泄露出来。

    林楚看着那个地方，眼中闪着光亮，他收回拳头，喝道：“跟我来！”说话间，他已经带头一步走了进去。

    ……

    ……