
　　“嗯……”

　　方正卿在镇天棺中，本来想趁着女子打穿的世界屏障溜进去。

　　但是，没等他迈进去，就感觉一阵天旋地转，直接晕了过去，再次睁开眼，方正卿就看到了一个戴着眼镜，气质柔柔弱弱的女子。

　　女子也在看着方正卿，见到方正卿睁开双眼，神色顿时一喜，不过方正卿一出口，就让那女子脸色一僵！

　　“盈盈？”这女子长得和昔日的蛾妖一模一样，所以方正卿下意识脱口而出。

　　王珍珍听到自己哥哥喊自己盈盈，本来高兴的神色顿时就像被按下了暂停键。

　　“哥哥，哪有什么盈盈啊，我是珍珍啊！”

　　听到这自称珍珍的“盈盈”喊自己哥哥，方正卿神色也古怪了起来，他哪有什么妹妹！

　　愕然，方正卿神情又是一变，因为他脑袋里多出了一份记忆。

　　他居然真是这女子的哥哥，不过不是亲的。他来到这个世界，不知道怎么了，变成了婴儿，实力也被封印，记忆更是没有。

　　然后被一对夫妇带到了大厦，也就是现在所在的嘉嘉大厦。

　　那夫妇也就是珍珍的父母，三年后珍珍的母亲怀孕，十月之后生下了珍珍，在珍珍三岁的时候，珍珍的爸爸也因病去世了。

　　方正卿虽然没有记忆，没有了神通，又变成了婴儿，但到底是有着僵尸的底蕴，所以从小就气力不凡，所以哪怕珍珍的母亲在当时那不平静的年代，因为没了男人，也完全守住了这产业。

　　曾经有很多人都来打珍珍母亲王嘉嘉的主意，都想着财色兼收，但当时可以说六岁的方正卿，或许是因为潜意识，直接展露了他嚣张的一面。

　　所有来犯之人，都被他打残，当大家都知道王嘉嘉的儿子虽然六岁，但是却能力能扛鼎，所以也就都放弃了。

　　就这样，方正卿开始念书，因为长得帅，所以在小学五年级就开始收到大量的情书。

　　不过方正卿可能还是因为潜意识吧，对于女人根本就不感兴趣，所以对于所有示好的女生都是不假颜色。

　　大学毕业那天，有一个女神级的同学更是堵住方正卿直接询问方正卿为什么不接受她的追求。

　　方正卿当时看着那同学一脸酷酷的说道：“长得一般，想得挺美！”

　　然后留下一脸愕然的同学，还有围观的群众潇洒离开。

　　虽然觉得所有女生都不好看，哪怕是自家在别人眼里看起来十分漂亮的妹妹，在方正卿眼里依然是普普通通。

　　但是作为哥哥的方正卿，却是进到了哥哥的义务，所有想对妹妹王珍珍图谋不轨的都被方正卿接住，拉到了小树林里一阵修理。

　　方正卿的能打自然是被人看上了，因为有了火器，所以一些人并不怎么害怕方正卿了。

　　不过那种东西还是能不用就不用，毕竟一旦动了枪，事情就大了，所以一个大佬儿昨天带着一众小弟去招揽方正卿。

　　方正卿自然不会同意，于是和对方打了起来，动手脚他们自然不是方正卿的对手。

　　但是最后见方正卿比传说中的还猛，于是他们拿出了手枪。

　　方正卿当时也十分忌惮手枪，所以一直用他们人挡住自己的身子。

　　但是最后还是中枪了，有史以来第一次受伤的方正卿发现并没有想象中的那么痛。

　　不过看到自身胳膊流血，方正卿当时也是被刺激到了，以前只是打残，这次却是打死了。

　　力能扛鼎的力量打在血肉之躯上，自然能轻易打死人。

　　尤其是开枪的那位大佬，更是被方正卿打得没有人形，鲜血都喷了方正卿一身。

　　对于一身的鲜血，失去了记忆的方正卿感觉浑身舒畅，然后舌头忍不住舔了舔嘴角边上的血，第一次发现，原来人血是那么美味。

　　之后，方正卿离开了小巷，朝嘉嘉大厦走去。这一路上，可能是因为鲜血的刺激，方正卿脑海里多出了很多以前零零碎碎的画面。

　　等到了家里，王嘉嘉看着浑身是血，有点精神恍惚的儿子，顿时被吓坏了，就要找医生。

　　但是方正卿却阻止了，说这些都是别人的，然后，方正卿所有的记忆都涌现了出来，方正卿直接晕了过去。天籁小说网

　　王嘉嘉见此，连忙喊醒女儿，王珍珍看到哥哥一身是血的模样，自然是直接心疼的就哭了。

　　打电话就要叫救护车，但这次王嘉嘉拦住了，因为她看到方正卿胳膊上有枪伤，而且她也仔细检查了一遍，发现养子身上除了胳膊上，并没有其他伤痕，尤其是头部，王嘉嘉也仔细检查了，没有伤口，也没有重器击打过的样子。

　　若是重伤，王嘉嘉自然是要先送方正卿去医院，但只是胳膊上有个枪伤，她学过医自己就能处理。

　　而且一看那浑身的血液，再加上枪伤，事情肯定不简单，保不准养子很有可能去坐牢，所以王嘉嘉哪还敢叫救护车来。

　　于是自己动手，帮方正卿取弹，消炎。当然心里也是在想，若是明天不能醒来，那也只能送去医院了。

　　晚上也怕方正卿出意外，所以二人轮流守夜照顾方正卿。

　　回忆了一下多出的记忆，方正卿那还不知道自己来到了哪个世界。

　　只是没想到，自己的干妹妹会是王珍珍，一个被人妒忌，而招来太多谩骂的角色。

　　僵约世界，在方正卿看来，最厉害的也不过是盘古族，不过那是以前的认为。

　　但是当看到这世界有人能打穿世界屏障，就知道这世界已经魔改了，这世界还有很多其他电视上没有演到的东西。

　　送红包阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号书友大本营抽红包！

　　“哥哥，盈盈是谁啊？”王珍珍有点不开心问道。

　　方正卿看着王珍珍，此时不仅记忆归来了，神通也是恢复了。

　　王珍珍和方正卿对视，他发现自家哥哥的眼睛比以前更加犀利深邃了。

　　方正卿双眼，一眼就看穿了王珍珍的前世，于是摸了摸她的头道：“就是你啊！”

　　王珍珍：“？？？”

　　不理会懵懵的妹妹，方正卿从床上坐起来，看着不着一缕的自己，于是又躺了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百章 盈盈？免费阅读。https://www.23sk.com 