    “把她给我吧！”韩千阳挑眉，伸出手。

    姚锐迟疑了片刻，还是把凌幼圆交给了他，“幼圆姐这个样子应该是中暑了。”

    “嗯，我的车在旁边，你们先回去工作吧！”韩千阳说道。

    “那就辛苦您了。”小助理上前回答。

    看着韩千阳抱着凌幼圆离开的背影，姚锐盯了许久。

    小助理在他的面前摆了摆手，“姚锐，我们走了。”

    “嗯。”姚锐缓过神来。

    凌幼圆醒来，发现自己在车里，额头上是冰袋，车门是敞开的。

    她坐直，觉得自己的头还是昏昏沉沉的，凌幼圆走出车外，看到在车外站着打电话的韩千阳。

    看到她从车里出来，韩千阳将电话递给她，“是展卿博。”

    凌幼圆还不清楚自己是怎么了，懵懵地接过电话，“喂。”

    “现在怎么样？还难受吗？”电话对面，展卿博声音温柔地问她。

    凌幼圆摇摇头，“已经没事了。”

    “韩千阳说你是中暑了，为什么在外面晒着，助理是不是偷懒没跟着你。等我回去好好收拾他。”展卿博的声音明显带着情绪。

    “小助理已经帮我很多了，是我自己的身体素质不行，你可千万别说人家，小助理挺好的。”凌幼圆赶紧解释道。

    凌幼圆看向韩千阳，又想了想这通电话，音调上扬，“是你让韩千阳来看我的？”

    “嗯，不放心你。”他低声说着。

    “你就好好拍戏吧，别担心我了，以后我一定好好照顾自己。”一想到展卿博在剧组还担心着自己，凌幼圆害怕打扰了他的工作。

    韩千阳走了过来，催促着，“你俩就别在这你侬我侬了哈。”

    他拿过电话，“人我也帮你看了，可以了吧，够意思了吧，别忘了我的饭哈。”

    凌幼圆：“……”她能想象到展卿博嫌弃他的表情。

    “送我回剧组吧！”凌幼圆说道。

    “休息会吧，我给你买了吃的。”坐回了车内，他从后面的位置拿出一大袋子的零食。

    看到零食，凌幼圆两眼放光，“真不错。”

    “又不是要回去的时候了。”韩千阳撇了撇嘴。

    韩千阳看着她突然想起了姚锐的样子，“你的同事和你关系很好啊？”

    “你说哪个啊，今天和我买奶茶的一个是展卿博的助理，展卿博偏让他助理来照顾我，另一个就是姚锐，他和我一样是编剧。”凌幼圆说道。

    他思索了片刻，“就是个子更高一点的那个小子。”

    “那就是姚锐了。他怎么了吗？为什么问他？”凌幼圆一口塞进了一个果冻。

    “我就是觉得他看你的眼神有些怪怪的。”韩千阳回忆着当时的情况，总感觉哪里不太对。

    凌幼圆摇了摇头，“你肯定是看错了，他只是一个大三的学生，来我这实习的，人家孩子特别努力上进，不像你，三天两头往我家跑。”

    韩千阳食指轻轻点了一下凌幼圆的脑袋，“你这么说我会伤心的，休想把我甩掉，展卿博都答应我了，给我做饭吃。”

    凌幼圆手托着下巴，“我看你就是来找他的，说，你对我老公有什么企图！”

    “我，我能有什么企图？”韩千阳将她手里的薯片抢走，大口地往里塞。

    是啊，他有什么企图，他们只是一个爸爸的孩子而已，也仅此而已，韩千阳手指微微弯曲。

    回到剧组，姚锐赶紧上前，担心地看着她，“幼圆姐，好点了吗？”

    “嗯，好多了，只是中暑了。”凌幼圆微笑着，“你们分着吃吧！”她将手里的零食递给了小助理。

    小助理大声欢呼，“老板娘万岁！”

    “你能不能别总叫老板娘，我们凌编剧有名有姓。”姚锐突然态度180度改变，凌幼圆从未见过他这么严肃。

    小助理愣了一下，“有什么问题吗？老板的老婆不叫老板娘叫什么？”他一脸委屈。

    “没事的，叫什么都行。”凌幼圆一时间不知道说什么好，对于大家对她的称呼，她自己都没关注过，甚至对“老板娘”这个称谓有些习惯。

    “在我心里你就是凌编剧，不是什么老板娘。”姚锐板着脸，离开了他们在的休息室。

    小助理一脸懵，“姚锐他这是怎么了，你中暑被接走的时候他也有些奇怪。”

    凌幼圆叹了口气，“可能是最近压力太大了吧！”

    她跑出休息室寻找他的身影，在一个凉亭下找到了蹲在地上的他。

    凌幼圆也蹲在了地上，看着他在地上用石子乱画着。

    “有心事啊！”凌幼圆问道。

    姚锐没有回答，继续用石子在地上画画。

    “其实我也喜欢别人叫我凌编剧的感觉，在公司里我也是这样一个角色。”凌幼圆轻声看向他。

    听到这话姚锐抬头，“对不起，我只是觉得是你带我进入这行，我也一直崇拜着您，作为我喜欢的编剧，作为我喜欢的，喜欢的人。”他直勾勾地盯着她看。

    喜欢的人？凌幼圆想了半天，“你是想说，你是喜欢我写的东西吧！”

    “不，我就是喜欢你-作为姐姐。”姚锐最后几个字很慢才说出。

    凌幼圆起初吓了一跳，听到后面才松了一口气，“是啊，我也一直把你当成亲弟弟一样。”

    “总之，我不喜欢他们叫你老板娘，你明明有自己的身份。”姚锐皱着眉。

    凌幼圆声音温柔，“别人叫我什么其实对我来说都没什么影响，最重要的是你自己想把自己定位成什么样子，如果对自己的身份和目标确定了，别人说什么也都不重要了。姚锐，你也一样，如果以后有人质疑或者是别人说了什么，首先就是要肯定自己，给自己树立一个身份。”

    姚锐抬头望着她，眉头也舒展开来，“我明白了幼圆姐，以前你是我的偶像，以后更是我的榜样。”

    凌幼圆红着脸，“你这样说我都不好意思了，我就是很普通的人，还没有成为别人榜样的资格。”

    你就是拯救了我的那个人，姚锐在心里说着。姚锐人生中最黑暗的时期，是凌幼圆拯救了他。

