    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“天阶后期……”林逸感受着自己此刻的实力一阵无语，辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前，真是让人不知道该说什么好。

    　　

    　　叹了口气，林逸起身走出了公园角落，这地方人是不多，但时不时就有一对对的小情侣钻进来，一不小心甚至还能看到些不堪入目的画面，林逸可不是喜欢偷窥别人**的变态，只能识趣的果断退位让贤。

    　　

    　　走到人来人往的公园门口，看到有人在旁边的小卖部买东西，林逸这才忽然想起一件事儿，这里可是世俗界，灵玉这种高档货压根就没人认识，无论想要干点什么事儿用的都是纸币，在这世俗界没钱那可是寸步难行啊。

    　　

    　　想到这里林逸赶紧查看了一下玉佩，依稀记得当初吴臣天给他准备一应东西的时候，好像也塞了一点现金进去，虽然在当初看来是多此一举，不过现在倒是刚好能够派上用场。

    　　

    　　林逸稍微查找了片刻，果然在一堆杂物中找到了一叠现金，拿到手中过了一眼，不多不少刚好一万块。

    　　

    　　“一万块钱有点不够用啊。”林逸摇着头叹了口气，随手就把这一万块现金揣进了裤兜里，他这个元神体在刚才塑造成型的时候就特意选择了世俗界的服饰，要不然真的穿成天阶岛那个样子，走在大街上人家还以为拍电影呢，早就引来围观了。

    　　

    　　一万块其实也不少了，妥妥够他去东海市找宋凌珊和吴臣天这些人了，只是林逸暂时并没有这个打算，他眼下只想赶紧找一个安全地方恢复实力，然后想办法调查清楚那两个天道期高手的来历，要不然心里不踏实。

    　　

    　　可是这样一来，区区一万块就显得有些捉襟见肘了，要是找个稍微好一点的酒店，估计根本挥霍不了多久，可这里本就是小县城。要是再找个一般的酒店，那环境肯定好不到哪里去，这样又怎么能够安心修炼？

    　　

    　　想来想去，林逸觉得眼下最好的办法就是租房子了。反正也不用租太久，一个月应该就妥妥足够了，哪怕是条件最好的套间，以这种小县城的消费水平估计也不会过五千，即便算上押金。手头现金也还能剩下一点。

    　　

    　　打定主意之后，林逸当即开始沿着街面寻找房产中介，虽然都说靠中介租房不靠谱，可林逸只是应急租一个月而已，又不是要住上三年五载。

    　　

    　　只要房子条件过得去就行，未必一定要多么合心意，再说他可没工夫自己一家一家上门去看，找租房中介至少省时省力，顶多也就被黑点钱罢了。

    　　

    　　小县城的房产中介不像大城市那么多如牛毛，但也并不难找。何况这里还是闹市区，只要随便在街上走一圈应该就能找到，当然如果运气不好的话就难免要多转几条街了。

    　　

    　　结果林逸还没走出几步，旁边忽然有人一把将他拉住，也就是他故意凝实了身体，这才让人感觉不出什么异样，要不然这一把非得拉空不可。

    　　

    　　“什么事？”林逸转头看了这人一眼，是个上了年纪的老大爷，穿着倒是挺朴素的，旁边还有一小担青菜。像是乡下来的卖菜老汉。

    　　

    　　除了老汉之外，旁边还有一个神色不善的年轻人，理着一个小平头，正揪着老汉的衣服不放。两人貌似是起了什么争执。

    　　

    　　“小伙子，你来给老汉评评理，这张彩票明明是我在自己摊上捡到的，这人偏说是他丢的，他根本就没买过我的菜，你说怎么可能呢？”老汉气愤道。

    　　

    　　“放屁！这是我掏钱的时候一不小心掉出来的。结果一扭头就到了他手里，这特么哪里是捡，根本就是抢！”小平头怒道。

    　　

    　　“什么彩票？”林逸一愣，随即就看到老汉手里确实捏着一张福利彩票，随口问道：“中奖了？”

    　　

    　　“诺，你看就是这张，我也不知道中没中奖，现在这世道真是不像话，连我老人家手里的彩票都来抢，还有没有天理了？”老汉手中彩票在林逸眼前晃了晃，立马又跟宝贝一样藏了起来，生怕被旁边的小平头抢去。

    　　

    　　“哟哟哟，老头你还挺会演啊，要是没中奖，你会这么宝贝的藏起来？”小平头冷笑了几声，对着林逸道：“哥们你可别被这老头骗了，老家伙鸡贼着呢，这彩票明明中了十注三等奖，一注三千块，十注就是三万块！”

    　　

    　　“三万又怎么样？跟你有什么关系，这彩票又不是你的，我捡到的当然归我！”老汉梗着脖子道。

    　　

    　　“呦呵，老头你可别不识好歹，你一个乡巴佬还敢来县城耍横是吧？我告诉你，这彩票是我的，是你从我手里抢的，你这是犯罪懂不懂！”小平头抓着老汉衣领道。

    　　

    　　“小伙子，事情怎么样你也听到了，麻烦你帮老汉我说句公道话，你说这彩票是不是该归我？”老汉不去搭理小平头，执意要问林逸。

    　　

    　　“不错，这事儿就我们俩自己是争不灵清了，哥们儿你来评判一下，这张彩票到底应该归谁！”小平头跟着说道。

    　　

    　　林逸看了两人一眼，淡淡道：“我又没亲眼看到事情是什么样子的，只是听你们两人说了几句话而已，怎么评判？不过既然公说公有理，婆说婆有理，报警不就得了，让警察来给你们做主吧。”

    　　

    　　“报警？老汉我只是在自己摊位上捡了一张彩票而已，用得着报警这么严重吗？”老汉吓了一跳。

    　　

    　　“就是，这点小事儿就不用麻烦警察叔叔了吧，我看还是私了比较好。”小平头也是脸色一变。

    　　

    　　“既然决定要私了，那你们两个自己谈就好了。”林逸一副置身事外的态度，毕竟这种事情根本说不清楚，只能让两人自己协商。

    　　

    　　“这……”小平头犹豫了一下，最后一副甘愿吃亏的语气对老汉道：“这哥们儿说的不错，咱们这么没完没了的争下去也不是办法，这样好了，一人一半，平分！”(未完待续。)

