    姜绛走了，背影越来越远。

    陆飞神色复杂。

    他很想上前叫住她，然后告诉她，手套就在自己这里。

    但是他就是开不了口。

    他很讨厌这样的自己。

    以前的自己，从不会这么犹犹豫豫。

    就因为怕她发现自己帮她搭了宠物棚？

    这个理由有够烂的。

    陆飞不断的在心里问自己，就算让她知道了，又有什么关系呢！

    搭个棚而已，能让她误会什么呢？

    陆飞突然觉得，是他自己想太多了。

    是他自己心里有鬼。

    他在害怕！

    “喂！你一个人站在这里发什么呆呢！”

    陆飞的肩膀突然被人拍了一下，然后顺势挽着他的胳膊。

    不用回头，陆飞也知道是谁。

    张倩倩的声音，就是化成灰，他都记得。

    陆飞压下自己刚才的心绪，转头对着张倩倩问道：“你来干嘛？”

    “你妈见你半天没回去，就叫我出来接你了，怕东西太多，你一个人拿不走。”

    “东西是有点多，你来的正好，可以帮我拿点。”

    “好啊。”说着，张倩倩弯下腰看看了，最后拿了一小袋水果，金桔在手里面。

    陆飞见状，无语道：“你跑来，就拿这么点？”

    “不然呢？”说着，她提着一袋子蜜橘就带头往前面走去。

    陆飞看了看地上的大包小包，只能继续充当苦力，一手五个袋子。

    没办法，我就是这么Man！

    走在前面的张倩倩一边剥着蜜橘吃，还一边回头催促着陆飞。

    “你快点，一个大男生，提这么点东西，就不行了？”

    陆飞怒道：“有本事，你自己来试试。”

    “我可以提啊，但是你好意思让女生提吗？”

    “……”

    张倩倩笑道：“别生气，我这不是在提前帮你锻炼臂力，让你以后好帮你女朋友拎东西嘛。”

    “我真是谢谢你了。”

    “不客气！”张倩倩等到陆飞走到跟前的时候，好心的剥了一个小蜜橘，问道：“你要吃吗？很甜的。”

    “没见我手没空吗！”陆飞晃荡了一下自己身上的家当。

    现在他就差脖子上挂一个塑料袋了。

    “不要紧，来，把嘴长开，姐喂你。”

    陆飞把头扭在一边：“不吃！”

    “这么有骨气啊～”

    张倩倩撇了撇嘴，把手上的袋子，往陆飞脖子上一挂！

    “那你就全部拿着吧。”

    “……”

    看着空手在前面走的家伙，陆飞大声道：“张倩倩，你别过分了啊！”

    “怎么，不服气啊？有本事你追追上我，我就帮你拎。”张倩倩挑衅道。

    “你等着，我跟你拼了！”

    陆飞暴发出自己全身的潜力，负重几十斤，朝着张倩倩追去。

    两人打闹的这一幕，好巧不巧，让出来买东西的刘杨看见了。

    她不仅看见了，她还用手机拍了下来。

    谁说他是女生绝缘体的？

    今天自己看到的是什么？

    刚才两个人，都手挽手了，不要太甜蜜好吗！

    这绝对是一个重磅消息！

    所以，很快她就把这个消息分享给了自己好闺蜜姜绛。

    姜绛刚刚到家，就收到了刘杨发来的信息。

    她打开一看。

    一个女生挽着陆飞的胳膊，举止亲密，带着笑容。

    她顿时心里酸酸的。

    【你什么时候看见的？】她快速的回复道。

    【就刚才，在商业大道那里，我刚开始还不信。】

    商业大道？刚才自己才从那里经过啊！

    姜绛突然想起自己给陆飞打电话的时候，他当时说他忙，挂了电话。

    就是因为当时他在陪这个女生买东西？

    姜绛看着照片中的女生，虽然距离有点远，但是她还是一眼就看出来了，对方是一个非常漂亮的女生。

    不知道为什么，她心里酸酸的。

    这边刘杨没完，继续爆料着。

    【你知道吗，我还看见那个女生还给他剥橘子吃，不过陆飞没吃】

    【你说她是不是陆飞的女朋友啊？】

    【难怪陆飞在学校不跟其他女生接触，原来自己早就有了一个这么漂亮的女朋友。】

    【唉，可惜了，我原本还希望你很陆飞在一起呢！】

    姜绛看着好友一连串的消息，她不知道自己现在应该说些什么。

    【哦，我知道了。】

    回完最后一条消息，她把电话关机了。

    今天，她觉得她倒霉透了。

    没有一个好消息。

    爸妈丢了，奶奶的手套丢了，自己喜欢的人好像也丢了。

    她不想学习了，再也不想学习了。

    她本来就不是很喜欢学习。

    她喜欢写小说。

    她现在只想上床，什么都不想，裹着被子睡上一觉。

    只要睡觉了，也许就不会不开心了吧。

    ……

    陆飞不是超人，就算最后拼尽了力气，还是没能追到空手的张倩倩。

    不过张倩倩也并不是真的无情，见陆飞实在是累的提不动的时候，还是主动分担了一下。

    这次，拿了三分之一。

    虽然她喜欢以欺负陆飞为乐，但她也是真的喜欢自己的这个弟弟。

    她跟陆飞都是独身子女，从小感情就特好。

    所以不是亲姐弟，却胜过亲姐弟。

    她喜欢欺负陆飞，而陆飞也会心甘情愿的让她欺负。

    这就是他们姐弟之间表达情感的一种相处方式。

    吃过午饭，张倩倩拿着手机。刷着剧。

    陆飞走了过来，挨着她，也不说话。

    张倩倩见状，调侃道：“你怎么了，今天居然不躲着我，还跑来挨着我坐？”

    “我想问你一个问题。”陆飞说道。

    张倩倩开玩笑道：“这次，你不会让我学猫叫吧？”

    “……”陆飞白了她一眼，“我说正事。”

    见陆飞一脸严肃的样子，她连忙正襟危坐，说道：“好，你问吧。”

    “如果我想向一个女生道歉，我应该怎么做？”

    “道歉？”张倩倩愣了一下，然后盯着陆飞，笑道：“你惹到你的红手套女孩了？”

    “好像是的。”陆飞硬着头皮点了点头。

    “这个嘛，让我想想。”

    片刻之后。

    张倩倩问道：“你知道她最近有什么特别想做的事，又或者有什么愿望？”

    想做的事？愿望？

    陆飞回忆了一下，突然想起自己几天前刷朋友圈，有好像看见过姜绛发的心情。

    他连忙打开手机朋友圈，查看起来。

    【花儿简单：今年过年要是能放烟花就好了。】

    张倩倩伸头过去戳了一眼。

    这女生的头像，看上去，好像还蛮漂亮的，就是不知道真人怎么样。

    这年头，照片最不可信！自己可要帮老弟把好关。

    陆飞看完，抬头问道：“她想看烟花，这算不算？”

