    第二天傅时年和苏木一起开开心心地带着七七去看老太太的时候，老太太似乎从来都没有那么开心过，拉着七七坐在床上，脸上的笑容从来都没有消失过。

    昨晚老太太破例去了餐厅吃饭，今天傅时年说什么都不想再折腾老太太了，但看得出来老太太不愿意一个人在屋里吃饭，于是就把餐厅搬来了老太太的房间，大家都没什么异议，老太太自然也乐乐呵呵。

    吃过饭老太太小憩，苏木和傅时年便带着七七一起去楼上的游戏间陪玩，看着七七乖巧地在一旁玩布娃娃，苏木的笑也渐渐沉寂下来，以前这个时候七七不知道会有多疯，一定会拉着苏木和傅时年一起玩的，但现在的她大部分时间都是安静的。

    傅时年似乎察觉到了苏木的心情，轻轻拍了拍她的手，用很小的声音告诉她：

    “会好起来的。”

    苏木也回以微微的笑，是的，一定会好起来的。

    算起来傅时年已经前前后后很长一段时间没有去公司了，苏木也是突然间想起来，开口道：“要去公司吗？”

    傅时年几乎是没什么犹豫的摇头：

    “不去了。”

    “也好，在家里陪陪奶奶吧。”

    “不止是老太太。”傅时年看着苏木：“七七彻底好起来之前，我都不会去公司了。”

    这个决定倒是苏木没有想到的，不由得看向傅时年，傅时年却只是淡淡地笑了笑：

    “我在医院的这段时间，宋毅每天都去医院，我知道他把公司经营得很好，出院之后我也第一时间就去了公司，确定了并没有什么问题，所以才做出了这个决定，宋毅跟了我那么多年，他的才能绝对不是一个简单的助理，就算不是为了宋毅，我这段时间怕也没什么心情去公司，世界上有那么多的事情，有太多太多的事情比工作还要重要，比如家，比如亲人。”

    苏木没什么意见，微微笑了：

    “七七知道这个消息，应该会很开心的。”

    “我就是为她开心才这么决定的不是吗？”傅时年眨了一下眼睛：“我就算永远不去上班也没什么，毕竟我们不缺钱。”

    苏木不由失笑：

    “傅时年，你这么说话很容易拉仇恨的好吗？”

    “没事，我护着你们。”

    两人笑嘻嘻地说话，终于让七七开始频频地回头看，傅时年招手让她过来，七七顺势坐在了傅时年的腿上，依偎在他的怀中，乖巧的模样，傅时年把玩着她的新发型，开口道：

    “七七，等过段时间，我和妈妈一起带你去玩好吗？”

    七七抬头看了一眼傅时年：

    “去哪里？”

    “七七想去哪里？”

    “都好。”七七说：“只要你和妈妈陪着，就算在家里也挺好的。”

    如果是以前提及出去玩，七七开心得能把这栋房子拆了，现在这个模样，倒让人无声地心疼起来，但苏木还是看出七七想要出去玩的心情不是很高：

    “七七不想出去吗？”

    七七摇摇头，没说话。

    苏木和傅时年相互看了一眼，由傅时年开口：“七七，你心里有什么话都可以跟我和妈妈讲，开心的不开心的，你也可以单独讲给妈妈，或者我，我们保证会保守秘密，但你不能一个人藏在心里，这样不好，小宋医生也告诉过你，对吗？”

    七七这一次静默了许久才开口，她看了一眼傅时年，又看向苏木：

    “我们能不能不要去玩？”

    “当然可以，出去旅行并不是我们唯一的选择，但我记得七七很想出去玩，为什么现在不想出去了呢？”傅时年的语气没什么起伏，没有给七七任何压力：“可以告诉我们吗？”

    “上一次说出去玩之后，我很长一段时间都没有见过爸爸妈妈。”

    七七说的是失踪的那段时间，她失踪的那天正好是准备出去玩的前一天，苏木心里有些异样，并不是七七对出去玩有了阴影，而是这是七七自从回来之后第一次说起失踪的那段日子。

    小宋医生也说过，等七七什么时候愿意主动面对那段记忆的时候，她差不多就可以算得上痊愈了。

    这话小宋医生对苏木说起过，对傅时年也说起过，两人不约而同地看向对方，显然注意力都在一个点上，傅时年难得地有些紧张，他抿了一下嘴唇才缓缓开口：

    “七七，是爸爸没有保护好你，才让你离开我们那么久的时间，你原谅爸爸，好吗？”

    七七摇摇头：

    “我没有怪爸爸，也没有怪妈妈。”

    “七七。”苏木开口：“妈妈一直没问你，你那段时间，都在哪里？”

    如果可以，苏木和傅时年都希望七七永远不要再去想那段时间，可是那并不是对七七来说好的事情，如果永远地避免碰触，那段记忆就会像一颗毒瘤一样地留在七七的记忆中，那是苏木和傅时年都不想发生的事情。

    所以，即便残忍，他们还是想要七七去面对，这一次他们都在，会好好地在身边陪着，寸步不离。

    苏木以为七七的脸上会出现抵触的情绪，但她静静地摇了摇头：

    “我不记得了。”

    “那……那段时间发生了什么呢？”

    七七再一次摇头：“我也忘了。”

    说着便从傅时年的怀抱中起身，再次走到一旁去玩布娃娃，傅时年看着七七的背影心有些沉重，他看了一眼苏木，微微一笑：“没事，等下我给小宋医生打个电话。”

    电话里，小宋医生对这件事情表现得很平静，回答得也很平静，他说：

    “我知道啊，从我接触七七的第二天就知道她已经完全不记得当时的事情了，刚开始我还觉得她是不愿意说，可后来我发现她是真的忘了，傅时年，这是好事。”

    “可是你说，要等七七主动提及。”

    “是，我的确这么说过，但我并没有说是要七七事无巨细地讲述当初的种种细节，她肯面对自己失踪这件事情已经是个值得庆祝的事情了，至于那段记忆，对你和傅太太，对七七来说都不是好的事情，忘了其实是更好的选择，七七才4岁，她以后的生活会发生很多美好的事情，而那段不美好的记忆不管是失忆性的，还是成长性的，终究都是会忘的。”

    “可是她还是很不开心。”

    “我觉得她的不开心，一方面是因为醒来的时候身体发生的变化，二是因为你和傅太太，她一直很愧疚，尤其是醒来之后没有看到爸爸在身边，她以为因为自己的失踪让本来演戏的你们，彻底分开了。”

    电话是免提状态，小宋医生的这句话让傅时年和苏木不由得都愣在原地，他们一直小心翼翼地不去碰触七七失踪的那段记忆，却从来都没有想过，七七的变化根本就不是因为那段记忆。

    那段记忆已经被她忘记了，脑袋受了伤，昏睡了很久，本来就是痛苦的记忆，自然而然地就被她搁置在了一个深深的角落里，且再也没有重新翻出来的可能。

    这本来是好事，可是苏木和傅时年此时听了，却有一种很悔恨的感觉。

    苏木怨自己当初为什么要和傅时年做出那样的约定，什么为了孩子，那个时候的她明明已经认清自己对傅时年还有感情，却还要用七七的理由去靠近，如果没有这么做，七七也不可能有机会听到他们之间的那次争吵。

    傅时年也恨，恨自己当初的小肚鸡肠，从而没有控制好自己的脾气，七七在发生了那样残忍的事情，可是让她最为担心和恐惧的则不是那段记忆给她的伤害，而是父母之间的问题。

    苏木和傅时年不由得对视一眼，心里很不是滋味儿。

    “我们现在就算去复婚，七七也不会相信吧？”

    傅时年笑了笑，牵起苏木的手：

    “没事，慢慢来，七七一直在我们身边，我们是真的还是演戏，她一定会感觉到的，不过你这句话倒是提醒我了，我们确实应该去复婚了。”

    对于复婚这个问题，苏木已经没有情绪起伏了，这是早晚的事情，也是理所应当的事情，对她来说就好像是出去吃一顿饭这么简单，毕竟她这辈子再也不会有离开傅时年的想法。

    考虑再三，苏木还是把自己和傅时年准备复婚的消息告诉七七，意料之中的，七七惊讶地看着两人，许久没有说话，看得出来她是开心的，可似乎有什么让她有顾虑。

    “七七，我喜欢了你爸爸快10年了，从来没有变过，我们之间的确发生了一些事情，但到现在已经完全解决了，你不用担心我们是在演戏，我们是真的很喜欢很喜欢对方，就像我们喜欢你一样。”

    七七还是不怎么相信，傅时年也耐心解释了一下，但七七还是没有开口，似乎他们的信誉值在七七这里已经濒临破产了，但傅时年和苏木也并没有想在今天就要一个答案，微微笑了笑：

    “七七慢慢考虑，等你什么时候决定了，我和妈妈再一起带着你去民政局，好吗？”

    七七刚要点头，傅时年的手机就响了起来，他拿起看了一眼，瞬间有些不想接：

    “纪南风。”

    “接啊。”

    “他找我有什么事情。”基于昨天纪南风的表现，傅时年肯定他这通电话是来看戏的，所以压根不想接，苏木不知道发生了什么，但总觉得不接不太好，刚要劝说的时候，纪南风挂断了，但下一秒苏木的手机却响了起来，依旧是纪南风。

    苏木一下子反应过来：

    “应该是江北要生了。”

    傅时年：“……”

    苏木接起电话，还未开口就听到纪南风激动不已且担心的声音：

    “苏木苏木，江北开始腹痛了，我们现在要去医院，你快来好不好，我真的好怕，小北也很怕，你陪着她。”

    “好好好。”苏木即刻从地上起了身：“我们现在就过去。”

    挂了电话，苏木马不停蹄地去穿衣服，傅时年不可能放任这种情况下还让她一个人去医院，更何况好朋友的老婆生孩子，自己又是干爹，不到场不好，于是一起准备出门，只是没想到七七对此也很有兴趣：

    “我可以一起去吗？”

    “当然。”傅时年不假思索地给七七穿了衣服，告别了老太太，一家三口齐齐地去了医院。

    苏木到达医院的时候，正赶上江北进产房，原本纪南风陪产的资格立刻被取消，江北说什么都不让他再进，拉着苏木的手：“苏苏，你陪我进去好吗？”

    江北是自己最好的朋友，她的任何要求苏木都已经不假思索地点头答应，但这一次，她在答应前的0.01秒内改变了主意：

    “让纪南风去。”

    “苏苏……”

    “你怀这个孩子有多辛苦，生孩子又是怎样的九死一生，他都应该知道，也应该亲眼看着。”

    苏木的这句话让纪南风莫名地红了眼睛，他紧紧地握住江北的手：“小北，让我进去，让我守着你，好吗？”

    江北没有再坚持，紧紧地握了一下苏木的手，一切尽在不言中。

    苏木反握住她的手：

    “加油，我在外面等你。”

    苏木很担心，一直坐不下来，手心里也全都是汗，这样的感觉似乎比自己当初生七七的时候还要紧张，傅时年走到她身边，拉住她的手：

    “别紧张，坐下来休息一下，有纪南风在里面陪着，不会有事的。”

    “我应该进去的。”苏木开始后悔：“我应该陪着她的，但是我更知道这个时候让纪南风进去对江北来说是一件好事，可是我现在还是很担心，万一……”

    “不会有万一。”傅时年打断她：“全医院最好的妇产科医生都在里面，江北自己本身也是医生，一定会平安的，我只是后悔……”

    “后悔什么？”

    “后悔当初你生七七的时候我没有在你身边陪着，让你那么辛苦。”

    苏木没想到傅时年在这个时候会说起当年的事情，虽然记忆还是很清楚，但她愿意模糊一些：“那么久了，我早忘了。”

    “如果将来我们有幸还会有一个孩子，我一定好好陪着你走过每一个阶段。”

