    咚，咚，咚，咚……

    十二声紧急急促的钟声，回荡在圣域高耸巍峨的山岭间，圣域也迎来了崭新的一天。

    明媚的金色阳光普照大地，照耀了从神话时代起就傲然耸立在圣域的黄道十二宫，让古老雄奇的黄道十二宫焕发容光，熠熠生辉。

    这是召集圣域内所有圣斗士钟声。

    钟响声刚刚结束，一位位身形矫健飒爽的金色身影便从黄道十二宫中走出。

    他们身上穿着黄金色的圣衣行走在通往教皇殿的阶梯上，身上闪烁着炫目的金色光辉。

    白羊宫的穆、金牛宫的阿鲁迪巴、巨蟹宫的迪斯马斯克、狮子宫的艾欧里亚、处女宫的沙加、天蝎宫的米罗、摩羯宫的修罗、水瓶宫的卡妙、双鱼宫的阿布罗狄。

    所有在圣域的黄金圣斗士们都到齐了。

    除此之外，不少身穿白银圣衣的圣斗士们纷纷跟在后面，有人表情严肃，有人表情严肃。

    嗖嗖嗖…

    不多时，随着一阵尖啸声这些闪耀的身影从四面八方汇集到了教皇殿的门口广场处，化作一位位圣斗士。

    他们圣衣闪耀，气定神闲，器宇不凡，仿佛一颗颗璀璨星辰散发着各自特有的光芒，炫目惹眼。

    众人纷纷站定身体，望向了高高坐在宝座上的教皇陛下。

    是的，就在刚刚教皇陛下敲响了十二声悠扬的钟声。

    这钟声意味着教皇在召唤全圣域的圣斗士，包括黄金圣斗士、白银圣斗士、青铜圣斗士，只要是圣斗士都会去觐见教皇陛下。

    召集全圣域圣斗士的钟声实属罕见。

    有些一些年纪较大的圣斗士依稀记起，上次这种声响起，还是在十三年前教皇宣布射手座艾俄洛斯弑神的时候。

    这次召集恐怕是和那个神秘的闯宫者有关吧。

    众人在心中这么揣测着。

    “这就是黄金圣斗士吗？地上最强的黄金圣斗士?”

    “哇哦，真是黄金圣斗士，传说中的都是由他们十二个人镇守在其中。”

    “黄金圣衣很漂亮，至少比我的白银圣衣漂亮。”

    “怎么艾欧里亚也在里边，还有一些熟人，原来他们都是黄金圣斗士？”

    十余位白银圣斗士们都望向了前方那些金灿灿的身影。

    白银圣斗士们其实很少能见到黄金圣斗士们的身影。

    黄道十二宫和教皇殿一样对于许多白银圣斗士们来说都是禁区。

    加上黄金圣斗士们长时间呆在十二宫中，很少露面，有不少白银圣斗士甚至不知道黄金圣斗士们的真实身份。

    现在能看到几位黄金圣斗士实属一件稀奇的事情。

    “艾欧里亚、阿鲁迪巴、穆他们几个竟然都是黄金圣斗士。”

    “有几张面孔我甚至都不认识。”

    白银圣斗士们窃窃私语，叽叽喳喳。

    “肃静！”

    “向教皇陛下行礼。”

    随着参谋长基加斯的叫嚷声，众人站定身体向着教皇殿门口的教皇跪拜行礼。

    “参见教皇陛下！”

    一众黄金圣斗士向着教皇下跪参拜，白银圣斗士也纷纷跪拜下来。

    众人拜见过后，教皇陛下却没有任何反应，也没有让众人免礼。

    现场陷入了沉寂。

    正在众人纳闷时，前方的教皇陛下开口说话了。

    “各位圣斗士们，相信你们应该知道了有一个人闯黄道十二宫要杀本座的事情。”

    “幸亏本座的实力犹如神明，没有任何悬念击杀了闯宫者，这才让圣域恢复得得定。”

    他身小宇宙发散开来，让霸道无匹的小宇宙笼罩全场。

    压得一众白银圣斗士们根本闯不过气来。

    好强的压迫感！

    教皇陛下小宇宙变得比之前还要霸道许多，还有一些攻击性，简直让人无法承受。

    黄金圣斗士中也有几位面露惊色。

    如果说原本教皇陛下的小宇宙波动让人感受到了压迫，那么现在教皇陛下所散发出的小宇宙威压，要比之前强了接近一倍。

    让他们都感觉到了窒息。

    想不到教皇陛下经过与那个神秘闯宫者的一战之后，小宇宙竟然远比之前要浑厚许多，甚至还带有一丝咄咄逼人的攻击性。

    统治圣域200年的男人原来这般恐怖。

    当真是神一般的存在！

    教皇陛下不愧是地上最强的那人。

    不错，只有这样的强大存在，才能代表女神雅典娜，才能代表正义，才能统领圣域，才能支配大地。

    也只有这样的男人，才能支配身为地上最强圣斗士的黄金圣斗士们。

    一众地上最强的黄金圣斗士对于教皇陛下的实力更加信服，都露出了心悦诚服的表情。

    丁力突然话锋一转，声音提高八度：“但是，你们认为这样就结束了吗？”

    “这次闯宫事件，是整个圣域的耻辱，也是你们黄金圣斗士耻辱。”

    “你们这些个黄金圣斗士是干什么吃的？”

    “竟然让一个人打穿了黄道十二宫？”

    “你们的小宇宙都是假的吗？你们身上的黄金圣衣都是纸做的吗？”

    “本座都为你们感到丢脸！”

    “你们也配叫黄金圣斗士。”

    丁力的声音透过面具在四周回荡，虽然有人察觉出教皇的声音有些不同，却没有敢提出质疑。

    黄金圣斗士们都是沉默不语，有几位已经低下了头。

    确实丢人，堂堂的黄道十二宫是被一个人打通，其中相当一部分的黄金圣斗士都被属于自己的星座绝招所击败。

    确实是丢了大脸。

    丁力暴怒的声音，随着小宇宙增幅在不断扩大，震耳欲聋。

    “本座已经200多岁了，统领圣域也过去200年之久，还是头一次见到黄道十二宫被一个人给打通的。

    “你们这群黄金圣斗士是我带过最差的一届，丢本座脸，丢女神雅典娜的脸，还丢了圣域的脸！”

    他愤怒的站起身，咆哮道：“你们跟两百多年前的那届根本不能比！”

    “200多年前的黄金圣斗士们，各个都比你们能打。你们是些什么人啊，让我来带你们，目前圣域的战力水平如何？”

    “有这么几个人，迪斯马斯克，阿布罗狄，你们能打吗?打不了啊，没有这个能力知道么？再下去要输下去肯定要输冥王，冥王输完输给海皇，再输北欧，接下来没人输了。”

    沙加这时候道：“教皇陛下，黄金圣斗士们还年轻，请给我们一些时间……”

    “哦，谢天谢地，别说什么年轻，你们连基础都没打好，这样的水准怎么打海皇，怎么打冥王，怎么跟神斗？

    “我劝你们，要点脸吧，堂堂黄道十二宫被一个人给打穿了，你倒告诉我怎么解释?

    “脸都不要了！”

    丁力望向所有圣斗士，没有人敢与他对视，就连沙加都低下了脑袋。

    他大声喝道：

    “从今天开始，本座要打造史上最强圣域！”

    哗啦！

    一面赤红色旗帜随风招展开来，上书几个大字：

    【打造史上最强圣域】

