
　　系统莫名觉得好感动：“呜呜呜，男主真是小可怜，过得这么惨还心思这么简单，他肯定觉得宿主是个大好人，所以才这么痛快跟宿主走。”

　　盛盼有些惊诧：“你在想些什么？”

　　系统还无法克制自己傻白甜的思路：“男主他心思好单纯啊，宿主只是对他释放出善意，他就愿意跟了。”

　　盛盼失笑：“怎么可能，一个备受欺辱的敌国质子，如果真的毫无心机，早就死了千万遍了，怎么可能在这后宫活到如今。”

　　系统的感动戛然而止：“哈？”

　　盛盼道：“你当他为什么跟我走？不过是觉得以他的身手，即便我骗他，他也可以在我杀他之前先把我杀了——我好歹是一国之后，以命相抵，他不亏。”

　　“而我如果没骗他，愿意给他一份安稳生活，那跟在我身边，他早晚有一天能看见狗皇帝周祁正，和上面的假设一样的想法，只要看得见狗皇帝，他便能手刃这个害他如此的罪魁祸首。”

　　盛盼很清醒：“综上所述，这就是男主小可怜愿意一见面就跟我走的原因，他只是觉得这样划算而已，并没有其他个人感情因素。”

　　系统隐隐觉得好失望：“哦……”

　　盛盼暂时没时间理会系统的玻璃心，对上燕弋波澜不惊的眼眸，道：“嗯，燕弋，在你跟我走之前，我们得先约法三章。”

　　少年安静看着她。

　　盛盼道：“第一，我要你完全相信我，我叫你做什么你就做什么，当然，我会给你时间适应。”

　　“第二，我要你认我为主，发誓此生永远忠于我，不会背叛我。”

　　“第三，我要你现在，在我面前跪下来宣誓，重复一遍刚才我说的话。”

　　少年瞳孔骤然收缩，握着她手的力道蓦然变大，甚至让盛盼生出一种骨头都要被捏碎的错觉来。

　　她脸色丝毫不变，瞳孔里满满的只倒映出他一个人的身影：“我知道你为什么愿意跟我走，但是——燕弋，你想过没有，如果我对你另有居心，以我大周皇后的身份，根本不需要绕这么大的弯子，燕国现在没有能力保你，早就弃你于不顾，所以你是死是活根本无人在意，我想要你的命，只是一句话的事情而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　潜台词就是，以他如今的身份，根本不值得她如此大费周章。

　　“我找你，当然是事出有因，且这个因，关系甚大，所以我必须要求你对我绝对忠诚。”

　　“我知道燕国传统，当一个男人愿意在某人面前下跪宣誓的时候，就表示他将自己的灵魂献祭给这个人，此生绝不背叛。”

　　盛盼直视他的眼睛：“你心思太重，我不能保证你会不会在某一天突然挥刀向我，所以我的所有图谋，都建立在你对我的忠诚之上。”

　　她顿了下，突然想起来一件事，于是补充道：“当然，既然是约法三章，你也可以对我提三个条件，而我能答应你的第一件事就是……跟着我之后，你无须向除我之外的任何人行跪拜礼，包括大周皇帝周祁正。”

　　单就这句话，几乎便囊括了她此番的目的与图谋。

　　盛盼知道，燕弋听得懂她话里的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第92章 暴君少年时18免费阅读。https://xs.23sk.com 