
说话之间，露茜莱丝抬了抬手。　　无形的神力，将不远处的莫伦，浮向半空中，此时陷入昏迷状态的巫毒之神，周身燃烧的幽绿火焰已经彻底熄灭，露出一副苍白诡异的骨架。　　唯有他的胸口处，一团幽光宛如宝石般。　　恩佐目光一凝，推测那可能是巫毒之神的‘心脏’，亦或者是‘神核’之类的东西。　　“以吾之名，黑夜的力量将驱使一切！”　　露茜莱丝脸色严肃，口中念念有词，无形的黑夜神力挥发而出，化作一丝丝流光，涌向巫毒之神。　　刹那之间，那具苍白骨架剧烈颤动！　　“露茜莱丝，你这个婊子......”　　徒然，白骨架子上燃起火焰，巫毒之神仿佛苏醒，发出惊呼声，道“：我是神灵，你不能这么对我！”　　“不！露茜莱丝，我们谈谈吧......”　　绝望的呼喊声中，黑夜神力投入巫毒之神躯体内，生生将他的神躯撕裂，周身燃烧的幽绿火焰，以极其强烈的反应颤抖起来。　　恩佐目光一凝，快速后退，与黑夜女神拉开距离。　　虽然不清楚露茜莱丝在干什么，但恩佐却能感受到，一股强大的能量波动，正在巫毒之神身上扩散出来，脑海中芯片也急促预警。　　下一刻，大地一阵颤动。　　仿佛山川崩塌一般，厄索斯平原上，恐怖的轰鸣之声不断响起，以露茜莱丝脚下为中心，黑夜女神眼眸中迸射出强烈光芒，犹如灭世之神一般。　　紧接着，一声绝望的哀嚎响彻云霄！　　在黑夜神力的驱使下，巫毒之神被生生撕裂，由白骨与幽绿火焰构成的躯体，一分为三，分别是一枚表面刻着咒文的正方体石头，一团幽绿色光团，以及彻底失去任何生命气息的白骨架子。　　“这是？”恩佐瞳孔一缩。　　露茜莱丝在做完这一切后，显得非常疲惫，连身上的气息都虚弱到极点，三样东西都静静漂浮在半空中，似乎代表着构成巫毒之神的元素。　　“神火，神性，神躯！”　　半晌过后，露茜莱丝缓缓开口，虚弱道“：这三样东西，基本上代表巫毒之神存在的痕迹，同时也是一位神灵的基本源力。”　　随后，露茜莱丝招了招手。　　半空中，那枚正方体石头，飞到了她的掌心消失，只剩下代表神躯的骨架，以及神性的幽绿光团。　　“对于我来说，巫毒之神的神火，是势在必得的东西。”露茜莱丝幽幽开口，道“：所以，作为补偿，你可以从神性与神躯中任选其一。”　　原地，恩佐眼眸微微闪烁。　　他心底泛起一丝惊异，但表面却不动声色，仅仅是片刻之间，露茜莱丝竟然将巫毒之神拆分，化作纯粹的神火，神性与神躯。　　在这种情况下，严格来说，巫毒之神已经被杀死！　　“我选择......神性！”　　恩佐沉吟片刻后，便作出决定，相比于不知何用的白骨神躯，肯定是神性更适合他。　　“吞噬了巫毒之神的神性，或许可以让灾厄之鸦开启灵智，甚至成为半神生物！”恩佐心中思索道。　　之所以没有选择神躯，除了灾厄之鸦的缘故，恩佐还有另外一层考虑，那就是巫毒之神虽然已经一化为三，但依靠神灵不死的特性，他也不算完全陨落。　　那具神躯如果得到某些机遇，依靠神性的灌注，依然有重新复活的可能，即便是没有神火，巫毒之神至少能以半神级重临。　　选择神躯，对于恩佐来说，显然是个隐患。　　“我还以为你会选择神躯。”露茜莱丝有些诧异。　　神性代表力量，神躯代表基础，两者之间的价值相差无几，但在神躯之中，却蕴含着很多巫毒之神的秘密，这对于以寻求‘真理’著称的巫师来说，无疑是一个宝藏。　　“我选择神性。”恩佐坚持自己的选择。　　露茜莱丝不再多说，随意的挥了挥手，那团代表巫毒之神全部神性的光团，立刻飞了过来，恩佐连忙伸手接住，目光打量起来。　　散发着幽绿光芒的神性，看上去稳如一团水晶球。　　这是巫毒之神全部的力量汇聚而成，与之前那些杀戮之神的残缺神性不同，这枚神性显得非常完整！　　“凡人，我们之间的合作结束了。”　　这时，露茜莱丝再次开口，幽幽道“：我很期待，与你下次相见的场景。”　　说罢，露茜莱丝一挥手。　　黑色纱裙宛如一道幽光，将露茜莱丝笼罩，下一刻她便消失在了原地。　　“这么急着离开？”恩佐眉头一挑。　　经历三神之战后，露茜莱丝虽然击败了巫毒之神，但本身也付出不小代价，再加上为了分裂巫毒之神，几乎耗尽了最后一丝神力。　　此刻的她，非常需要恢复一番。　　“这一战结束，恐怕黑夜女神，又要陷入沉睡了。”望着露茜莱丝离开的地方，恩佐喃喃自语。　　对于黑夜女神来说，想要恢复神力，最简单的方法就是沉睡，通过王国境内，那些黑夜信徒们的信仰之力，最多半年时间，她就可以完全恢复。　　“不过，这样也好。”随后，恩佐摇了摇头。　　黑夜女神离开，恩佐也失去了顾虑，他先是召唤出几只阴影乌鸦，将视野遍布四周，而后目光注视着掌心那枚幽绿神性，轻声呼唤灾厄之鸦的名字。　　顿时，灾厄之鸦佐菲出现在半空中。　　纯粹由灾厄之神一丝力量所化的佐菲，此时还没有开启灵智，即便作为一枚坐标，目前的它，也不可能打开异界之门，帮助恩佐探索虚空。　　恩佐张开手掌，佐菲落在上面。　　灾厄之鸦与巫毒神性，分别在左右掌心，恩佐深吸一口气后，便操控着两者进行融合。　　“灾厄之鸦的源头，是异世界的灾厄之神！”　　“而那位灾厄之神的性质，应该与巫毒之神类似，都拥有着掌控【瘟疫】的权柄，因此，这两股力量，应该有着融合的可能。”　　原地，恩佐眼眸闪烁。　　脑海中，经过芯片上万次模拟实验，都得出灾厄之鸦与巫毒神性可以融合的结果，恩佐也就不再由于，命令佐菲吞噬那枚幽绿色神性。　　“触怒神灵之凡人，必将付出代价！”　　随着佐菲的吞噬，右手掌心中，那枚巫毒神性，忽然传来一个威严的声音，仿佛是巫毒之神虚影，竟然从中出现飘在半空。　　“哼！只不过是一丝残存意识而已。”　　望着半空中的虚影，恩佐冷哼一声，巫毒之神被黑夜女神击败后，神魂虽然并未毁灭，但也被困在神躯之中，处于沉睡状态。　　眼前的巫毒之神虚影，只不过是一丝残存意识，甚至连分身都算不上，自然不被恩佐放在眼里，他心念一动，眼眸中便浮现银色光泽。　　魂刺！　　银色光芒化作尖锥，瞬间刺向虚影，顷刻之间，便将虚影击碎，对于三阶巫师恩佐来说，或许某些强大神灵的残存意识，也会让他感到忌惮，可巫毒之神显然不在此列。　　毕竟，对方只是一个弱等神，连象征权柄的神器都没有孕育出来！　　巫毒之神虚影被击碎后，灾厄之鸦的吞噬，也变得非常顺利，佐菲张开鸟喙，仿佛漩涡般的力量，一口便将巫毒神性全部吞噬进去。　　刹那之间，灾厄之鸦剧烈颤动！　　原本暗紫色的躯体，也开始随之转变，呈现出幽绿的颜色，与翡翠之鸦那种象征自然的翠绿不同，而是一种偏向于巫毒的感觉。　　“阴影锁链！”　　恩佐轻声开口，脚下阴影扩散，化作仿佛符文般的阴影锁链，朝着灾厄之鸦全身束缚。　　虽然已经成功吞噬神性，但想要完全将这股力量消化，即便有着恩佐辅助，也至少需要几个月时间，因此恩佐决定将灾厄之鸦先收回体内。　　“等灾厄之鸦开启灵智时，或许杀戮神殿也该开启了。”恩佐眼眸闪烁，心中生出一种预感。　　随后，他将灾厄之鸦收回体内。　　厄索斯平原上，恩佐目光环顾四周，经历三神之战的荒芜大地，此时已经一片狼藉，天空中飘散的雪花，象征着几个月时间的流逝。　　“一场战斗，竟然打了几个月。”　　恩佐摇了摇头，三神之战的过程，他主要是在阴影领域与阴影之神莱尔斯纠缠，短短几个小时的交锋，实际上却足足用了几个月。　　“如今以我的实力，应该足以面对神祇！”　　原地，恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索之色，此时的他境界稳定，并拥有三个半神生物辅助，全盛时期足以与四阶神灵相抗衡。　　“失去了夜之剑，却得到阴影伪装与巫毒神性。”　　“总的来说，还算不错吧！”　　恩佐微微点头，取出一张半脸面具，这就是象征阴影之神权柄的阴影伪装，托在手里轻如蝉翼，几乎感受不到任何重量，材质看上去却是金属质地。　　失去夜之剑，却得到阴影伪装！　　这对于恩佐来说，算是一件好事，因为夜之剑虽然也很强大，但属性上却与恩佐不和，在使用过程中，恩佐根本无法发挥出最大威力。　　但阴影伪装却不同！　　这件面具的主人是阴影之神，而恩佐最擅长便是阴影巫术，对阴影伪装的契合度，自然比夜之剑更强，只要经过一段时间摸索，很快就可以使用它的力量。　　三神之战结束，恩佐却是最大的赢家！　　首先，他通过与阴影之神的战斗，测试了自己的实力，其次又得到巫毒神性与阴影伪装，而最重要的是，他还利用露茜莱丝之手，除掉了巫毒之神莫伦。　　幽光城的事件，让巫毒之神与恩佐交恶。　　两者几乎没有和解可能，不干掉巫毒之神，对于恩佐来说显然是个隐患。　　......　　与此同时，遗弃之地。　　荒凉的大地上，入眼所见也是石头，曾经那些游荡的骷髅与行尸，此刻都不见踪影，整个遗弃之地，都陷入了彻底的寂静。　　原地，一团阴影缓缓浮现。　　“该死！露茜莱丝怎么这么强？”　　莱尔斯转过身，惊魂未定的望着后方，在确定黑夜女神没有追击，他心底才稍微松了口气。　　“莫伦这个废物，真是没用！”　　随后，莱尔斯有些恼火的骂了一声，他很清楚巫毒之神不是黑夜女神的对手，但却没想到，莫伦竟然败的如此彻底，最后甚至毫无反抗之力。　　莱尔斯脸色阴沉，心中念头闪烁。　　原本与巫毒之神围攻黑夜女神的计划，显然已经彻底失败，巫毒之神落在黑夜女神手中，活下来的可能性几乎为零，而莱尔斯自己也受了伤。　　“可恶！！”　　左眼处黑色血雾流出，莱尔斯咬牙切齿，身上的伤势通过时间就可以恢复，而真正令他愤怒的，却是象征自己权柄的阴影伪装遗失。　　对于阴影之神来说，失去神器，无疑令他实力大减。　　“都是那个可恨的巫师，我绝不会放过你！”　　莱尔斯眼神中闪烁着仇恨光泽，心底已经将恩佐列为必杀名单，同时，他深吸一口气，努力将气息平复，感受着阴影伪装的方位。　　神器是神灵的权柄，从某种意义上，甚至相当于本身的一部分，虽然阴影伪装意识，但莱尔斯却依旧能感受到它的存在。　　现在，莱尔斯最想知道的，就是阴影伪装到底落在谁的手里。　　如果在黑夜女神手中，那就麻烦了。　　已经很清楚与露茜莱丝之间的实力差距，莱尔斯不认为对方会将阴影伪装还给自己，所以想要夺回神器，就只能另想办法。　　“咦？怎么回事？”　　忽然，莱尔斯微微皱眉，仅剩的一枚眼睛里，浮现惊喜的光泽，道“：露茜莱丝竟然没有拿走阴影伪装，而是将它赐给了那个巫师？”　　“哈哈哈，这女人竟然这么蠢？”　　莱尔斯眼里闪过一丝冰冷，狞笑道“：一个凡人也想驾驭神器，真是痴心妄想，既然阴影伪装不在露茜莱丝手里，那我必须尽快将它夺回来。”　　“不过，现在还不行！”　　“之前的神战刚刚结束，露茜莱丝肯定保持警惕，如果我踏入厄索斯平原，她必然有所感应，所以，还是先等待一段时间吧。”　　“至少，先恢复一下实力......”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366557"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百二十九章：利益分配">加入书签</a>
</div>
