    杜若宁散学后没有立刻回家，而是去了效古先生的书房。

    这几日城中各种传言让她啼笑皆非，实在忍不住要来找先生问一问。

    “先生，我到底是哪路的仙家呀，既能保发财又能治百病，既会牵红线还要管生子，老母鸡丢了我都能找回来，我怎么这么全能呀？”

    效古先生哈哈笑，白胡子一翘一翘的。

    “哈哈，这你就不懂了吧，民众才不管你是神是鬼，只要灵验就行，普通人家所求也不过就是这几样，拜你一个比拜一大堆神仙都灵，何乐而不为？”

    之前江潋说这老头特没谱，杜若宁还不相信，想着先生从前教导自己和太子哥哥时，严肃认真一丝不苟，怎么会没谱？

    如今亲眼得见，总算相信了江潋的话，敢情先生只有在做太子太傅时才是严肃的，其他时间就是个老顽童。

    亏他想出这么多稀奇古怪的传言，明明每一个听着都特不靠谱，偏偏又能让人相信。

    民众们若知道自己拜的神灵是效古先生杜撰出来的，会不会愤而砸了南山书院的招牌？

    李承启若知道自己当年苦苦挽留的大儒是个坑人精，会不会捶胸顿足悔不当初？

    “行吧，先生随便怎么编吧！”她认命地说道，“但是也不能太离谱，我怕我的银子和人手都不够用。”

    这几日，贺之舟和陈三省一直带人乔装打扮混迹在民众中间，把民众们许的愿偷偷记下来，拣着容易实现的去帮他们实现，还要在四处散播流言让更多的人相信，当真是又费钱又费人。

    效古先生不以为然：“没事没事，银子不够找督公大人要，他这些年攒下的家当盖一座皇宫都够了。”

    “这么有钱吗，我居然都不知道。”杜若宁做出一个夸张的表情。

    效古先生神秘一笑：“你不知道的还多着呢，那小子，哈哈，我不能告诉你……”

    他越是这么说，杜若宁就越是好奇，缠着他问道：“什么呀，先生快告诉我。”

    效古先生死活不说：“做人要守信，我答应了江潋不能往外说的，等他以后自己告诉你吧！”

    杜若宁问不出来，只得作罢，又和他说了一会儿话便告辞而去。

    走出书院，学生们已经走完，只剩下杜家兄弟和国公府的侍卫还等在那里。

    “妹妹，妹夫今儿个怎么没来接你呀？”杜若衡等她走近，迎上去问道。

    这孩子自从上次在大街上叫了江潋妹夫之后，就一直没改口，越叫越顺，整天妹夫妹夫挂在嘴上，杜若宁对此颇为无奈。

    “谁知道呢，或许有什么事忙住了。”杜若宁说道，从郁朗手里接过马，翻身上马，与两位哥哥悠哉悠哉地往回走。

    江潋昨日告诉过她，虚空道长给李承启下了猛药，今天会让他有油尽灯枯的感觉。

    所以，江潋今日会在宫里守着，在李承启最绝望的时候对他提起那个用至亲血肉炼丹药的方子。

    而李承启一旦心动，向儿子们提出割肉的要求，皇子当中必将有人生乱。

    割股救母的壮举毕竟不是谁都能做到的。

    而她和江潋要做的，就是静待这场大戏上演。

    夏季天黑得晚，傍晚时分不热不燥，骑马走在郊外很是惬意，兄妹三人边走边玩，天擦黑才入城。

    行至朱雀大街时，突然有一个年轻的侍卫出现，拦住了杜若宁的去路。

    “我家大人备了酒水，请若宁小姐临仙阁一叙。”

    杜若宁有一瞬间的恍惚，这句话，很久之前她曾经一字不差地听说过。

    “长河？”她看着眼前面无表情的年轻男子，试探着叫出这个名字。

    年轻人很僵硬地应了声是，又重复道：“我家大人备了酒水，请若宁小姐临仙阁一叙。”

    “哈！”杜若宁不禁笑起来，“又一个长河，首辅大人还真是念旧。”

    长河没回应，仍然重复那句话：“我家大人备了酒水，请若宁小姐临仙阁一叙。”

    “你说一叙就一叙呀，你谁呀你？”杜若衡在马上喊道，“快点给小爷让开，否则小爷便从你身上踩过去。”

    长河不为所动，钉子一般钉在地上。

    “嘿，你是不是当小爷不敢！”杜若衡当真策马往他身上踩去。

    “三哥哥！”杜若宁叫住他，“或许首辅大人确实有要紧事和我说，我且去瞧一瞧，不妨事的。”

    “我和你一起去。”杜若尘说道。

    “没事，郁朗陪我就行了，二哥哥三哥哥不用担心。”

    杜若宁翻身下马，让两个哥哥在外面稍等，自己和郁朗一起跟着长河进了临仙阁。

    还是上次那个房间，长河推开门，伸手作请。

    杜若宁迈步而入，一身白衣负手站在窗边的宋悯慢慢转过身。

    房门关上，他向她迎上来，叫了一声“阿宁”，清瘦的脸颊，深邃的眼眸，仿佛从未变过，却又那样的陌生。

    “首辅大人有何赐教？”杜若宁面色淡淡与他相对而立。

    宋悯盯着她眼尾的泪痣默然一刻，眼底满是挣扎的痛苦。

    “阿宁，那五个人是不是你杀的？”

    “是。”杜若宁坦然承认，“怎么，首辅大人是想将我缉拿归案吗？”

    “我不拿你，我也知道你不会让人找到证据。”宋悯道，“我就是想问问，你是怎么做到一夜之间把他们从不同地方带来京城的？”

    “首辅大人太高估我了。”杜若宁微微一笑，“我可没有那么大的神力，不过是找了几个替身替他们当了几天值而已。”

    宋悯恍然大悟，又不可思议。

    替身能顶替一个交际甚广事务繁杂的地方大员当值，并且在几天甚至十几天的时间里不露一点破绽，绝不是件容易的事，起码也要暗中观摩一两个月，才能成功瞒过所有人的眼睛。

    可见她杀这几个人并非临时起意，而是在很早以前就开始筹划了。

    按时间推算，至少是在曹广禄死之前。

    为了复仇，她可真是费尽了心思。

    她也真的好会伪装，一面在京城和江潋拉拉扯扯，凭一己之力把京城搅得鸡飞狗跳，一面却在暗中算计着一条又一条人命。

    人们只知道娇俏可人的若宁小姐整日和督公大人眉来眼去卿卿我我，有谁能想到，她这十指不沾阳春水的双手早已在不知不觉中沾满了血腥？

    “阿宁，你到底要做到什么地步才罢休？”他神情复杂地看着面前盈盈而立的少女，一时觉得她就是阿宁，一时又觉得自己根本不认识这个人。

    “什么地步？”杜若宁挑眉道，“自然是该死的人都死了的地步。”

    “然后呢？”宋悯问，“所有的人都死了，这江山怎么办，是，没错，李承启他确实夺了你父皇的江山，但这江山至少还是姓李的，还是安定繁荣的，你如今已经改了姓氏身份，你以为杀了他你就能接替他的位子吗，百官会信服你吗，百姓会拥戴你吗，在世人眼里，你不过是一个姓杜的乱臣贼子。”

    “所以呀，这就是你到现在还没死的原因。”杜若宁已经不想再和他争论李承启的功过，紧盯着他的眼睛说道，“我等着你去告诉李承启，我就是李长宁，我还要等着他来讨伐我，亲口在世人面前承认我的身份。”

    宋悯脸色一变，摇头向后退去：“不，我不会告诉他的，我永远不会告诉他的，阿宁，你不要再这样下去了，你不要真的把皇上当成傻子，这样下去的结果只会两败俱伤，受苦的还是百姓。”

    百姓？

    杜若宁冷笑：“在你眼里，百姓是什么？当年死去的那些人里，就没有百姓吗，你自己争权夺利时，百姓无足轻重，你要说服我的时候，百姓又变得重如泰山，什么话都让你说了，什么事都让你做了，你可真是个地地道道的伪君子！”

    “伪君子？”宋悯似乎很受伤，捂着心口一阵咳喘，“阿宁，在你眼里，如今的我就是这样的形象吗？”

    “对，就是这样。”杜若宁道，“你不是告诉江潋，你和我非亲非故，我的事与你无关吗，你不是派了死士要对我赶尽杀绝吗，这个时候又跑来劝我不要两败俱伤，不是伪君子是什么？

    宋悯，你有多久没照过镜子了，你知不知道自己现在有多令人作呕，我宁愿你是个真小人，光明正大地与我对立，也好过表面深情背后捅刀，这样的你真的让我很瞧不起！”

    一口气说完这些话，她面带讥讽，丢下一个不屑的眼神，无视宋悯苍白如纸的脸色，转身便走。

    宋悯几乎要咳出血，在她即将走到门口时追上去，一把拉住了她：“你做的这些事江潋知道吗，他有参与吗，你和他到底怎么回事，你为什么非要跟他在一起，他也是当年与你相识的人吗？”

    杜若宁没有转身，只是微微侧首向后看。

    “首辅大人，不是所有的问题都能得到答案，你想知道的太多了。”她用力拂开肩上那只白到没有血色的手，伸手去拉房门。

    “阿宁，你不要逼我，我不会永远对你心软。”宋悯喊道。

    “那很好，你最好现在就硬起心肠，去告诉李承启我就是死而复生的李长宁吧，我等着你！”

    杜若宁用力拉开房门走了出去，留给他一个娇小但决绝的背影。

