    开门七件事，柴米油盐酱醋茶。

    　　王太卡想了半天，最终决定还是不冒险炒菜了，直接烧点开水，把菜什么的洗一洗，切一切，涮着吃！这样一来，简单方便，而且也不怕知恩酱挑毛病。万一做出菜来一会说咸，一会说淡，那真的不好了。如果是刷着吃，那佐料自己搭配，怎么也赖不到自己身上！

    　　虽然看起来是很不走心的方法，但是表面上看起来还是很大气的！毕竟涮锅怎么说也是挺大气的。

    　　“吃饭啦！”王太卡感觉自己不知道从什么开始，变成家庭煮夫了，而知恩酱变成了自己的......熊孩子！不然呢？思想别那么龌龌龊龊的！

    　　“吃饭啦！快点的！”王太卡喊了两声，上面还是没有什么反应。这时候他突然想起曾经，自己老妈也是吃饭的时候叫，自己却因为各种各样的事情不搭理。这就是报应啊！老妈我错了，等我回国，保证天天陪你！除了让我去我相亲，别的什么都听您的！

    　　最后，迫于无奈的王太卡只好上楼去叫知恩酱吃饭，但是一到阁楼，王太卡瞬间就被惊呆了。

    　　本来杂乱的阁楼，既然被知恩酱收拾的整整齐齐，该收好的东西都已经被整理好了。林雨声那几大箱子遗物......额，是遗留物品，反正就是林雨声的那些东西，都被好好的收拾在四个大袋子里面。

    　　地上分了好几堆的东西，有的是整理好的衣服，有的是鞋子，有的是旧杂志等等。床上的杯子和枕头的外套已经被拆下来，整整齐齐的叠好放在一旁。

    　　知恩酱呢？王太卡往里面探头，看到知恩酱正在墙边的小衣柜前面收拾着，高跟鞋脱下来放在一旁，知恩酱光着白白的小脚丫，因为地上脏，所以踩在几本旧杂志上。

    　　同时，因为害怕弄脏衣服，知恩酱还从自己的衣服外面，又套上了一个王太卡的白色大衬衫，头上带着一个旧报纸做的小帽子，像一个搞装潢的工人。

    　　“哈哈，你这个样子听可爱的啊！我对你越来越刮目相看啊！”王太卡四周看了看：“这么一会功夫，就整理的这么井井有条。”

    　　知恩酱闻言，回头看到王太卡，骄傲的说道：“那是当然，我很会做家务的！”

    　　“不过......”王太卡指了指知恩酱的衣服：“你害怕弄脏衣服，我理解。但是你把我的衬衫套在外面当工作服，我这个就有点不能理解了。”

    　　“额......”知恩酱第一次有点理亏的感觉，但是还是强行解释道：“我偶然找到你西装，发现你自己都不怎么珍惜，上面还有很多白色的油漆点。我以为这是不要的，那干脆，还不如让我帮你......废物利用一下！”

    　　“我的西装是为了面试穿的，这都工作了，我可是摄像师，一天天爬上爬下的，怎么可能有穿西装的机会？”王太卡说道：“那白油漆点，是别人给我弄上去的。但是这不是你穿着我衣服打扫卫生的理由！我可只有这一件白衬衫啊！”

    　　“算了，我征用了。大不了下次给你买一件新的当补偿！”知恩酱毫不在意王太卡的感受，而是看着被自己整理的干干净净，整整齐齐的屋子，顿时一种自豪感油然而生。

    　　“唉，头疼！当哥的烦恼！”王太卡无奈的下楼，边走边说道：“吃饭啦！”

    　　“正好我也饿了。”知恩酱穿上高跟鞋，脱了王太卡的衬衫，下了楼看到楼下桌子上沸腾的涮锅，顿时食欲大开！

    　　“没啥肉，毕竟韩国的肉，虽然没有想象中那么贵到离谱，但是也实在没办法天天都吃。”王太卡一边坐下一边说道：“都是一些蔬菜，你没问题吧？”

    　　“正好！我还怕你吃肉，会馋我呢！素一点，正好减肥！”知恩酱本身对于饮食的要求并不是特别高，平时自己在家里，一般都是拉面或者外卖就将就了。像是烤肉或者火锅都是到外面吃，而且是跟着朋友。毕竟一个人在家里这么吃，也太奇怪了。

    　　不过像是这样两个人在家里吃，感觉真的是挺棒的！当初知恩酱也幻想过和基河欧巴一起在家里这样自己做饭吃，自己整理家务，基河就做好吃的东西。可惜到最后也没有实现这个想法。

    　　但是阴差阳错之下，知恩酱发现自己曾经一直很想实现，但是一直没有实现的那么多想法，居然都被王太卡一一的实现了。

    　　比如在午夜，躺在沙发上，吹着风，等着夜宵。比如一起骑着自行车或者电动车，在夜晚的首尔穿行。比如自己整理家务，而另一个人做着晚餐......

    　　曾经知恩酱幻想着那种生活状态，居然如此真实的展现在自己面前，居然没有丝毫的陌生，只不过是身边的这个人......和想象中的不一样罢了。

    　　不过......就算是王太卡，似乎也并不是很排斥！

    　　王太卡看着知恩酱发呆的样子，用筷子敲了一下知恩酱的脑袋。

    　　“哎呦！你干嘛打我的头？”知恩酱揉揉闹大，感觉被打出来了一个小包。

    　　“发什么呆？吃东西的时候要认真！”王太卡顺手把生菜放在锅里煮。

    　　“呀！恐怖分子，你真把自己当我哥哥啦？吃东西都要管啊！”知恩酱抗议着。

    　　王太卡又打了一下，看着知恩酱不开心的样子，自己却开心的笑了笑：“原来有一个可以欺负的妹妹，感觉这么好啊！食不言寝不语，你们韩国就没有这句话嘛？”

    　　“我比你懂！”知恩酱挥了挥小拳头：“再敢打我的头，我就教训你！”

    　　“啪！”

    　　“哎呦！你还打！”知恩酱欲哭无泪，自己的威胁居然被王太卡当成了耳旁风。难道自己就真这么没有威慑力嘛？

    　　“我看啊，你也别叫知恩酱了，更别叫iu了，直接叫李哎呦！哈哈，这个适合你！打一下，就‘哎呦’一下。你外号是这么来的！”王太卡哈哈大笑：“李哎呦！这个名字，感觉比之前更可爱了！”

    　　“恐怖分子，你给我住口！”知恩酱气的不想和王太卡说话，只是低头默默吃东西。

    　　王太卡笑了笑，看着面前的全素涮锅，叹了口气。老实说，这种素的涮锅，王太卡还真的有点吃不下去。王太卡几乎是一个无肉不欢的一个人。但是没想到知恩酱倒是吃的美滋滋的。

    　　吃了两口就不想吃了，王太卡兴趣缺缺。知恩酱看着王太卡不吃了，问道：“你怎么不吃了？”

    　　“没啥胃口。”王太卡看了看窗外，天色渐渐黑了，说道：“今天下了雨，这是我来韩国的第一场雨。雨后应该散散步才好，空气最新鲜了。”

    　　“我也去！”知恩酱边吃边说道。

    　　“你在家吃吧，不用收拾，我回来弄。吃完走的时候，记得把门锁死。”王太卡说道。

    　　知恩酱指了指楼上：“阁楼都是我的了，你有什么资格赶我走？”

    　　“唉！忘了这茬了！”王太卡撇撇嘴，感觉自己的未来，一片黑暗啊！

