    就在这时，merry找到了夏珠。

    merry和夏珠道歉，意思就是原来不该得罪夏珠，她已经知道了错了云云。

    这已经不是merry第一次和夏珠说这样的话了，所以夏珠保持怀疑态度。

    未了merry又说起了晚宴的事情。

    她说道：“夏珠你知道吗，晚宴所有员工都要穿礼服的，你有礼服吗？”

    “没啊。”夏珠想着难道merry是想嘲笑她没有礼服？

    可念头刚闪过，却见merry又满是关怀说道：“夏珠，我有礼服，香奈儿限量款的礼服，我送你一件好不好？”

    夏珠：“→_→”

    对着merry关怀的神情，夏珠怎么总觉得有着黄鼠狼给鸡拜年，不安好心呢？

    呸呸呸！

    她怎么能够这样想呢！

    merry是不是黄鼠狼她不知道！

    但她夏珠绝对不是鸡！

    夏珠也不想无缘无故接受merry的东西，就给拒绝了。

    可哪里知道merry死缠烂打一定要夏珠接受。

    一副夏珠不接受，她就要缠着夏珠不放的架势。

    夏珠最后没有办法了，只能说道：“行，你要送就送吧。”

    她也想看看，merry这次又是卖什么关子呢。

    merry终于笑了。

    她说道：“夏珠你终于接受了，谢谢你，你终于接受了我的歉意了，呜呜呜，我好感动！”

    等转身的瞬间，merry眼里却出现了一抹阴毒！

    好你个夏珠！

    这次我和你没完！

    等着吧！晚宴来临的时候！就是好戏开始了！

    要放在原来，merry是不敢如此明目张胆的设计夏珠的。

    但今时不同往日。

    她偷鸡不成蚀把米，把夏珠的出丑照给司容止看。

    司容止不仅没有厌恶夏珠，反而训斥了她一通！

    还说等席寒城回来后，就让席寒城开除她！

    merry也是狠了心！

    反正她都要被开除了！不如到最后把夏珠也给拉下水！

    ……

    当天晚上，merry就送给了夏珠一件晚礼服。

    真是香奈儿的限量款。

    浅蓝色的长裙，美到令人窒息。

    张玉琴看了瞪大了双眼：“我滴个乖乖啊！我这一辈子就没有见过这么美的裙子！要我年轻时能穿上这么美的裙子！啧啧！还有你爹什么事！”

    “不说多的，至少我们镇镇长的儿子！是要被我拿下的！”

    夏珠：“‘>﹏<′”

    卢娜娜也凑了过来。

    看着漂亮的长裙，卢娜娜艳羡得不得了。

    即使刻意奉承，可语气里依旧带着几分压不住的酸溜溜：“姐，这长裙可真美啊，是司先生送给你的吧，好像是香奈儿的呢，可贵了。”

    也不等卢娜娜回答，张玉琴就得意洋洋说道：”那不是废话吗！肯定是我女婿送的！除了我女婿！谁还有这么大的手笔！”

    “错。”夏珠纠正说道：“是个女人送的！”

    还是个别有用心的女人！

    如果这件礼服丑就算了！

    偏偏还那么漂亮！

    这让夏珠越发觉得，merry肯定是别有用心！

