
第2195章一线机缘

三个月后，大荒星陆。

此刻这一片庞大的星陆，已经变得相当之荒凉，以前那些在这片星陆上寻宝的修炼者，此刻已经吓得纷纷离开。

这些想要寻找月兽骨骼的修炼者，已经感受到这一片星陆即将发生的巨大改变，大家都在匆忙逃走。

就算没人说，大家也知道即将发生非凡的变故！

整个地面都在颤动，剧烈的抖动，如同烈度很强的地震，而且每天12个时辰都不停歇，甚至有人会怀疑这一片星陆会不会被震得碎裂开来！

不过，大荒星陆破碎是不可能的，月兽在这里大小脱壳无数次，也没有将这一片星陆给震碎了！

“这次总算有些收获，大家就赶紧离开吧！等月兽脱壳之后，是其最为狂暴的时刻，就算是生活在这一片星陆上的星空兽类，至少要死掉8成！”

一名老者带着自己的小队，飞速冲进黑暗的虚空，走出很远才敢放出自己的星河战舰，继续远离。

这样的事情每天都在发生，除非想要自杀之人，没有谁会想继续留下。

虽然月兽脱壳之后，那一块超级巨大的壳价值根本无可估量，但就算是半神级强者也没有活命的机会，没有谁会动那个心思。

也有一些小队，一边从大荒星陆离开，一边摇头叹息。

“这一趟千里迢迢而来，没有得到几块月兽骨骼，这才多久就要离开，真是让人心有不甘！”

“只是月兽完成脱壳应该就在这些时日，地面震动越来越剧烈，我等还是安心离开比较好！”

“听说月兽在脱壳之后，自己会将自己的壳打得粉碎，真是可惜！如果能够得到那一张完整的壳，那能够卖多少蓝晶币呀！”

这些匆忙离开的人，虽然心有不甘，但是也无可奈何，就算他们全部都是半神级强者，留在大荒星陆也别想得到壳，连命都别想留下！

不过在无数好像惊鸟一般匆匆离开的探宝者之中，却有一些真正顶级的强者，正在反向而行，接近大荒星陆。

这些顶级的强者，全部都是半神级的修为，每一个都实力非凡，代表着整个星空世界目前最强的修炼水平！

在这些修炼强者之中，有一名背后伸着一对黑色铁翼的老者，此人很是得到其他人的看重，无论飞到哪里，周围都有不少的半神级强者簇拥。

这些人对老者相当之恭敬，说话也相当客气，“夜翼神前辈，听说这次你已经找到了陷落已久的上古半神大陆，在那里不知道可有成为真神的方法？”

对于星空之中的修炼者来说，从半神到真神，是根本无法跨过的鸿沟，所以现在星空之中没有一个真神！

可是半神级强者的数量却很多，所以这些人都在寻找和等待，想要找到一些办法，能够从半神进入真神，再现上古众神之辉煌！

夜翼神找到如此珍贵的半神大陆，但是并不愿胡乱分享，也只是淡淡笑道，“如果真的有进入真神的方法，我又何必今天来到这里，想要取得月兽壳上的花纹？”

大家听这一说，全部都笑了起来。

其实刚才大家打听上古半神大陆的时候，心中都是羡慕嫉妒恨，夜翼神找到了成神的大道，自己却还不知道在何方，又怎么会不羡慕嫉妒呢？

不过现在看来，夜翼神并没有成功，还是要跟着大家一起来取得月兽壳，那大家心里就平衡了，也就都笑了起来。

又有一位强者开口道，“据说非常古老的年代，就有这样的说法！月兽壳脱下之后，在很短的时间内会有非常复杂的花纹出现！据说这些花纹其中蕴含着我宇宙星空在最初时候的一些天地纹路，研究这些天地纹路之后，就能够掌控这世上某些法则和元素，最后成为天地真神！”

这人一开口提到大家来这里的正事，大家也就不再谈论半神大陆的事情，而是开口谈论正事。

另一位强者点头道，“这样的说法非常之久远，但是验证起来非常之困难！首先月兽非同凡想，在其脱壳之后有一阵狂暴时间，谁敢接近去看它的骨骼纹路？而且据说这纹路出现的时间很短，当大壳被彻底打碎之后，纹路也完全都消失，想要得到，太为艰难！”

虽然是这样说，不过也有强者目光看着不远处的大荒星陆，咬牙切齿道，“纵有千难万险，也不能阻挡我成神之心！今天大家来到这里，不就是为了得到这一丝机缘吗？”

在场的人等都已经成为半神级强者多年，为了这最后一步，早就已经看开一切！其中的很多人，对宝物、子孙、传承这些执念都已经放开，甚至生死都不当回事，他们心中所想的只有一件事，那就是成神，成就真神！

对于这些修炼者来说，已经在天地之间活了无数万年，说句不好听的，大家都已经活够了，他们唯一的目的和追求，那就是成就真神！

所以现在哪怕只有一丝机缘，可能性也相当渺茫，但大家依旧愿意拼却自己的性命，来争夺这一丝的机缘！

说到这里，又有人开口道，“夜前辈，听说这一次发现月兽骨骼上花纹的，是你的一个非正式的弟子？”

夜翼神一直板着的面孔，听到这里也浮出了笑容，对于这些星空之中最顶级的强者来说，大家看开了一切，但面子还是要的！

小赵炎发现了月兽骨骼上花纹的作用，而且又及时汇报了回去，通过天才府和黑铜城，才把这些强者汇聚到这里，让大家得到这一丝机缘的消息。

不管大家这一次能否得到机缘，但是都多亏了小赵炎提供消息，这些人若是不成神便罢，若是真的有人成神，说不得还要感激一下小赵炎。

那这小子从此在星空之中，可是有了不得了的靠山！

夜翼神哈哈大笑道，“当时我就看这小子颇为机灵，所以才收其为弟子，没想到倒是不负我的厚望，能够找到这样的机缘！听说这小子很快还会来这里，到时候我要让他拜见一下诸位师叔和师伯！”

就在他们说话之时，暴风岛正在向这边高速飞行……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49812418"  chaptername="第2195章  一线机缘">加入书签</a>
</div>
