    屋内。

    煜宸摔在地上，双眼紧闭，唇角有鲜红的血溢出来。他脸色苍白，在鲜血的映照下，白的像是要消失了一样。

    他紧皱着眉，像是正在饱受着什么痛苦的折磨。

    “煜宸！”

    我赶忙跑过去，把他抱进怀里。

    一触碰到他，我心就咯噔一下。

    好烫！

    他发烧了，浑身上下就跟火炉子似的。他身体开始轻颤，苍白的脸上出现细小的黑色鳞片。

    胡锦月追着我进来，看到煜宸这幅样子，他惊了下，“三爷这是怎么了？”

    “去找翟小凤！”我昂头对着胡锦月道。

    胡锦月点头，转身跑了出去。

    翟小凤来的很快。

    我刚费劲的把煜宸从地上拽起来，还没有弄到床上，翟小凤就来了。

    看到煜宸昏死，她神色顿时冷下去，一个闪身冲过来，抬手就把我打到了一边。

    非常随意的一挥手，我直接被打的身体向后飞出，后背重重的撞到墙上才停下来。

    接着，我又从墙上滚到地上，后脊背生疼，感觉骨头都要被撞断了。体内一阵翻涌，我咽喉涌上一股血腥味，一张口，一口血就喷了出来。

    “小弟马！”胡锦月是跟着翟小凤一起进屋的，看到我被打伤，他冲过来，把我扶起来，然后满脸愤怒的看向翟小凤。一副要为我报仇的样子。

    翟小凤瞧不起我，她同样也瞧不起胡锦月。她没理我们，把煜宸扶到床上，接着掏出一颗白色的药丸，塞进了煜宸嘴里。

    吞下药丸后，煜宸虽依旧没醒，但他紧皱的眉头却舒展开了，脸上出现的鳞片也慢慢淡化了下去。看来是药丸起了作用，煜宸没那样痛苦了。

    待煜宸呼吸平稳，看上去像是睡着后，翟小凤才侧头看向我，眼睛里带着杀气，“我就该杀了你！你做了什么？千尘基础好，这几天他一直都在很稳定的结丹，你做什么影响他心绪，害他突然走火入魔了？！”

    走火入魔！

    煜宸吐血，是走火入魔了？

    我满心担忧，不等我问，胡锦月先气呼呼的道，“我跟小弟马什么都没干！翟小凤，你少把屎盆子往我们脑袋上扣，三爷吃的药一直是你熬的，谁知道你有没有在药里动手脚……呃！”

    不等胡锦月说完，翟小凤手一挥，一团白气飘过来，如丝巾一般，缠在胡锦月脖子上。白气勒紧，胡锦月脸色涨红，顿时就说不出话来了。

    “反正千尘已经走火入魔了，那我也没必要再留着你们。你们两个都去给千尘陪葬吧！”

    随着翟小凤说话，白气越来越紧。

    胡锦月开始翻白眼，本能的用手去抓勒住他脖子的白气，可那是气体，根本就抓不开，只能把他自己的脖子抓的满是血痕。

    “翟小凤，你住手！”我帮不上任何的忙，只能眼睁睁看着胡锦月快要被掐断气。如果有力量，这种时候才能拼一拼，可现在我跟胡锦月受阵法影响一丝灵力都没有。

    我握紧拳，强迫自己冷静下来，对着翟小凤道，“翟小凤，你把我们杀了，等千尘醒来，你怎么跟他交代？我们对他很重要，你杀了我们，他不会原谅你的。这会影响你俩的感情。”

    翟小凤冷笑，“林夕，你这张嘴可真会说话。贪生怕死就直说自己贪生怕死好了，偏要说的好像是为我着想一样。不过，就算你再巧舌如簧，今天我也不打算放过你了。实话告诉你，千尘醒不过来了。他没有精元，体内灵力本就匮乏，此时走火入魔，等待他的只有神魂俱灭。林夕，你不是爱他么？那就陪他一起去死！”

    我愣住，不愿意相信，“你骗我！这不可能，煜宸会醒过来……”

    这时，翟小凤抬手，一团白气便向着我飘过来。

    就在要缠我脖子上的时候，一双大手突然凭空出现，竟徒手抓住了一团气体。

    指间用力，白气顿时被捏爆。

    随着白气漫开，大手的主人，华荣也随之出现。

    他抬手轻碰了下缠在胡锦月脖子上的白气，白气就像棉花糖见了水，一点点消散，很快就彻底消散了。

    “咳咳咳……”重新呼吸到空气，胡锦月捂着脖子，是一边咳一边抬眼瞪翟小凤，“死女人，咳咳……等老子恢复修为，老子非弄死你不可……”

    我赶忙捂住胡锦月的嘴。

    咳嗽都不耽误他作死。

    胡锦月呼吸不畅，脸又红起来，他把我的手拽开，张开口，大口大口的喘息。

    我趁机对他说先闭嘴。

    看到华荣出现救了我们，翟小凤不满的眯了眯眸子，“华荣，你什么意思？”

    华荣笑着道，“翟小凤，人家小姑娘又没有得罪你，你干嘛对人家痛下杀手？何况这个小姑娘还是你的外甥媳妇儿。”

    翟小凤冷着脸，怒道，“华荣，你是瞎吗？千尘已经被她害的走火入魔了！她犯下这种事，难不成我不该杀她？！”

    华荣扫了眼躺在床上的煜宸，随意的道，“走火入魔而已，也值得你大惊小怪。我们谁没有走火入魔过，他走火入魔，你把他救回来不就行了么？”

    听到华荣这样说，翟小凤彻底火了，“华荣，你当他是你们这群老不死的东西！他还是个孩子，他连内丹都没有，他走火入魔，等待他的只有神魂俱灭！你让我救他，你说的简单，你救一个我看看……”

    说到这，翟小凤像是想到什么，她顿了下，随后看向我，“林夕，现在只有一个办法能救千尘，你愿不愿意帮忙？”

    我忙点头，“我愿意！”

    只要能帮到煜宸，我愿意去帮翟小凤做任何事。我只求煜宸能平安。

    翟小凤道，“封魔谷的南边是海，海里有鲛人。林夕，你要做的就是混进鲛人的宫殿，把宫殿里供奉的那颗万年鲛珠偷出来。鲛珠有净化和重生的力量，以此入药，不仅能保住千尘的命，还能助他快速结丹。”

    话落，不等我说完，胡锦月先不满的道，“翟小凤，你是在开玩笑吧？我和小弟马现在只是普通人，一丝一毫的力量都没有，我们怎么混进鲛人的宫殿里？你这么厉害，你去拿鲛珠，不比我们成功的可能性更大吗？”

    可能是因为需要我们配合的缘故，翟小凤没发火，而是解释道，“我们与南边有仇，一旦过界，就会引来一场厮杀。所以我们这边的人都是不能去的。林夕，你是外乡人，我有办法把你送去南边，你同不同意？”

