    华佗拱手：“将军之言，老朽记下了，这就告辞！”

    对于华佗的离开，小乔很是不舍的，她才学了三个月，尽管这三个月她已经很努力了，却依然没有学到多少医术，好在她已经学会了基本的望闻问切。

    时间过去了三个月，转眼就到了建安五年的九月底，在这三个月里，秦风把麾下的兵马操练得更加精锐，队列行进、各种军阵布置、演练、阵型变化都极为精熟。

    骑兵的训练也取得了长足的进步，因为受限于骑兵弓的制作难度和时间，目前骑兵还无法大规模使用骑，也就无法使用骑射战法。

    陈到特意从秦风给的骑兵训练之法中挑选了一种突击战法，给每个骑兵配备两根短矛、一杆长枪和一柄战刀，防护装备是一套皮甲，在进行骑兵突击之时，临近敌军首先使用短矛投射，在最短的时间内把两支短矛投射出去，而后架起长枪冲阵。

    如果敌军在正面大量部署长枪兵和大盾，还必须要避开正面，而选择从敌军两翼斜插进去，自古以来，军阵两翼的防护是最为薄弱的，也是最容易破阵的，不过领兵大将都知道这个弱点，肯定会予以相应的安排进行保护，这就要看谁的手段更高明了。

    骑兵一旦冲入敌军阵中，长枪的作用就失去了，有些可能早就折断，可以丢弃，然后借用骑兵的冲刺速度，使用战刀进行连续劈砍。

    十月初，断崖山又热闹起来了。

    “大哥，二哥，汝等······总算回来了！”张飞骑马冲到山下看到来人竟然是刘备、关羽、孙乾、简雍等人，急忙翻身下马跑过去。

    “三弟！”刘备等人急忙跳下马跑过去与张飞等人会面。

    兄弟重逢，几人都是激动得忍不住落下泪来。

    好一番寒暄之后，张飞和糜竺等人发现这次跟随刘备而来的多处了好几个陌生的面孔，其中有一人倒是熟人。

    “子龙，原来汝一直跟在大哥身边？”

    一个面容刚毅、双目有神，身形雄壮的白盔白袍的将军抱了抱拳：“吾是在半途遇到玄德公的，翼德近来可好？”

    张飞叹道：“哎，一言难尽！”

    刘备当即把自己身后几人向张飞等人一一介绍：“此乃二弟之子关平！”

    关平立即上前行礼：“关平拜见三叔、糜公！”

    张飞打量他一下，笑着连声说：“好、好、好侄儿！”

    接着刘备又分别介绍两个好汉，分别是：“周仓、廖化！”

    周仓和廖化一起上前见礼：“见过三将军！”

    张飞倒也没有嫌弃他们的出身，如今这个时候，有人来投靠就谢天谢地了，哪里还能挑三拣四的。

    众人到了山寨内，刘辟、龚都主动让出了主位，由刘备坐主位，其他人分别站于两侧。

    刘备对张飞、糜竺、糜芳、刘辟和龚都等人说：“吾这次来还是要在此起事，如今袁曹两家在黄河一线紧张对峙，双方兵力大多都已调往对峙前线，正是吾等在此地起事的大好时机，如今山寨有兵马几何？”

    刘辟说道：“还是之前数量，不曾增减！”

    刘备皱眉道：“兵力数量还是太少，看来还是要去联络烈焰军秦风，与他联合出兵共克许都！”

    这时龚都站出来抱拳说：“玄德公，吾知道有一处有兵，只是能不能把这支兵马收服过来，就不得而知了！”

    刘备忙问：“在何处，是何人兵马？”

    龚都说道：“东去一百六十里有一山名桃山，桃山上有一伙义军，人数约莫五千人，为首者名叫张赤！”

    刘备一听，心想这伙人马数量不少啊，五千人，这都多大的声势？

    他思考一番就对众人说：“看来吾要亲自去一趟桃山会一会张赤！至于烈焰军秦风，宪和，此事还得劳烦汝走一趟！”

    简雍正要答应，却听见张飞喊道：“大哥！”

    “何事？”刘备看向张飞。

    只见张飞走出来跪在了地上，这让刘备、关羽等人吃了一惊。

    没想到糜竺、糜芳二兄弟也都跪了下来。

    “汝等这是为何？快快起来，起来说话！”

    张飞哪敢起来，当即就把自己为了筹集粮草攻打了烈焰军的细阳城，随后惹得秦风亲自带兵过来攻打，自己中计不但丢了城池，还把两位嫂嫂给丢了，让甘夫人和糜夫人被秦风掳了去的过程说了一遍。

    刘备听完急切的问：“此是多久之事？”

    “三月之前！”糜竺说道。

    刘备脸色连续变化着，两位夫人被掳走三个月了，就算当初丢了徐州，两位夫人被曹操掳去也没三个月就被关羽带出来了，这都过了三个月······也不知道这秦风为人如何，如果是那种急色之人，这可就······

    关羽这时站出来抱拳道：“大哥，关某带人去把二位嫂嫂抢回来！”

    赵云这时也出班道：“云长，某与汝同去！”

    刘备仔细一想，攻曹还得要秦风出力，这个时候去要人，肯定会把关系搞僵，但是二位夫人在秦风手里，他却也不能不问，这姓秦的是否给他带了有颜色的帽子，他总得搞清楚吧？

    孙乾站出来行礼道：“主公，吾等兵马不多，还得用来攻曹，若是用来对付烈焰军，只怕攻曹之事就此搁置，况且此事若被曹操知道，他定会派兵来攻击我军后背，万不可冲动！”

    关羽很是不悦，“难道二位嫂嫂就不救了吗？”

    孙乾急忙道：“非也，二位夫人是一定要救的，不如请袁礼出面去找秦风说情！毕竟当初也是翼德先带兵去攻打烈焰军城池，是吾等有错在先！”

    刘备经过再三权衡之后同意了孙乾的建议，由孙乾去见袁礼，请袁礼出面向秦风求情，同时商量出兵攻打许昌之事！

    这边刘备在赵云的陪同下，由龚都领路前往桃山见桃山义军首领张赤。

    没过几日，在新蔡的秦风就听到手下军士来报。

    “将军，袁礼求见！”

    如今已经是十月，秋收正在紧张的进行，各地都在抢收粮食，诸侯们也都在蠢蠢欲动，秦风也在做对李通动手的准备。

    听到军士的报告，秦风纳闷了，“袁礼这个时候来干什么？难道袁绍打算动手了？”

