    沉沉夜色里面，高速路上不时有车辆快速驶过陈岳身旁。

    陈岳就那么斜依着车门，神情平静地看着颜家龙等人即将归来的方向。

    在小倩的防护下，快速路过这里的车辆上的人根本看不清陈岳的具体情况，只知道是一个人站在一辆出了故障的车辆旁边。

    这在高速路上是很正常的事情，没有人把这放在心上。

    很快，颜家龙等人趁着没有车经过的机会回到了陈岳身边。

    “四位前辈，想必你们一定是大获全胜归来了？”陈岳假装没有看见四位宗师黑如锅底的脸色，笑吟吟地说道。

    “唉，陈岳小友，老夫本想说‘不辱使命’，可是老夫等人无能，竟然只留下了马强，让赵信峰给，给逃了。”颜家龙的老脸胀得通红，可还是对陈岳如实说道。

    颜家龙说话的时候，其他三名宗师也像是斗败了的公鸡一样垂着头，浑然没有了刚出发时那种意气风发势在必得的气势。

    对于没有完成陈岳的委托，宗师们虽然有些过意不去，但也就是那样。但是没有完成老祖宗的嘱托，导致老祖宗只能收到一半的报酬，这可是大事。

    连老祖宗那样人物都无比珍视的东西，不用说也是价值连城，甚至无法估算其价值。

    颜家龙不有得后悔自己事前怎么没有做更周密的安排。

    “让赵信峰逃了？这怎么可能？难道赵信峰有三头六臂？”陈岳假装惊愕地说道。

    于是四名宗师更加不好意思。

    “咳，陈岳小友，赵信峰没有三头六臂。他本来也确实不是我的对手。只是谁都没想到他竟然拥有一门保命秘法。只要没有一下子秒杀掉她，他这门秘法就可以借着受伤来极大地激发出身体潜力，让他的速度瞬间激增两三倍以上。所以我们才没有来得及追上他。”颜家龙很是尴尬地解释道。

    四名宗师一起点头。

    “陈岳小友，这次的任务我等只完成了一半，那你给我们老祖宗所承诺的......”颜家龙开始说颜绍泽的报酬问题。

    想到老祖宗不能完全如愿的事实，颜家龙脸上不由得黯然。

    陈岳觉得玩笑开到这里，已经差不多了。他就收起了笑容。、

    “四位前辈不用担心报酬的问题。这次说好的报酬我方仍然会全额付上。因为，赵信峰并没有能逃走。他此时已经伏诛。说起来，另外的人也是在赵信峰彻底失去战力的情况才把他轻松干掉，所以这个最大的功劳还是要算在你们头上。如此，我们答应给颜老前辈的报酬自然不会打丝毫折扣。”陈岳正色说道。

    “陈岳小友，你说的可是真？”颜家龙又惊又喜地说道。

    “陈岳小友，莫非是你们星空集团在我们几人之外，还另外派出了本部人马尾随在后以防事有不谐？”颜家义有点惊疑不定地问陈岳道。

    其他宗师也是看着陈岳，做恍然大悟状。    既然逃走的赵信峰已经伏诛，那就说明陈岳肯定不是只安排了他们这一路人马。他另外还安排了人。这另外的人就有极大可能是星空集团的本部人马。

    不过，星空集团的本部人马倒也真是强悍，竟然能在无声无息之间将爆发起来堪比先天中期人物的赵信峰追上并拿下。宗师们很是确定，刚才那段时间里，周围几里范围绝对没有发生太大的战斗动静。

    这么说来的话，星空集团本部人马的强悍程度至少不会比他们这一队宗师要差！

    要是在行动之前，知道陈岳有后手安排，四名宗师可能会感到有些不高兴。他们或许会认为这是陈岳看不起他们能力的象征。可是现在陈岳的后手安排起到了作用，让任务没有出现纰漏。而陈岳同样没有克扣他们的功劳，仍然愿意全额支付报酬。这简直是好到不能再好的情况。四名宗师哪里还会管这是否是对他们不够尊重的问题？

    对于颜家义的问题，陈岳笑而不答。

    “几位前辈，感谢你们这次的辛苦。答应颜老前辈的报酬，此时已经送到了颜老前辈的手上。我们的任务已经完成，现在就回去好好休息。你们出一个人把赵信峰的车也开走，不要让这里留下他俩的丝毫痕迹。”陈岳说道。

    “好好好，这就回去，这就回去。”颜家龙高兴得几乎要喊叫出声。

    珍贵无比的东西失而复得，大抵就是颜家龙现在心情的写照。

    夜色里，两辆车开始返回临海。

    在路过一座大桥时，趁着没有车辆经过的机会，几位宗师和陈岳把赵信峰的车子抬了起来，越过桥栏丢进了大河里面。

    至此，有关赵信峰和马强的所有线索都断得干干净净。

    而在路政监控系统和天网系统的监控里面，赵信峰的车子仍然在高速路上向着临海方向正常行驶。

    深夜时分，赵信峰的‘车子’驶进了临海市区，然后在所有监控系统里面失去了踪迹。

    ......

    次日一大早，特事局一上班，就召开了领导会议。

    “昨天夜里十一点左右，陈岳单独回到了碧玉城。而就在他回碧玉城之后约一个小时，赵信峰和马强也进入了临海市区。昨天整个下午，我们没有监控到陈岳的踪迹，这很正常。可不正常的是，赵信峰和马强进入临海市区之后，也诡异地失去了踪迹。整个天网系统里都找不到。不但人找不到，连他们的车也找不到。”沈局长首先通报情况。

    “我们的天网系统如此强大，在临海市区里面更是几乎没有死角。现在天网竟然找不到赵信峰两人的人和车？难道说点灵门也拥有星空集团那样的超级网络技术？或者说星空集团在为他们提供网络至此，帮他们打掩护？”田副局长疑惑地说道。

    其他领导脸上也全是不解。

    “你们说，会不会是星空集团真的‘共享’了我们的天网，还能对天网信息进行一定的涂改？我们找不到赵信峰两人的踪迹，会不会真的是星空集团在帮他们掩盖？”马副局长突然说道。

    “星空集团帮他们掩盖？星空集团是吃撑着了吗？这么做对陈岳有什么好处？”蒋副局长提出了质疑。

    “这么做，或许对陈岳并没有什么明显好处。但是，如果陈岳真的有能力让这两人消失得无声无息的话，陈岳也有这么做的必要。纵观陈岳这段时间以来的所作所为，我们似乎可以发现，陈岳一直是在克制着不让有关他的事情闹得太大。即使他非要出手，也势必要把动静减到最小程度。”杜指导员若有所思地说道。

    “这么一说，就讲得通了。陈岳让星空集团掩盖这两人的行踪，肯定是又对这两名宗师起了杀心。陈岳真是好大的杀性啊。”袁副局长有点感慨地说道。

    特事局领导们说陈岳的杀性很大，固然是正确的。但是他们现在可是没有想到，陈岳不是对赵信峰两人起了杀心，而是已经把这两人彻底化成了气体。他们现在所看到的一切都是陈岳想让他们看到的而已。

    “连续发生的事情证明，星空集团真的是文武双全。他们不但在各种科技领域上独占鳌头，在个人武力方面竟然也如此强大。难怪他们的自信心那么强，与国家合作的时候态度拿捏得那么高。”田副局长说道。

    “幸运的是，陈岳即使拥有如此强力的后盾，竟然也对国家保持了最大的尊重态度。他知道我们对体制官员和官员家属的保护原则，所以即使王少杰那样子挑衅他，他还是有所克制，没有直接去动王少杰。”杜指导员忽然少有地赞扬了陈岳一句。

    “是的。以星空集团的情报灵通程度，陈岳不可能不知道王少杰对他的所做作为，可他还是忍让到了现在。以我看的话，王少杰也确实是有点不知死活。要是他什么时候真的惹怒了陈岳，让陈岳把他直接干掉的话，我们还真不好处理。因为以陈岳的做事原则，他如果真的做掉了王少杰，也绝对不会在明面上留下任何把柄。”袁副局长点了点头说道。

    “这些事情我们先不要谈。关于王少杰的事情，其实就是王少杰父亲的事情。另外还有陈岳父亲的事情。这所有事情在上面领导那里都是心中有数。该怎么把握那是上面领导的事。我们做好我们自己分内的事情就行了。”沈局长打断 了其他领导稍微有点越线的谈论。

    “我们从现在开始就紧密观察，看陈岳到底要用什么样的手段除掉赵信峰和马强这两名化劲后期的宗师高手吧。”沈局长沉吟了一下，又接着说道。

    说这话的同时，沈局长心里竟然有一种怪怪的感觉，总觉得似乎有哪里不对头。

    沈局长这种感觉，只是先天人物或多或少都具有的直觉感应。只是沈局长的直觉感应再灵敏，也万万想不到这只是陈岳使出来的障眼法。

    接下来的很长时间里，在这件事上面，特事局都要被蒙在鼓里，然后成为特事局档案上的不解之谜。

    陈岳悍然做掉点灵门两名宗师的风波，到此暂时平息。临海的事态又恢复了平静。

    而新的一轮风波，就在这平静中再次酝酿。

