    怎么办……

    悲天悯人一个问题就把纵横无双给问住了。

    这个问题对纵横无双来说绝对是一个无比难以回答的问题。

    换做平时，如果有哪个小行会敢挑衅纵横天下，以纵横无双的脾气，定会将其赶尽杀绝，轻则换个主城，重则游戏里都混不下去。

    可现在这种情况完全不一样。

    事态已经脱离了纵横无双的控制。

    他也深深地感受到了天龙教到底有多难缠。

    神出鬼没的刺客，打一枪换个地方的战术，还有一个随时都能在你看不到的地方将你一箭击杀的顶级弓手。

    这样的队伍简直就是纵横无双的噩梦。

    这才半天的功夫，纵横无双已经死了三次了，现在纵横无双对天龙教已经没有了之前的傲气，剩下的只有惧怕。

    纵横天下数千人，从理论上来讲，要解决一个只有六个人的行会未必做不到，但付出的代价绝对是惨痛的。

    大行会和小行会打架，赢了都不会光彩，更别说惨胜甚至失败。

    而且天龙教这群家伙，人家也不跟你数千人正面硬刚，你人一多我们就跑，人少了我们就杀，超强的灵活性和机动性根本是纵横天下无法比拟的。

    正面是打不过上千人的纵横天下，可你总不能一出门就带个几百上千人吧。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    真要是继续这样下去，不知道将会被这群家伙暗杀多少次，纵横天下的玩家出个门都得提心吊胆，别说发展行会了，等级能不能上去都得另说，人家只有六个人，纵横天下却有数千人，还得发工资，说句不好听的话，天龙教随便抽出时间来就能贴着纵横天下干耗。

    到时候谁损失大，这是一目了然的。

    权衡了一下利弊，纵横无双多么想说这事就这么算了，大不了给天龙教赔礼道歉。

    可他却不能。

    因为他是纵横天下的会长，追杀天龙教也是他提出来的。

    如果这时候选择妥协，以后会里的兄弟还怎么看自己？传出去纵横天下还怎么在游戏里混？堂堂国服第九大行会的老大，怕不是得当场社死。

    其他几人看着纵横无双犹豫不决，自然也猜得出纵横无双在想什么。

    但大家没有一个人说话。

    因为这种情况下，谁说“算了”，就等于认怂了，以后在行会里还不得被人指着脊梁骨鄙视，哪怕大家都怂了，也不能说出来。

    这种事，必须得等老大或者其他人发话才行。

    “实在不行，就算了吧……”

    就在众人各怀鬼胎的时候，步步生莲道。

    “老莲？你什么意思？怂了？”众人闻言，纷纷露出了鄙夷的目光，五十步笑百步。

    “我是个女人，怂又怎么了？”步步生莲却完全不吃那一套。

    “额……”

    大伙齐齐低头，好吧……人家有性别诧异。

    接着步步生莲又道：“我倒不是怕了，而是觉得不值……游戏刚开服，咱们行会正在发展期，和一个只有几个人小行会打来打去，也没啥意思，无论结局如何吃亏的都是我们。”

    “这倒是！”

    大家纷纷点头。

    “再说了。”

    步步生莲又道：“这事也是因我而起，我不希望大家因为这事损失太大，老大你意下如何。”

    “我觉得老莲说得对！”

    台阶都递到脸上了，纵横无双自然不会让自己下不了台，直接就表示赞同道：“那个，待会我联系一下法力无边，咱们去酒馆坐坐。”

    “……”所有人一脸无语，忍不住撇了撇嘴。

    纵横无双见状，十脸色一黑：“咱们大家一起去。”

    “这个不必了吧……您自己去不就行了。”大家纷纷表示拒绝，开玩笑，吃天龙教的亏还不够吗？

    “不，必须一起去。”纵横无双态度十分坚决，大有有难同当，要死一起死的意思。

    “靠！”所有人郁闷。

    ……

    很快，天龙教这边，法力无边接到了纵横无双的消息。

    “别吵别吵，纵横无双给我发消息了。”法力无边示意大家安静一下，然后拉开了消息栏。

    “无边老大，我觉得咱们是不是找个地方谈一下。”发信人：纵横无双。

    看到纵横无双的消息，法力无边恍如隔世，几个小时之前，说这句话的还是自己来着。

    “什么事？”

    法力无边装模作样，学着纵横无双的语气道。

    “我想咱们之间有些误会，这样打下去没完没了，我觉得应该好好谈谈。”纵横无双道：“汉斯酒馆就很不错，希望各位能赏个面子。”

    "呵呵！"

    法力无边冷笑一声道：“看到没有，人都是欺软怕硬的。”

    “怎么了？纵横无双说什么了？”

    “他要找我们谈谈，说是去酒馆请我们喝酒。”法力无边道。

    “不会是想埋伏我们吧。”百步穿杨质疑道。

    “有可能。”横冲直撞和贼行天下附和。

    “应该不会。”王历淡淡道：“他没这个胆量。”

    “笑哥说得对，纵横无双既然主动找我们，肯定是怂了，他不敢对我们怎样的。”法力无边道：“我们这就去酒馆会会他们。”

    “我们？”

    天龙教几人疑惑。

    “他们？”

    王历也为之一愣。

    “没错！”

    法力无边道：“为了表示诚意，纵横天下八大高手都会去的，咱们也不能落了面子。”

    “也是。”大伙纷纷表示赞同。

    “你们去吧！”

    王历却是摆了摆手拒绝。

    “为啥？”百步穿杨不解。

    “废话，步步生莲在呢，他去得多尴尬。”法力无边给了百步穿杨一巴掌，然后对王历道：“为了防止万一，你就在酒馆对面找个地方藏着，如果他们真的有埋伏，你负责给我们报仇。”

    “怎么个报仇法？”

    王历问道。

    “杀到他们在游戏里混不下去。”法力无边拍着王历的肩膀道。

    “好，我会把纵横天下杀到在游戏里混不下去的。”王历淡淡道，言语中带着强大的自信。

    自信到所有人都没有觉得他是在开玩笑。

    “嘶……”

    众人毛骨悚然。

    什么叫嚣张，这就是了！

    把纵横天下杀的在游戏里混不下去，恐怕整个游戏圈也就这位爷敢这么说，而且大家竟然还不觉得违和。

