    此刻，大皇子白辰，心中也是明白，二皇子思虑的不错。

    蛮狂临，是该回来。

    以现在的状况来看，想要破开这种局面，只有一个办法，才是最稳妥的。

    前一句话，是对着蛮狂临说的，也是说给妖族的众多少主听的。

    后面一句，则是看着商别离他们，对着商别离他们而说。

    对此，商别离一行十二人，并未多说什么，多说无益。

    此刻，妖族尽管挑选出战之人便是。

    毕竟，这里是天玄大陆，是他们的主场，难不成还会怕了妖族的人。

    所以，自然商别离他们不会在意。

    更重要的是，商别离他们历经磨砺，已经不知道厮杀了多久。

    可以说，本就心无畏惧。

    现在这个时候，等着与其一战便是了。

    “十弟，十一弟，你们也该出战了。”

    “另外，皇兄帮你们挑选八位，实力与你们相当，平时又走得近一些的族弟一起出战。”

    “此一战，关乎我皇族的颜面，为兄不求你们一定赢，但至少，不能败。”

    此刻的大皇子白辰，看着身后的白风和白雨，表示现在，他们也是时候出手了。

    加上之前的五皇子白云，和八皇子白瑞，就是四个人了。

    之后，在挑选八位，皇族之中的小王爷，跟他们一起出手。

    如此一来，十二人便是足够了。

    因为此战，是十二位皇族子弟出战，可以说，不仅代表着妖族，也代表着皇族。

    所以，白辰有一个要求，可以不赢，但是也不能输，这是底线。

    毕竟，若是他们妖族的十二位皇族，都摆在了四大军团强者的手中。

    那么，可就有些难堪了。

    因为，独角焚天兽一族，不管怎么说，也是妖族最强的群族，是皇族。

    其中还有四位皇子出战，若是在四大军团的军团长，还未出手的情况下就败了。

    那么，岂不是说，妖族之中，最强的皇族后辈子弟，都不是天玄大陆这边，非第一梯次的后辈对手。

    这，可就狠狠的打了他们妖族的脸。

    “皇兄放心，那种局面，必然不会出现的。”

    此刻，十皇子白风，淡然一笑，表示一切都不成问题。

    在他看来，就算是商别离他们再强，配合的再怎么默契。

    难道说，还有他们这边配合的默契，彼此之间更为熟悉吗。

    十二位独角焚天兽，联合出手的话，也并非是一加一等于二那么简单。

    所产生的效果，那也是可以叠加的，成递增式增加。

    十皇子白风，说完之后，直接朝着五皇子和八皇子而去。

    同样的，十一皇子白雨，对着大皇子白辰点了点头，也是过去了。

    随后，八位皇族的子弟，被大皇子白辰挑选了出来。

    当凑够了十二人之后，瞬间他们变为了本体。

    可以说，他们现在，是打算以摧枯拉朽的方式，结束这场切磋。

    十二位独角焚天兽，在变为本体的一瞬间，火系法则之力，顿时显得异常活跃。

    强大的火焰力量，直接将虚空焚烧的有些扭曲。

    此刻，场中形成了鲜明的对比，一边炽热，一边冰冷。

    商别离他们身上的杀意，和独角焚天兽这边，火焰法则产生的效果。

    可以说，在这一瞬间，形成了碰撞。

    此刻的双方，虽然还未出手，但是已经在气势上，开始较量了。

    谁能够，压倒对方的气势，那么在之后的出手之中，就可以占据优势。

    这一点，双方都很清楚，所以谁也没有放松。

    一边是爆裂炽热的火焰法则之力，一边是冰冷无比的强盛杀意。

    不仅是他们各自本身在较量，此刻，各自的本命圣兵，也不甘示弱。

    二十四柄本命圣兵，在主人的一念之下，在器灵的主导之中，各自展现各自的威能。

    商别离他们这边，无边的剑意纵横交错，而妖族皇子那边，则是妖气弥漫，想要消弭掉杀伤力极强的剑意。

    一时之间，双方可谓是针锋相对，谁都肯退让半步。

    因为他们清楚，现在留手，那么就是在给各自所在的阵营抹黑。

    商别离他们，此刻的行为，也激励着天玄大陆这边，其他的顶尖翘楚。

    此刻，他们也都跃跃欲试。

    宁雨泽，在这个时候，也不甘寂寞，主动了走了出来。

    随后，玉清，宁若诗，灵冰凡，幽灵，秦真，他们这些人，也都纷纷踏出了一步。

    可以说，天玄大陆各个势力，还留在此处的顶尖翘楚，都走了出来。

    不仅如此，此刻在场的各个世家的少族长，也都用行动，表明了各自的心意。

    那便是，尽情一战吧。

    妖族那边，看到这种情况，不用大皇子白辰开口，其他的妖族少主，也都纷纷站了出来。

    不管是主脉的少主，还是支脉的少主，没有一个退缩半步。

    他们能够第一批前来，除了实力强劲之外，更重要的是，这是他们跟妖皇，跟族中，争取来的机会。

    他们想知道，凭什么，天玄大陆这边，要他们来到这里以后，听候调遣，而不是平起平坐。

    难道，就因为他们妖族的上古神器，此刻不知所踪。

    所以，就要屈居于天玄大陆之下吗。

    正是因为如此，所以他们来了，现在也都出战了。

    就是想要让天玄大陆的强者看看，若不是上古神器因素的影响。

    他们妖族，岂会如此。

    而且，就算是上古神器不知所踪，那么也不能够让他们，就这么失去了主动权。

    在他们看来，跟天玄大陆结盟，平起平坐，已经算是给天玄大陆面子了。

    怎么能够，让他妖族的强者，在未来的一段时间里，归于天玄人族所调用。

    就在双方的年青一代翘楚，开始寻找着各自的对手交战之时。

    此刻，妖族的大皇子白辰，看着虚空某处。

    “你们在这里待着，白齐，这里没有我们什么事情了，我们一起去个地方。”

    妖族的大皇子白辰，很明显是感受到了什么，或者说是，有人故意让其感受到什么。

    所以在这个时候，对着身后其他无数不多的神圣境强者开口，让他们留在这里。

    至于自己和二皇子白齐，则是要去另外一个地方。

