
　　宋梓文劝阻张少帅的话音刚落，这时桌边有位优雅的女性，好奇的插话问道：

　　“那输了呢？”（这些弄权的公子哥聚会怎么会没有陪同的女伴，而且这些大家闺秀的出身地位不低，这里就不详细介绍，犯忌讳！）

　　宋梓文点燃一根雪茄，吸了一口，诙谐的笑了一声：

　　“输了？输了也只有汉卿自己扛着了！”

　　张少帅在一旁不屑的冷笑一声，借着酒气说道：

　　“恐怕有太多的人不希望我能赢这一仗，巴不得让我灰溜溜的滚蛋！这样的仗我就算有三头六臂也赢不了啊！

　　到时候我就如同丧家之犬一样，被各路军阀大佬唾弃，会被无情的踢开！

　　当年我领兵撤出东北就过发誓，会带他们打回去，可如今，世人都认为我和南京哪位穿一条裤子！

　　你们说说，凭什么我的那帮兄弟跟我张小六子出生入死，不就是心中有个念想，想跟我打回老家收复东北嘛？

　　现在全部被耗在了陕北，我真不知道回去怎么跟他们交代！唉~~~~~！”

　　宋梓文见张少帅越说越激动，这里有些话要是传到南京那位的耳朵里，必会引起轩然大波，赶忙阻止道：

　　“汉卿，过了，过了！发点牢骚也就得了，这话你也就在我这说说，明天回去跟话事人承认个错误，徐徐图之吧！”

　　宋梓文虽然说着劝说的话，对一旁的不相干人一使眼色，随从和女眷知道两位大佬还要说些私下里的话，外人不好在场，各自的寻个借口出门而去。

　　众人出去后，房间内就剩二人时，宋梓文问道：“汉卿，你跟我说实话，你是不是对当年东北易帜的事后悔了？当然了，你也可以不回答！”

　　张少帅立刻就红着脸比较激动的说道：“这怎么可能，我张小六子是什么人，我就是再混蛋，也不可能跟杀父仇人眉来眼去的，我堂堂七尺男儿，再怎么也不会干出卖祖宗，出卖国家的事！”

　　宋梓文又问道：“那你现在是对红军前些时日发表的抗日宣言有些心动了？”

　　“我要说不动心，你估计可能也不信，但我们手上沾了那么多红军官兵的血，我动心有个屁用，唉！！！”

　　张少帅不过发发牢骚，怎么可能对其他人吐露心声，虽然跟宋梓文相交莫逆，但是防人之心不可无的道理，他还是知道的。

　　“那要是这样，我明日陪你回南京，我来当这个和事佬，你跟话事人那边认个错，这事就这么过去了！”

　　宋梓文见张少帅还有些心气还不顺，继续劝说道：

　　“唉~~~！听我的，现在多少人巴不得你跟话事人闹掰呢，可不能让外人看了笑话.......”

　　此日，在宋梓文的陪同下，张少帅返回南京，跟话事人当面认了个错，形势比人强，该低头就得地头，话事人表现出很大度，表面上没有跟张少帅计较这些争吵之事。

　　宋梓文当完和事佬后，又返回了上海滩，从事经济外交活动。

　　在宋梓文走后，张少帅对话事人说道：

　　“汉卿昨日有些冲动，经过昨晚深思，身为军人，不该过度参与政治，关于西北战势一事我正在准备之中，请您不要着急，给我些时间！”

　　“唉！我这几日睡眠不太好，精神也总是恍惚，下边有些人反映了些对你们东北军不利的言论，我当然是不信滴，但是终归影响了情绪，对你发了脾气，你不要往心里去！”

　　二人没有在对昨日的争吵中的问题进行提及，而是都回避了这个话题，回忆了下过去当年的峥嵘岁月，一时间相谈甚欢......

　　话事人当即跟张少帅提出明日也就是12月4日，乘坐专列跟张少帅一起返回西安，途径洛阳、潼关！

　　随行高级将领阵容豪华，有陈诚、蒋鼎文、陈绍承、朱绍良、卫立煌等人，一路随行，其余高级将领也陆续向古城西安聚集，话事人要在西安召开高级军事会议，研究围剿红军之事。

　　12月4日这天，王自新秘密的乘坐飞机返回了南京，瞒过了所有人，飞机降落后，为了隐藏行踪，刘佳昊亲自开车把王自新接回鸡鹅巷军统总部。

　　对外的说法是训练处的魏国峰处长独自返回了南京，而且只来了两辆车，以魏国峰那个体型目标，只要王自新低调点，跟魏胖子分开走，就不会有人注意到。

　　王自新下车后，就对小五下达了他这座办公楼进入外松内紧状态，不允许除了保卫人员之外的文职工作人员出入。

　　回到办公室后，王自新把小五单独留下道：

　　“迅速甄别军统内部通讯状况，找几个可信的人守着通讯，并且更换一套密电码，只属于我一人发布命令使用。

　　另外秘密把除上海站以外的附近站点队员，持我手令撤回南京总部。

　　人员撤回了后等我命令，届时我会通知你，暗中把委员会的大佬都监控起来。”

　　王自新不管小五露出那惊恐的眼神，淡然的注视着小五，示意他照自己的意思办，毋庸置疑的摆摆手！

　　小五出去后，王自新喊过来刘佳昊，严肃的说道：

　　“马上发密电给福建，告诉你哥，整备七八千人的精锐部队，全副武装准备开拔，对外发布第四旅长途拉练，目的地是魏胖子的训练营驻扎！”

　　刘佳昊惊疑不定的迟疑问道：“局长，这，有些不妥吧？这里毕竟是南京，话事人一众人今早去了西安，咱们没有调令冒然把第四旅调回南京怕是会引起误会！若是擦枪走火？？”

　　“这事你不需要管，照办就行了！哦，对了！不用携带重武器！”

　　王自新吩咐完后，见刘佳昊还要刨根问底，不耐烦的摆了摆手！

　　刘佳昊出门后，王自新坐在办公桌边，在稿纸上写了一封亲笔信：

　　梦参谋长亲启字样的封面，大意是，刘富贵副旅长带部队返回南京后，福建第四旅进入紧急状态，弟这边一旦出现意外情况，令你归拢部队，明年三月，在监狱内挑选一位可靠人选，迟密信返回延安，与之取得联系，望以大局出发，听令行事，徐徐图之！ŴŴŴ.23sk.net

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第455章 秘密返回南京免费阅读。https://www.23sk.net 