    

    老猫从墙上掉下来，身上的绷带渗出血水，这一击将它的伤口给打裂开了。

    黑风袭过，金发女人冲到老猫面前，鬼爪探下，要杀死老猫。

    这时候，影鬼奔出，一脚将金发女人给踢开，重重撞在墙上，她周身的黑烟四散而开，被踢中的部位凹陷下去，不过黑烟在凹陷处一滚，立马有复原了。

    只是她身上邪恶的不详气息下降了很多。

    西蒙知道魔能能够伤到恶灵。

    影鬼以极其敏捷的速度冲过去，在金发女人察觉时已经近身了，一拳打爆了金发女人的脑袋。

    她的脑袋如黑烟一般炸裂，却又在片刻间朝着脖子处聚拢。

    在这时，影鬼突然张口一吸，那聚拢的黑烟猛地一颤，在空中不停地颤动，黑烟似乎有意识，不想被影鬼吸走。

    但是这种僵持连一秒都没坚持住，黑烟滚滚钻入影鬼口中。

    不止如此，金发女人那无头鬼体也被影鬼巨大的吸力拉扯着破碎，化作黑气被影鬼吸收。

    金发女人恶灵就这样被影鬼吃了。

    不止老猫能吃恶灵，影鬼竟然也能。

    老猫看着影鬼双眼也有些惊奇。

    西蒙竟是感觉到影鬼还有些意犹未尽的情绪传来。

    老猫突然叫了一声，猫爪指着窗外，然后一跃而起从窗户跳了出去。

    影鬼立马从大门冲出，跟着老猫的身影翻出院子。

    此刻在西蒙家对面的黑巷子里，通灵师克鲁脸色非常难看。

    他的两只恶灵先后失去了联系，让他意识到自己要对付的年轻人不是简单人物。

    尤其是刚才的猫叫声，他敏锐的察觉到强大的精神力波动。

    “该死的波特，居然敢骗我，害得我白白死掉两只恶灵。回头他要是不陪我十万块钱，老头子非得掐死他。”克鲁阴森双眼闪过厉芒，目光盯着西蒙家。

    “杀了我两只恶灵，不能就这么算了。”他手里拿着一个金属盒子，打开盒子，里面是一团黑气，黑气静静的沉在其中，如同黑水一般。他口中念念有词，盒子内的黑气喷薄而出，在他头顶形成了一大片的黑云。

    黑云中有一只漆黑的利爪探出来，黑云再度震动，黑气散开，一个怪物脑袋搅开了黑云。

    紧跟着是一条漆黑的尾巴拨开黑云，一个人形的怪物身躯从黑气中坠落下来。

    这是一头长着怪物脑袋的怪人，那双猩红的眼睛闪烁着强烈的凶芒，身上缠绕着黑气，浑身上下充满了不祥气息。

    克鲁看着头顶的怪人，脸上不自觉的露出了兴奋得意的笑容。

    这是他亲手融造喂养的恶灵，也是他最强的底牌。

    “帕克，杀了屋子里所有的活物。”克鲁下达命令。

    怪人恶灵猩红的双眼闪烁着嗜血而兴奋的杀意，一步冲出黑巷，冲向西蒙的院子。

    可也在此时，老猫冲了出来，与怪人恶灵迎面碰上，老猫当即发出高亢的叫声，精神力冲向恶灵。

    它的行动停滞了数秒，脑袋摇了摇，竟然没有受到多少影响，继续扑了过来！

    老猫跃上院墙，精神力冲击怪人恶灵。

    怪人恶灵捂住脑袋，发出尖锐的长啸，这叫声充满了冲击性，类似于精神力冲击，两者抵消掉。

    老猫的精神力攻击没有得逞，反倒是它连续使用精神力，此时已然非常虚弱。

    “居然是一只精神系的魔兽，难怪我的两只恶灵会被杀死。太棒了，精神系的魔兽，它的灵魂绝对坚韧，这是极佳的材料。杀了他，捕获它的灵魂，我能造出另一只帕克。”克鲁搓着手，兴奋的怪笑起来。

    怪人恶灵扑向老猫，千钧一发之际，影鬼翻墙而出，一拳将跃上来的怪人恶灵打飞。

    “怎么可能？”克鲁不敢置信的看着那道漆黑的身躯。

    “是有人故意放出恶灵对付我。”西蒙听到了黑巷中的声音，脸色顿时难看至极。

    “是谁要对付我？”

    他一直隐藏的很好，没人发现他的超凡者身份。

    这段时间也就得罪了波特。

    会是他吗？

    但是波特父亲罗奥亲自过来赔钱道歉，这事情应该了结了啊。

    难道是切克温？

    西蒙出言怼过他。

    他不会因为生气就找人干掉我吧。

    怪人身上的黑气都被打散了许多，怪人恶灵从地上爬起来，散开的黑气朝着它聚拢。

    西蒙眼神凝视着眼前的怪人恶灵。

    抓住了他，就知道是谁干的了。

    西蒙比怪人恶灵先一步动手，怪人恶灵发出恐怖的嘶嘶声，身上黑气爆发，恍如地狱中走出来的魔鬼。充满了邪恶、不详的负面能量。

    他感觉到影鬼传递出雀跃的情绪，它想要吃掉怪人恶灵。

    它的双手竟是化作两条黑色的大蛇，冲向西蒙。

    西蒙快速闪避一把抓住一条大蛇，直接咬了上去，将蛇躯咬断，猛地一吸，断裂的蛇躯化作黑气钻入影鬼体内。

    另一个黑色大蛇窜来，那巨口张开，西蒙一拳轰出冲入蛇口中，将蛇头给打爆。

    怪人恶灵两只手断掉后，情绪更加愤怒，断手处黑气喷薄，重新凝聚出手臂。

    这时，老猫从一侧跑来，发出一声猫叫，怪人恶灵身体猛地一顿，西蒙抓住这个机会近身，一拳打爆怪人恶灵的脑袋。

    然后对着怪人恶灵崩碎的脑袋化成的黑气吞吸，这怪人恶灵明显比金发女人恶灵强太多了能抗住影鬼的吸力。

    西蒙双拳挥动，乱拳将将怪人恶灵的无头之躯打的支离破碎，化作了一大团的黑气。

    影鬼开始吞吸黑气，大片的黑气被吸入影鬼的肚子中。

    黑气有自己的意识拼命得往外逃窜，化作怪人恶灵的上半身，想要逃走。

    老猫适时地再度发出精神冲击，影鬼接着一拳将其打爆。

    而后猛地一吸，怪人恶灵化作黑气被吸入腹中。

    西蒙一转身冲入黑巷中，结果没找到人。

    克鲁察觉到情况不对，舍弃了他的宝贝恶灵先一步逃走了。

    西蒙全速追出街巷，看到大道上闪过的黑影。

    我看你往哪里逃。

    克鲁是个通灵师，与恶灵为伍，御使恶灵。但他本身体质不强，甚至因为常年缺乏锻炼，体力连普通人都不如。

    影鬼的速度全开，轻松追上了慌忙逃窜的克鲁。        

