    行雨两臂贴紧身侧，甩动着长长的龙尾，她向海底游去，身躯像是起伏的水波。

    海水冰冷黑暗，巨型的鲸鱼与乌贼在深海中穿梭冲撞，骷髅般的鱼类成群结队地游过，蠕动着海星的泥沙里埋着船只与鲸类的残骸，上面爬满了古老的八爪鱼，断裂海峡的最深处，是巨鲸也冲撞不开的永恒黑暗，诡异的铜铸之门横在这里，如同一只自海底仰望苍穹的幽邃眼眸。

    这是生灵的灾难之地，却是囚禁苍龙的故土，铁链缠绕的高崖之间，石筑的宫殿巍峨耸立，与深海高崖融为一体，这是远比皇宫更雄伟的建筑群，它更像是一条龙造的山脉。

    山脉的主峰上，盘踞着一条苍老的巨龙，它太老了，像是一座比山岳更为巨大的化石，它万年如一日地凝视铜门，不知疲倦，它诞下了九子，也是行雨的父王，行雨哪怕显露真身，也没这龙的瞳孔一半大。

    没有知道父王有多强大，也没有人知道，为何这样的龙王，甘愿数万年如一日地守护一扇大门。

    行雨屏气凝神，绕过了父王，向着山脉般的宫殿游去。

    不久之后，行雨听到了一阵悠扬的琴声。

    她知道，那是大兄长囚牛在弹琴。

    山岳为骨，炎丝为弦，头生树枝状犄角的巨龙环绕山岳之间，在拨动着海底火山炼取的炎丝，如痴如醉地弹奏曲调，下方未熄的火山口冒着烟雾，像是焚香的炉子，巨琴的不远处，有一座青铜大殿，大殿隔绝海水，望台上，身披红衣的女子慵懒斜坐，听着雄浑的乐曲，似寐似醒。

    久居无光的海底，她的皮肤极白，白得微微透明，她披着红衣，这身红衣是真正的地心之炎所炼，透着丝绸般的质感，她侧着静谧的脸颊，银色的长发流泻到青铜座上，她一手托着香腮，一手平放膝上，一手端着酒樽，一手拈着藻花。

    这位深居海底的绝色女子拥有四条细瘦的手臂。

    小时候，行雨跟着红衣姐姐习武的时候，总能设身处地地感受到，什么是双拳难敌四手，她不需要什么擒龙爪，就能把自己的攻击密不透风地防回去。

    姐姐正在听囚牛弹琴，行雨不敢打扰，她隐秘地躲在角落里，偷偷观察姐姐的心情。

    一曲奏罢。

    “魂泉，我听说你将那佛钵也借给小丫头了？”囚牛拂动琴弦，问。

    刚想现身的行雨听到这句话，心脏顿时一紧，连忙又缩了回去，想听听姐姐怎么说。

    “嗯，给她了。”

    被称作魂泉的红衣女子晃动着酒樽，点点头。

    “胡闹。”囚牛缓缓摇头，道：“短短三天，这丫头就拿走了数十件法器，纵龙宫底蕴深厚，又岂能经得住这样挥霍？”

    “她说她遇到了难缠的对手。”

    “难缠的对手？俗世之上遍地微尘蝼蚁而已，何来与龙族相抗者？我看她是看上谁了吧，这一件又一件的法器，怕不是在给自己攒嫁妆。”囚牛说。

    行雨听了，很是生气，心想大兄长弹琴这么悦耳，说话怎么这么难听呀，我才一百多岁，现在谈婚论嫁也太早了吧……

    “时移世易，你们在黄昏海神游久了，都不知道人间发生了怎样的变乱，若非天地大变，我又岂会让行雨出海远游？”红衣女子淡淡笑道。

    行雨赞同地点头，心想还是姐姐更理解自己，她正想走出去时，却听魂泉话锋一转，发出令她心惊胆战的笑声。

    “不过啊，行雨这小丫头的表现的确太差了，出一趟门，三天两头往家里跑，实在是赔钱的败家玩意。”魂泉抚摸着披在身上的红衣，微笑着说：“这古佛金钵是我心爱之物，这次借给她，算是我最后给她的机会了。”

    最后的机会……行雨心中一凛，心想自己将这金钵弄丢了，不就是丢掉了最后的机会吗？这可怎么办，姐姐会把我抓去关禁闭嘛……

    “若小丫头再败，你打算怎么处置她？”囚牛也问出了她的心声。

    千万不要关禁闭呀……行雨双手合十，默默地祈祷着，很快，红衣姐姐的回答让她的心寸寸冻结了。

    “这还不简单么？催促老龙再生一个好了，孵一枚龙蛋也不过十年时间，这个不争气还能个个不争气么，养个新的把这败家玩意换掉就是了。”银发四臂的红衣姐姐淡笑道：“反正这个小东西我也玩腻了，换条新的给我解闷也好。”

    行雨彻底吓傻了，她没有想到过去对自己一向不错的姐姐竟狠心至此，这哪里是关禁闭的事，这分明是要把她直接给丢了啊……

    自己不过是弄丢了十多件宝物而已，怎么……

    行雨躲在角落里，抱着膝盖，瑟瑟发抖，她不敢再听下去了，更不敢现身告诉姐姐弄丢了金钵的事，她强打起精神，顺着大殿与山崖的死角，偷偷摸摸地溜出了出去。

    离开龙宫后，行雨内心的委屈终于炸开，她捂着眼睛，在幽暗无际的深海嚎啕大哭了起来。

    若非亲耳听到，她绝不会相信，这么冷漠的话会从姐姐的嘴巴里说出来，差一点，只差一点，她就要被抛弃了。

    行雨不敢再回龙宫了，她知道，她必须凭借着自己的力量，夺回宝物，称霸大地，才能赢回姐姐的信任与宠爱。她要让姐姐刮目相看。

    另一边，龙宫里，红衣女子看向行雨消失的方向，叹了口气。

    “你这样吓唬她，不怕把她给吓坏么？”囚牛问。

    “还能怎么办呢？再这样宠她，迟早会出大事，今日能丢一件贵重宝物，明日就能将我这姐姐给卖了。”魂泉半开玩笑地开口，悠悠道：“她该自己成长了。”

    “小丫头好像的确遇到麻烦了，这样走了，你真的半点不担心？”囚牛再问。

    “……”红衣女子闭上眼眸，双手整理衣襟，双手整理裙裳，她说：“到底是一手教大的，怎会真的不担心，等她实在撑不住了，我再去帮帮她好了。”

    “你打算出海了？”囚牛有些吃惊。

    “自囚一千年，是该出去看看了。”红衣女子说。

    “我们受天道束缚，无可奈何，你呢？我至今都不明白，你为何要自囚于这幽暗之牢中。”囚牛垂下头，深深地看着她。

    红衣女子身材高挑，可被这黄鳞巨龙一衬，竟显得娇小。

    “还能为什么？当然是怕死呀。”红衣女子笑了笑，说：“我们的王正在苏醒，她是何等暴戾而威严的君主啊，等她真正醒来，我这样的余孽就该被清算了呢。”

    ……

    慕师靖从噩梦中惊醒，睁开眼，大片的阳光洒在了她的脸上，她伸手遮了遮，恰看到了楚姐姐雪白的背影。

    楚映婵正坐在窗边看书，手边堆着不少账册薄记，她持着玉笔，拂卷挥毫，隽秀漂亮的锥花小字在她笔下生出，行云流水。

    “又做噩梦了？”楚映婵轻笑着问。

    “嗯……”

    慕师靖揉了揉太阳穴，说：“我好像听到有人在喊我的名字。”

    楚映婵淡淡地应了一声，说：“不用好像，我也听见了。”

    “你也听见了？”慕师靖吃惊。

    “是啊，还是许多人一齐在喊呢。”楚映婵微笑道。

    “对的！他们一齐在喊，声音很大很虔诚……诶，你是怎么知道的？”慕师靖心想，她还能窥伺自己的梦境么，又惊讶又担忧。

    见慕师靖呆呆的样子，楚映婵停下了手中的笔，指了指窗外，示意她出去，慕师靖懵懵懂懂地下榻，穿鞋，走到庭外，不久之后她就回来了，沉着脸回来的。

    庭外是道场，慕师靖去到道场上，看到神守山的弟子们正在举行比赛，两拨弟子拽着一根粗大的铁链拔，比试力气，旁边观看的弟子们大喊着：“使劲，使劲。”

    “你无不无聊呀。”慕师靖抓起枕头，就想往楚映婵身上去砸。

    楚映婵淡笑着看向她。

    仙子的微笑很是清美，像是秋末冬至的初雪，见了这柔美的笑，慕师靖一下胆怯了，这些天，她本想在宗门里树立地位，好好拿捏这个小仙子，不想自己的小伎俩每每都被戳穿，楚映婵还以门规的名义代师责罚，将她给打怕了，此时她一看到楚映婵标志性的笑，心里就打鼓。

    “怎么了？”楚映婵故作懵懂地问。

    “没，没什么。”慕师靖抱着枕头，急中生智，说：“我怕楚姐姐久坐累了，所以拿个枕头，帮你垫垫腰。”

    “慕姑娘有心了。”楚映婵接过枕头，轻柔地笑。

    慕师靖气馁地躺回床上，想着方才的噩梦，本打算再睡一会儿，可没有枕头，怎么也睡不舒服，她用被子蒙着自己，透过锦被的缝隙偷瞧楚映婵。

    窗外的光在仙子的身上游走，忽明忽暗，无论从哪个角度瞧，都透着出尘仙意，越看越觉得漂亮。

    “哼，身怀色孽之罪的坏仙子罢了……”慕师靖默默地想着，她只期盼林守溪快点回来，好好将这披着仙子皮的妖女给收拾了。

    ……

    林守溪听不见慕师靖的心声，此刻的他正背着宫语一路南行，南方多蛇虫，他特意为师祖购置了一双靴子，用以穿过满是蛇蝎虫豸的泥泞之地。

    按理来说，这个季节，吸血毒虫们应当蛰伏，但自真气复苏后，这些毒虫似也变得更加生猛，许多时候，单薄的布靴已难以起到保护作用，几次穿过森林湿沼后，宫语褪下白靴，小腿上都可看见一些细小咬痕。

    林守溪捉着她的腿儿，放在膝上，帮她敷过草药后，又帮师祖按压足底，疏血通络，缓解一路远行的疲惫，但宫语总觉得，这一过程似乎是自己在帮他缓解疲惫……

    之后的路还很长，这样下去不是办法，不过幸好，林守溪早有准备，他从包裹中取出了一双黑色的御邪冰丝薄袜递给师祖，宫语见了，不由蹙眉，这等物件在神山是常见的，但她过去自恃境界，不假外物，从未穿过，唯一购置的一双还送给了慕师靖，此刻……

    “你怎么会有这个东西？”宫语警觉地看着他。

    将这薄袜展开，上面竟还有许多古篆文字，这些文字方正古奥，源远流长，但写在这里，却透着亵渎文字般的妖娆之感。

    “哦，去年在云空山时，陪楚楚与小禾她们逛街，她们喜欢，我就顺手买了。”林守溪没好意思说这是从初代神女那里薅来的。

    “她们喜欢还是你喜欢？”宫语幽幽地问。

    “我怎么可能喜欢这个？”林守溪无辜地说：“师祖，你怎么可以这么想徒儿？”

    “……”宫语盯了他一会儿，淡淡道：“我怕我穿不下。”

    “楚楚穿得下，师祖应也可以。”林守溪认真道。

    “哦……原来楚映婵穿过啊。”

    此物的确可以抵御虫蛇水火之侵，但一般都是修行不久的小仙子穿一穿，楚映婵已修至仙人境，哪里还需要这个？他们分明……宫语冷笑着开口，一副恍然大悟的模样。

    林守溪一愣，意识到自己说错话了，他也有些羞赧，也不解释什么了，直接将师祖抓过来，将它套上去，宫语倒也没有挣扎，从足尖开始，黑色的丝质流水一样徐徐淌过，紧贴肌肤，一直掠过娇嫩的腿弯与玲珑的膝骨，没入腴嫩的腿根。

    宫语伸长腿儿，蜷动足趾打量了一会儿，薄袜反射着阳光，透着神秘而迷人的色泽，让她自己都忍不住想要触摸。

    唯一美中不足的是，它与自己的白袍不太搭，为此，她还换了一身曲裾深衣，深色的衣袍少了几分仙意，却多了几分古色古香之美。

    短暂的小插曲后，两人没有更多耽搁，继续赶路。

    一路上，这对越发熟稔的师徒有一句没一句地聊着，多是宫语在讲给林守溪听，宫语能讲的故事太多太多，自称三百年也讲不完，只是每每她讲到如何欺负楚楚时，一向护短的林守溪总会板起脸，宫语很喜欢看他佯作生气的模样，总忍不住去捏他脸颊，如此几番后，林守溪倒也没有真生气，他反而若有所悟，问：

    “师祖，你屡屡寻衅，是不是在故意惹我生气？”

    宫语仙眸之下滑过一缕涟漪，她咬着冷艳的红唇，清冷道：“惹你生气？你在胡思乱想什么？”

    “师祖从小离开了师父的护佑，心中不舍，所以多年过去，依旧念念不忘，我与你幼时的师父或有几分相似，所以许多时候，你会把我想象成他，对吗？”林守溪回忆着与师祖在一起的画面，认真地分析。

    “呵，你在想什么啊，你觉得你很懂我？”宫语冷笑不止。

    “猜测而已……徒儿只是想，若师祖真有难解心结，且弟子可以帮到师祖之处，师祖尽管开口就是，不必拐弯抹角。”林守溪说。

    宫语脸色阴晴不定，对于很多事她都能保持沉着冷静，但触及一些心底深处秘密时，却依旧像个小姑娘一样。

    她咬着红唇，冷冷道：“你这孽徒，已经欺过了师，这会儿又想来灭祖了？”

    “……”林守溪沉默了一会儿，略带歉意说：“许是徒儿想错了吧，徒儿若有唐突之处，还望见谅。”

    宫语看着他的侧脸，心中生出一丝悔意，可最好的时机已经错过，她檀口微张，最终还是羞于启齿了。

    一路向南。

    路过一片内陆的大湖泊时，林守溪再次遇到了行雨，行雨站在岸边，似已等待他多时了。

    林守溪习以为常，他很好奇，这一次这龙女丫头又给自己准备了什么礼物，他放下师祖，再次摆出擒龙手的抬手式。

    但这一次，行雨却没有主动发起进攻。

    她板着脸，没有再露出那一口吓人的尖牙利齿，不露牙齿的时候，这龙女的粉面幼角看上去竟还有几分可爱之色，她严肃地说：“好了，别整天想着打打杀杀的，本尊这次来，不是找你打架的，你看，我们也算不打不相识了，为何不化干戈为玉帛，一起合作呢……喂，你这什么表情啊？不相信？”

    “所以你这次什么也没带？”林守溪看着两手空空的她，一脸失望之色。

    “你……你什么意思？！我说了不是来找你打架的，当然不会抄家伙。”行雨攥紧拳头，强压下心中的怒火。

    林守溪凝视着她的眼睛，片刻后若有所思地点头，问：“你回龙宫后挨骂了？”

    又被说中，行雨心头一震，姐姐冷漠伤人的话语在脑海中响起，她鼻子不由一酸，又想哭了。

    “怎么可能！”行雨咬牙，道：“我纡尊降贵来与你合作，你哪有这么多废话啊？”

    “你要与我合作什么？”林守溪问。

    “还没想好。”行雨没好气道。

    “那你想好了什么？”林守溪问。

    “嗯……合作完成之后，你要将金钵还给我，对了，其他的宝物也要还给我！”行雨摊开手，说。

    “看来你回龙宫之后果然挨骂了。”林守溪笃定道。

    “你给我闭嘴！”行雨忍无可忍，再次暴跳如雷，恨不得将眼前这少年撕成碎片。

    她深吸了好几口气，才终于开口，说：“总之，你要有什么需要之处，尽管开口，我会力所能及地帮你，而你，也要信守承诺！”

    “信守承诺？”林守溪却是摇头，说：“我还没答应呢。”

    “你凭什么不答应？你被那狐狸精追杀得这么惨，装什么潇洒啊，我能帮你对付她！”行雨气冲冲道。

    “你之前出现，都是要取我性命，这一次突然说要合作，你让我怎么相信你？”林守溪问。

    “我之前是要取你狗……算了，你说吧，你要怎么样才相信我！”行雨四爪捏紧，双腮间牙齿摩擦，咯咯作响。

    “我想先检验你合作的诚心。”林守溪认真道。

    “所以？”

    行雨蹙眉，总觉得自己又落到了什么阴险的圈套里，心突突直跳。

    “你给我当一天坐骑吧。”林守溪直截了当地说。

