    云若月回到院子里后，凤儿和酒儿她们全都迎了上来。

    她想到是酒儿把她要和楚玄辰和离的事告诉了陌离他们，顿时冷冷的看向酒儿。

    酒儿看到王妃那冰冷的目光，顿时知道她向陌离通风报信的事，已经露陷了。

    她脸色一白，突然“扑通”的一声，跪到了地上，“求娘娘开恩，奴婢不是故意要背叛娘娘的，奴婢是怕娘娘真的和王爷和离，所以才向陌离报了信。”

    听到酒儿这么说，凤儿她们都很惊奇。

    她们没想到，这件事原来是酒儿报的信，怪不得王妃和离没有成功。

    凤儿她们不仅不想怪酒儿，还想给她点赞怎么办？

    云若月坐到椅子上，一双眼睛冷冷的看向酒儿，浑身散发出不怒自威的气息，“我最讨厌背叛我的人，不管你是出于什么目的，我那么相信你，毫不设防的把心里话告诉给你，你居然一转眼就出卖了我，看来我这小庙，容不下你这尊大神！”

    酒儿一听，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来，她忙道：“请娘娘饶命，娘娘，你不要生气，奴婢是因为舍不得你，舍不得大家，才这样做的。如果你真的与王爷和离了，你就会离开我们，奴婢不想以后见不到你，更不想你冲动的和离。你一旦和王爷和离，你就成了别人嘴里的‘弃妇’，到时候你的后半辈子要怎么办？奴婢的所作所为，都是为你着想，怕你的后半生无着落，你跟着王爷，好歹还能过养尊处优的日子。你要是离了他，你要怎么办才好？”

    mark(“zhong“);

    “我的后半生，不劳你们担心！我说过，我即使离了璃王府，我依然可以养活自己。我并不要楚玄辰的庇护，况且，他一个不得宠的王爷，说不定我跟着他，以后还会落得个更惨的下场，还不如早点和离了的好。”云若月道。

    现在楚玄辰四周危机四伏，四面楚歌，他就像乘坐在大海中的一条小船一样，四面都是奔腾而来的巨浪，他被暗涌和风暴裹挟着，随时会被一浪给拍翻。

    她跟着他，不仅没能受到保护，说不定还会被他给连累。

    她不是圣母，没有伟大到为一个不爱自己的男人牺牲的地步。

    酒儿顿时哭道：“娘娘，王爷福大命大，他一向聪明又厉害，你跟着他不会落到那种下场的。说不定，说不定他将来有更好的出路，到时候万一你与他和离了，岂不是便宜了别的女人？”

    “更好的出路？就算他将来有更好的出路，我也不稀罕，我不想附庸他生活，我只想靠自己。”云若月冷声。

    就算楚玄辰将来龙袍加身，成为人中之龙，她也不会后悔今天的决定。

    看到王妃如此坚定，酒儿知道她做错了，她赶紧在地上磕头，把头磕得梆梆作响，眼泪鼻涕一把流，“娘娘，奴婢知道错了，求娘娘再给奴婢一次机会，不要赶奴婢走好不好？奴婢都习惯了伺候娘娘，奴婢舍不得娘娘，奴婢生是娘娘的人，死是娘娘的鬼。”

    

