
　　就在这时，一股热浪扑面而来。

　　滚滚灼流像是要将空气都烧煮沸腾了一样，让两大入道强者感觉每一口呼吸，都在燃烧肺脏。

　　就连体内原本沉静的气血也在这股灼流下躁动了起来。

　　密思日吃惊地转过头，看向热浪传来的方向。

　　只见一名中年男子一步步走到了练武场上，那强烈的压迫感席卷而来，犹如实质。

　　几乎是瞬息之间，就刺激着密思日浑身上下暴长出层层叠叠的龙鳞。

　　张心晦也是下意识地张口一吐，来自皇天世界的云雾将他牢牢保护了起来。

　　密思日死死盯着眼前这名长发披肩的男子，不可思议道：“法光大师？”

　　眼前这名身材雄壮，散发出惊人压迫感的中年男人，便是密思日之前曾经见过的白眉老僧。

　　虽然说密思日知道这名金刚寺的武僧在得到《龙象大自在力》之后，必然能在武学之道上突飞猛进。

　　但此刻对方身上传来的那种压迫感和对自身气血的压制，仍旧让他感觉到无比心惊。

　　光是站在那里，这和尚竟然就能隔空制约到他的气血运转。

　　‘不用交手就能感觉到……这个和尚……他跟我已经完全不是一个层次的了。’

　　‘《龙象大自在力》已经让他脱胎换骨……人族为什么总是能出现这种绝世天才？’

　　此刻密思日最为庆幸的，便是眼前这名法光和尚跟大汉有着不共戴天之仇。

　　法光和尚双手合十，朝着张心晦和密思日说道：“贫僧来迟一步，让两位久等了。”

　　张心晦深深地看了法光和尚一眼，缓缓说道：“看样子大师这数月来收获不小啊。”

　　法光和尚微笑道：“算是在领悟了一些《龙象大自在力》的皮毛。”

　　密思日面色复杂地问道：“大师你……难道已经踏出了那一步？”天籁小说网

　　法光和尚摇了摇头：“入道之上何其艰难、玄奥？贫僧还远远未至。”

　　听到这里密思日轻舒一口气，但转念一想又涌起一种感慨。

　　‘到了这个水准……竟然也没踏出那一步吗？如果这天下间真的有人踏出了那一步……又会强悍到何种程度？’

　　想到这里，密思日就忍不住想到了传说中的大汉天子还有天师教教主。

　　‘不知道这两人距离那一步又有多少距离。’

　　法光和尚开口问道：“两位，朝廷大军已经开始召集了，这次我们会面是要决定动手了吗？”

　　“不错。”密思日点了点头，又问道：“对了，李教主呢？他还没出佛界吗？”

　　法光和尚摇了摇头：“佛界底下纵横交错、地形复杂，就算是我们也无法时刻联系到他。不过这一次就算李教主未至，光靠我们三人也绰绰有余了。”

　　对于法光和尚的判断，三人都没有异议。

　　张心晦目光扫过两人的脸庞，心中暗道：‘和尚说的话没有错，但这并非是狂妄或者傲慢，而是源自于我们目前对自身实力的准确认知。’

　　‘现在的我们……太强了。’

　　密思日接着说道：“汉贼已经召集大军了，我们绝不能坐视他们打过来，必须要先下手为强。”

　　法光和尚问道：“找到楚齐光了吗？如何动手？”

　　密思日遗憾地摇了摇头：“楚齐光此人，太过小心谨慎了。”

　　“自从上一次我们袭杀白石河之后，此人的行踪便越发飘渺不定，根本找不到。”

　　“恐怕他已经是打定主意，决不给我们围杀他的机会了。”

　　“为今之计，只有先击溃朝廷大军，到时候他自然不得不现身。”

　　看到张心晦和法光和尚点头赞同，密思日这才接着说道：“所谓三军未动，粮草先行。朝廷大军行动之前，便会让各地州县准备好粮草。”

　　“只要我们能把他们准备好的粮草抢夺过来，朝廷大军不战自溃。”

　　“这方面就要多多仰仗大师你了……”

　　密思日的计划，是通过法光和尚打开佛界之门，以穿行佛界的方式越过玄寂山，绕道地方后背抢夺粮草。

　　一来可以打击朝廷大军，二来则可以给妖国民众做补给。

　　……

　　五日后。

　　蜀州，齐通府的东粮仓外。

　　这是蜀州最大的一座官仓，廒房7座49间，可存放数百万斤的粮食。

　　粮仓附近就有一千官军守候，最近一个月来不断有周边的州县运送粮食到这里来，就是为了朝廷征讨妖国做着准备。

　　但就这这天清晨，一道金色的大门轰然打开。

　　粮仓内外的无数人都呆呆地看向了那扇巨大的佛门，眼中有震惊、有疑惑、有害怕……

　　三道身影依次从佛门之中走了出来。

　　法光和尚感慨道：“好大的粮仓。”

　　张心晦双手结印，张口一吐便是漫天狂风暴雨，与此同时空气中弥漫出一股黄色的雾气，将正片仓院都笼罩了起来。

　　张心晦淡淡道：“这里已经被我以道术笼罩，切断了内外联系。”

　　密思日点了点头：“此地距离镇魔司的蜀州千户所有数百里之遥，等他们把消息传过去，再派来人手，起码也要一两天的时间……足够我们行动了。”

　　张心晦听着微微点头，但凡两军大战，入道强者最强大的地方就是高机动性、高破坏性。

　　这种仗着修为高深快速深入敌后，在对方都还没能组织起反抗的时候……行动往往就已经结束了。

　　就在这时，一旁的一名脚夫跑小心翼翼地看着三人：“几位是……”

　　密思日淡漠的目光看着对方，轻轻一指弹出。

　　罡气席卷，这名脚夫的脑袋便轰然爆裂，无头的身体晃了晃以后，便倒在了地上。

　　四周围立刻骚动了起来，有原本正在干活的民夫们都纷纷向外跑去，也有看守粮仓的士卒们呆在原地，不知道该如何是好。

　　毕竟这么大一扇佛门开在那里，稍微有些见识的武者也明白……眼前这三人极不好惹。

　　但整个仓院都已经被张心晦以道术封锁。

　　不论是逃跑的民夫也好、犹豫的士卒也罢，他们很快就发现黄色的雾气就好像是一堵城墙一样，死死挡在了他们的面前，让他们根本逃不出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第514章 翻天覆地（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 