    田小海有一种不祥的预感。

    他觉得先前自己在马路边救的那位保时捷女司机，处境不妙。

    事实如他所料。

    躺在县人民医院里的白衣女司机，正有气无力，想要说话却说不出来，两眼困得连睁都难以睁开。

    虽是如此，但她的意识却很清醒，可以清楚地听到旁人的对话。

    此时包毕昌和中年男医生，正在讨论她肩膀上插了两根荆棘的事情。

    “包医生，您这荆棘针炙手法，的确厉害啊！竟然可以让濒临死亡的患者，重新恢复生命体征，这简直就是神医啊！”中年男医生微笑着朝包毕昌拍起了马屁道：“听说，针炙行针难，但收针更难，不知道这里头是不是有什么讲究啊！”

    显然，他是想看包毕昌露一手。

    “哈哈！我救这位女司机也不过是举手之劳而已。针炙没什么难，收针更简单。”包毕昌一脸得意地笑着摆了摆手。

    他来到了白衣女司机的身旁，朝她肩膀上瞄了瞄，见这美人左右两边的香肩上，各插着一根荆棘，便毫不客气地伸手拔下了其中一根。

    “啊！”白衣女子挣扎着动了一下，她恨恨地瞪了包毕昌一眼。

    旋即，她紧咬着唇，摸到了自己的手机，先是解了锁，继而又吃力地按下了电话拨通键，自动拨通了田小海的手机号码。

    这一举动，引起了人们的注意。

    “快看，患者醒来了。她睁开眼睛了。”先是一名护士喊了一句。

    “天哪，是真的醒来了。”中年男医生也跟着拍起了马屁：“包医生果真是妙手回春啊！神医，真神医啊！”

    “表姐，你醒来了！”红衣女子也凑了过去。

    见状，包毕昌无比得意。

    他朝众人摆了摆手道：“大家让一让，我只要把最后一根针收了，这位美女就能彻底的苏醒过来了。”

    他见白衣女子不仅睁开了眼睛，还在玩手机，以为是自己先前拔下的荆棘，起到了良好效果，故而信心更足了。

    “起！”包毕昌故意摆出一副道骨仙风的样子，抖了抖手腕，伸手将白衣女子另外一只肩膀上的荆棘收了。

    他心想，自己这针一收，白衣美女应该能立马开口说话了。

    不想，刚起针，却见白衣女子两眼一闭，脑袋一歪，双腿一蹬，便不醒人事，彻底的没了知觉。

    “表姐，你怎么了？”

    “喂！美女，你这是咋了？”

    “这到底是怎么了？”

    众人面面相觑，难以置信地望着，躺在病床上的白衣女子。

    包毕昌吓得面如灰圭，连忙伸手去探白衣女子的鼻息，没有一丝动静，再去摸对方的脉搏也已经停了。

    “我表姐咋了？”

    “包医生，这是怎么回事？”

    面对众人的问话，包毕昌吓得两腿发抖。

    他支吾着张了张嘴：“先前还好好的呢？咋这么快就，就没……没了？”

    他哪里知道，先前白衣女子，是拼着最后一口气，在拨打田小海的电话。

    “包医生，快给我表姐做针炙啊！”红衣女子一脸心急地拽住了包毕昌的手腕。

    “啊……现在不行啊！晚了……”包毕昌一脸尴尬地挤出了微笑。其实，他压根就不知道从何下手。

    中年男医生见包毕昌吓得两腿发抖，隐隐觉得事情有些不妙，不再对他寄予希望。

    他果断地朝身旁的一名女护士喊道：“快，做人工呼吸！”

    “是！”护士小姐是急救室的，抢救这一块更有经验，立马启动了心肺复苏抢救计划。

    这时，白衣女子的手机响了。

    正是田小海打过来的。

    他接到了白衣女子的电话后，隐隐觉得有些不对劲，便果断拨通了对方的号码。

    红衣女子立马将电话接了起来。

    “喂！你是那位保时捷女司机吗？你现在情况还好吗？”田小海迫不及待地问道。

    闻言，红衣女子立马感觉不对劲，便对着电话那头答道：“这位先生，我表姐她现在晕过去了，正在被人抢救呢！请问你是……”

    “你表姐肩膀上的两根荆棘，是不是被人拔下了？”田小海问。

    “没错，她肩膀上是被人插了两根荆棘，现在又被人拔了，结果就出事了。你怎么知道？难道你就是那个骑自行车的小伙，是你救了我表姐……”红衣女子惊讶地张大了嘴巴。

    她隐隐听出了是田小海的声音。

    “没错是我。你们别乱动，告诉我，你表姐人在哪里，我现在赶过来。”田小海一脸严肃地问道。

    “在县人民医院住院部二楼C区三号病房。”

    “我马上赶到。”

    田小海挂断电话后，便骑着自行车，匆匆赶往县人民医院。

    十分钟后，他将自行车往医院的卫门室一停，朝正在看手机的看门老头喊道：“大叔，给我看一下，我进去马上就来。”

    “喂！小子，这地方不能停车。”

    老头朝田小海怒吼。

    “最多半小时就下来。我要去救人，拜托了！”田小海朝保安应了一声，飞也似地朝住院部跑去。

    望着田小海离去的背影，守门的老头，一脸惊讶地嘀咕了一句：“不会吧！这年轻人难道是医院里新来的医生？这身打扮也太土味了，不知道的，还以为这小子是个种田的呢！这年头，谁还骑自行车啊！”

    数分钟后，田小海赶到了白衣女子的病房。

    此时的白衣女子，身边围满了医生和护士。

    一名护士小姐姐，正在对她做人工呼吸。

    田小海快步走过去，用手拨开了小姐姐：“妹子，让一下。”

    “喂！你干嘛？”护士小姐姐吓了一跳。

    包毕昌一看是田小海，脸上掠过激动之色，冷笑接腔道：“这小子妨碍咱们救人，出了人命要他负责。”

    好不容易找到了替罪羔羊，包毕昌肯定不愿意错过。甚至，他都不愿意去多想，田小海是来干嘛的。

    只要田小海推开了护士小姐，他就有理由说是田小海耽误了救人。他就得负主要责任。

    “是你？”田小海微微一惊，很快又收回思绪。

    他不想耽误时间，伸手往兜里摸出了两枚荆棘。这是他先前特意多留了两根。

    见状，中年男医生一脸紧张道：“小伙子，你想做什么？”

    “救人！”田小海应了一声，旋即朝护士小姐道：“我要给病人针炙，麻烦你先帮我拿一瓶酒精来消一下毒，这荆棘放我口袋里弄脏了。”

    “这也行？”护士小姐难以置信地张大了嘴巴。

    “你确定你懂针炙？”中年男医生也好奇地问道。

    “让他试试吧！”包毕昌嘴角掠过一丝阴冷的笑意。

    他才不信田小海能将人救过来，但只要这小子扎了针，他就可以完全把责任推到他身上去。要他对白衣女子的死负责。

    中年男医生细细一想，事情到了这一步，白衣女子肯定是没救了。倒不如让这小子试试。

    想到这，他朝护士喊了一句：“拿酒精给他。”

