    “药族，你们可考虑清楚？”

    卡曼深吸一口气，刚才使劲儿压抑着自己心中的愤怒，现在却能够明显看出他脸上的恨意。

    双拳死死握着，脸上青筋根根暴起，身体之中那一股股诡异阴森的能量也在涌动。

    他再次冷冷开口道。

    不怪他愤怒，只怪药族出尔反尔。

    好处也拿了，之前也答应了，但是现在真到了投票的时候，他们竟然投反对。

    这一票简直让魔族之间的所有努力全部白费。

    斗战一族，魅族，药族，再加上卡曼自己作死反对的那一票。

    哪怕最后的瘟疫之主投票赞同，双方也是个平局。

    而平局，便意味着这次投票失败。

    魔族族长担任古族首领的事儿，便会不通过，到时候只能通过重新表决的方式再进行。

    “再问最后一次，真的考虑清楚了吗？”

    卡曼再次深吸一口气，终于让自己的心情慢慢冷静下来。

    事已至此，已经不能再多说，当着这么多古族的面，他自然也不能把双方私下交易的事儿说出来，要不然魔族声誉扫地。

    “考虑清楚了，我们反对！”

    药族族老这次明显有了底气，哪怕因为反对得罪了魔族，但至少表明了态度，就算魔族报复，陆天龙那边也不会置之不理。

    在魔族与隐龙之间，他最终选择了隐龙。

    “好，真不明白，你为何要做出这个愚蠢的决定。”

    卡曼冷笑一声，事已至此，药族的选择已经无法更改。

    “还有我呢，我同意由魔族族长担任古族首领。”

    尽管现在结局已定，瘟疫之主还是把他的选择喊了出来。

    卡曼看了瘟疫之主一眼，尽管现在他这一票已经没什么用，可最起码表明了瘟疫之主的态度。

    多少给了他被药族背叛的受伤心灵一丝安慰。

    不过，卡曼看向瘟疫之主的眼神有些怪异。

    他总觉得有些不对劲儿。

    想想看，之前妹妹小魔女卡莱是带着瘟疫之主以及水妖姬一起去的华夏。

    之后突然失去联系，现在瘟疫之主出现，但是水妖姬却死在了陆天龙的手里，这到底是怎么回事儿？

    卡曼很想找瘟疫之主问清楚，看看他们到底经历了什么，妹妹卡莱现在在哪里。

    只是现在是古族会议期间，问这些不太合适。

    “好，既然是四票同意四票反对，那魔族族长担任古族首领的事情暂时放下，等待会儿再议。”

    虽然宣布了这个结果，但是卡曼的脸上却没有太多的懊恼，反而多了一丝阴狠和决绝。

    “呵呵，卡曼是个好儿子，大家帮你达成心愿了，这回你爹做不成古族首领，就不用再操劳了。”

    陆天龙在那边笑呵呵的开口道。

    觉得这卡曼真是傻叉，非要装个比，还装模作样给他爹投了一张反对票，这回来了吧，被雷劈了。

    搬起石头砸了自己的脚。

    就应了那句老话，不作就不会死。

    “我们继续下一个议题。”

    卡曼对陆天龙的嘲讽选择了无视，阴沉着脸继续开口。

    “下一个议题……蛮族提议，要将魅族从十大古族之中驱逐出去！”

    说完之后，他还特意朝着陆天龙的方向看一眼。

    不过却惊奇发现，陆天龙似乎对这件事并不怎么在意。

    认识慢悠悠的坐在这里，翘着二郎腿，摆弄着手上的小玩意儿。

    这让卡曼有些奇怪，现在谁都知道魅族和隐龙关系好，和陆天龙的关系更好，他更是曾经放言，要力保魅族度过古族灾难。

    现在要将魅族从十大古族踢出去，他竟然没有意见？

    不过其他人可就没这么淡定了。

    尽管早就已经这件事，但事情真正来到，莱米仍然无比愤怒，旁边的斗罗在惊讶之后反应过来，当即也是狠狠一拳砸在了桌子上。

    甚至连旁边那些参会的普通古族，也竟然凑在一起小声的交谈，完全忘了古族会议的要求。

    实在是这个消息太过震撼。

    在古族的历史上，还从来没有一个古族在古族会议上要求将另外一个古族从十大古族之中驱逐出去过。

    “卡曼，你到底什么意思？”

    莱米愤怒起身，咬牙切齿盯着卡曼。

    “对，竟然想要把魅族从十大古族之中驱逐出去，凭什么？”

    旁边斗罗也是怒然开口，斗战一族和魅族的关系好，这是众所周知的。

    斗战一族族长斗罗，喜欢魅族族长美素，也在古族之中传遍，很多人都知道这件事。

    “为什么？蛮族蛮王，这件事既然是由你们来提议，那就由你来回答他们的问题吧，正好也可以让其他古族知道原因。”

    卡曼扭头看向蛮族蛮王，把皮球踢给了他。

    “我们提议？”

    蛮王一愣，一脸茫然看着卡曼。

    卡曼赶紧给这家伙使了两个颜色，蛮族蛮王这才如梦初醒。

    他大大咧咧起身，道：“我们为什么提议将你们魅族从十大古族之中驱逐出去？很简单，我就是看你魅族不顺眼！”

    “……”

    就是看你魅族不顺眼。

    这个理由倒是简单直接。

    “特么的，你这纯粹是找死，你看魅族不顺眼，就要把她们从十大古族之中踢出去，那我还看你不顺眼呢，是不是也把你们蛮族踢出去？”

    斗罗气势汹汹盯着蛮王。

    “斗罗，这里面没你的事儿，你跟着瞎掺和个卵！”蛮王被骂，顿时怒道。

    “我愿意，你要不服气，咱们斗一场！”斗罗不甘示弱，这家伙也是个脾气暴躁的主儿，不过脑子还比蛮族要强不少的。

    “斗就斗，还以为我怕了你？”

    被他一激，蛮王当场表态，气势汹汹的就要朝着斗罗走来。

    斗战一族和蛮族，是所有古族之中战斗力最强悍的两个古族。

    斗战一族的特殊斗战体制，能够让他们的实力层层提升，最终达到一个变态的地步。

    蛮族则天生拥有强悍无比的身体，前期的冲击力和爆发力堪称恐怖。

    这两族对抗，总体还说还是斗战一族的实力稍微占优，但如果他们顶不住蛮族最开始的冲击，直接被斩杀，结果却又挺难说。

    “来，今天老子非得揍你个满地找牙不可。”

    斗罗也挽着袖子气势汹汹的开口。

    眼看两人就要在这会场里面直接开战。

    “够了！”

    旁边卡曼一声大喝，制止了两人的行动。

    他真觉得自己愚蠢，竟然找蛮族去说这件事，就蛮王这脑袋，恐怕也就能说出看魅族不顺眼这样的理由了。

    现在被人一挑拨，就要在这里直接开打。

    难道这个蠢货看不出斗罗的目的？就是想要搅乱现场，让古族会议没法进行下去，也就没法再把魅族从十大古族驱逐出去。

    “这是古族会议，大家都保持冷静，不要被其他的古族看笑话。”

    “而且事情传出去，知道会带来多么坏的影响？”

    卡曼开口制止了斗罗和蛮王，毕竟周围还有那么多人看着，真要闹起来，让人觉得十大古族内部不和，影响很坏。

    “哼！散会之后再说。”

    “怕你呀，倒是我会一拳打爆你的脑袋！”

    这俩人互说了几句狠话，然后在其他人的劝说下分别坐回了自己的位置。

    “关于魅族的事儿，我之前也跟蛮王交流过，也劝说过，古族灾难即将来临，现在十大古族之间应该团结，这时候提出将魅族从十大古族驱逐出去，不太合适。”

    “但是后来蛮王跟我说了许多，我仔细想了想，觉有道理，所以才会在今天提出这件事。”

    卡曼见蛮王说不清楚，便自己开口，编造了一个之前双方交谈过的过程。

    “哼，我们魅族从十大古族组建，便已经在其中，现在竟然想要把我们从十大古族之中驱逐出去，凭什么？”

    莱米脸色冷漠，对着卡曼质问道。

    “魅族族长，你先不要激动，听我帮蛮王把他的意思说完。”

    卡曼脸上露出一副善意的笑容，对着莱米摆摆手，然后开口道。

    “蛮王的意思其实也简单，现在古族灾难即将来临，我们各古族之间应该团结。”

    “但是你魅族的存在，已经影响到各古族的团结。”

    “你先不要激动，听我把话说完。”

    见她又要扬眉开口，卡曼接着道：“因为听蛮王说，在各个古族之中，最近发生了不少因为你们魅族成员而发生的斗争，有这回事儿吧。”

    “……”

    莱米无语，最近确实接到不少古族投诉，说是为了争抢魅族成员，导致其他古族之间的人，或者古族和其他普通人之间的斗争。

    红颜祸水。

    再加上魅族中的女人修习有魅惑之术，哪怕什么都不做，让人看一眼也会受不了。

    所以引发的冲突很多。

    也正是这个原因，魅族门规严格，很长时间以来都禁止族内人员擅自离开族地。

    要不然全世界男人都得疯狂。

    连陆天龙都抵挡不住莱米的魅惑神术，想想其他那些人，不更得疯。

    但是最近一段时间，因为要调查古族灾难的事儿，还有要搜集其他情报，魅族人员外出的比较多。

    因此造成一些麻烦。

    “是他们意志不坚定！”莱米犹豫一下，道。

    可这个理由实在太没有说服力，男人对女人本能有着反应，更何况是魅族那些勾魂摄魄的姑娘们？

    “莱米族长，听说你魅族出现内讧，连你在继任族长之前，都被人陷害差点出事儿，这件事也是真的吧？”

    卡曼突然再次淡淡开口。

    旁边不少人惊愕，在古族之中，内讧可是最影响各个古族名声的事情之一！

