    “还愣着干什么？”

    眼看一世浮沉、凤舞两人都愣住，云天泽不由得翻了个白眼。

    也就是这几秒过去，周围的玩家，居然又都是杀了过来。

    他们甚至都没注意到烈焰紫晶龙，也没注意到云天泽，只是看到这里有人，马上就选择杀了过来。

    一个个双眼通红，就跟饿了许久的苍狼一般。

    见状，云天泽不由得眉头微蹙，旋即将圣魔灵猪、六头狼灵给召唤出来。

    “嗷唔！”

    六头狼灵甫一出现，就是召唤出六道地狱之门。

    哗啦啦！

    恐怖的拉扯力爆发，瞬间将所有靠近的玩家都给吸到了空中。

    一道道系统公告也是响起。

    那群玩家，又一次被秒杀！

    这个时候，一世浮沉终于反应过来，连忙拖着凤舞，一同上了坐骑。

    “吼！”

    龙吟声响起，神龙摆尾，直接将附近玩家都给甩飞出去，云天泽一行人径直上了空中。

    “嘶……”

    “多谢弹剑大佬！”

    一世浮沉长舒一口气，感激出声，脸上神色怪异。

    云天泽，已经救了他太多次！

    以至于他自己都感觉到不好意思。

    偏偏，云天泽还什么都不要，让他十分无奈。

    “没事。”

    云天泽微微摇头：“你这直接拐跑了我们公会的玩家啊，我记得，酒剑歌行应该是组团行动的，结果……”

    说到这，凤舞、一世浮沉两人皆是脸颊微红。

    看到这一幕，云天泽不由得笑了起来。

    显然，一世浮沉已经被攻略成功。

    “老大，我是想着不能给其他人拖后腿嘛。”

    凤舞吐了吐舌头。

    “嗯，结果要不是我的话，可能你们两个就得死了。”

    云天泽叹道：“一世浮沉身上可是有着赵云的将星传承啊，一旦死掉，可就没了，他居然敢这样陪着你疯。”

    “……”

    凤舞这时候才感觉到事态的严重。

    “当时我们也没想到会出这个活动。”

    一世浮沉连忙为凤舞说话：“得知这个活动后，我们想要走，已经来不及了，那群玩家见人就进攻，很难抵抗。”

    “是啊。”

    “都疯了！”

    云天泽惊叹道：“最令人恐惧的是，一个小时快过去了，还没有一个人领悟将星传承！”

    “叮！”

    几乎是云天泽话音落下的瞬间，一道清脆的系统公告，悄然落下。

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【天人伏羲】成功击杀10000名玩家，领悟刘备将星传承，得到奖励雌雄双股剑X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【天人伏羲】成功击杀10000名玩家，领悟刘备将星传承，得到奖励雌雄双股剑X1！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    “……”

    随着服务器公告落下，云天泽几人面面相觑。

    果然，成了！

    可，有着一个人领悟了将星，也就代表着，玩家们会厮杀的越发疯狂。

    甚至于，神话俱乐部都会被围攻。

    没错，你神话俱乐部确实很强！

    可现在是处于活动之中，只要能杀了你一次，夺取到将星传承，那还怕什么？

    反正是一堆公会围攻，他们也不用担心事后会被报复。

    “完了，完了！还有两个小时，估计要一直杀到两点了！”

    “这……淘汰赛还怎么打？大家都在这疯狂的杀人，估计比赛都不会去了！”

    云天泽满脸无奈。

    谁都没想到，会突兀出现这么一个活动。

    不仅打乱了比赛的计划，更是打乱了战役的激活。

    当然，这样也有好处。

    玩家们都在进行杀戮，根本没有收集资源，也就代表着，战役会被延迟开启。

    那，说不准云天泽可以打完淘汰赛后，再来接着搞战役。

    唯一不确定的，就是淘汰赛会不会在这个活动结束后开启。

    “走，汇合大部队去，看样子，至少咱们不能够再杀下去了！”

    云天泽心中已然有了安稳进入淘汰赛的想法，操控着烈焰紫晶龙继续赶路。

    凤舞、一世浮沉对视一眼，突兀神色变得怪异起来。

    对此，云天泽倒没有在意，还以为两个人都比较害羞。

    没多久，一世浮沉突兀上前，扭捏道：“那个，弹剑大佬，有没有什么事，我可以帮你去做？”

    “呃？”

    “你问这个干什么？”

    云天泽轻笑道：“目前应该没什么事，需要别人帮我吧。”

    “……”

    一世浮沉苦笑道：“可你救我那么多次，我不帮你做点事，总感觉心里过意不去。”

    “没事，你不用在意。”

    云天泽淡然说道：“凤舞是我的公会成员，你是她男朋友，那也就是成员家属，我救你也是应该的。”

    “老大！”

    闻言，凤舞不由得脸颊通红，一世浮沉也是满脸羞涩。

    看到这一幕，绪方佳子、安萌萌两女不由得捂嘴轻笑出声。

    这种害羞的少年少女，永远都令人轻松。

    “不行。”

    一世浮沉咬牙道：“要不，我也加入酒剑歌行吧？我可以永远不离开！只有一个要求，以后要是打那个人公会的话，我不参战就行了。”

    云天泽不由得眉头微挑，没想到，一世浮沉居然会主动说出来加入公会。

    至于那个条件，云天泽丝毫不在意。

    他的目标，可是整个世界范围的公会！

    国内的公会，他根本没放在心上。

    “你真的想加入？”

    云天泽沉声说道：“如果你只是为了报恩的话，那就算了，毕竟你也保护过凤舞。我们酒剑歌行，只欢迎朋友，真正的朋友！”

    “那是自然。”

    一世浮沉正色道：“我肯定是真心想要加入，毕竟，我也希望能有并肩作战的战友，我也希望，能有人一起游戏，而不是一个人孤立无援！”

    “再就是……我也想，多陪着点凤舞！”

    说到这，一世浮沉的脸颊通红，就跟喝了十几瓶白酒一样。

    凤舞却是嘴角勾起，脸上洋溢着笑意，更是伸手握住了一世浮沉的手腕。

    “咦。”

    安萌萌、绪方佳子故意做出一副被肉麻到的表情，脸上也都是笑意。

    “好，既然你真心加入，那我自然不会拒绝。”

    “那么，我们酒剑歌行，欢迎你的加入！”

    云天泽笑容亦是灿烂，时隔这么久，终于把一世浮沉给拉入了公会！

