    “这不是玩，是游戏。”王根生坐在椅子上，悠然自得的样子。

    “游戏，搞笑吧，谁要跟你玩游戏了？”风里刀冷笑着问道。

    “风里刀，我知道，我现在是你们手里的筹码，但你们却奈何不了我。”王根生微笑着说道。

    “你知道这世上有一种药叫软香散吗？”风里刀问。

    “我知道。”王根生仍旧是一副很慵懒的样子。

    “知道了，还这么嚣张？”风里刀问。

    “风里刀，是你们嚣张，你们无缘无故地挟持人质，无法无天，简直是嚣张至极。”王根生骂道。

    “王根生，你只问结果，不问原因，是不是太片面了一点。”风里刀冷声问道。

    “风爷，别跟王根生废话了，不如将王根生交给我好好的教训一顿。”风烟阴阳怪气的说道。

    “风烟，你跟我滚远一些，一个吃了软香散，你还有脸说教训他。”风里刀冷冷地骂道。

    “风里刀，你太高估风烟了，即使我躺在地上，他也不能奈何于我。”王根生反而笑了起来。

    风烟的肺几乎气炸：“王根生，我就算被老大惩罚，也要把你打得心服口服。”

    “风烟，你就不要吹阴风了，你那点小本事，去幼儿园打小朋友还差不多。”王根生冷笑了起来。

    风烟看着风里刀，沉声说道：“风爷，你就不要怪我了，今天我若是不教训王根生，死了也不会瞑目的。”

    “风烟，你教训了我之后，更加会死不瞑目。”王根生笑着说道。

    风烟不再跟王根生打嘴仗，而是跳跃了起来，一脚向王根生踢了过来。

    谁知王根生手里突然有一把手枪，风烟未到王根生的面前，已经节节往后退着。

    “王根生，你手里有枪，算什么英雄？”风烟问。

    “你丫真是奇怪，我什么时候跟你说了，我是英雄的。”王根生一脸玩味地笑。

    “呵呵，你只有一把手枪，你能杀死几个人？”风烟冷面沉如水。

    只一招手，便围拢了十几黑衣人，每个人的手里，均有一把明晃晃的片刀。

    王根生看着这个架势，微微一笑：“还真是，这里有十六个人，就算我百发百中，也只能击倒八个人。”

    “王根生，你明白就好。”风烟笑着说道。

    “那也行，我把手枪扔了，让你来完成你想死的心愿。”王根生说着话，反而将手枪扔了出去。

    风烟身手果然牛逼，居然在手枪落地的时候，把手枪抓在了手里。

    十六个黑衣人往后面一撤，好像现在就是一个很平等的交易。

    风烟将手枪装入了自己的口袋，笑着说道：“当然我并不是想据为己有，而是想更加公平一些。”

    只是，在这个世上，哪里有公平可言。

    王根生吃了软香散，好似手无缚鸡之力，风烟居然跟王根生谈什么公平。

    “风烟，你要适可而止，如果王根生出了什么事情，你我都担待不起。”风里刀在一旁冷声说道。

    “风里刀，你放心，就算你们都出了什么事情，我也不会出事的。”王根生冷声笑了起来。

    我去，这也太嚣张了一点吧！

    风烟再也忍受不住，突然一跃而起，对着王根生来了两个连环腿。

    王根明明坐在椅子上，突然往后一仰，整个人向后倒了下去。

    风烟看似迅猛无比的连环腿，已然落空。

    就在风烟准备回身的时候，王根生突然起身，手举起椅子，向风烟狠狠地砸了下去。

    咔嚓一声，椅子碎成了无数块。

    风烟踉跄了好几步，竟然没有倒下去。

    再看王根生，好似摇摇晃晃的，随时像要倒下去一般。

    风烟回过头来，嘴角流着血。

    他的个子本来不高，后背被王根生重重地击了一下，显得更矮了许多。

    “王根生，我操你二大爷，哇哇哇……”

    风烟怪叫了起来，如同鬼哭狼嚎一般。

    “风烟，你要打就打，鬼叫什么。”王根生笑着问。

    风烟出起手来。不再有任何手下留情。

    他的武功，王根生之前绝对很少遇到，甚至连柳叶飞，也未必能够跟他相比。

    谁会想到，一个中了软香散的人，居然还能够逆势来袭。

    风烟本来身子矮小，此刻在王根生的面前，更加如同一只被耍的猴子，一时间，已然是丑态百出。

    总之，他无论怎么蹦跶，便是挨不了王根生的边。

    相反的是，王根生的一记记耳光总是那么准确无误地抽到了他的脸上。

    “妈呀，你他大爷的，你到底是什么人？”风烟被抽得双脸火烧火燎的，却没法躲避。

    王根生被风烟骂得火起，一把抓住了风烟的一条手臂。

    单手一拽，风烟的身子便飞了起来。

    王根生往地上猛的一甩，啪的一声，风烟如同一只蛤蟆软塌塌地趴在了地上。

    风烟死了？

    刚才朝王根生围拢的几个男子顿时惊呆，这一刻，重新举起了片刀，像王根生扑了过来。

    没有任何悬念，院子中间，一道道红光闪现。

    王根生游走在十几人之间，游刃有余，信马由缰。

    这些人手里的片刀，竟然没有一个人挨到王根生，自始至终，好像就是一场自相残杀。

    几分钟之后，十几个人相继倒地，至于有没有人死了，好像没有人去过问。

    王根生站在院子中央，虽然大口喘着粗气，却始终昂首挺立。

    风里刀看着王根生，不停地拍着巴掌：“王根生，你果然没让我失望，难怪他们会怕你。”

    “风里刀，难道你不怕我吗？”王根生问。

    “我只怕过两个人，一人是我的师傅，一人是我的师兄。”风里刀依然很得意的笑着。

    “呵呵，你是在装腔作势，其实你已经怕了。”王根冷笑了起来。

    “我是怕你死了，没法跟东家交代。”风里刀冷喝了一句。

    “你的东家是谁？”王根生问。

    “你真笨呀，我的东家肯定是你的仇人。”风里刀摇头，冷笑着。

    “王根生，你的死期到了。”刚才被打得半死的风烟突然站了起来，举着手枪对准了王根生。

    【作者有话说】

    求个打赏可有？

