    房间里，古月言坐在沙发上举着平板看电影，忽然有些扭捏地摩擦双腿，小声说道：“乔姐……”

    “怎么了？痒吗？”枕着古月言大腿的乔木依笑着问道：“抱歉，不过月言你的大腿好滑好有弹性，摸起来好舒服啊~”

    暗中观察的林羡鱼心中怒吼：可恶！又多了一个跟我抢班长的！明明是我最先察觉到班长的好玩之处的！我都还没枕过班长那白白嫩嫩的大腿呢！

    唉，这就是瘦田无人耕，耕开有人争吗？都是任大哥的错，如果任大哥是任姐姐，那乔姐就只会去骚扰任姐姐了……

    古月言微嗔道：“乔姐你别笑我了。”

    “既然你不喜欢，那我就不摸了。”乔木依轻松说道：“嘿嘿，等下小索出来看见我们这么亲近，他会不会觉得我抢了他的小可爱呢？”

    “乔姐……”古月言微微有些脸红，不过乔木依也没有其他动作，只是枕着她大腿，因此古月言也没再说什么。

    乔木依今晚主动示好，令古月言多多少少都有点受宠若惊。之前乔木依对她的压力实在太大了，哪怕古月言面对乔木依的态度再强硬，心里多多少少都会有点怂。

    没错，古月言知道自己最大的优势所在：她比乔木依年轻，这是乔木依再怎么样也无法扭转的现实。

    但这个优势，同时也意味着劣势：她还需要发育，在各个方面上。

    事业上，她现在连研究员资格都还没取得，乔木依却已经是对策局副局长；修为上，她依靠月之暗面的恩惠迅速晋升三转，而乔木依已经到达‘仙凡两别’的四转修为；战力上，乔木依堪称莲江最强地形改造王，她只能让自己变成光；人脉上，乔木依背靠对策局，而她就只有任索林羡鱼这几个……

    虽然古月言相信任索更爱自己，但这份优势并不足以让她自信面对乔木依——除非任索只喜欢她一个，那乔木依无论多优秀也只是一只败犬！

    可惜并没有这样的好事。

    现在，德智体美劳全面发展的乔木依，愿意停战并且和她友好来往，让她有足够的发育时间，古月言当然是又惊又喜。

    虽然乔木依的亲昵稍稍过了一点古月言的底线，但为了稳住这段友谊，古月言愿意稍微下调一点自己的底线。

    而此时枕着古月言大腿的乔木依，正呆呆地望着上面——太厉害了，完全看不到天花板，只有些许光线从衣服缝隙里渗出来。

    没想到啊没想到，在这方面，我木公子居然排名第四。

    现在承灵和露娜是毫无疑问并列第一第二，她用手测过。

    现在月言第三，她第四——她居然只比星美强！

    居然只比星美强！倒数第二！

    虽然是强很多很多，但乔木依心里还是忍不住感觉自己有点丢人。

    如果把林羡鱼也算进来的话，那自己就是倒数第三，这么一想好像心情会好一点。

    不过，月言现在才几岁啊？我记得她好像是……

    哎！？等等，那小索岂不是……

    乔木依迅速忽略那个对任索不利的念头，心想：按照内网的调查报告，年轻人修炼有一定概率会促进发育，也就是月言还有很大的发育空间。

    她年纪轻轻就恐怖如斯，营养的流向，发育的重点，似乎都不言而喻了。

    看来月言迟早能超越承灵和露娜，我木公子甘拜下风。

    乔木依对此也只是感叹几句，毫无嫉妒之意——她对自己很满意，也相信小索会对自己十二分满意，不需要比较这些。

    而且古月言如果发育良好，乔木依更是会满心欢喜。

    她是那种能因为别人开心而开心，别人伤心而伤心的人啊！

    更何况，人只要突破一次底线，那么再突破底线就变成驾轻就熟的常事。现在月言都愿意让自己膝枕了，那么跟她玩游戏的日子还会远吗？

    月言很快就能像承灵那样，一同变成我的快乐！

    乔木依心情愉快地侧过头玩手机，发现微信群《沙雕领导又来布置任务》里弹出一条信息：

    于匡图局长：「为了尽快处理好莲江的新未来修士名单，午休时间调整为30分钟，请各位尽快就餐然后回岗位继续工作，工作无法完成需要加班。」

    纽约与莲江相差12小时，现在莲江那边恰好是中午呢。

    黎丹：「收到」

    姚菲：「收到」

    「收到」x16……

    木公子：「俄罗斯方块告诉我们：如果你和别人队形整齐，就会有很多人陪你一起死。」

    三秒之后，一大串负面情绪哗啦啦地入账，乔木依满意地点点头。

    于匡图局长：「你诗与远方的时候就别来干扰工作，滚滚滚。」

    木公子：「你们就不担心你们的同僚处于怎样的处境吗？我这边都快12点了，你以为我是无聊才突然玩手机不睡觉吗？」

    姚菲：「发生什么事了？」

    木公子：「我现在住在五星级酒店，明天要去迪士尼乐园玩，兴奋得睡不着，所以在玩手机。」

    微信群陷入沉默，然后又是哗啦啦的负面情绪到账。

    于匡图局长：「为什么她是微信群群主？微信群怎么还有群主的？怎么才能踢掉群主？」

    于匡图局长：「谁将群名改成这样的！？这群名已经改多久了！？」

    系统信息：“沙雕领导又来布置任务”群名修改为“莲江对策内部群”。

    “嗯~~~”乔木依露出孩童般的笑容。

    太爽了！

    今晚真是美好啊。

    享受着月言的膝枕，给同僚们熬好一锅上好的毒鸡汤，等小索洗白白出来，然后今晚……

    光是想想乔木依脸上都泛起红晕，她看了看手机时间，忽然皱眉道：“小索洗澡已经洗了快40分钟。”

    其他人微微一愣，然后任星美马上说道：“他平常洗澡很快的啊，最快一分钟，最晚也就十分钟。”

    小玖十分肯定地说道：“大哥哥在玩水！浴缸有小鸭子！他能玩很久！”

    林羡鱼提出合理的猜测：“可能掉粪坑里了？”

    古月言也微微挑眉：“不论怎么说，40分钟的确有点长，会不会发生了什么事？”

    乔木依也是这么认为，男人洗澡花了这么久时间，的确有些奇怪。

    就算那缸是我用过的洗澡水，也不至于让小索留恋那么久吧？

    不过也难说，毕竟小索这方面的意志力几乎就没有什么优秀表现。他以前是钢铁直男的时候太钢铁，而现在面对爱人又太容易直。

    若不是如此，乔木依也不至于非要抢走他的「真理之眼」。她是真的不放心，总感觉一不留神小索就会被销骨食髓。

    坏女人太多了，只能由我守护星空下最好的小索。

    乔木依直接走到浴室门口，敲门问道：“小索？”

    没人回应。

    乔木依再敲一次：“小索？还没洗完吗？月言快等不及了，要进来跟你一起洗。”

    古月言小脸一红，不过也没出声反驳。

    然而还是没人回应。

    这次乔木依脸色终于变了，声音微微高昂起来：“小索！发生了什么事？回应我！”

    这次，总算有了回应：“我……没事。”

    的确是任索的声音，但呼吸紊乱，声音低沉，听起来不像是在泡澡，而是像消耗了很多体力一样。

    乔木依眼神闪过诡异的光：“你还没洗完吗？”

    “差不多了，很快就好。”任索似乎在抚平自己的气息，然而这并不能瞒过灵气复苏时代的名侦探木公子。

    乔木依也没有敲门，而是回到房间里坐下，陷入沉思，提炼出几个重点：

    ①小索回应得很慢，可能是他在忙，又或者是他累得听不见。

    ②小索明显是消耗了很多体力。

    ③承灵还没回来。

    ④承灵如果回来的话，她的第一瞬移目标，是小索。

    当所有线索连接在一起，排除所有不可能的选项，真相就只剩下一个了！

    但最重要的是，现在该怎么办？

    直接冲进去吗？

    乔木依迅速否定这个念头：无论是猜错了还是猜对了，局面都会很难看。

    她还有另外一个更好的确认方法——「真理之眼」。

    她也没想到，居然这么快就派上用场。

    乔木依手碰到「真理之眼」，忽然有些迟疑。

    乔木依答应过任索，她要通知过任索才能用「真理之眼」观察他。

    当然，她现在有理由违背这个承诺，任索也不可能知道她违背承诺。这条规矩只束缚君子，可没法束缚小人……以及女人。

    但乔木依挣扎片刻后，还是放弃了。

    人只要突破一次底线，那么再突破底线就变成驾轻就熟的常事。

    乔木依对这个道理再熟悉不过。

    就算她有百般理由，但只要违背一次承诺，那她以后就会更多理由去违背承诺。

    如果爱情没有底线，会将所有人都溺死。

    她可以为自己背叛很多东西，也可以为他背叛一切，甚至于公理、正义，以及……自己。

    不过，乔木依也没打算就这样放弃。

    没错，她的确不能在没通知任索的情况下用「真理之眼」观察他。

    但她可以观察东承灵啊。

    输入灵气，激活「真理之眼」，脑海里锁定目标——东承灵！

    承灵，让我看看你现在的样子，是多么的不堪吧！