    事后，方平一家为了方平的名声，还给这可怜的姑娘安上了一个贪图钱财，要求天价彩礼的名声。

    接着，报纸后面就写了陆向红的事情，当然也没忘记写上田兰芳的极品作为。

    并且在文章后面着重描写了陆向红和方平斗智斗勇才得以从方平的魔爪中脱险。

    文章中还写了陆向红的大义凛然，为了不让更多的姑娘落入方平这样的人渣手中，她毅然而然地不在乎自己的名声将方平举报了。

    文章字字珠玑，声声泣血！将这残忍的事实公布在大众之下。

    甚至在末尾处，还罗列了种种证据！

    落笔是无名！

    但是陆向红看了整篇文章后。莫名就想到了甘学林！

    报纸发出的当天，廖翠萍和方中华两人就被公安局的人给带走了。

    而陆文忠一家才刚安静了几天又起了风波，不少人想起这一家人要和陆向红断绝关系的姿态，看向陆家人的眼神也不像之前那样了。

    甚至住在隔壁的方知民一家子直接不再和陆文忠一家往来，见面都不带打招呼的。

    陆向红再一次出名了，这次不仅仅是在C区，甚至整个京都省城都流传了她勇敢的事迹。

    不过，这些陆向红都不放在心上。

    人生起起伏伏哪有那么多完美，有些事情强求不来。

    事发后的这几天，甘学林总拐着弯找借口带着陆向红到处跑，差点没将陆向红给累死。

    这不，又来了！

    陆向红看着门外的甘学林翻了一个白眼，板着脸说道，“没空，不去！就算你把那地方说出花来，我也不去！”

    前两天，甘学林就是用他三寸不烂之舌把她忽悠得到处跑，等到了晚上，她感觉身子骨都散架了。

    这次，不管甘学林说什么，她都不相信了！！！

    甘学林脸上浮现了一抹笑容，眼里含着光亮。“今天不去玩了，今天带你去见两个人！”

    陆向红木着脸不说话，神情抗拒。

    “是两位老人家，你肯定会喜欢他们的。”甘学林一脸认真地说道。

    不知道为什么，陆向红突然想起了甘学林的那个后妈柳秀娟，再想想前段时间甘学林才对她表了白，她的脸色一下子就变得扭捏了起来。

    她瞪大了眼睛，“你，你该不会要带我去见家长吧？！！”

    “噗嗤！”甘学林咧开嘴，笑着露出了整齐的八颗大白牙，眼睛也微微弯了起来。

    陆向红郁闷，“你笑什么？”

    “原来你想见家长啊，放心，我尽早安排，不过在那之前，咱们今天先去见我的两位老师。”甘学林眯着眼笑着说道。

    陆向红脸上浮起一抹红，有些恼羞成怒地瞪了他一眼，“谁想见家长了！你想得美！”

    甘学林凑了上去，“我对你是想得挺美的，你不是知道吗？”

    突然靠近的俊美容颜差点迷花了陆向红的眼，漆黑的眸光中倒映着认真的光芒。

    陆向红哼了一句，“本姑娘闭月羞花，聪明伶俐，绝世无双！没有鲜花和钻戒，想用两句话就忽悠本姑娘，没门！”

    甘学林脸上戏谑的笑容收了起来，随后一本正经地问道，“是是是，鲜花必须有，但是钻戒又是什么？戒指？”

    随后，他看了一眼周围没人后。

    甘学林又压低了声音说道，“你放心，现在那些东西都不好露眼，但是你想要的都会有。别说这些身外物，结婚后，连我这个人都是你的，你想怎么样就怎么样？”

    陆向红，“……”结婚！？？？怎么说到结婚去了。

    甘学林这个人真的太坏了，三两句话能把她带沟里去。

    陆向红恶狠狠地瞪了他一眼，“别给我扯这些有的没的，花言巧语，我才不上当，就你这个，还不符合我的择偶标准，你就别费心思了！”

    甘学林脸上流露了一抹可惜，“这样啊，那真是太可惜了，那你的择偶标准是什么？万一我符合呢？”

    陆向红撇了他一眼，秉持着必须要把对方震惊到底的心思，说道，“怎么也得有个小洋楼，还要带花园的，这样以后生活方便。”

    甘学林若有所思地沉默了一下。

    陆向红很满意甘学林的反应，脸上终于露出了一抹得意的笑容，这年头大家住的都是筒子楼，只有早前的一些资本家有小洋楼。

    但是经过这些年的毒打，小洋楼的主人也都被下放的下放，被批斗的批斗，还有更早时候的不少人逃到了国外去。

    现在的小洋楼很多都是空房子，就算有房产，也没人出售，更没人敢买，现在也没有买卖房子一说。

    当然，也有不少是国家给分配的各地方领导人员的房子。

    还有一部分小洋楼是国家给重要的科技人员分配的楼房，这种就更难了，除非是对国家有突出贡献，并且做出了十分了得的成就才有可能有小洋楼。

    想到这里，陆向红想起了甘学林父亲的身份，顿时又加了一句，“必须是你的房子，不能是父母的！父母的小洋楼不算！”

    甘学林点了点头，“懂了，只要我有小洋楼，你就答应和我处对象？”

    陆向红心里一阵咯噔，有些狐疑地看了一眼甘学林，难不成她提的条件太简单了？！

    顿时咬了咬牙继续说道，“还得有存款，怎么也得来个十万八万的！”这下子总该办不到了吧。

    这年头买卖就是倒机打靶，别说十万八万了，就算万元户也少有。

    虽然陆向红知道甘学林私下也有倒腾一些东西，但是除开成本之类的，也不可能挣到那么多钱。

    甘学林看了陆向红一眼，心道他看上的姑娘可真不一般，这心可真大，还是个爱享受的小资派！

    不过，他喜欢！

    还能怎么着？！未来媳妇的要求，再难也要实现。

    甘学林点了点头，“成，等我有了小洋楼，再加上十万八万存款，咱们就处对象！”

    陆向红一听，觉得没毛病，反正对方也做不到，“嗯嗯！”

    甘学林突然就笑了，笑得阳光灿烂又帅气，好像突然得到小鱼干的猫咪一样满足地笑眯了眼。

    陆向红最后还是和甘学林出门了，去见他所谓的老师。

