    “叶尘，你领悟剑心了？”终于，在经过剧烈的震惊过后，九公主拓跋云燕一脸不可思议的朝着叶尘问道。

    她这边话音刚一落地，在场所有人齐齐朝着叶尘望去。

    尤其是远处躲在角落里的石中天三人。

    联想到之前叶尘在山谷中击杀了那么多高阶武者的场景，一时间，三人仿佛瞬间明白了什么一样。

    “剑心？没错！！！”

    “一定是这样，叶尘肯定是领悟了剑心。”

    若非如此，山谷中这么多封印修为的高阶武者，还有刚才那两位大秦剑侍，如何会这般轻易的死在叶尘手中？

    不过，也有对此表示质疑的。

    就比如此刻与半空中巨型火鸟拼死顽抗的那十一位大秦剑侍。

    “那叶尘不过是个神罡境武者，怎么可能领悟剑心？”

    不得不说，九公主拓跋云燕刚才的话，对他们而言就宛如当头劈下的一道惊雷。

    想要领悟剑心成为一名剑道王者？

    这其中的艰辛，没人比他们这些出身剑冢的大秦剑侍更加清楚了。

    即便是在号称“剑修圣地”的大秦剑冢，能在三十岁前领悟剑心之人也是寥寥无几。

    他们这些人能被选入大秦十三剑侍之列，无一不是百年难得一见的剑道奇才。

    可就算如此，他们当中最年轻的剑道王者，也是在三十一岁之后才领悟的剑心。

    叶尘才多大？

    二十不到！！！

    之前听闻叶尘神罡境便已领悟剑魂，成为准剑道宗师的消息时，他们就已经觉得此子在剑道上的成就堪比妖孽了。

    可是现在……九公主拓跋云燕居然说叶尘领悟了剑心？？？

    如果这一切是真的！

    那这叶尘的剑道天赋就不仅仅是妖孽那么简单了。

    二十岁不到的准剑道王者！！！

    别说是大秦剑冢，就算放眼整个天仓界也从未听过如此骇人的存在。

    然而，面对大家灼灼的目光，叶尘心中却是有些无奈。

    严格意义上来说他领悟的并不是剑心，而是魔心，只不过他把魔心融入到了剑道当中，才能让瞬剑发挥出如此惊人的威力。

    但是领悟魔心这种事情，他总不可能直接告诉大家吧？

    可如果他没有领悟剑心，那又是如何一剑秒杀两位大秦剑侍的呢！

    九公主拓跋云燕可不像石中天他们那么好糊弄，无奈之下，叶尘只能轻轻点头。

    “算是吧！”

    什么？

    叶尘真的领悟了剑心！！！

    在叶尘看来，他只是给了一个模棱两可的回答。

    可是这番话听在众人的耳朵里，却是无异于在内心掀起了一场十二级地震。

    尤其是那十一名大秦剑侍，因为叶尘一句话，直接导致他们的剑心出现了一丝裂痕。

    嫉妒的裂痕……

    二十岁不到就领悟了剑心，这特么到底是个什么怪物？？？

    也许就是因为这一瞬间产生的裂痕，以至于十一名大秦剑侍体内蓬勃的杀伐剑意开始不断下跌。

    “糟了，大家顶住！”

    倒是九公主拓跋云燕这边的气势越来越强，有了叶尘刚才扭转乾坤的惊鸿一剑，如今天元王朝这边胜券在握。

    “锵~”半空中的巨大火鸟再次发出阵阵高昂的凤鸣。

    铺天盖地的金色火焰，转眼便将下方那十一名大秦剑侍笼罩其中。

    “啊！！！”

    焚身烈焰，惨叫连连。

    不过十几个呼吸的时间，十一名大秦剑侍便尽数被巨鸟释放的金色火焰烧成一具具焦黑的尸体。

    望到这里，原本正在大殿中与蓝统领战作一团的孙玄机面色一沉。

    这次大禹跟大秦双方好不容易达成共识，一同联手对付天元王朝。

    明明万无一失的局面，居然中途蹦出一个叶尘？

    更要命的是这叶尘二十岁不到就领悟了剑心！

    “那白家是猪脑子吗？”

    一位二十岁不到就领悟了剑心的准剑道王者，即便比起白家那位武神转世的大小姐还有些差距，但也相差不远了。

    这么牛逼的一位剑道天才，白家居然把他赶出家门？

    此时此刻，孙玄机简直恨不得把白家祖宗十八代全都问候一遍。

    要不是白家把叶尘赶了出来，这小子能跑来参加神风学院考核，把大禹大秦的联手计划搅了一团糟？

    “蓝玉，我大禹愿与你天元王朝联手，共谋这上古遗迹中的宝物如何？”

    如今，大秦十三剑侍已死，孙玄机已经彻底死了与天元王朝为敌的心思。

    为了让他刚才这番话更有说服力，孙玄机还不忘提醒道：

    “虽然大秦十三剑侍尽数折损，但你别忘了，这次可不仅只有大秦，大禹，天元三方，那些渊州世家豪门的武者，到现在都还没出现呢！

    你我相争，只会渊州世家坐收渔利。

    再说，你们那位九公主殿下，刚刚施展了金翅凤骨钗，如今又有几分余力呢？”

    果不其然，孙玄机这边话音刚一落地，原本背生金翅漂浮半空的九公主忽而面色一白。

    她仿佛身体被抽空了一般顺着半空落了下来，好在叶尘反应及时接住了上空落下的拓跋云燕。

    “嘤~”

    被叶尘搂住腰肢，九公主拓跋云燕本能的娇躯一颤。

    她长这么大还是第一次与男子之间有过如此亲密的接触，大脑一片空白的同时，软糯的身体犹如木桩一般僵的躺在叶尘怀中。

    倒是叶尘完全没有意识到这一切，一只手搂住九公主的同时，另一只手接住半空落下的金翅凤骨钗。

    “你的东西还给你！”

    听着耳边传来的话音，渐渐恢复思绪的九公主，连忙从叶尘怀里抽身而出：“谢……谢谢你！”

    她一张俏脸涨了通红，正准备接过叶尘手里递来的金翅凤骨钗，就在这个时候，叶尘手中的金翅凤骨钗忽然传来阵阵兴奋的剧颤。

    眼前突如其来的一幕，瞬间把九公主拓跋云燕给看呆了。

    “这……这金翅凤骨钗，居……居然对你产生了反应？”

    闻言，叶尘眉头轻轻一皱。

    一只钗对他产生了反应？

    这话怎么听起来怪怪的！

    倒是一旁的九公主拓跋云燕，满脸惊讶的捂住嘴巴：“好强烈的反应，居然比此钗对我认主之时还要强烈。”

    不，不对！

    准确来说是强烈多了！！！

    金翅凤骨钗产生如此强烈的反应，在拓跋皇族的历史上还从未有过。

    “难道说……”仿佛想起什么一般，九公主拓跋云燕猛地抬头朝着叶尘望去。

