    

    第757章香，与生俱来

    她没想到，一个二三岁大的小娃竟然会这般狠决，真敢下刀子。

    “让，姐姐进来！！快点！！”小小脸蛋上有过不符合年龄的刚硬和沉稳。

    只有姐姐他们进来，才有药，三十大哥才不会出事！

    见对方迟疑，银枝把匕首拨出来，欲再扎一刀。他能凭的就是利用这个大姐姐的生死威胁对方让姐姐他们进来。

    “别！别，我让人带他们进来！！”

    老妇人妥协。

    流香是她最亲近的曾孙女，她不敢赌，谁知道这个娃会不会一时错手，下一刀子捅进流香的心脉，真是那样，神仙难救。

    老妇人让二个人速度去把迷阵中的人带出来。

    当长念他们带着二只狗像无头苍蝇乱转，突然出个二个他们一直寻找的异族人，初三和初十同时出手，一秒之内他们手中的剑锋已架上对方的脖子。

    “别杀，别杀……”

    二个异族人害怕不敢动弹，快速把话说明白，“你们同伴正发病，我们是来带你们过去，别杀我们……”

    “带路。”

    听到主子发病，没有背人的初三压着人，强迫他带路，走得极快。

    长念心中狂喜还没有退却，担忧涌上心头，加快步伐跟在初三他们小跑。

    “姐姐！！”

    看到姐姐出现，银枝大哭起来，他坐在地上衣衫被太叔延流出来的汗液打湿。

    “没事。”长念奔过来，从银枝手上拿过匕首，把他抱到银雪身边，银雪到这边，初十把她放下来，才悠悠转醒，一睁眼，哥哥就让人塞到自己面前，她把身子挪了挪，给哥哥让出些位置，抬头才发现哥哥哭了。

    “哥哥……”

    伸出小短手，抱着哥哥，她也想哭。

    看到三十大哥冒着大汗，她扁扁嘴巴硬撑着不哭，抱着哥哥安静坐在筐子里。

    长念从筐子找出三条棉帕，她过去把太叔延的脑袋小心托起，垫在自己腿上，自己用棉帕一遍遍拭擦太叔延脸上的汗液。

    另一边，初三和初十二人分工合作，很快把药化开，喂太叔延喝下去。

    折腾一翻，太叔延停止流汗，初三用内劲把太叔延身上衣物，头发烘干，把太叔延转移到一旁，垫上太叔延自己的雨衣，给他盖上毯子。

    这时，长念才有空闲打理银枝身上湿衣服，小家伙被长念抱起来，又接着大哭，生死关头，对方不停进逼，无人可依的情况下，他只能依靠自己。

    凭着一时之勇，明白、能做是一回事，实际上他还是个四岁大的孩子，见到长念，压在心底的害怕全涌上心头，哭得不能自控。

    他哭，银雪跟着一起哭，无奈长念抱他们二个一起抱起来，一并哄。

    流香，早在银枝哭起来时，老妇人上前，把流香抢回去。

    半个时辰后，云老太太一改之前强硬态度，带着讨好语气前来，“各位好汉，之前老妇人不对，给各位赔罪，我们族人清扫出一栋木屋和吃食，你们可以移过去。另外，能不能麻烦你们解开我曾孙女被封的穴位？”

    初三看向阴沉天色，再朝看去初十，初十点头跟老妇人前去。

    太叔延特殊的点穴手法，只有他身边的人才能解。

    没多少，四君来到，把太叔延转移到木屋，喝过水后，四君负责外围警戒。

    移进木屋没多久，大雨下起来，银枝哭累，长念让他们兄妹俩在太叔延身边睡下。

    对方准备吃食，是活生生的猎物——箭猪。

    剥皮，清内脏，生火烤，这活计，长念做得很熟悉，简简单单的清水炖肉。

    晚上，太叔延醒来，云老太太带着几个族人前来，态度无比的友好，对方态度好，长念等人不想生事，想尽快打听到花三舅舅下落，离开此地。

    “多谢老太太和诸位让我们进来。”长念说着，带着二小只对众人行礼，“我们来此，没有恶意，只是想寻找二位三十岁的夫妻，他们被像你们这样装束的人带走，冒昧进山，请多多见谅。”

    “你懂医？”老妇人坐在上首，盯着长念问。

    现在曾孙女婿没戏，对方病发诡异，流香更是不敢想，香源的事情得解决。

    “不懂。”

    长念老实交待，她顶多懂些草药，医，她还没有银雪懂得多。那药方银雪能坐着背几个时辰，她，顶多背几方下火凉茶配方。

    比银枝还不如。

    “他们在背药方。”老妇人看向银枝和银雪，犀利目光习惯带审视着。

    “懂医是另一位同伴。老太太，医者不是万能的，能治，我们一定尽全力，不能，只怪我同伙学艺不精，您别责怪。”长念提前把话挑明，免得到时这一群人发难。

    老太太盯着长念，没有回话。

    初十表明自己的态度，“老太太，能治，我一定尽心，作为条件，我们要知道我们寻找那对夫妻的下落。”

    “你们要找的夫妻，不是我们的人带走，但你们做到我说的事情，我告诉你们关于他们更多的事情。”老太太看向自己家的曾孙女，“流香。”

    叫流香的少女起来，走到一旁边，从一个木筒里倒出一块黑色，像木头一样的木块，指甲般大，倒上旁边的溪水，一饮而尽，不到五息，从少女身上飘散出浓洌香气，类似于浓烈香火味，就像置身于插满点燃香的观音堂。

    更加让人意外不到的是，一大群飞蛾不要钱的从往外面涌进来，吓得银枝、银雪扑向长念。

    一瞬间，少女变成一个巨大的飞蛾团，一旁的老太太淡定拿出一把不知名的枯草点燃，释放出大量的浓烟，这才把飞蛾呛走。

    被飞蛾围攻的少女，乖巧跪坐在老太太身边，似乎，习以为常。

    少女这般让长念想到谢老爹夫妻刚回来时，被飞蛾追着跑的情景，但是谢老爹夫妻身上明明没有味道，不似少女这般带着一个香炉。

    “因为这香，你们才隐居于此？”长念猜测地问。她父母就是从深山里出来。

    “这香，与生俱来。我们想过很多办法，去不掉。”

