    “你敬我一尺，我当还你一丈......”

    望着那仓皇败走的并州军，潘凤剑眉如刃微凝，旋即缓缓掏出那悬挂于马鞍的震天弓。

    只见潘凤往箭壶中抽出了一支箭矢，拉了弓弦一个满月之姿，然后单眼微眯，开启了鹰眼属性，冷冷瞄准了那一袭落荒而逃的身影。

    你以为他瞄准的是吕布吗？

    非也。

    潘凤手中的那一抹利箭，瞄准的是另外那一骑凸显苗条身姿的吕玲绮。

    正所谓，闪射者必善躲。

    故而他很清楚，这一箭想要射杀吕布，几率渺小到如尘埃一般。

    因此，潘凤这次决定将这杀意一击，射在吕玲绮的身上（别想歪）。

    在某个瞬间，潘凤深深的吸了一口气，然后蓦然虎指一松。

    嘣——

    一声弦响，一道寒光破空而出。

    那一支离弦利箭，瞬间穿过上百步的空间，箭头直扑那一袭身影而至。

    武道绝顶的吕布，猛然察觉到一股寒彻入骨的杀气，自背后扑来。

    “玲绮——”

    他本能的回头望去，正巧瞥见了那一抹惊鸿匹练般的寒光，便本能的喊了一声警示的惊呼。

    只是可惜，并非谁都有吕布那敏锐的洞察力。

    当吕玲绮缓过神来之时，那一抹箭矢，已经扑至背后。

    哐当——

    一声清脆的激鸣响彻半空，那一枝箭矢，不偏不倚，正中吕玲绮的后心。

    只见吕玲绮一声“啊”的喘叫，整个人从马背上被震落下去，那支箭矢也弹飞了出去。

    话说为何这一箭，潘凤没有直接射死吕玲绮。

    原来吕玲绮自幼尚武，但因为后来年纪见长，身体也渐渐呈现出女儿家该有的丰韵，故此一来，少不了被军中将士窃窃私语。

    故吕玲绮私底下命人打造了一副用来束胸的钢甲，此刻也正是这一套钢甲，在冥冥之中救了吕玲绮一条性命。

    只是此时吕玲绮虽然靠着钢甲护体，保住了一条性命，但这一箭的冲击力，却还是实打实的震伤了她的内脏，强烈的震荡感下，吕玲绮嘴角溢出了一丝猩红，渐渐倒地昏厥了过去。

    吕布见状，急忙就要策马回身去救，但被陈宫直接拦了下来。

    “先生，你这是何故！那可是我吕奉先的女儿！”吕布手握方天画戟，一脸不解的看着陈宫。

    陈宫阴鸷决然道：“大丈夫岂能有妇人之仁，当断不断，则必自乱！奉先你岂能因一女子，而坏了王图霸业！”

    陈宫的这一番话，分明是想要吕布抛弃吕玲绮，率军撤退，因为此时吕布如果率军回援，非但会增加己军的伤亡，而且一旦被叛军包围，连自己能否全身而退，都会变成一个巨大的问题。

    这一刹那，吕布有些彷徨了，他甚至觉得，眼前的陈宫阴冷得有些可怕，变得很是陌生。

    这还是当年那个因为曹操错杀吕伯奢一家，心怀悲悯愤懑，不惜跟曹操割袍断义的仁义之士么？

    但彷徨只是一瞬，吕布很快就从犹豫不决中抽出神来。

    在亲情和霸业之间，吕布还是选择了后者。

    “玲绮啊，不要怨父亲，要怨只能怨你生在了我吕布膝下，但为父不会让你的死，变得毫无价值，将来待为父卷土重来，必会手戮潘贼，替你报仇。”

    吕布咬了咬牙关，心中又安慰了自己一番，方才勒马转身，继续率军撤离当场。

    张辽手握钩镰刀，惊奇道：“主公，你真的不管大小姐了吗！”

    “军令如山，休要多言，给我撤军！”

    吕布没有多余的解释，只是一句冷绝若冰的军令，便将张辽满腔的不解，全部打压了下去。

    张辽只得回头再望了一眼，那一袭滚落下马，被丢弃在冷风中的身影，方才是重重的叹了一口气，策马紧随吕布而去。

    潘凤等人赶至当场，望着吐血昏厥过去的吕玲绮，又望着远处绝尘而去，连头也不回的吕布，眼中不禁闪过道道寒光。

    “中了我一箭，竟还能不死，看来是命不该绝。”

    “正所谓宁教我负天下人，休教天下人负我。吕布啊吕布，这可是你的亲骨肉啊.......”

    说罢，潘凤便一抬手，示意手下士卒将昏厥过去的吕玲绮，绑上战马，带回彭城等候发落。

    ......

    彭城。

    在叛将郝萌的配合下，臧霸已经率军拿下了城中各处军机要塞，对沿途百姓尽是秋毫无犯，此时只等潘凤率军进城。

    而此时，面目狰狞，膀大腰圆的郝萌，单刀匹马，策马来到了太守府旁的一座府院前。

    紧接着，郝萌翻身下马，满目精光的推开了那座府宅的大门，旋即一边脱着身上铠甲，一边大步流星的穿过朱门，朝后院走去。

    这座府宅，正是吕布的爱妾，貂蝉的府邸。

    此宅坐落民巷，并不知外边军队变化，郝萌进门，也不叫人去通传貂蝉，而是挎着战刀直趋内室。

    当婢女们慌张的告知貂蝉时，郝萌已经推开房门，堂而皇之的直入内室。

    此时的貂蝉，正披着丝绸，抿着红装，郝萌的突然闯入，不禁令她吃了一惊。

    “郝将军，你来此地作甚，为何也不通告一声？”貂蝉冷静下来，有些嗔怒的开口问道。

    望着貂蝉那张倾国倾城，绝美无比的脸庞，以及那婀娜有致，丝绸透光的身姿，郝萌那油光泛滥的脸庞上，浮现起了野兽之色。

    “此时此刻，整个彭城，都是潘凤的军队，你说我要作甚！”

    郝萌大手一伸，猛然间就将貂蝉拉住，大笑道：“不想死的，都给我滚开！”

    一声大喝，吓得两旁婢女，纷纷四下而散。

    狂笑声中，郝萌已将貂蝉推往榻上，血目充红，竟要行那兽行。

    “你……你想做什么，放开我！”惊恐的貂蝉，拼命的推拒抗争。

    “干什么，哼，既然潘凤早晚要入城将你纳入帐中，我自然要先那潘凤一步，看看这迷倒董卓和吕布的美人，究竟有何过人之处！”

    郝萌攻性大发，卧倒在貂蝉身上，作势就要剥貂蝉的绸缎。

    “放肆！我可是温侯的女人，你焉敢如此对我，温侯不会饶了你的！”貂蝉歇斯底里的叫骂起来。

    “吕布么，恐怕他此时早就死在了潘凤的铁蹄下，你现在就是一个任人摆弄的弃子而已！老子还就喜欢看你梨花带雨挣扎的样子，哈哈哈哈——”郝萌已卸下了伪装，如疯了一般。

    （未完待续......）

