    长安和默少可得战斗依然是在继续得，看来，这一战，它们两人那是一定要分出一个胜负了，只是这两人的功力都是相当的，想要取胜的话，自然不是那么的容易的，而且这两人的天赋也是不错的，经历也是相当，对彼此也是足够的了解，因此，这一战才会有着很多的变数！“长安，现在这样，你是不是觉得十分的意外呢？是的，其实你现在若是想要战胜我的话，那么这也是真的不容易了，我自己也是真的没有想到，我是真的可以战胜你的！”

    此刻，这两人其实都是在用基本招式对攻，这两人的基本功当真是十分的扎实的，“默少可，看来，这些年的修炼，你也是真的没有一日的荒废的，不错，我早就知道，你这个男人其实就真的是可以做到这一代那的，你的基本功现在也是越发的强悍了！这一路掌法是我当年传授给你的，只是让我没有想到的是，你这个男人现在竟然都是可以将这一路掌法修炼到了这个地步了！”

    “你还不是一样吗？谢长安，其实我是知道的，你这个男人最喜欢的就是使用基础招式了，你从前不是一直都是在说吗？这基础招式才是一个修炼者的根本，不管是在任何时候，这都是不能舍弃的，你是这么说的，自然也是这么作的，说真的，我若是你的话，每一日都是让我修炼一样的招式，我早就厌倦了，我现在能将这一路掌法修炼到了这个地步，其实这都是为了要和你战斗而已，若不是为了这个原因的话，那么我是不会这么作的！”

    “你自然是知道的，我对于一些新鲜的东西，才会感到有趣，这只要是我掌握的招式心法，若是没有什么特殊的需要的话，那么我是不会再去动她了！但是你这个男人不一样，我为了要战胜你，就真的是可以打破我自己所有的规定，我之前就是说了，只要是可以战胜你的话，那么不管是让我作什么，我都是愿意的！”

    默少可其实并不喜欢掌法，她认为掌法这个东西就算是修炼到了极致，那么这也是没有任何的作用的，可是剑法就不一样的，这个男人从小就是喜欢剑法的，为了修炼剑法，这个那人呢昔日也是吃了很多的苦了，可是再遇见了长安之后，她就真的是认为自己过去的想法全部是错的了，掌法也好，剑法也好，其实都是一样的！“

    “只要是真的可以修炼到了极致的话，那么这最后能爆发出来的威力，自然是不可小看的了，因此，这个男人次啊真的是愿意将这所有的心思都是放在了修炼掌法上，现在这个男人就真的是可以做到了剑掌双绝，并且是可以将这两种力量完美的融合再一起，但是这个东西，长安早再之前，便是已经可以做到了，现在默少可竟然也是做到了，这也是一种缘分了！

    狼鹰此刻一直都是在沉睡的，而此刻，她也是感受到了长安的气息了，这究竟是怎么回事？长安闲杂的实力其实也是真的相当不错了，在这个世界上，能胜过长安的年轻一辈，也是真的没有几人了，现在这个男人的气息竟然是可以爆发出了这么强悍的波动，这究竟是什么缘故？这个默少可现在的实力竟然都是可以变得这么的强悍了吗？这还真的是十分的有趣了！

    “长安，你这是怎么了，我现在可是一直都是在沉睡的，你这个男人现在也是有着相当不俗的力量了，按照正常的发展的话，你这个男人也应该是任何人都不惧了，为什么你现在的气息竟然还能有着这么强悍的波动呢？难道说这个默少可现在竟然是有着这么强悍的实力吗？好啊，我现在既然是醒来了，那么我就真的是要看看这个默少可现在究竟是有着这么强悍的实力的！”

    “狼鹰，现在你这个男人也是不用这么得意的，你这个男人现在可以随意出手，我知道，你现在的力量也一直都是没有恢复的，你这些年来，一直都是在不断的依靠长安的力量，如此，你的力量才能真正的恢复的，可是我知道的，一旦长安这个男人完蛋了之后，你这个男人就真的是完蛋了，是的，你可知道，我的实力现在究竟是强悍到了什么地步了吗？“

    “你可知道，这些年来，我一直都是在寻找你这个男人的下落吗？而你现在既然是出现的话，那么我这所有的努力其实都是十分值得的，你这个男人现在也不过就是有着一道精神力而已，一旦你这个男人的精神力发生了溃散之后，那么你这个男人之前修炼的一切，其实都是没有了任何的作用了！“

    “哈哈哈，默少可，你这个男人还真的是十分的有趣了，我知道的，你这个男人这些年来，也一直都是在寻找我的踪迹的，可是你也应该是知道的，我现在的实力那是和长安联合在一起的，只要是长安不灭的话，那么我的力量就是可以一直持续进步的，你现在想要和我交手的话，只怕你现在也是真的没有了这个资格了，你可知道，你从刚才开始，就一直都是在小看长安的，你难道就真的是不知道吗？若是长安这个男人真的这么垃圾的话，那么在很多年前，这个男人就是要完蛋了，可惜啊，这个男人在经历了这么多年的战斗之后，早就是练就了无上强悍的实力！”

    “狼鹰，你这个男人现在也是真的醒了，其实，我是知道你这个男人最后一定是可以醒来的，你现在的力量也是真的恢复了很多了，现在只要是有着你在的话，那么我就真的是十分的安心了，好了，现在这些话也全都都是说完了，那么你现在这个男人也应该是要拿出你自己的真正实力，不是吗？”

    “你这个男人还真的是十分的有趣啊，我之前不是已经说了吗？我现在在这里的话，你这个难惹是想要伤害长安那是绝对不可能的事情，你可知道，我和长安那是缔结了信任契约的，是的，这些日子一来，我也一直都是在不断的修炼，我也一直都是想要帮助她作些事情的，可是当时我知道，我自己的实力也是真的不够的，因此，我现在也是真的是想要修炼的！“

    “现在我的力量也是修炼完成了，我的力量现在也是真的恢复了，我现在就是可以让你好好的感受一下，我这么多年以来，修炼而来的力量究竟是什么！

    “长安，我其实也是知道的，你对于我的力量也是一直都是十分的好奇的，你曾问我，我自己的实力究竟是到了什么地步了，那么我现在便是可以告诉你了，我现在的实力其实也是真的恢复了归元级了，我能现在可以变成这样，这也全部都是你的功劳！”

    “因此，就算是不为别的，单单就是这样的一份恩情的话，那么这一战，自然也应该是有我的事情的，默少可，你这个男人这些日子以来，也是真的太过狂妄了，是的，在经过了这么多年之后，你也是真的忘记了我是什么人了，你自然是忘记了，我昔日的母族都是让你这个男人给毁了！”

    “现在和你说这些其实也是真的没有什么用的，不过现在你这个男人就算是知道了这些，其实也是没有什么用的，长安大哥，都是到了这个时候了，那么自然也是不用在和这个男人废话了，你我二人联手的话。，那么就一定是可以战胜这个男人的，这个男人其实也是真的没有什么了不起的！”

    “哈哈哈，狼鹰，你的血狼之血，我当然是知道的，是的，你的母族就是被我毁掉的，知道吗？即便是再来一次的话，那么我也依然是会这么作的，这是因为，这么多年以来，我也一直都是想要得到这个力量的，现在竟然是有着这么好的机会，你认为这么好的机会，我就真的是可以放过吗？当年原来你这个难惹就是那唯一的一条漏网之鱼，当年你是有着这么好的运气，不过这一次，你这个男人也是不会有着这么好的运气了！”

    “其实你这个男人这些年来难道不是一直都是在寻找我吗？那么好啊，我现在都是来了，你现在这个男人究竟是有什么实力，现在便是拿出来好了，这也是你最后的一次机会了，你可一定是要好好的把握了，不然的话，你若是真的错过了，那么你也是真的会后悔的，我当然是不希望你后悔的，这一点，你自然是比任何人都要知道的，不是吗？好了，现在这就开始吧，我倒是要看看你究竟是有多少的力量可以挥霍，你血狼一族的血狼大法，至今我都是没有好好的感受过的，这一次，你也应该是可以给我不错的体验了！“

    其实血狼一族昔日也是妖族的一部分，只是后来，血狼一族发生了一些变化，它们这一族的血脉虽然最后是赐予了它们无比强悍的力量，可是这也是赐予了他们无比狂暴的性子，在妖族的时候，可是伤害了很多的高手，这样的事情，不管是暮雨还是之前的妖族族长，这都是无法忍受的！因此，就是将血狼一族驱逐妖族，可是，当时妖族并不知道，这样的变化其实是血狼一族的正常进化而已，当所有的一切都是真相大白了之后，妖族族长自然是十分的吃惊的，似乎是因为她的缘故，让妖族失去了最为强悍的战斗力，因此，当时的妖族族长就让默少可去血狼一族的暂居之地说明一切！“

    “但没有想到的是，这才是一切的开始而已，从这一点上来看，默少可自从长安离开了妖族之后，她自己就再也没有离开过这个地方，似乎只有在这里得话，这个男人才可以让自己变得更加得强悍，这些不是重点，重点就是，默少可这个男人其实之前就一直都是想要得到血狼一族得力量，可惜啊，这之前也一直都是没有什么机会得，现在这机会来了！”

    反正自己说了什么，族长也是不会知道得，族长得要求是一定要把血狼一族请回去，可要是请不回去，或者它们自己就不愿意回去得话，那么这究竟是会怎么样呢？在明白了这一点之后，自己究竟是应该要怎么作，这就已经是十分得清楚了！

    不知道这个男人究竟是怎么说得，但是最后得结果就是，默少可一个人几乎是将血狼一族覆灭了，由此可以见到，这个男人得实力当时究竟是有多么得强悍，最后，也就只有少部分得血狼弟子逃出来了，而默少可也是真的得到了血狼之力，这个男人当真是十分得厉害啊，竟然就是真的可以将血狼一族得力量修炼到最完美得地步！

    而狼鹰便是血狼一族和海东青一族为了平衡自身得力量所诞生得唯一得子弟！狼鹰当时也只能是通过不断地沉睡，才能让自己地力量恢复，和长安相识之后，她就一直都是在得到这个小子地力量滋养，现在，她地力量也是真的恢复了，如今，再次看到了自己地死敌，那么血狼究竟会怎么作呢？

    “长安，你可还记得，之前，我不是和你说过吗？我这些年一直都是在等待一个人，这个男人若是一日不出现地话，那么我地力量就一日都是不会真正地觉醒地，现在这样，我地力量终于是真正地觉醒了，默少可，你我当年的事情，现在也是真的可以做出一个了断了，这一次，你的运气不会和之前那么的好了，五十一定要为了血狼一族和你战斗的，其实你自己也应该是十分的清楚的，不是吗？”

    “哈哈哈，当年你的先人尚且不是我的对手，仅仅是依靠你自己的话，那么你就真的是认为你是可以战胜我的吗？你血狼一族最大的弱点就是过于的自负了，你难道就真的是不知道，这过度的自负，其实对于你来说，真的不是什么好事情吗？”

    “废话少说，现在我就让你好好的感受一下，当年你先人一直都是想要学，却一直都是没有机会学会的血之大法！”这血狼一族十分的看重力量，应该说，妖族的弟子都是十分的看重力量的，而这血之大法一旦开始了修炼之后，那么就再也无法停止了！

    这一种心法是可以无限增强你的实力的，但是这里是有着一个大前提的，那就是，你的肉身强度一定要足够强悍，若是你无法做到足够强悍的话，那么这样的力量对于你自己来说，就会变成一种负担了，要真的是变成了这样的话，那么就真的是没有什么意思了！

    可是默少可这个男人可是有着千年的修为的，虽然说之前是被长安重创，但也保留了百年的修为，这有的修为，当真是相当的强悍的，尤其是这个男人的肉身强度，超乎想象的强悍！

    此刻，这个男人直接是化作成一道旋风，一道红色的旋风，无比强悍的拳力和这个红色旋风融合在一起的话，那么自然就是会有着无比强悍的实力的，“现在，我便是让你感受一下我的旋风之拳，为了修炼这个拳法，我可真的是花费了大量的功夫了，你这个男人的体质虽然是相当的不错的，可惜啊，在我的这一拳之下，你自然也是没有任何的法子的！”

    “长安，其实这是你我之间的战斗，你现在竟然是要借助外人之手，这究竟是什么时候的事情，你这个男人想不到现在竟然是会变成了这样，不过在这一招之下，这个狼鹰真的是根本就不在乎的，她竟然就真的是什么都没有作，这个狼鹰仅仅就是依靠自己无比强悍的肉身之力就抵挡住了这一拳！

    “难道说，这就是你这些年来，一直都是不断修炼的结果吗？看来，你这个男人当真是被长安收拾的不轻啊，你这个男人就算是过去了这么多年之后，自身的实力依然是没有恢复到巅峰的，你的力量若是真的恢复到了巅峰的话，那么这一拳我自然是无法抵挡的，可惜啊，你这个男人现在也是真的一直都是在不断的修炼，你的体内也是积蓄了大量原本就不属于你的力量，这一份力量虽然是赐予了你极为强悍的力量，可是可是给你造成了不小的负担了，你现在一直都是想要将这一份力量融合，可惜啊，在经过了这么多年之后，这个事情，你也一直都是没有完成的！“

    “你在我的面前修炼血之大法，你认为这个事情，你就真的是可以完成吗？其实你的力量我就在刚刚也是已经完美的吸收了，现在你也是没有了任何的力量了！“

    “你这个男人似乎还真的是相当不错的啊，你这个男人在经过了这么多年的修炼之后，竟然是真的可以吸收我的力量了，是的，这一份血之大法自然是属于你的力量，可是，这么多年过去了，你就真的是会使用这个无比强悍的力量吗？你其实一直都是在不断的依靠你的肉身力量而已，我是知道的，你这些年一直都是跟随长安修炼，因此是获得了极为强悍的防御力，可是我刚才的那一拳可是有着无比强悍的力量的，想要打破你的防御力，这对于我来说，那是十分的容易的！“

    “你这个男人现在虽然是血狼一族的主人，可是你自己想想看，这些年，你这个男人究竟是为了血狼一族做过什么吗？你这样的男人当然是没有资格活在这个世界上的！现在你这个男人就给我去死吧！“

    此刻，默少可直接是爆发出了更加强悍的力量了，血狼你这个男人既然是想要找死的话，那么这一次，我就成全你好了，现在便是让你好好的感受一下，我苦修了这么多年得到的血之阵法，让你好好的见识一下，我的血之神剑，真是没有想到啊，这个东西我原本是要留着对付长安的，可是现在竟然是要用在了你的身上，不过这也是真的不错的，你这个男人若是早日掌握了血狼一族的苍鹰阵的话，那么说不定还能和我一战，可惜啊，这个苍鹰阵早就是是失传了很多年了！“

    “我默少可就是你血狼一族永远的克星，这一点，你是永远都要明白的，现在我就直接送你一程好了，此战之后，这天下再也没有任何一个人可以知道血狼一族了！”

    “少主，现在你也是不用担心的，我们这些人东躲西藏了这么多年，这样飘零的日子，也是真的受够了，今日能和这个默少可作一个了断，这自然是非常好的事情了，因此，我们其实早就已经是想好了，这就是要和你作一个了断，我们要将自己所有的力量都是传授给你，我们的这些力量虽然不是什么了不起的，但是多少也是可以帮助到你的！”

    在这个时候，隐藏了多年的雪狼一族的诸多高手现在竟然是全部现身了，是的，这些人自然都是当年覆灭一战中，存活下来的战士，在经过了这么多年的修炼之后，这些血狼战士也是真的成长成了参天大树了，终于是可以独当一面了，现在它们也是终于知道了，自己存在的意义，这便是要更好的去保护狼鹰，只要这个男人不死，或者说是长安不死的话，那么血狼一族就一定是可以回到过去的荣耀时刻！

    “长老们，你们能有着今日的功力，其实这也是真的很不容易的，难道真的是要为了我做到这个地步吗？其实对付这个男人根本就不需要这样的，我是一定可以的，你们难道就真的是不愿意相信我吗？”

    “少主，其实你的力量，我们一直都是相信的，我们这些老家伙当然是知道，你这个男人一定是可以做到最好的一步的，你能努力了这么多年，这难道不是为了长安吗？你能为了你的朋友做到这个地步，那么我们这些人自然也是可以为了你做到这个地步的，只是唯一可惜的是，我们这些人也是真的没有机会再次看到你日后的成长了！”

    “但即便是这样，我们也是依然相信你的!”这些血狼一族的长老们此刻竟然都是纷纷来到了狼鹰的面前，将自己的力量那是彻底的爆发出来了，这是一种燃烧自己生命力的做法，可是这些事情，它们就真的是根本不在乎的，“默少可，昔日你这个男人不是十分的狂妄吗？你自然是没有想到，这最后的事情，那是一定会变成这样的，可是我们这些人却是在时时刻刻地都是想着这一刻地，为了这一刻地到来，也是真的暗中冥想演练了很多次，你现在也应该是没有忘记地，我们曾说过，只要是日后可以将你这个男人彻底的击杀的话，那么让我们作什么这都是可以的，其实这些你自然也是知道的，其实你这个男人的心中也是感到了一丝的恐惧不是吗？”

    “是的，你这个男人其实一直都是十分的恐惧我们血狼一族的力量，你这个男人现在就算是真的可以掌握了这样的一份力量了，那么你就真的是认为这一份力量你就是真的可以掌握了吗？好啊，其实我族的力量这些年来，也一直都是没有什么人都是可以掌握的，你可知道，血狼一族的来历吗？那是昔日跟随娲皇大人一起战斗的一群战士，后来我们也是跟随人皇轩辕大人经历了无数的战斗，获得了无上的荣耀！”

    “我族一直都是无比的荣耀的，这样的一份荣耀，你这个外人是没有资格触碰的，好，现在你这个男人既然都是说自己的实力是如何如何的强悍，那么现在我就是真的让你好好的见识一下，什么才是真正的恐怖，眼前的这个男人是我们的少主，少主的力量究竟是有着多么的强悍么？她一身有着海东青和血狼的力量，你这个男人其实根本就不是她的对手，只是，少主的身上，一直都是有着一个无比强悍的封印而已，这些年来，这个少主一直都是对自己的力量十分的恐惧！”

    “可是现在也是真的没有恐惧的时候了，现在少主你也是真的要解除了自己身上的封印了，你只有解除了这身上的封印之后，你才可以将自己的力量全部都是爆发出来，这一份力量，其实早在很多年前，你就已经是掌握了，难道这些你就真的全部都是忘记了吗？”

    “长老，这一份力量我是真的不需要的，我是真的不需要让你们以生命力为代价让我变得强悍，这样的强悍，我留着，有什么用呢？”

    “我辈修炼，其实根本的目的就是为了守护重要的人，不然的话，我们修炼了这么多年，这究竟是为了什么呢？我们血狼一族最为看重传承，在很多年前，我们就知道的，少主你是我们这一代中，天赋最高的一个，我们这些人的功力都是给你的话，那么这也是真的相当不错了，好了现在自然也是什么都不用说了，这个默少可今日必死！”在融合了所有高手的功力之后，这一掌当真是十分的强悍的，纵然是现在的默少可那么也是没有任何的法子的！“

    “哈哈哈，你的这一掌还真的是相当的不错啊，这一掌的威力当真是不错的，可是你的这一掌若是想要将我击杀的话，那么这是绝对不可能的！我的周身有着一道无比强悍的护盾，只要是这一道护盾不灭的话，那么你这个男人纵然是有着天大的本事那么也是无法战胜我的，看看你的这一掌，我现在也是真的可以完美的化解了，现在你还能是有什么招式呢？“

    “默少可你这个男人还真的是相当的厉害啊，在这么短的时间内，你这个男人竟然就是可以做到这个地步了，看来这寻常的法子若是想要战胜你的话，那么还真的是相当的不容易了，不过少主，你现在也是真的要将自己的风衣解开了！“

    血狼此刻也是真的解开了自己的封印了，这一道封印石血狼一族代代相传的力量，若是不到最后一刻的话，那么石无法使用的，应该说，周围的环境越是不好的话，那么最后能爆发出来的力量其实也就越强，顿时，血狼的身上直接是爆发出了最为强悍的红色光芒，这一道红色光芒如同利剑一般贯穿天空！“这还真的是让我吃惊啊，想不到你血狼竟然也是一个剑术高手，我当年一直都是在寻找的血狼神剑竟然一直都是在你的体内的！“

    “我现在也是真的知道了，原来，在经过了这么多年之后，这一把血狼剑也应该是认你为主了，好，昔日你血狼一族的血狼剑法堪称是妖族第一剑，在威力上和轩辕剑法不分伯仲，可惜啊，你血狼一族的弟子竟然是如此的不堪，这么强悍的剑法，现在连基础的三成都是不能爆发出来了，这样的剑术，其实原本就应该是属于我的，我现在既然是看到了这样的剑术，那么这剑术就是我的！“

    “默少可，你这个男人现在能说出这样的话，这就真的是说明，你对于我血狼一族的血狼剑法，并不了解，你可知道，我血狼一族究竟是什么吗？我血狼一族是这天下最早的无形者，精通所有的暗杀术，因此，我的血狼剑法其实是一种大道至简的暗杀剑术，讲究的就是快速，招式全部都是直刺，虽然是简单的剑术，可是修炼到了极致的话，那么这剑术自然是可以变得十分的强悍的！

    顿时，这个男人直接是化作成一道红光，这一剑当真是十分的强悍的，这一剑在经过了这么多年之后，终于是将自己的剑术修炼到了这个地步了，此刻，血狼这个男人当真是如同鬼魅一般，是的，血狼剑法只有是配合了最强的身法之后，这才能爆发出最为强悍的力量！

    “什么？难道我之前对于血狼剑法的理解全部都是错的吗？这怎么可能？可是为什么这么多年过去了，竟然都是没有人和我说起这个血狼一族是无形者出身，之前不是说了吗？这妖族的弟子是不能修炼无形之术的，可是这血狼究竟是什么缘故？”

    “小子，你虽然是有着数百年的功力，千年的经验，可是你这个男人也是真的对于什么都是不了解的，血狼一族就算是放在妖族中的话，那都是十分特殊存在的，你这个男人对于所有的妖族其实也是真的不够了解的！”

    “废话，好啊，现在你这个男人既然是想要和我比试一下，快剑的话，那么我现在就真的是要让你好好的感受一下，这快剑究竟是一个什么样子的，你这个男人也应该是不知道的吧，其实这些年来，我对于快剑也是有着相当不俗的了解了，你血狼一族昔日被称之为天下第一快剑，可是你的招式现在在我的眼中，当真是不算什么的！”

    长安现在竟然都是没有想到啊，原来，这个默少可在和自己战斗的时候，竟然是藏拙了，好吧，现在自己也是真的什么都知道了，原来，这个男人现在也是真的看不上自己的力量了是吧！长安现在直接就是出手了，她以混天元气直接是抵挡住了默少可得剑术，“默少可，你是不是弄错了什么了，你这个男人现在得对手其实是我，我现在人还在这里呢，你现在竟然是要无视我了是吗？小子，你这个男人，看来是真的小看我了。”

    长安现在并没有使用任何得招式，此刻，这个男人就仅仅是使用了一些阵法，长安现在对于阵法那是有着极为强悍得研究得，而且这个男人一向都是喜欢用复合阵法得，这复合阵法究竟是有着多么强悍得实力，没有尝试过的人，这自然都是不清楚的！“

    “谢长安，你这个男人现在都是到了这个地步了，你竟然是要使用了复合阵法了是吗？这还真的是相当不错的啊，其实我早就知道了，你这个男人其实早就应该是这么作了，是的，你这个男人也就只有使用了复合阵法之后，那么才能和我一战的，你的阵法现在还真的是相当不错的，不过，这也应该就是你最后的一次机会了，这一次，我是一定要让你好好的感受一下我的真正力量的，你可知道，这些年来，我其实为了对付你，也是研究出了一些相当不错的阵法的，现在你来了，那么我就真的是要让你好好的感受一下，我的力量了！“

    默少可这个男人是一个十分擅长学习的男人，这个男人为了去学习强悍的阵法招式心法，那么当真是什么事情都是可以做到的，这个男人这些年来，也是从来都是没有放松对自己的要求的，“好，我现在就用这个血魂珠开场吧，你们这些人自然都是知道，这雪魂珠是一个什么东西的，是的，这便是我这些年来吸收了诸多高手真元之后炼化出来的宝物！”

    “据说，这个血魂珠是可以操控天下所有的怨气的，此刻，你们也应该是感受到了这样的怨气了吧，是的，你们这两个人现在就是身处在了这个怨气中，你们纵然是有着相当不俗的力量，那么这也是没有任何的法子的，谢长安，你这个男人若是和红妆联手的话，那么说不定还能和我一战，可惜啊，此刻的红妆也是刚刚完成修炼，纵然是这个人来了，那么也是什么事情都是不能完成的！”

    “红妆，你这个男人现在虽然是得到了枪仙银山真君所有的力量，可是对于这样的一份力量，你这个v人当真是不会使用的，因此，你现在自然也不是我的对手了！”

    看来，现在默少可对于自己的力量真的是十分的在乎了，好吧，既然是这样的话，这个男人现在自然是可以好好的放肆一次了，是的，这个男人从前就是过的十分的压抑，现在她竟然是可以掌控所有人的生死了，这难道不是一件十分有趣的事情吗！

    “这一刻，我自己也是整整等待了很多年，现在真的是做到了这一幕了，说真的，我反而是没有想象中的那么高兴了，因为我现在也是真的不知道，自己接下来究竟是应该要作什么了？原来当自己成为了真正的高手之后，竟然就是这样的，这就是人人都是想要成为绝世高手的原因，因为这样的境界就真的是可以随意掌握别人的生死，这样的感觉当真是不错的，不过，我现在对于这样的感觉，也是真的没有了什么兴致了！”

    一生都是想要去战胜长安的，可是这个男人现在就真的是做到了，那么她现在并没有想象中的那么高兴，是的，这个男人现在究竟是想要什么呢？说真的，可能就算是她自己的话，那么都是不能明白了！

    长安从来都是没有认为自己输了，“默少可，看起来，你这个男人现在还真的是十分的得意啊，在经过了这么多年之后，你这个男人竟然还是这样的，这还真的是十分的有趣了，好，真是不错啊，可是，你就真的是认为，在这样的情况下，你这个男人就一定是可以赢吗？好，我现在也是真的要拿出我自己的实力了，不然的话，说不定，我自己还真的是要死在这里了！”

    “要真的是变成了这样的话，那么这事情，可能就真的是十分的麻烦了，你我的战斗刚才不过是热身，现在才是真正的开始，我要使用刀剑双绝了，这一次，你是逃不了了！”

