    面对着魂杀尊者，可以将自己的气息完全隐藏的能力。

    而泰山府君就站在原地不动。

    他已经发现了其中的端倪。

    但是却没有办法确定。

    无奈之下，他只能利用自己作为诱饵。

    想要承受第2次攻击。

    用此来验证自己的猜想。

    他就这样直直的站在空中。

    又没有任何的动作。

    果不其然。

    在不到两个呼吸的时间中。

    魂杀尊者的身影果真出现在了死角数。

    他手持血红色的镰刀。

    直接朝着泰山府君的要害去了。

    正当他准备一击了结泰山府军的时候。

    一直没有动静的泰山夫君却直接转过了头。

    直接抓住了他手中的镰刀。

    泰山府君眼中绽放出蓝色光芒。

    他的右手握掌成拳头！

    直接全力挥动自己的拳头。

    打在了魂杀尊者的镰刀之上。

    魂杀尊者被这一击直接打的飞了出去。

    魂杀尊者握着手中的镰刀。

    他的眼中出现了一缕震惊的震惊。

    似乎是对于泰山府君能够打到自己这件事情。

    十分的震惊。

    而泰山府君眼神之中，露出了一缕兴奋。

    他的嘴角露出了一抹笑容。

    看来自己已经猜对了。

    泰山府君看着魂杀尊者。

    脸上是自信的笑容。

    “本府君一开始就猜错了！”

    “本府君最开始以为你的物化和察觉不到气息是息息相关的！”

    “但是即便本辅军破解了你的雾化！”

    “本府君仍旧是没有办法很好的锁定你！”

    “这个时候本府君就已经察觉到了！”

    “其实你的雾化和察觉不到气息！”

    “对吧？！”

    泰山夫君胸有成竹的开口说道。

    而听着泰山府君的话。

    魂杀尊者也是一脸的惊异。

    他没有想到泰山府君在这极短的时间之中就发现了自己能力的弱点。

    还发现了自己能力的关键。

    这样的战斗素养，即便是在天外天，也很少有人能够做到。

    眼前这个人究竟是什么人？

    魂杀尊者一脸的不可置信。

    不过这个不可置信，很快便转化成了杀气。

    作为他们这个级别的强者。

    在决斗之中只要稍有疏忽。

    就会变成致命的缺陷。

    所以他们的情绪转换都是极快的。

    虽然泰山府君确实让自己十分惊讶。

    但是魂杀尊者就是以极快的速度调整了自己的情绪。

    “不错！”

    “你真的很不错！”

    “对于洪荒世界来说，都生长出你这样的人物！”

    “看来这个世界并没有我想的那么一无是处！”

    “只是可惜了，你若是天外天世界的生灵！”

    “本尊倒是还真想跟你谈笑风生一番！”

    魂杀尊者看着泰山府君，缓缓开口说道。

    他虽然是被泰山府君本身的战斗素养所折服。

    但是他并不认为这些战斗素养和洪荒世界有什么关系。

    在他心里洪荒世界这就是一个处于低下纬度的世界。

    泰山府君听着魂杀尊者的话。

    并没有做出很愤怒的表情。

    只是淡淡的说了一句话。

    “你错了！”

    “像我这样的人，在洪荒世界中只是一个不值一提的人！”

    “洪荒世界本身的能力超乎你的想象！”

    泰山府君信誓旦旦的开口。

    眼神之中十分坚定。

    他很早之前便窥视过洪荒世界的时间线。

    虽然窥视整个世界的时间线是牵扯极大的。

    而即便是泰山府君这样的存在。

    想要亏是这样的时间线。

    他本身付出的代价也是相当大的。

    他原本为了窥视洪荒世界的时间线。

    甚至差点豁出了自己的性命。

    但是即便是这样。

    他说就是没有办法完整的窥视整个洪荒的时间线。

    到最后也只是得知了一件事情。

    洪荒世界将会是一个关键。

    在未来很有可能会是解决一场更大危机的中心。

    也很有可能会汇聚一场巨大的危机。

    只不过这件事情可能要需要很久。

    “别蹬鼻子上脸！”

    “本尊夸了你两句，你便不知自己姓什么了吗？？”

    “即便你发现了本尊能力的真相又怎么样？”

    “在绝对的实力面前，你仍旧没有任何反抗的余地！”

    魂杀尊者冷冷的开口说道。

    他手中的镰刀再一次绽放光芒。

    他再一次消失在了原地。

    而这一次。

    泰山府君并不是没有动作了。

    他在魂杀尊者消失的同时。

    便是直接朝着某一个方向打了一拳。

    这一拳打在了某处之后直接炸开。

    而魂杀尊者的身影也在这里显现出来。

    魂杀尊者一脸震惊地看着泰山府君。

    他并没有想到泰山府君竟然能一次就找到他。

    一定是巧合！！

    魂杀尊者这么想着。

    随后他便是直接再一次消失在了原地。

    他将自己隐藏在虚空之中，准备再一次去偷袭泰山府君。

    可是正当他准备对泰山府君动手的时候。

    泰山府君却直接出现在了他的面前。

    魂杀尊者以为这又是一个巧合。

    他认为泰山府君并不可能找到藏在虚空中的他。

    所以他仍然就是没有更多的动作。

    只当是泰山府君完全没有看见自己。

    可是泰山府君的嘴角上却是露出了一丝诡异的笑容。

    只见泰山府君直接将挥动自己的拳头。

    随后六十这一拳，竟然是直接的的打在了魂杀尊者的身上。

    魂杀尊者被泰山府君这一拳给直接的打出了虚空之中。

    面对着这样的情况，魂杀尊者的脸上，终于是出现了一脸震惊的表情。

    “这究竟是怎么回事？！”

    “难不成这个家伙真的是看穿了本尊的能力么？”

    “不可能，这一定不可能！”

    “这个家伙怎么可能会看穿本尊的能力？！”

    魂杀尊者看着泰山府君，眼睛里面充满着不可置信的表情。

    “说起来，你和我的神通应该多少还是有些相似性的吧？”

    “本府君的能力，是基於事情的本身，从而短暂的窥视事情的发展未来！”

    “而你的刚才使用的神通，应该是也和时间有关系吧？”

    “但是和本府君不同的是，你的能力应该是直接作用于时间的！”

    “你应该是可以将你自己的时间进行加速，随后利用这个时间将自己转移到虚空中！”

    “因为在时间和空间的双重扰乱之下，本府君才是没有办法完全的定位你得位置！”

    泰山府君缓缓地说出了自己猜想。

    而魂杀尊者听着泰山府君的解释，也是有些震惊的。

    因为泰山府君说的真的是对的！

    他没想到泰山府君仅仅是被自己击中一次，竟然就直接的将自己能力的本质给看穿了！

    这个人的智慧还真是可怕啊！

    但是他仍旧是没有被这样的场景打断自己的思考。

    即便是可以偷袭的神通被泰山府君给看穿了。

    他也仍旧是可以使用别的神通。

    作为无天圣人级别的存在。

    他们拥有的神通可以说是多种多样的。

    即便是一个神通被看过破了。

    他们也都可以随时转换。

    这就是无天圣人强大的能力。

    当然也和他们本身的战斗意识和素养有关系。?

