
一波单杀。

曼谷巨人BKT战队的三包一行动，先少了一员大将。

不仅如此。

Pawn还操纵船长向天空开火，召唤加农炮幕，拖延住了挖掘机的脚步。

林北不急着进入野区。

在墙壁边缘做几次假动作，骗劫左右走位堵截，拖自己的技能CD。

过了四秒，才往前走。

BKT中单劫毫不犹豫，追进范围，直接给大招。

R，禁奥义：瞬狱影杀阵！

林北眉头凝起，全身心投入对局中。

在劫从影子中凝聚实体的一瞬，使用镇魂怒吼。

晕住！

转身。

第一段折翼之舞向右下方拉，表现出一副想要穿墙而过的样子。

第二段折翼之舞，接着向右下方移动。

两段位移尚未用完，影流之主劫的本体和影子同时出手。

Q，奥义：诸刃！

抓位移起步，BKT中单用出预判一击，原本以为志在必得。

但刚刚作出突进动作的锐雯马上转身。

E，勇往直前！

一波往返位移，刚好躲开交错而过的手里剑。

慢慢悠悠走回墙壁侧面。

Q，折翼之舞第三段。

跳过地形。

溜了。

“灵性啊！”

米勒看的很清楚：“BKT中单选手G4被小北秀了一波。”

“是的。”MISS详细解释：“小北两段位移贴墙，装作要穿过去，马上用E往回拉，骗出了劫的Q技能。”

“劫Q技能空了之后，绝对杀不掉小北。”

“再一点点走过去穿墙，虽然慢一点，但是没有风险。”

“厂长趁机去下路。”娃娃看着屏幕上的战况：“扛着防御塔伤害，闪现拖卢锡安，再点锤石灯笼，这个连招太不讲道理了吧！”

曼谷巨人BKT战队虽然弱，基本常识还是知道的。

中野去上。

下路就以自保为主。

圣枪游侠卢锡安和弗雷尔卓德之心布隆全部缩在防御塔保护范围内。

还缩的很深。

但没用。

厂长拉住卢锡安，点灯笼飞回去，还没学到大招的布隆连拦截的机会都不存在。

蝎子大招压制时间内，虽然不足以把卢锡安击杀，但锤石后续还有一套死亡判决+厄运钟摆连钩带回扫的控制链，轻轻松松将BKT战队ADC带走。

上下两路一起开花。

2-0的领先，看起来并不多。

但战绩并不足以说明局势。

上路，使用鳄鱼的QaiZer全程被林北压制，又死亡了一次，单挑已经完全不是对手。

中路，劫游走一波徒劳无功，还浪费了极其关键的大招，回到线上之后被Pawn将军耗的生活不能自理。

节奏牢牢掌握在EDG手中。

厂长等到第二个大招，继续去下。

这次不抓卢锡安了。

抓布隆。

把辅助拖回来，三人集火。

船长大招随之落下。

缠斗六秒，又给金克丝一个人头。

“说起来，有一个问题不知道你们发现没有。”

米勒回忆之前的比赛：“只要Deft拿到金克丝，就非常容易有人头，经常是2-0，3-0那样的开局。”

“金克丝对线期比较弱嘛。”娃娃分析：“ADC战斗力不强，对面就会想着做做压制，比如这波，之前死过一次的卢锡安还是有线权，刚好给厂长绕后的机会。”

“要是英雄换过来，把金克丝给BKT，厂长就算能GANK也是接着越塔，不会这么简单。”

“确实是。”米勒这才发现：“给Deft选个对线弱的英雄，是战术？”

“那谁知道呢。”娃娃说话滴水不漏：“反正团战型AD最适合EDG，你看一开始的娜美，线上就没有那么强，专注于打团发挥，现在的Deft还是这样。”

“娜美好像回到RNG了？”MISS听到过风声。

“是的。”娃娃对这种话题很了解：“娜美底子在，虽然吃了碗牛肉面之后状态有点差，好好锻炼一下也恢复了七七八八。”

“小北如果在EDG站稳脚跟，接下来，两人就会在LPL里面交手。”

“那时候就好看了。”

扯了一点闲话。

上路又一次爆发了冲突。

林北开启大招，冲塔强杀鳄鱼。

先贴近。

QA。

立刻反身用E，武装上一层护盾，抵消了鳄鱼反手眩晕的伤害。

控制当然免疫不了，不过无所谓。

防御塔没有预热起来的第一次攻击，对已经升到八级的上单来说无关痛痒。

拉出仇恨范围，接着走回去。

贴在鳄鱼身边。

不动手。

就看着。

“小北太坏了。”

MISS调侃：“站在鳄鱼脸上等技能，QaiZer一点办法都没有。”

“直接打，肯定打不过。”

“等技能吧，还没锐雯CD快。”

锐雯蓝色雕纹里面有百分之五的缩减，进攻系天赋里面还有百分之五，加上第二次回家掏出来的残暴之力，一共是百分之二十。

Q技能折翼之舞只需要10.4秒就能再次使用。

实际还没有这么长。

因为锐雯的Q是从第一段使用就进入倒计时，稍微拖一下时间，空白期也就七八秒。

鳄鱼W呢？

主Q辅E，最后点W的加点方式，冷却时间是十三秒钟。

果不其然。

技能好了，林北顶着塔硬上。

连招还非常谨慎。

镇魂怒吼造成眩晕之后直接使用疾风斩，QaiZer连闪现都用不出来。

又一次击杀。

BKT上路炸穿了。

上单和其他位置不一样。

以ADC来说，前期死上两次是极其正常的情况，0-2开局只能说是常规劣势，远远没有到不能玩的程度，实力强的选手甚至还能压着对面打。

中单先死两次，会非常难受，但怂在塔下慢慢发育问题不大。

上单不同。

没错，出防御型装备是能稳住。

QaiZer这次回泉水，掏出了忍者足具之后又买了个燃烧宝石，努力提升防御属性。

林北接下来基本不可能复制越塔的画面。

但是，能控线。

锐雯既有护盾，又有眩晕，还有AOE清兵，有着得天独厚的控线能力。

林北把兵线牢牢地‘固定’在自家防御塔前，BKT上单QaiZer麻了。

不敢往前走。

还没有人能帮。

越锐雯本身就很难，越一个绝对优势，一套技能连鳄鱼都能打残的锐雯更是难如登天，稍有不慎，不管来几个都要搭进去。

万般无奈之下，BKT战队把卢锡安布隆双人组调上来，企图打破僵局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68903235"  chaptername="第一百三十一章  以慢打快，再次越塔">加入书签</a>
</div>
