    十二个神通三转的高手，已经发现了楚小天的存在，知道在他们眼前抢夺古尸的人，就是这个修为低下，却拥有一个完美小世界的人。他们封锁了一片巨大的冰原，防止楚小天逃离，而后就开始在这片区域内仔细的寻找空间接点的痕迹。到了他们这个境界，就算是再完美的小世界，从他们的眼前消失的话，他们也能在花费一些时间的情况之下，将那个小世界的接点给找出来。

    在这十二个神通三转高手寻找楚小天之时，那三个之前已为困住了楚小天的神通境高手这才恍然大悟，知道自己三人又被楚小天给骗了。他根本就没有在他们面前躲入自己的小世界之中，而是利用隐身的能力，从他们面前溜走，还从他们的前辈眼皮底下抢走了古尸。这让他们极为郁闷，被一个修为这么低的小子欺骗，那种感觉，可非常的不好。

    外面有人大张旗鼓的寻找自己，楚小天现在却在自己的小世界中陷入了危机。之前为了不让古尸被那些神通三转的强者带走，他直接将古尸收到了自己的小世界之中。但是，他的小世界中本身就是有着极为浓厚的阴煞之气的，古尸落入其中，没有人伤害他，又有如此浓郁的阴煞之气补充自身，他几乎是在短短的几个呼吸时间之内就苏醒了过来。楚小天这才反应过来，在古尸苏醒的瞬间，他就将放置在自己小世界之中的那一座如山般的阴煞精魄收进了自己的乾坤戒中。

    古尸灵智低下，可不知道楚小天现在是救了他一命的人，他只认得，楚小天的气息，跟之前那个对他下黑手的家伙一样。对于那个让自己承受了一次剧痛的人，他可是没有半点好感，对他的恨意，比对火云老鬼他们那一行人都还要浓烈。因此，一感应到楚小天的气息，苏醒过来的古尸当即就长啸一声，手持长枪，一枪向着楚小天刺了过来。古尸实力强横，神通三转之境的强者都不是他的对手，他的一枪之威，十个楚小天都不能挡得下来。

    不过，他之前毕竟是受了重伤的，加之楚小天之前反应得快，在古尸刚刚苏醒的瞬间就收回了煞**魄，让古尸没有能够恢复实力，现在的攻击威力大减。只是，就算是古尸实力大减，这一枪之威，也不是楚小天能够承受的。

    枪还未至，恐怖的杀气就已经迎面刺来，楚小天那强横的身体，都在那杀气的侵蚀之下出现了丝丝的裂缝，血水顺着衣服流下，转眼就让他的衣服红了一块。受到血水的刺激，古尸更加狂暴，他一声长吼，手中长他急刺，一条黑色长龙从他的枪中冲出，咆哮不断的向着楚小天冲了过来。两只巨大的龙爪撕裂天穹，抓向楚小天的双肩。龙口大张，恐怖的吸力暴涌而出，将楚小天的身体吸得不断的向那龙口之中投去。

    这里是自己的小世界，楚小天想要避让都没有地方避，现在，他已经被逼到了绝境。想都没有想，他直接召出自己的九龙鼎，悬在自己的头顶之上，散发着圈圈的波动，阻挡古尸的攻击。同时，他自己也将游龙枪拿了出来，同样一枪向着古尸的攻击刺了过去。

    “吼吼吼吼……”枪影闪烁，长枪轻颤，数十条长龙从他手中的游龙枪中暴射而出，向着古尸的攻击迎去。同时，他手中的长枪再次刺动，又一条土黄色的长龙从他的长枪中浮出，围在他的四周盘旋，将他的身体严严实实的护在了其中。

    事实证明，当实力差距实在是太过巨大时，就算是再逆天的绝技，也不可能改变得了失败的结果。楚小天的所有攻击，在碰到古尸的枪影之时，脆弱得简单不堪一击，古尸的枪影扫过，楚小天之前的电龙枪直接崩散。数十条长龙瞬间消失，什么都没有剩下。之后的盘龙枪，也被一枪给挑碎成了漫天的灵气。最后，就连他头顶悬着的九龙鼎，也被一枪给刺得倒飞出去，几乎砸破了这个小世界的壁障，这才停了下来。

    所有的防御在古尸的面前都不堪一击，楚小天脸色顿时一片苍白，他现在颇有一种引火烧身的感觉。早知道古尸会在瞬间恢复过来的话，他就不该将这个家伙收进自己的小世界中了。搞得现在自己连想要躲避都没有可能。古尸已经进入他的小世界中，如果不能将他解决掉，自己就算是暂时逃出小世界，古尸只要将小世界毁掉，自己也照样难逃一死。

    虽然之前已经试过一次，并且还毫无意外的失败了，但楚小天还是将最后的救命稻草放在了自己拥有的天尸诀身上。一条条符文化出的细线从他的手中暴射而出，向着古尸缠去，同时，他手中也有一张张的玉符暴射而出，向着古尸贴去。同时，他再次催动自己防御能力最强的盘龙枪，化出一条长龙盘旋在他的身边，准备替他挡住所有的攻击。

    “吼……”古尸仰天一声长吼，澎湃的煞气如海啸一般的奔涌，将楚小天对付僵尸的手段瞬间毁掉。实相差太大了，楚小天的手段就算是再强，也还是没有挡住古尸。他一声长吼就将楚小天所有的禁尸手段毁灭，手中长枪散发着无穷的煞气，在转眼之间就刺穿了楚小天的盘龙枪，刺到楚小天的心口之上。

    不过，仅仅是刺入了三分，古尸的长枪就停了下来。

    “好熟悉的感觉，游龙枪，是游龙枪吗？什么是游龙枪，为何我会有熟悉的感觉？我是谁，我又是谁，为何会这种枪法”古尸似乎一下子就陷入了平静之中，他眼中的红光变得微弱，一双眼睛死死的盯在楚小天手中的那一杆长枪之上，同时，也盯着他身前的那一块空间，好像要看到之前消散的那一条长龙一样。他喃喃自语，似乎已经看出了楚小天之前所使的枪法跟自己的一样。

    “祖师爷，你真的是祖师爷，我这是真正的游龙枪法啊。十万年了，我得到了枪王宗的全部传承，我这是真正的游龙枪啊”看着已经接近平静的古尸，楚小天心中大喜，他知道，这是古尸被尸煞气侵蚀的灵智又暂时的回复过来了。这对他来讲，是一个无比激动的好消息，古尸是枪王宗的高手，这一点勿容置疑。现在，他居然恢复了神智，也就是说，现在这个强大的存在，应该不会再对自己这个晚辈出手了。而且，说不定还能从这古尸的手上得到一些传承，让自己的实力再次大涨。这样的一个机会，他自然不会错过，当即就开口对着那古尸解说起来。

    同时，确定了古尸暂时没有对他下杀手的可能，他立即离开了古尸长枪所指之地，拿出自己的游龙枪，开始演练起自己所修炼的游龙枪诀来。从第一招开始，一直演练到最后一招，他想要借此来唤醒古尸尘封的记忆。只要能让古尸之前的灵智彻底复苏，今后的灵界之中，怕就再没有人能给他造成半点伤害了。

    游龙枪诀一遍遍的演练，古尸也一直在那里静静的看着楚小天的身形，在这个过程之中，他眼中的红光越来越弱，属于人的气息也开始慢慢的复苏。似乎，他已经要从一具冰封了十万年的古尸变化成一个真正的人了。

    不过，就在这个时候，他体内的尸煞之气似乎也随之完全的爆发了。古尸的双眼再次红光闪烁，两道红光从他眼中射出，尸煞之气疯狂涌动，在楚小天的小世界之中卷起漫天的风暴。

    “吼……”古尸巨吼震天，伸手一摄，那杆腐朽异常的长枪出现在他手中，带着漫天的煞气，朝着楚小天刺了过来。

    看到古尸再次发狂，本身就是半人半尸存在的楚小天心中暗叹，他知道，这个枪王宗的高手，已经被尸煞之气压制失去了灵智，在这个时间段内，他想要跟古尸交流，是没有半点可能的。他现在唯一能做的，就是再次唤醒古尸被尸煞之气压制的灵智，只有古尸的灵智恢复，他才有可能跟古尸交流，并且从他那里得到一些自己有用的东西。

    他极力的控制自己的小世界，极力的拉开自己与古尸之间的距离，同时，他也极力的演练游龙枪诀，一招接着一招，没有丝毫间断的演练。这是唤醒古尸被压制灵智的最好办法，只有唤醒了古尸被压制的灵智，一切才有可能。

    “祖师爷，你快醒来吧，我是枪王宗的弟子，祖师爷请看，这是枪王宗的不传之秘，游龙枪诀啊”楚小天一边演练游龙枪，口中也不断的呼唤着，将游龙枪，枪王宗这些对古尸来讲极为熟悉的字眼不断的讲出来，以此来刺激古尸的灵智恢复。

    “吼吼吼吼……”古尸疯狂的追杀楚小天，但在他的控制之下，整个小世界都在帮楚小天，他自然是没有办法伤到楚小天。而且，在楚小天游龙枪诀的不断演练跟呼唤之下，他眼中的煞气又开始慢慢的平复了下来。他的双眼逐渐变得清澈，被尸煞之气压制的灵智开始慢慢的复苏。

