    风门和随庆几人研究过，林蹊出关，佐蒙人那边的四大观风使会坐不住，所以，近来很注意不让大家都陷入忙碌之中。

    果然啊！

    四方告急！

    江浩能不能请到仙界的援军，他不知道，但是，东、西、北三处他是救定了。

    四大聚集地，江浩一直说他那里最重要，但是，在风门和随庆等天渊七界修士的眼中，南部聚集地恰是最可舍弃的。

    与仙界相联是吧？

    仙界的大佬关注是吧？

    既然关注，那你们管得了。

    他首先要保证东、西、北三处，此三处管好，才有分点精力，去看看南边。

    至于林蹊……

    重平和宜法说，蛟龙入海，管她呢。

    风门第一时间各挪了一个他早就相中的大队到东、西、北三处聚集地的三重门，帮忙守门。

    重平和秋宇说，只要佐蒙人敢干，他们就敢在外面包他们的饺子。

    这是最好的赚点数的机会。

    只要他的速度快一点，再快一点。

    林蹊一个人能赚百万点数，他们这些当师叔的，早就进来的人，总也要干点成绩出来，要不然，像容铮当初那样多尴尬。

    风门其实特别想看他们尴尬的。

    奈何一个个的早就眼气他的点数，他要是敢干，将来有机会，就凭重平、秋宇他们的狐狸样，绝对会慢慢在他身上把机会找回来。

    为了不让他们尴尬，也为了不被他们惦记着零碎割肉，风门可拼了，任意传送门一闪又闪地四处运兵。

    叶湛秋因为有古宝剑林，和天龙镖局的一干剑修，被第一时间转移了东部聚集地。

    他们的任务不是杀出去，而是信托三重门，把佐蒙人拖在这里，让大家不用东奔西跑? 就都吃点肉? 喝点汤。

    这种好买卖当然要干好了。

    尤其听说林蹊以一己之力，弄了一座尸山? 两仪上人简直羡慕死了。

    他原先对徒弟叶湛秋有多满意? 现在就有多不满意。

    林蹊有十面埋伏，他徒弟也有古宝剑林啊！

    怎么每次都被她碾成渣渣？

    “师父? 我们这里是没办法弄尸山的。”

    叶湛秋对自己的师父很无奈，“三重门门本来就不大? 再被尸体堵了? 我们杀敌就不方便了。”

    “那就……那就扔火球符烧了吧！”

    两仪上人心疼的直抽抽，他好想也弄个尸山，彰显战力啊！

    镖局行镖四方，若没有一、二彰显战力的东西? 就等着被人欺负吧！

    可惜? 林蹊不是他家的啊！

    两仪上人为了更好的赚点数杀佐蒙人，都不得不把死了的佐蒙人烧了，西、北两处当然同样。

    只有南部聚集地，郭默始终没等来该来的救援，虽然江浩还在跟仙界联系? 可是仙界那边的援军什么时候到，到了后? 没适应这里的仙界修士能不能帮上忙，郭默都不知道? 他只能在寻仙队顾菱等人的帮助下，死死守着三重门。

    尸体堵道不怕? 堵住了? 正好可以当一座尸墙。

    ……

    陆灵蹊不知‘六道’之毒? 到底是什么毒，但是八大队可能是受她拖累，所以，能照顾的时候，她还是愿意照顾一点的。

    她慢慢地往八大队方向靠拢。

    “林蹊，你说那个观风使陈浩这次要用多少佐蒙人围杀你？”

    青主儿在她一跃而起的时候，望了一眼八大队方向，“还有，他把这什么八大队也围在这里，其实是想用他们拖累你吧？”

    虽然那边暂时好像还没问题，虽然据说不大和尚很厉害，可是，上一次，陈浩就把所有人修士队伍与她们隔开，现在主动让他们凑一块，她总感觉不对。

    “尤其那八大队里，还有一个广若呢。”

    青主儿对广若非常不喜。

    “这和尚太会装了，你又几次剥了他的面子里子，你说，他会不会借用八大队，在这里阴你啊？”

    “嗯！都有可能。”

    陆灵蹊其实想说，她自己会考虑，青主儿你还小，太操心，小心长不了个。

    但是话到口边，只能咽下去。

    乱星海六十年养成的习惯，不是一朝一夕就能改的。

    “所以，我们助他们可以，但是，不能合队。”

    她只会在外围。

    “这里离聚集地不远，周围大概……也没什么修士队伍。”

    一回生，二回熟。

    也不知道，那个陈浩看到自己没被他毒倒，会不会很失望。

    要是太失望，不跟她玩了，可就不好了。

    陆灵蹊想在对方后悔撤退前，尽可能地多杀佐蒙人，所以，出手又快又狠。

    花刀‘卟卟卟’穿过死点的声音，密集的好像在下大雨。

    远远的，陈浩看着倒下的族人，再无以前的心疼。

    这一次，他没压力。

    杀吧！

    整个幽古战场就是他们逗这些修士玩的地方而已。

    他们死，不叫死。

    可是，修士死，才是真正的死。

    这一次陈浩把更多的目光放在了八大队处。

    可惜，广若到底是人族修士，不会听他们的语言，要不然，他真想问问，你的暗香呢？

    他都做的这么明显了，带八大队和林蹊合兵一处，暗香一撒……

    陈浩恨铁不成钢，正要呼喝对八大队再来几个狠的，怀中的血玉板一震。

    他忙拿了出来。

    “陈浩，一定要保证广若安全！”

    字迹明显是安画的。

    虽说，他很佩服安画，可是……

    “我已经通知成康，请他把广若接离战场，你再等一天。”

    看着血玉板上，还在慢慢显出来的字，陈浩的眉头忍不住拧了起来。

    不管是成康，还是他，还是石宽、苏樱、葛青，大家都不应该属于这里。

    可是，现在他们还在拼命，不管事的成康，要因为广若离开幽古战场了吗？

    陈浩心头很不舒服。

    他知道安画和成康曾经的关系非常不错，可是这般做，也太明显了吧？

    陈浩望望斗的正激烈的地方，到底写了一个字，“好！”

    安画跟世尊在一起，她敢这样跟他说，肯定是得了世尊的同意。

    其实要他说，广若实在空有其表，带回去，不管是圣尊还是世尊，肯定都会失望的。

    与其让他们失望，不如让他来阴林蹊。

    可惜！

    陈浩把血玉板放进怀中，“嗬~啊嗬嗬~~~”

    八大队在移动，而且，移动的方向还是三重门那里。

    指挥那边大战的是四个新晋的小队长，他得堵在这里，让他们把活做完了。

    刚刚退回中段休息，喝灵酒补充灵力的不大，发现两个佐蒙人速度极快的踩着其他佐蒙人扑来，顾不得示警，连忙出手。

    可是已经迟了，怀东才解决了两个佐蒙人，正是旧力耗尽，新力未生的当口。

    虽然看见了，想以一挡二也不可能，而且，他还要顾着七伤阵的阵形，大阵一乱，就不是他一个人有事了，而是无数队友的性命。

    就是死也要迎头而上。

    怀东最大的希望在于身后替补帮忙的广若，只要他能帮一把，再不济，性命是可以保下来的。

    可是，广若好像被惊呆了。

    不要说帮忙，就是不大的救援，也因为他挡在中间，连着的两晃，让不大的救援顿了那么十分之一息。

    卟！

    两个佐蒙人合作精妙，几乎以雷霆万钧之势，在摆脱怀东两边队友的支援，从斜地里，用长长的指甲刺入了他的额顶。

    嘭！

    怀东的眼睛瞪的老大，他好想往后倒，哪怕死，让队友给个火球术也行，可是脑袋被戳，身体被人家狠狠的甩出去。

    生命的最后，他只看到不大悲愤大吼的样子，看到广若白着脸，被不大踢到一边，看到无数的佐蒙人跳起来，好像要从他身上抓一块肉的样子。

    “去死去死去死……”

    不大太恨了。

    明明他能救的。

    可是，就差那么一点点。

    长棍在他手上一分为八，尽捣佐蒙人的死点。

    “师叔，你在干什么？”

    不言‘啪’的一下，给了白脸的师叔一巴掌，“这是你死我活的战场，你犹豫什么？”

    犹豫也就罢了，还挡了不大的相助。

    “你要是再这样，就别怪我们兄弟不讲情面。”

    师叔进了幽古战场，简直像变了一个人。

    要不是师祖和师父有令，这一会，不言都想把他扔出队伍。

    “我……我也不想的。”

    广若收到无数瞪来的目光，捂着脸，突然高声大喊，“林蹊，救我们，救我们啊！只要你来救我们，我……我就给你一瓶一元丹。”

    “……”

    “……”

    八大队的和尚们，简直被他惊呆了。

    幽古战场上，若都像广若这样干，以利诱之，那大家的守望相助，不就是一场笑话吗？

    广若给一瓶一元丹，那他们要给林蹊什么？

    他们到这里杀佐蒙人是为了赚以后的修炼物资，虽然大家手上都有点东西，可是……

    “八大队还没垮！”一个受伤退下来的和尚拎着钵大的拳头，一拳砸在广若还要叫的嘴巴上。

    “林道友，我们这边还能顶着。”

    不言没管广若，朝另一边的战场道：“佐蒙人就想用我们来拖累道友，此处离聚集地不远了，那边可能也已出事，不言在此恳请道友，在我队前方开道，我们定能跟上。”

    相比于聚集地的安全，他们这里实在不算什么。

    不言心念电转间，已经有些明白那位叫陈浩的观风使，为何要把他们跟林蹊聚到一起了。

    他是要用他们拖住林蹊。

    真是好计！

    不言咬牙，“全体听令，变阵七杀！”

    “我来开道！”

    陆灵蹊的声音，从左前传来，很快靠近她一边的和尚，就能看到飞舞的花雨了。

    她给她自己，在十面埋伏中，弄了一个中空地带，不管佐蒙人如何的挪跳，都冲不到最中间。

    陆灵蹊的十面埋伏变阵为一个超大的三角形，尽可能让八大队的和尚，能省她这一边的力道。

    “林蹊，林蹊，我是幽古战场主事……”

    广若顾不得他的里子面子，就想拉开前面的队友，冲到她那里去。

    保要能冲过去，能得到她的庇护，他就可以近距离地用暗香了。

    奈何，他刚说出自己是幽古战场的主事，就被不言一剑戳进了嘴巴。

    “你要是再放一个屁，我就把你扔给佐蒙人。”

    不言的剑气轻展，直接伤了他的喉骨，“你不要脸，我法如寺还要脸，我佛家还要脸。”

    那个观风使陈浩，大概就是因为这位师叔的身份，才把他们引到这里。

    不言都不知道师叔怎么变成这个样子，要不是身上的命盘没有异样，他都要怀疑，他被高阶佐蒙人夺舍了。

    “听清楚了没有？”不言死死地瞪着他。

    广若虽然知道，这俩个师侄在同辈中很厉害，可是……

    他不能说话了，只能点头，很老实地点头。

    但是，他不知道为什么，这位师侄眼中的杀气，反而更甚。

    “我是你师叔。”

    广若只能神识传音，“我不去找林蹊了，不言，你不能……”

    叮！

    不言收剑，“看着他点，从现在开始，不必他入队。”林蹊的十面埋伏已经从前面给他们接了一丁点，他随着七杀队移动，“如果他有什么异动……，杀！”

    说完这句话，他一点也没看广若了，转向七杀阵的后队，陪在师兄身后，低声传音，“师兄，师叔很不对劲，刚刚的样子，不仅心虚，还对我……对我起了杀心。”

    “你没对他起杀心？”

    不大一边杀敌后退，一边也传音给他。

    “不是，他对我起杀心在前。”

    什么？

    不大诧异地回头看了师弟一眼。

    不言的般若心法虽未大成，可是，对杀气甚为敏感。

    八大队纵横幽古战场，到现在都没出过大问题，有很大的一部分原因，在于不言可以透过周围的杀气，感应佐蒙人有多少，能杀不能杀，不能杀的，要马上后退。

    “命盘没异样。”

    不言知道师兄想问什么，先行开口道：“但是师叔的身份特殊，佐蒙人如果早就在他那里动过手脚，只怕也不是我们能探查的。”

    好好得，圣者虚乘居然要师叔亲下幽古战场。

    这本身就很不对。

    “师兄，我们要注意着点了。”

    “补上。”

    不大抽身退步，让师弟补上的瞬间，闪身至广若身前，“师叔，你知道般若心法吗？”

    什么？

    广若本来就白的脸上，好像连血色都没了。

    “我们现在不放心你了，所以……”

    不大伸手，“我没时间慢慢防着你，为了大家好，连你的本命剑，都要给我交出来吧！”

