
此时秃鹫面具下的那张脸暴露在了空气之中，从长相上看那是个刚硬的中年男人，他满是血和脸上挤在一起的肌肉在告诉齐迹：‘老子特么的就是这部电影的大反派。’

“哇哦，老实说我以为你是个光头，但是没有想到你是个秃头，不过秃鹫秃鹫，主要的就是‘秃’，巧了，我也是秃头，不过我的头发是被别人给搞没的，我变秃了但是我也变强了，所以你从我的故事之中能得到什么启发呢？

等咱们打完架之后你写一篇五百字的调研报告发到我的邮箱里，我的邮箱是you  are  <a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="9cfdefeff4f3f0f9dcaaaaaab2">[email protected]</a>，当然这个邮箱是我编的，因为电脑什么的太难懂了，我平时不会用电脑的。”

“我不管你他妈的在说什么，”秃鹫擦去了鼻子里流出来的血，“我今天会干掉你的……”

“小蜘蛛，你听到这个家伙刚才说什么嘛？他又在给我放狠话？”齐迹说完一拳砸在了秃鹫的脸上，秃鹫两眼上翻，当即向后栽了过去。

而那个手上还戴着拳套的男人紧张的看向齐迹，而刚被打飞的小蜘蛛也踉跄的站了起来；“呼……看来他们并不是很好对付……”

“小蜘蛛，交给我就行了。”齐迹说完快步冲向那个男人，那男人紧咬牙关开始蓄力，他准备在齐迹靠近的瞬间一拳把齐迹打爆！

就在他蓄力之余却发现刚才还在自己面前的齐迹消失不见了！

“嗯？！”

“啪”

站在他身后的齐迹一掌劈在了那人的脖颈上，那人两眼一翻直挺挺的向前栽倒。

齐迹叹了口气用中文说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

“死侍先生你刚才说的是什么？”

“我说这两个混蛋早点遇到我的话早就晕了。”

“那我们现在，报警吗？”

“当然小家伙，赶紧去见见你的小女朋友，要不然就见不着了。”齐迹说完踹了一脚刚才被自己放翻的秃鹫，那家伙看起来好像醒了。

“女朋友？我没有女朋友……”

“我是说丽兹，”齐迹说道，这时候躺在地上的秃鹫骤然跃起，他从身后抽出一把三十多厘米的砍刀砍向齐迹，齐迹很轻易的一个侧身便闪开，

“你要把我的女儿怎么样！！！”秃鹫怒吼着再次将刀刃劈向齐迹，齐迹这一次直接用两根指头夹住了刀刃，接着轻轻一掰，

“啪”

精钢的刀刃就这样被齐迹两根指头掰断了。

“嘿，我这样一定酷爆了。”齐迹说完又给震惊的秃鹫脸上来了一拳，将秃鹫放翻。

这一次他应该得多躺一会儿了。

小蜘蛛拿出手机拨通了911，说了位置之后挂断电话看着地上的秃鹫：“死侍先生，刚才他说……丽兹是他的女儿，这里面是不是有什么误会？”

“这家伙是丽兹的父亲，没错，就是这么狗血，然后丽兹一家可能马上就要搬家了，你最好去看看她，如果能够挽留的话，我还是希望你能够留得住丽兹，毕竟罗素现在喜欢米歇尔……”

“好的。”小蜘蛛也没有多想便朝着丽兹家的方向飞奔而去，只留下齐迹站在那里。

这时候秃鹫又呻吟着抬起了头。

齐迹又给他的脑门上来了一拳，这一下秃鹫应该能彻底睡过去了。

大概十分钟后，一辆闪烁着红蓝光的警车缓缓驶来，一个胖嘟嘟的警官和一个瘦削的警官走下车来，当他们看到齐迹之后当即摘下帽子点了点头：“死侍，你是超级英雄，我知道你，我们是你的粉丝！”

“当然，粉丝先生，你应该看看这里躺着的这些家伙，瞧见他们在做什么买卖吗？”齐迹说着从他们的那辆货车车厢里拿出了几把外星武器，“这可是在买卖非法的武器！”

“额……先生，我们没有办法确定这是武器……毕竟它们的造型实在是太过……难以看出来是武器了。”

“轰！！！”

齐迹冲着旁边没人的树林扣下了扳机，下一秒方圆数十米全部被蓝色的火焰所吞噬，两个警察的帽子也被吹飞了……

“我们马上立案，死侍先生，这三个人我们都会抓起来的，谢谢你为纽约城市进步做出的付出与奉献！”

……

第二天一早彼得在学校里便得知了丽兹要转学的事情。

她含着泪在和班里的每一个人告别后倚靠在走廊的墙壁边啜泣，这时候彼得来了，彼得刚准备解释自己昨晚为什么在准备跳舞之前离开的时候丽兹突然搂住了自己的脖子，将自己拥入了她的怀里。

丽兹哭的很难过，很伤心。

但是彼得却不知道该说什么……

他甚至都准备告诉丽兹自己是蜘蛛侠的身份。

但是即将脱口的那一刻他憋住了，他还是守住了这个秘密。

当他再回到教室的时候，内德和罗素没有再和往日一样打趣自己，他们两个看起来情绪也有点低落。

罗素将一只胖手搭在了彼得的肩膀上：“兄弟，一切都会好起来的。”

“我们会陪着你的。”内德说道。

彼得笑了笑：“没关系，我能处理好这些事情的，明天的天空还会亮起，所以我们没有理由让自己难过。”

“可是彼得，明天是阴天。”内德数道。

“内德，你不说话没有人会以为你是木头人。”罗素说道。

“没关系。”彼得揉了揉眼睛看向门外正在和班主任说话的丽兹和她的母亲，接着强忍着让自己的视线从她们的身上转移开，最后他开始盯着罗素看。

罗素被看的浑身不自在：“彼得……虽然我曾经也幻想过和你一起遨游在纽约城的上空，但是知道他的真实身份是你以后我放弃了这个想法，所以你不要考虑我了，我只会追求M.J.。”

“我知道，罗素。”

……

公寓中。

“一二三木头人……”

电视里，正在播放最近大火的韩剧《鱿鱼游戏》，一个巨大的人偶在和上百个穿着蓝色衣服的人玩着木头人不许动的游戏，只要人偶转过头来看到有人动，那人瞬间就会被子弹打成筛子。

“人类，总是会变着花样帮我收割生命。”坐在齐迹旁边的死亡脸上挂着微笑看着电视里那一个个被强杀的人，“大多数时候我根本没有必要亲自出手，除了极度和谐的那些平行宇宙，没有自相残杀，没有暴乱，没有饥荒……”

尽管那对于齐迹来说只是拍摄出来的电影，但是对于死亡这种操控无限维度的神来说，在某个维度这种事情正在层层叠叠的真实发生，无数个平行宇宙的人被杀死，死亡相应的也能感受到亡灵回归到自己怀抱时的快感。

“小死亡，我想去那里面玩。”齐迹指着电视里，“你绝对想不到我最近无聊到都快长毛了，蜘蛛侠的整部电影就在和一个没有超能力的秃头打架……我觉得在灭霸来之前我还能让自己更强一点。”

“我可以去吗？”死亡朝着齐迹眨巴了下大眼睛。

“你去的话属于降维打击，我去和他们玩游戏，正好也可以搞一次团建。”

“好呀，那我就在死亡之境看着你！”

“我一定会拿到鱿鱼游戏冠军的！”

“我相信你！”

“过来啵一个！”

“嗯呐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69413917"  chaptername="二百三十九章  改变不了的事情">加入书签</a>
</div>
