    如果不是刚才袁浩云跳出捣乱，凭借着彭亦行的枪法早就送伊藤博士归西了，而且吴国兆还差点被乱枪打死，他怎么可能不怒？

    袁浩云则嘿嘿的笑道：“谁特么的让你踹我了？你放心，我有准头，绝对不会打死你的。”

    “艹，如果杀手O跑了，你要负全部责任。”吴国兆骂道。

    “放心，他跑不了。”袁浩云说完之后，直接冲进了508病房，当他看到屋内没人，而且窗口处有血迹的时候，他立即跑到窗口边，骂道：“阿兆，还真……”

    袁浩云的话刚刚说了一半，一个冰冷的东西顶住了他的后脑勺。

    等到吴国兆和彭亦行两人进入病房之后，看到伊藤博士躲在袁浩云的身后，然后枪顶着袁浩云的头。

    袁浩云举着双手无辜的说道：“一不小心，落入他手里了，我也没办法。”

    “蠢货！”吴国兆骂完之后，说道：“说说吧，你想干什么？”

    伊藤博士冷笑道：“不想干什么，只想两位给我一辆车，放我走。”

    “OK，OK，没问题，你想要什么车？越野车还是轿车？”

    “越野车。”

    “四驱的还是两驱？”

    “四驱的。”

    “你对司机和车牌号有要求吗？”

    “没……你最好不要再拖延时间。”伊藤博士意识到吴国兆在玩他后，立即说道。

    “我伙计的性命在你手上，我总要问详细一点，免得达不到你的要求，你情急之下撕票怎么办？”吴国兆说道：“其实我感觉除非你要直升机，否则你根本就跑不了。”

    伊藤博士闻言眼睛一亮，说道：“那好就要直升机，否则我一枪打死他。”

    “额……不好意思，要直升机的话我的权限不够，我需要向上申请，你稍等一下，我出去打个电话。”吴国兆非常歉意的说道。

    伊藤博士看出吴国兆在故意拖延时间，于是笑着对袁浩云说道：“看来你的伙计并不想救你。”

    “靠，吴国兆你个王八蛋竟然见死不救，信不信老子投诉你？”袁浩云骂道。

    伊藤博士笑道：“别演戏了，现在我改变主意了，把枪放在地上，快，否则我一枪崩了他。”

    吴国兆叹了一口气，指着伊藤博士的左腿说道：“其实我感觉你需要一点绷带，否则用不了多长时间你的血就流完了。”

    伊藤博士非常淡定的说道：“你管的太宽了，赶紧按我说的去做。”

    吴国兆无奈的摇了摇头说道：“好，我们这就放下枪。”

    话音刚落，吴国兆直接将一个黑乎乎的东西抛了出去，他想故技重施，复制救罗祖儿的那一幕。

    然而伊藤博士的眼睛眨都没眨，只见他轻微的调转了一下枪口，“砰”的一枪就把手雷打飞了。

    “轰！”

    病房内被炸得七零八落，尘土飞扬。

    吴国兆看着站着不动的袁浩云，无语的问道：“你怎么不跑呢？”

    袁浩云哭笑不得的说道：“你觉得我敢跑吗？这家伙的枪法太厉害了，我根本就没有反应的时间。”

    “你们竟然敢耍我？”伊藤博士冷冷的说道：“看来是不想要……”

    吴国兆闻言立即和彭亦行对视一眼，然后他目视袁浩云，袁浩云心中一跳，虽然不情愿，不过他还是眨了眨眼。

    接到信号后吴国兆才说道：“别，别，你可千万别误会，我们现在就放下枪，然后派车让你走。”

    “不好意思，晚了。”

    伊藤博士说完之后就要动手，吴国兆见状瞬间举起枪，然后在伊藤博士开枪之前扣动了扳机，子弹从枪口迸射而出，在袁浩云不可置信的目光中，这一枪直接打在了他的身上。

    中枪后的袁浩云直接摊在地上，双目一动不动的看着天花板。

    伊藤博士愣住了，没想到对方竟然先他一步开枪，打的还是自己的同事，这特么的是警察吗？难道自己刚才劫持的不是人质，还是匪徒？

    他愣住了，但彭亦行并没有愣住，身为枪王的彭亦行在射击上的天赋是世间罕有的，几乎就是在吴国兆扣动扳机，袁浩云倒地的那一刹那，彭亦行的子弹也击发了出去。

    “砰！砰！”

    两声枪响过后，伊藤博士眉心中弹倒在了地上，纵然是死了，但他的脸上仍然有不解的神情，他只是接了一个比较简单的暗花，没想到最终却丢了性命。

    伊藤博士死后，吴国兆立即跑了过去，扶起袁浩云晃着他的身体，焦急的说道：“袁sir，袁sir，你没事儿吧！”

    袁浩云咳嗽了两声，然后苦笑了一下，骂道：“吴国兆，你个扑街仔。我特么的打你一枪，看你有没有事？”

    彭亦行看了一下袁浩云的伤口，说道：“应该没什么大问题，打穿了肺叶，休息一两个月就好了，只是……”

    “只是什么？”袁浩云焦急的问道。

    “只是可能以后没法抽烟了。”彭亦行说道。

    袁浩云刚要骂吴国兆，吴国兆却抢先一步说道：“还好你没有躲，不然的话很有可能打穿的就是心脏了。”

    袁浩云骂道：“早知道还不如让Rick打呢，马丹的，我看你就是公报私仇，故意打我一枪。”

    吴国兆呵呵笑道：“袁sir，如果你让Rick打这一枪，那就会有两个枪口，而且还可能是两次贯穿伤，谁不知道Rick的成名绝技？”

    彭亦行闻言叹了一口气说道：“我们难道不应该先送袁sir去手术吗？而且刚才还有两个杀手跑了。”

    袁浩云和吴国兆闻言一愣，我擦，他们竟然把这一茬给忘了。

    听到还有杀手后，袁浩云直接站了起来说道：“走，我们现在立即去追。”

    彭亦行指着袁浩云的伤口说道：“袁sir，你的伤没事吗？”

    袁浩云满不在乎的笑道：“这点小伤算什么？想当年我哪次出任务不是中个十枪八枪的？咳咳咳……我擦，怎么吐血了？阿兆，快快快，送我去医院。”

    “去什么医院？这里就是医院！Rick，去门口请几个医生回来给袁sir手术，我去追那两个跑了的杀手。”

