    邪魔虎鲸王能有如此怒火，这在波风的意料之中…

    从之前的海洋霸主，沦落到人人喊打的邪魔瞎鲸王，可谓是一波三折。

    当然了，其中也包括了一些运气的成分。

    波风眼神一凝，“邪魔虎鲸王，不，我记得没错，你如今已经瞎了，应该叫邪魔瞎鲸王才对。”

    “吼——”

    邪魔瞎鲸王怒吼，平静的海平面顿时泛起阵阵波涛，独属十万年海魂兽的气息扑面而来。

    即使实力不足鼎盛的十之二三，作为曾经的十万年海魂兽：邪魔虎鲸王，波风不得不打起十二分的精神。

    今日一战，也许是命中早已注定了的。

    “邪魔瞎鲸王，今日…你必死无疑。你欠海神岛的债，以及欠魔魂大白鲨群的债，我要与你全数讨还。”

    波风说着，身后海神武魂浮现，脚下一黄两紫两黑的魂环缓缓升起，手持三叉戟，额头海神之光在不停的闪烁…

    “哼！”邪魔瞎鲸王大怒，冷哼道：“大言不惭！波风，你害我成为这样，害我沦落至此，我要将你生吞活剥了，也难消我的心头之恨！”

    “呵呵…”

    不由分说，波风挥舞三叉戟，在大海中，波风的实力提升到了百分之百，这里是他的主场，海神武魂拥有者，可以不断连通大海之力为己用，从而达成不败的神话。

    一时间，场面顿时变得风卷残云…

    邪魔瞎鲸王掀起阵阵海啸，在它那硕大身躯的翻滚下，重重叠叠高大数十米的巨浪，沿着波风拍打而来。

    黔驴技穷了吗？

    “第一魂技，海之矛。”

    波风微微一笑，手中三叉戟顿时变为金色，在其身后浮现三柄金色长矛。

    伴随三道金光的划过，长矛破空而来，瞬间破开邪魔瞎鲸王的进攻。

    紧接着，在海浪崩溃的瞬间，一海蓝色光柱破空袭来。

    “好阴险的家伙。”

    利用海浪做掩护，从而间接的完成蓄力。

    眼见光柱愈发逼近，波风不慌不忙，急忙运转第二魂技，海神守护。

    将攻击逐一化解…

    邪魔瞎鲸王继续不依不挠，尾部甩出数道能量结构，它的攻击在愈发的凌厉。

    十万年海魂兽！

    即使不如巅峰时期，可在面对波风这位死敌，邪魔瞎鲸王使用了全力，它全身精血在燃烧，以点燃生命力的代价，强行将身体恢复至巅峰时期。

    紧接着，一阵暗红色光芒覆盖了邪魔瞎鲸王的全身，硕大的身躯密布各种各样的伤口，它们在极速的愈合。

    身处半空的波风，可以明显察觉的到。

    邪魔瞎鲸王已经拼尽全力，打算燃烧自己的生命力。如今的实力，它已经全数恢复到了巅峰状态，十万年海魂兽：邪魔虎鲸王！

    它……回来了！

    铺天盖地的威压迅速扩散开来…

    波风面色凝重，对抗一只十万年海魂兽，如今的自己，已然没有这个实力。若自己获得第六魂环，那几率会升至百分之三十。

    现在…

    胜率不足百分之二十，甚至是百分之十…

    那也显得极为的吃力…

    为今之计，只能返回海神岛，可这里距离海神岛足有数千里的距离，即便利用八蛛矛，进行超高速飞行，那也得耗费一个多时辰的时间。

    一个多时辰，期间能够发生许多的事情了。更何谈，波风如今面对着的，可是燃烧生命力，且实力恢复巅峰的邪魔虎鲸王。

    为了报当年的瞎眼之仇，这家伙一直隐忍到现在，波风也不得不佩服它。

    回想此前邪魔虎鲸王，被唐三那小子击杀…

    利用了冰火两仪眼泉水！炙热至寒的泉水，对海魂兽有着致命的伤害。即使是后期强如深海魔鲸王，那也死在了冰火两仪眼的泉水之下。

    可…

    这里是海洋，且还是大海的正中央位置，距离大陆可以说是极为遥远，别提冰火两仪眼了。以波风现在的进程，那也得飞行一天一夜才可到达。

    斗罗大陆实在太大了，更何况是海洋呢？

    无意间，波风注意到了身后的八蛛矛。

    ……

    ……

    对啊！

    八蛛矛在冰火两仪眼中得以进化，后期更是多次吞噬不一样的魂骨，其中所蕴含的剧毒，连波风都不禁感到后怕，想想就后背发凉。

    攻击来了！

    邪魔虎鲸王扭动身躯，口中汇聚蓝色光点，还是同一招吗？

    可紧随而来的…

    光柱如雨点般袭来，波风在半空极力的规避，甚至动用了海神守护，邪魔虎鲸王已经陷入癫狂。双眼瞎掉，并未完全阻止它能快速的瞄准波风。

    那种深入骨髓的恨，邪魔虎鲸王对波风的恨，波风体验不了。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    当然了，波风也不是什么圣人，邪魔虎鲸王本就不是什么好东西，这是所有人都有目共睹的事实。

    想要击杀它！

    为今之计，只能快速靠近，从而利用八蛛矛穿透邪魔虎鲸王的身躯，注入蕴含了冰火两仪眼泉水的剧毒，只有这样，波风才有赢的一线之机。

    波风动用海神守护，邪魔虎鲸王的攻击被全数化解，在大海的面前，邪魔虎鲸王显得尤为渺小。

    源源不断的海洋之力，汇聚波风体内，海神所带来的威压，甚至一度碾压了邪魔虎鲸王。双手共持金色三叉戟，对准邪魔虎鲸王就是一刺。

    就在这时，邪魔虎鲸王遁入深海，及时规避波风的致命一击，三叉戟蕴含一丝海神之光，这也是邪魔虎鲸王所惧怕的东西。

    “轰——”

    海面骤然炸开，掀起高百米的巨浪。

    波风的这一击，力量足矣撼天动地。

    站立平摊的海平面上，刚才还波涛汹涌的海面，如今却变得异常的平静。

    在这些年的过程中，邪魔虎鲸王也变贼了，靠着隐匿气息的效果，这才有效避免仇家的追杀。

    波风眼神环顾四周，眉心的海神之光从未消散，手中的金色三叉戟始终紧紧攥着。

    “啊——”

    转而，一条硕大的尾巴猛然抽中波风后背，刺骨的疼痛使得波风难以忍受。

    邪魔虎鲸王，不讲武德的家伙！

