    夏谙顿时变得一脸通红，嘴里不服输地大声嚷道：“我捅的，咋样，人家又不知道这是七6蜂，孙豪，你到底靠不靠谱，这方向真能解决问题？”

    “哈哈哈，我带你再去捅一次蜂巢”，孙豪哈哈大笑：“如果不敢捅，你就别跟我来”。

    “谁怕谁啊”，夏谙大声嚷道：“去就去，该死的大头蜂，这次我一定把蜂巢捅个底朝天”，夏谙虽然捅了一只蜂巢，但是，没得到多少蜂蜜，就被追杀，正一肚子气呢，孙豪一激将，马上被激仇恨，誓跟七6蜂卯上了。

    夏静恬静地看着两人斗嘴，没有说话，只是紧紧跟随，半步不离。

    孙豪的判断没错，三人向这个方向突进之时，蜂群的围追之势变成了拦截之势，密密麻麻，试图湮灭三人。

    但有了孙豪充当箭头，巨大的凸木桩开路，无往而不利。

    有时候，法术不一定是越强越好，而是越适合越好，比如这些七6蜂，只有炼气中期修为，完全顶不住凸木桩的撞击，此时要是使用火蛇焰击术或者是剑轮斩什么的，就有点大题小做了，凸木桩这门法术倒是刚刚好。

    相比其他炼气修士，孙豪的凸木桩无论是攻击力还是气势都出不止一筹。

    五公主夏谙看到一根根勇往直前的凸木桩，一边跑一边拍手叫好：“大坏蛋，你的棍子好粗好壮，捅死他们，捅死他们”。

    孙豪……

    夏静……

    突进度很快，也有七6蜂不要命的穿透孙豪和两位公主的防线，蛰在他们身上，好在三人身上除了护甲术以外。尚有皮甲防身，防护能力不弱，受到的蛰伤不少，三人相比，夏谙最是狼狈，身上唯一的薄弱环节，屁股老是被蛰，不时痛得哇哇大叫，引得孙豪不由纳闷，这公主真是奇怪，全身上下，什么地方都有皮甲，为何偏偏露了屁股？

    好像知道孙豪在想什么，夏静在孙豪身后，笑着解释：“小谙嫌皮甲裹得太紧，限制了臀部育……”

    “三姐”，夏谙满脸通红，大声嚷道：“不准说”。

    孙豪尴尬地笑了笑，没有说话，闷头前冲，心中邪恶地想到：“五公主这回满意了，臀部一定被蛰到级丰满……”

    半个时辰，三人在孙豪的领头下，冲进了一座密林，远远看见一棵古树，古树之上，一个巨大的足有三间房子大小的蜂巢，蜂巢内外，密密麻麻全是七6蜂。

    相比蚁后，蜂王就要硬气的多。

    三名修士杀到蜂巢，蜂巢前方，一大两小，三只蜂王一字排开，飞在蜂群前方，带领群蜂保护家园。

    最大的蜂王，个头如同大黄狗，两只小蜂王，也有小狗大小。蜂王腹部较长，末端有螫针，腹下无蜡腺，翅仅覆盖腹部的一半，见到孙豪强势降临，三只蜂王急扇动翅膀，巨大的蜂眼不停转动，仿佛有惊惶之色。

    孙豪神识一扫，三只蜂王，两只小蜂王已经是炼气大圆满，气息悠长，实力很不简单，大只蜂王气息深沉，应该已经达到了筑基修为。

    就在孙豪探出神识的同时，大蜂王嘴里出嗡嗡声，七6蜂在空中列成战队，向孙豪冲过来，同时，孙豪只觉得一股神识冲击波冲向自己的脑海，意图攻击自己的神识，不过，这冲击波十分微弱，孙豪仅仅是愣了愣，马上恢复正常。

    这是神识攻击？孙豪看向前面的大蜂王，现蜂王巨大的双眼正盯着自己，眼中也有一副惊骇之色。

    灵兽跟修士最大的区别在于修士能够自主学习一些法术和秘法增强自己的战斗能力，灵兽的法术或者秘法大多是得自天赋遗传，比如眼前这只蜂王，筑基期，就有两种遗传的攻击能力，一种是尾蛰飞针；另一种就是神识冲击。

    刚刚这冲击波就是神识冲击，以蜂王筑基的修为，这一招对付低级灵兽或者修士无往而不利，不想在孙豪这里撞见了铁板。

    孙豪的神识已经过四十丈，而且，千头万念斩断炼神御物大法修炼之后，一般的神识打击，对孙豪来说就是捞痒痒，蜂王的神识冲击波，就完全伤不到孙豪。

    既然动手，孙豪也不客气，大声说道：“两位公主，注意防护，我拿蜂王”，说完，沉香剑催动，飞到空中，旋转出一个剑花，然后：“剑直刺”，沉香剑化作一道残影，直直的刺向两只较小的蜂王。

    先斩爪牙，再灭大的，这是孙豪的打算。

    沉香剑破空而至，度迅捷无比，沿途七6蜂悍不畏死扑击，但也挡不住沉香剑的锋芒，沉香剑锐利直刺，其势不可挡，两只小蜂王见沉香剑直冲自己而来，紧急张开翅膀护住要害，但孙豪的直刺之剑岂是那么好挡的？其中个头较小的一只蜂王嗡的一声哀鸣，翅膀被沉香剑一刺对穿，掉在了地上，挣扎不休，却是再也飞不起来了。

    “好，杀得好”，三公主夏谙拍手叫好：“大坏蛋继续，刺穿他们的翅膀，我要把他们抓回皇宫，当小狗狗养”。

    孙豪淡笑，没有说话，手一招，沉香剑回到手上。然后再次祭起：“剑直刺，去”

    这一次，沉香剑直刺另一种小蜂王，妹妹还在地上挣扎，这只小蜂王知道自己危险，嗡嗡声大作，四周的七6蜂不要命的扑了过来，但是都被全力防守的两位公主击杀在三人左近。

    眼看沉香剑势不可挡，直刺小蜂王，大蜂王坐不住了，扇动翅膀，在空中划过一道弧线，出现在小蜂王的前方，挡住了沉香剑的去路。

    沉香剑叮的一声，击中了大蜂王，大蜂王毕竟是筑基实力，并没有如同前面那只蜂王一般，翅膀并没有被刺穿，而是完整地挡住了孙豪这一击剑直刺。不过，就算它是筑基修为，孙豪的剑直刺也并不是那么好挡的，大蜂王被击中之后，整个蜂体在空中一阵剧烈晃动，显然也不好受。

    孙豪心中一动，既然如此，那么，看你能挡多少次，手一招，沉香剑再次祭起“剑直刺”，沉香再度划过一丝残影，直刺而出，这次，却是刺向地上挣扎的那只蜂王。

    大蜂王大惊失色，不敢怠慢，急急忙忙又飞到这只蜂王前方，叮的一声，又挡住了沉香剑。

    孙豪再刺，蜂王再挡，叮叮之声，不断响起。

    这大蜂王也是锲而不舍，反应和度也是了得，每次总能及时拦下沉香剑，护住自己的两个孩子。不过，一连十几剑下来，哪怕蜂王是筑基实力，全身羽甲了得，此时也是眼冒金星，在空中摇摇欲坠了。