    严锦玉垂着头，一脸的不高兴。

    “他们想说什么就让他们说呗，咱们来这儿是送你姑丈去考试的，他们是来图乐子的，鼻子底下一张嘴，你能管得着人家说啥呀？”严敏叹了口气，又轻摇了摇头。

    实力才是最好的打脸！

    到时候考场上便能见真谛，到底谁才是草包！

    尽管严锦玉十分不情愿，他非常想跟楼下的那帮考生们叫板，可奈何，他只身一人，打吧，又寡不敌众，论学识，他又不及人家……

    严敏推门回屋，这才发现她苏婶儿也不晓得啥时候出了门，这屋里空落落的就只有她一人。

    眼瞧着明儿个允弦考试在即，她婶儿在这个节骨眼上能去哪儿呢？

    唉，虽说明儿考试的人是允弦，可严敏却跟热锅上的蚂蚁似的，她躺在床上翻来覆去的睡不着觉，毫无困意。

    她索性坐起身来，拿了个小包袱，翻箱倒柜的找着东西往里塞。

    “吱呀”一声，木门被人一手推开。

    苏娘子拿着大包小包的走进屋，笑颜如花的看着她说道：“这么晚了敏敏还不睡呀，婶儿知道有一家布庄做的衣裳可好看了，明儿个允弦去考试，咱去看看，给你做两身衣裳。”

    “婶儿……允弦明儿考试，我也不知道这春考要准备点啥，什么东西不能带进去，你说咱给允弦带点什么东西好啊？”严敏一脸怅惘的仰头看着她苏婶儿问道。

    “哎呀，那里面管吃管喝的又饿不着他，给他带啥玩意儿啊。”苏娘子抿了口茶，漫不经心的说道。

    先前的时候，还有白先生指导，现下白先生也不在，她是一筹莫展，两眼一抹黑啊！

    末了，她没了法子，便只能将先前做的一些辣椒酱啥的密封装好，尽量都选了一些便捷装的给装入包袱里。

    时间过的飞快，眨眼间的功夫外面的天可就亮了。

    这屋里，她苏婶儿和她嫂子俩人聊了一夜，聊的可是不亦乐乎，从允弦的考试，又聊到了锦玉的身上，现下还在聊严谨在衙门当差的事儿……

    面前的桶里面，瓜子皮儿都装了一桶了。

    “哎哟，我这嘴角长了个大火泡，婶儿，你快瞧瞧。”孟庆梅说着，还指着自儿个的嘴角给她苏婶儿看。

    严敏站在一旁无可奈何的摇了摇头，她起身下楼去，寻思着这会儿还早，瞅瞅给允弦买点啥吃的，早上好好吃一顿丰盛的。

    不下楼她还不知道，一下楼严敏看到前堂的景象吓了一跳。

    这帮考生们聚集在一起，什么斗诗大会，喝酒攀谈，这一聊就是一宿啊！

    “你们说的那都不对，我告诉你们，这人呐，不仅仅是只有考取功名这一条路，我跟你们说，这做生意也能发家致富，对吧，事儿是要看你们咋去想的……”

    这声音怎么听着那么熟悉呢？

    严敏紧蹙着柳眉，往前面扫了一眼，不看不打紧，一看吓一跳。

    严锦玉这小子喝的醉醺醺的，歪七扭八的倒在了一旁的两个书生身上。

    让她感到更离谱的还在后面，这帮考生们，竟还觉得允弦说的话，破有道理，纷纷表示同意！

    “你，你们俩，养鱼呢，把酒碗端起来，给我喝！”

    锦玉说着，抱起了酒坛子，开始往他们面前的酒碗里逐个倒酒。

    当他不经意的一瞥，看到他姑姑就站在楼梯扶手旁时，吓得猛地一激灵，就连酒劲儿都醒了过来！

    “姑，姑姑……”严锦玉一脸惊恐的看着他姑姑，小声喊道。

    严敏轻咳了两声，对他招了招手，接着快步走出了门去。

    “你们先喝着啊，君子可不欠酒，等会儿我回来了咱们再继续！”说完，锦玉便一溜烟追着他姑姑的步伐跑了出去。

    他前脚刚一出门，接着严敏反手便是一个栗子敲在了他的脑门儿上：“你小子在搞什么鬼呢，我不是说了，让你看着你姑丈，让他今天晚上好好休息的，咋还跟那帮考生在一块喝起酒来了呢？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，我这是曲线救国！”严锦玉一脸坏笑，甚至是带有一丝得意的朝着严敏挑了挑眉。

    曲线救国？

    行啊，这小锦玉现在还学会运用成语了呢……

    “你是不知道，半夜的时候我越想越生气，后来我就看着他们在那斗诗嘛，什么斗诗，分明就是抬杠大会，你说你侄儿这抬杠的本事，他们谁比得上嘛？后来，嚷嚷着嚷嚷着，也不晓得为啥，就坐在一块喝了起来……”

    “但是我这酒量，虽说不是海量，但也是在我苏奶奶和山爷爷熏陶出来的，这帮书生怎可能喝得过我嘛。”

    严锦玉说着说着，有点儿不好意思的挠了挠头。

    听了锦玉的话后，严敏不禁噗嗤一声笑出了声，这种奇葩的事儿也就只能是锦玉办的出来了。

    他所谓的什么曲线救国，意思就是把这客栈里的考生给灌醉了，给他姑丈减少一些阻碍呗……

    真是够损的！

    “听说梅子酒的后劲儿足，我掏钱买的酒，全上的梅子酒。也不晓得过会儿他们进了考场之后咋样了，哈哈哈。”

    严锦玉捂着小腹笑的眼睛都眯成了一条缝儿。

    严敏叹了口气，接着又摇了摇头。

    不过话说回来，也不是锦玉逼着他们喝酒的，这也不能算他卑劣吧？

    “我去给你姑丈弄点吃的去，你先回去吧，一会儿给你也带一份儿。”严敏迈步往前面的小巷子走去。

    还没等锦玉开口呢，就瞧见一道墨影急促而来，趁着严敏不注意时，直接捂上了她的双眸。

    “别闹了，允弦。”

    严敏想都没想，直接唤出了他的名字。

    这倒是让苏允弦感觉有些无趣，悻悻的放下了手。

    “我要去考试了，这是给你们买的一点吃的，这肉燕据说味道极好，你尝尝。”允弦往客栈里走，私下里自然的牵起了敏敏的手。

    身后的严锦玉不禁咂舌，又朝着他俩吐了吐舌头：“啧啧，你们这两口子还真是心有灵犀一点通！一个刚说要去买饭吃，一个可就已经买了早饭回来了。”

