    她是小殿下！

    这个身份，在南晋代表的是将来的女皇。

    但楚薇云做梦都没想到，她堂堂一人之下万人之上的小殿下，竟然被人当众打脸！

    “我杀了你！”

    她真的疯了，顾不上自己能不能打得过，就要冲过去。

    南阳好整以暇看着她，真要冲过来，她不介意一脚将她踹个狗啃泥！

    这一无是处的废物小殿下，她还不放在眼里！

    “小殿下，不可！”幸亏韩尚宫和张岩反应及时，在南阳出脚之间，将楚薇云拉了回来。

    韩尚宫急道：“小殿下，长公主是你的皇姑，是你的长辈，不可无礼！”

    “我是尊贵的小殿下，她竟然敢打我！她打我啊！”

    楚薇云又哭又闹，气得连形象都不要了。

    “我要杀了她！我要杀了她！”

    “你们听到了吗？这位小殿下不仅叫本宫贱人，还要杀了本宫！本宫是有什么罪，非死不可？”

    南阳洪亮的声音，很快就传遍了整个广场。

    “本宫不过是要教训不懂事的晚辈，这是死罪吗？”

    所有人低着头，大气不敢透一口。

    楚薇云气得嘴都要歪了！

    她打了人，竟然还理直气壮！

    她是不是忘了她是谁？她可是南晋未来的女皇陛下！

    “我杀了……”

    “小殿下，够了！”韩尚宫低喝了声，将她猛地往后一拉！

    楚薇云一个不慎，差点滚倒在地上。

    好不容易站稳，她瞪着韩尚宫，不敢置信：“连你都……”

    “小殿下，陛下派我来，是要送你大军出城的！”

    韩尚宫脸色铁青，若她不是南星的女儿，她真的会弄死她！

    一定会弄死她！

    简直丢光了整个皇族的脸！

    大军出发之际，不肯骑马，一直闹脾气，还大哭大叫的，她就不嫌丢人？

    他们南晋自开国以来，就没有过如此不争气的小殿下！

    简直是废物！

    韩尚宫冷声道：“小殿下，请上马！带领大军出城！”

    “我……”难道，她别打脸这个仇，就真的就此罢休了吗？

    “除非，你不想当这个小殿下了！”韩尚宫咬牙道。

    不当小殿下……

    楚薇云一愣，心头顿时一凉。

    她公开自己当初被楚彦调包的事情，楚国皇族那边，很快一定会知道这事。

    楚国，她肯定是回不去了。

    要是不留在南晋当殿下，她连活下去都困难。

    再看一眼南阳，楚薇云虽然气得要死，可最终，还是牵着马儿，小心翼翼爬了上去。

    这一记打脸之仇，他日，必定会十倍奉还！

    正要认命之际，楚薇云瞪向南阳，却忽然看到了站在她身后的男子。

    他一身白衣，淡若如兰，气质如此出众。

    最重要的是！楚薇云知道，他和楚倾歌有一腿！

    眼底掠过一抹惊喜的笑，楚薇云忽然就不生气了，努力让自己冷静下来。

    她看着韩尚宫，这次，绝不许她拒绝：“听闻三皇子医术了得，本宫身边，如今正需要一位医者。”

    “小殿下？”韩尚宫一愣，回头看了慕白一眼。

    慕白眉心轻蹙，淡漠的目光落在楚薇云身上。

    楚薇云冷笑道：“我要三皇子随我一起出征，若是长公主不同意，那就去皇祖母那处，让皇祖母定夺吧！”

    ","hascontent":1}}

