    听了暗一的话，独孤珏身上的气息骤然变冷。

    暗一赶紧闭嘴不说了。

    两刻钟后，时浅来给独孤珏把脉。

    独孤珏让暗一到外面守着，一时间房间里就只剩下他们两个人。

    白皙软嫩的指尖轻搭在独孤珏的腕间，那里的脉搏又恢复了有力的跳动。

    过了一会，时浅收回了手。

    “毒素清除了一些，但也只是九牛一毛，还需要长期坚持下去。”

    “嗯。”

    “好了，你好好休息，我先出去了。”

    “嗯。”独孤珏看着时浅窈窕美丽的背影，放在身侧的手半握成拳头，但却什么都没说。

    第二日照例是泡药浴，吃药膳鸡汤。等到了第三日，时浅一早就找到了独孤珏。

    “王爷，今天是回门的日子，我需要你的配合。”

    “好。”

    坐在丞相府的马车上，时浅挑开帘子看着沿路的风景，不知在想什么。

    马车在丞相府门口停下，香儿当先扶着时浅下车，然后暗一才扶着独孤珏坐在轮椅上。

    丞相府的两个看门家丁正抱着肩膀打瞌睡，看到一辆马车停在门前，本来是不在意的，当看到马车上的徽标时，两个人打了一个激灵，瞌睡虫立马跑光了。

    独孤珏虽然不得当今陛下的宠爱，但他战功赫赫，是南国的战神王爷，深受百姓的爱戴。

    即便现在被夺了权，双腿也瘫痪了，但余威还是在的。

    两个家丁赶忙跑下台阶过来见礼。

    “奴才参见珏王爷，王爷吉祥。”

    独孤珏没有说平身，而是看了暗一一眼。

    暗一从小就跟在独孤珏身边，两个人之间有着绝对的默契，独孤珏只需一个眼神，暗一就能知道他要表达的意思。

    “大胆，见到珏王妃竟不行礼，你们是要造反？”

    造反的罪名可大了，两个看门家丁吓得冷汗直冒，忙对着时浅见礼。

    “奴才参见珏王妃，王妃吉祥。”

    时浅知道这两个家丁并没有将她看在眼里，不过她也不跟两个奴才计较。

    奴才都是见风使舵的，跟他们理论反倒是降了自己的身价。

    “起来吧。”时浅的声音仍然淡淡的，仿佛没有任何东西能入了她的眼，她的心。

    “谢珏王妃。”两个看门家丁忙退到一边候着。

    暗一看了一眼自家主子，然后对两个家丁道，“还不赶紧通知你们丞相大人出来迎接。”

    “是，奴才这就去禀告。”

    两个家丁撒腿就往里跑，仿佛后面有狗追一样。

    珏王爷虽然残废了，但这活阎王的称号可不是白得的，这气势太压人了。

    今天正赶上每七日一次的休沐日，时浅知道，时丞相一定在家，她时浅既然回来了，就要风风光光的回来。

    她母亲和弟弟绝不能惨死，她一定会为她们讨回公道。

    想到自己那未曾谋面的母亲和弟弟，时浅云向来云淡风轻的琉璃美眸也染上了哀伤。

    独孤珏感受到了身边人儿的情绪波动，面具下的嘴角扯了扯，但最后终究什么都没说。

    太阳已经升了起来，暖暖的阳光打在那一站一座两道身影上，看起来是那么的和谐。

