
第1108章三人汇合

“谁要和你死在一起？”黄艾琳没好气的回了一句。

她又沉吟了一下，道，“冰凌不像是入魔，听她的口气，很可能是受了什么人的蛊惑！如果没有猜错的话，就是我们进城的时候那个苍老的声音，这家伙也蛊惑了我！”

“原来是他，这家伙也找过我了！”宫雪落道，“就知道这个老家伙不是好东西，我们都没有受到他的蛊惑，没想到冰凌……”

黄艾琳又道，“不过有些麻烦，冰凌根本听不进我们的话，想劝说她都不行，而且她又这么强大！”

宫雪落道，“她现在去的正是我过来的那条大街，这街上有很多的珍贵宝物，每个人甚至可以领取一件，金丹至宝……”

说到这里，他的脸色更加惊恐，“她的实力已经如此恐怖，如果她手中再有强大的金丹之宝，我们两人根本不是她的对手！”

“怎么会这样？”黄艾琳懊恼无比，她连忙道，“也不知道小师弟到哪里去了！”

“是呀！”宫雪落一向都不喜欢赵炎，但是此刻确实巴不得赵炎赶紧出现。

毕竟赵炎的实力也不错，手中还有一件金丹至宝，如果能够找到赵炎，三个人联手，说不定可以克制印冰凌！

“那我们赶紧去找他！”

当下两人又分头寻找，口中大声呼喊，“刀剑谷谢青，你在哪里！”

“小师弟，你在哪里？”

两人根本没找到赵炎，宫雪落却是大声喊了起来，“黄师姐，快来这里！”

黄艾琳听到他的喊声有异，连忙快步奔来，只见在一条大街的尽头，有一个深坑，而在坑的底部，被人挖了一个方形的洞口！

“莫非谢青进入的城门，正是通向这条大街！”宫雪落回头去看，只见这条大街上一片漆黑荒芜，死气沉沉，什么都没有。

黄艾琳也注意到这条大街，暗自想到，“这条大街刚好是我那条大街旁边，应该是他想靠近我！”

想到这里，黄艾琳的心中，暗自升起一股暖流。

宫雪落没这么多想法，脱口说道，“这小子果然有手段，没想到他在地下挖了一条道，我们要不要进去？”

“这个……”黄艾琳又有点犹豫。

这个洞口是谁挖的？虽然有可能是赵炎，但是也有可能不是，洞口之中很有可能会有危险。

不过正在此刻，从存放宝物的大街上，又有冷静而阴冷的脚步声传来，哒哒哒……

只见，一个黑色的身影，从一座宝物小楼上缓缓走了下来！

“冰凌！”宫雪落此刻的眼神，有点痴迷。

原来此刻的印冰凌，进入一座宝物小楼，收取了一套非常合身的黑色女式防甲，这件战甲打造的非常精美，凸显了印冰凌的绝美身材，黑色的长靴，黑得发亮！

黑色的头发，闪着乌光！

印冰凌的气质，也从当年的受气包，现在仿佛变成了女王驾到，气场非常之强大。

“什么音功手段终究是小道！我的主人传授我的战技功法，用剑最为合适！”

印冰凌这短短一会儿，不但找到了一件最顶级的防御战甲，而且还找到了一把金丹至宝级别的十字长剑！

她走出以后，冷笑道，“现在你们两人只有死路一条！”

这句话刚说完，她的身影移动，一个瞬移，转眼就已经来到了黄艾琳和宫雪落面前不到百米的地方，随即抬手，十字长剑向前斩杀，一道辉煌的剑光轰然斩落，滚滚而来，所到之处，地面都被斩破，留下一道触目惊心的可怕痕迹！

“这种级别的攻击，我们打不过！”

黄艾琳俏脸变色，根本想都没想，直接从四方形的孔洞跳了下去；宫雪落也吓得脸上变色，跟着黄艾琳也跳进孔洞之中。

两个人沿着洞口向下滑落，一会儿就来到了赵炎曾经来到的路口，这里有好几条通道，不知该往哪儿走。

“向哪里走？”宫雪落根本失去了主张，茫然的看着黄艾琳。

正在此刻，后边的洞口之中又传来声音，显然印冰凌已经追了下来。

黄艾琳根本想都没想，一头钻进了右边的孔洞之中，宫雪落也跟着钻进了洞口。

当他们钻进洞口之后，黑衣身影一动，印冰凌也来到了这里。

印冰凌抬手在面前一挥，一副详细的地图出现在她眼前，她自言自语道，“根据主人给我的地图记载，这里应当是通向青霄生死印存放的空间！而这条通道的作用，是给多宝古城的后人来这里进行维修维护之用！”

“根据主人给我的要求，有一项任务就是破坏这里的管道，让青霄生死印长期得不到生机和死气的供养，刚好来到这里，我就来这里斩杀刀剑谷谢青！让他们三个都死在这里，然后再破坏通道，救出主人！”

想到这里，印冰凌跟着黄艾琳他们离开的通道也钻了进去。

赵炎当初走进的是中央通道，进入的是中央大厅！

而现在的赵炎并不在中央大厅，他已经忙活了几个时辰，修复了不少的通道，说来也巧，黄艾琳和宫雪落所选择的通道，落到底部之后，竟然是一条死路！

“完蛋了！”黄艾琳和宫雪落站在通道尽头狭小的空间，面面相觑。

听见后边的脚步声，宫雪落已经要哭了，“这回必死无疑了，选通道还选择了一条死路！”

黄艾琳也是非常的焦急，面对眼前的阻挡，她只有用手中的七宝玄机剑使劲砸面前的灭法宝铜，想要将这一层厚实的铜墙给砸开。

说来也巧，赵炎刚刚在附近修复了一条通道，从这里离开，突然听见墙壁上某一块突起的四方形板壁内传来砰砰巨响。

“什么情况？”赵炎愣了一下，还是走到墙壁边，用他手中的精美小刀，在这四方形突起的四周，切割了一圈。

当他切割完成，只听咔嚓一声，这四方形突起，先是向下陷落，然后向着一侧移动小门缓缓打开。

“门开了！”黄艾琳脸色狂喜，当这扇小门打开之后，她一眼看见，站在小门外，也是目瞪口呆的赵炎。

“小师弟，你怎么在这！”

“是你们！”赵炎看见黄艾琳和宫雪落，也是脸色一喜，“赶紧出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996518"  chaptername="第1108章  三人汇合">加入书签</a>
</div>
