
　　有的指挥官热爱战争，并深深地沉醉在这种挥斥方遒，一声令下千万人一往无前的瞬间带来的巨大成就感、满足感、自豪感以及稍许的虚荣心中，并渴望着胜利的瞬间，渴望着将敌人的首领践踏在脚下带来的巨大愉悦。

　　这种指挥官可以成为比较优秀的将领，但却永远无法成为伟大的领袖，因为他们会被终将消逝的短暂快感所支配，并在投身战争的过程中沉沦入战争。

　　还有一种指挥官憎恨战争，并在每一次下达冲锋令的瞬间便在心中刹那闪过巨大的罪恶感与痛苦。有的指挥官沉沦在这痛苦中不能自拔，并最终因极度厌恶战争与染满双手的自己而沉沦进另一个深渊。

　　还有一种指挥官，虽然也憎恨战争，虽然也有罪恶感与痛苦，但却又有另一个更坚定的目标驱使着他带着痛苦勇往直前。在战争的过程中他却又如第一种指挥官那般忘我，以至于忘了痛苦。这种指挥官参战的目的，是为了结束战争，以及结束带来战争的永恒的巨大的铺天盖地的笼罩着所有人的痛苦。。但在这过程中，他却又不得不持续面对自己永远也不想看到的人命如草芥般的死亡的过程。

　　这第三种指挥官，要么死得轰轰烈烈，要么活着成为一名值得被歌颂的领袖。

　　任重正在努力让自己成为第三种。

　　在他下达总攻令后，曾经隶属于孟都集团、源星军工、军部基层的战士们开始了冲锋。

　　任重甚至敏锐地注意到自己曾经打过交道的，处死杨炳忠的特战队员也在其中。

　　那几位七级机甲战士再也不是曾经需要他仰望的，代表着绝对暴力的仲裁者，而是成了他手下芸芸众生般的士兵里的毫不起眼的一员。

　　他甚至没有与这些人叙旧。

　　但他依然会在将来的某一天因为这些人的阵亡而感到惋惜。

　　属于任重的嫡系部队，包括郑甜、于承德、宋沐恩、王桥、袁擒虎等人并未离开各自的战舰，都呆在各自的指挥所里，通过孙艾协助重建的幽灵粒子通讯频道，实时地为前方的战士们提供指挥支援。

　　这当然是任重为了保存实力。

　　在这场战争中驱虎吞狼，同时消耗冷冻长老与黎阳双方的实力,让自己的任氏集团与星火军一跃成为源星文明的绝对统治者，本来就是任重既定的计划内容之一。

　　这是非常标准的阴谋家的行为。

　　只不过任重与普通的阴谋家相比,还多了些羞耻心和负罪感。

　　但如今已着眼于帝国的任重早已在一次又一次的自我牺牲中练就了用铁打的冷酷眼神来看待一切的心境。

　　……

　　瘦死的骆驼比马大,虽然冷冻长老们因为迷信“网”的可靠性而导致自己失去了对源星军队的控制,更从未将产自源星的“劣质军备”拉进寻迹者里，导致火力有些不足；虽然寻迹者的本质的确不是帝国战舰,只是一艘殖民舰，但这艘飞船毕竟还是有一定的星战能力。

　　虽然没有重炮，但它的防御能力和携带的小型作战单位的确不少。

　　最先扑出来的是千名冰封军团里的顶级战士。

　　冰封军团战士与任重的八百万精兵相比,数量完全不成正比，每一个冰封战士都至少要面对八千个敌人，以及一头能力各异的星空墟兽。但每一个人都是超阶职业者，质量完全不在一个等级。

　　这群可怕的战场幽灵身着帝国制造的轻便型战甲，以令人匪夷所思的机动与变向性能穿梭在宇宙中,躲避着各自前方分别来自墟兽与威龙战机的炮火。

　　双方的距离骤然拉近,每一个冰封战士都如同扑入羊群的猛虎,又如索命的死神,所到之处，生灵涂炭。

　　不仅如此,在冰封战士的后方,又有一个又一个被寻迹者智脑控制着的九阶墟兽飞将出来。

　　在墟兽群的背后，是任重曾经打过交道的无面人军团，也就是嬴丰口中的人形战兵，数量约莫一千。

　　任重曾经带着少量精锐在狭窄的甬道里屠杀过无面人，但那是站了地利之优，并非无面人就不可怕。

　　在这太空中,拥有诡异的变向能力,可以完全无视人体对加速度的承受能力上限的无面人终于能全力发挥，展现出了令人侧目的战斗力，但凡是对上任重这边的九级以下的战士，基本无一合之敌。

　　除此之外，也有大量实弹武器与经过冷却再又重新激活的小一号的能量流炮再次开始了扫荡。

　　寻迹者的智脑也准确识别出了抵近的敌人的能力分级，这些较为低端的武器基本都锁定了八级以下的反叛军战士，并且杀伤率极高。

　　只刚一接触，短短五分钟内，冲在最前的任重的墟兽军团便遭到了重创，威龙战机受损不重，但更后方的普通战士却接连被点爆,死伤惨重。

　　任重的军队的冲势也为之一顿。

　　寻迹者的附近成了绞肉机。

　　……

　　璀璨的烟花在太空中接连炸开,绚丽得如同新年的烟火。

　　曾经穿惯了实验室大褂的任重身着清爽的休闲装，却用军人般笔挺的身姿站立着。

　　他的眼睛已经很长时间驻留在眼前的全息模拟投影上。

　　虽然光在太空中流动需要时间，但在幽灵粒子的照耀下，在信息流的勤劳且快速的搬运下，海量的信息还是一直实时地反馈到了任重的眼前。

　　对一名指挥官而言，这是莫大的幸福，因为他总能精准且及时地掌握整个战场的动态，并将这动态与脑海中提前做好的计划相互印证，再以极快的速度，极高的效率对身边的两名副官钱望慎与陈菡语下达比较梗概的命令。

　　随后，这两人同样会以不慢的速度吸收消化他的意图，并将他的命令拆解成更精细的规划，传达给郑甜等等核心指挥官。

　　比如当任重说“第三象限箭头往前推进八千公里”之后，作战参谋便立刻调集出实时的信息分析，这一片区域的敌我双方兵力分布、火力状况、弹药储备状况、临近其他战区的中远程火力储备状况等等一应参数。这些重要的信息都会迅速浮现出来，并连带着任重的命令一起同步呈现到第三象限作战指挥官袁擒虎面前。

　　袁擒虎在领会到任重的意图之后，会立刻分析第三象限的战况，并将第三象限再度拆解为更多的分块，并找到其中的己方火力优势区、敌方的潜在漏洞区，再在心中进行快速推演，进行链式推导，然后通过脑波设备将自己推导出来的方案输送给伪装成普通智脑的孙艾，再由孙艾对这计划进行更全面的推导，并进一步快速细化，再将临近其他象限的战力也统计进来。

　　随后，孙艾完成可行性计算，并再度将命令拆解为无数个细微且精确的命令。这些命令可以将战场上的每一枚导弹、每一杆能量炮、每一个战斗人员的引擎考虑在内，然后同样精准地指令下达到每一个作战单位的每一个武器上。

　　但在具体执行之前，身为战场副总指挥的郑甜会提前收到孙艾根据这些命令计算出来的战场动态模拟推演。在这模拟中，会显示出快放百倍的预估动态，再由郑甜来直觉判断这些动态的可行性，并作出全局修正。

　　随后，孙艾将会再次读取郑甜的修正结果，重新调整细则命令，以形成最终的指令，然后正式下发。

　　这整个过程看似复杂，但其实前后用时不会超过三十秒。

　　在这过程中，孙艾同样发挥着自己的庞大算力，精准地帮助着每一个战斗单位，或是提前捕捉到潜伏危机并发出警告，或是瞬间接管参战人员的某些武器与引擎，以做出可以救命的动态修正。

　　比如利用A战士的装备救援B战士，又或是捕捉到空挡，瞬间调动数十数百亦或是数千人完成火力覆盖，达成击杀。

　　在此环节中，上到任重、郑甜，下到每一个战士的智慧与才能都被孙艾给有机地整合成了一个整体。

　　人类的直觉、人工智能的严谨、最快速的实时响应、人的反应与智能设备的算力辅助完美地协同成了一个整体。

　　这就是机械帝国的“网”在太空战争中实际应用。

　　对于同样规模的军队，有“网”和没“网”完全是两个概念。

　　在任重下达命令七分钟后，第三象限的战士成功突进到与寻迹者只相聚五十公里的方位。

　　感知到危险临近，寻迹者内部的嬴丰也开始了兵力调动，将位于其他象限的部分精锐战力悄然横移过来。

　　任重在心中掐算着时间，观摩着如同电脑游戏的色块变化。

　　但也就是在这时间，郑甜向任重汇报了两个重要情报。

　　“战士们对自己装甲上的额外涂层有些不满，他们认为这种没有特别明显的防御性能的涂层带来了太多无用的载荷，限制了他们的机动速度，进而导致了额外的损伤，已经有部分战士申请解除涂层装甲。”

　　任重一口回绝：“驳回全部申请，并再次与所有人强调涂层的重要性。”

　　郑甜：“好的，还有，三分钟前，第二象限里的威龙编队完成了对冰封战士的第一次击杀。暴露出来的冰封战士的尸体引发了一些骚动，有人认出了这是源星上六百年前闻名遐迩的九级枪械师。”

　　任重：“通知下去，我说过我们的敌人是升华者。这是一种将生物技术推到了极致，甚至可以让躯体的强度超越机械的文明。他们已经在源星潜伏了很久，熟知我们的历史。并且他们一直在悄悄俘获源星上的强大职业者，夺取这些前辈们的躯体，并利用殖入式病毒控制了他们的大脑。你们看到的是六百年前的名人，但其实只不过是升华者控制的躯壳。那是兵器，不是人。”

　　此时此刻，任重的话就是圣旨。

　　无论是否黎阳的朋友，但被动卷入的反叛军战士早已无从选择。

　　他们信了，并且依然前仆后继。

　　时间继续一点一点的过，在此期间不断有武装战舰接到命令，开始拉近距离，抵近轰击。

　　这些战舰的能量武器对寻迹者造成了巨大的威胁，同时也能点杀一些单靠前线战士无法消灭的九阶墟兽与超阶冰封战士。

　　寻迹者曾经尝试着释放高爆导弹以摧毁这些战舰。

　　但这种仓促之举只暴露了嬴丰这驾驶员以及源星军工的创始人在军事上的稚嫩与无能。

　　任重这边早有准备，并及时完成了小范围兵力调动，制造出了个球形的兵力真空区，并在真空区的中央将这枚实体导弹精准地提前引爆。

　　这枚直接杀伤半径达到一千公里的恐怖导弹最终竟颗粒无收。

　　但其实这不能怪嬴丰，只怪孙艾的提供的信息支撑太过无敌。

　　在这枚导弹被引爆后，铁王座大厅里一片鸦雀无声。

　　他们被自家的探子机器人捕捉回来的画面震撼了。

　　对方的机动是如此及时且精确，制造出来的兵力真空区又是如此地恰到好处。

　　仿佛寻迹者的手段都早已暴露在对方的算计之中，仿佛对方才是拥有“网”的人。

　　老冰棍们竟第一次产生了可能战败的心理预期。

　　唯独一直忙于修复“网”的马中飞没注意到外面的变化，反倒是兴奋地振臂大喊道：“我成功了！我恢复了一部分‘网’的定向联络功能，现在我可以和使徒大人通过腕表里的脑波讯号直接沟通！我这边已经识别到，他还佩戴着腕表，这至少说明他还有一定的自由！”

　　其他人闻言也是精神一振。

　　虽然没人知道身为舰队元帅的使徒大人现在究竟是什么情况，但每个人都有一种错觉，仿佛只要联系上他，就能逆转乾坤。

　　然而这群人根本不知道，马中飞的所谓努力与尝试，完全是徒劳。

　　他这所谓的成功，只不过是孙艾按照任重的计划给他们的施舍。

　　“使徒大人你现在在做什么？这到底是什么情况？”

　　当任重的脑海中响起这声音时，他已经提前在孙艾的提示下出现在了0001号武装战舰的下方，坐在一张椅子前，正对着已经将下半截身子埋入不知道由多少个人的躯体组成的巨大肉瘤的黎阳面前。

　　此时黎阳的上半身在这肉瘤之外，下半身仿佛种进了里面，腰腹处生出了无数条榕树根一般的细管，网兜般缠绕着肉瘤。

　　黎阳此时正双目紧闭。

　　他正在积蓄力量，等待着任重的提示，然后迸发出得到了超级辅脑加持的心理控制威能。

　　在黎阳的身边，还站着八名一直被他牢牢控制的九阶殖装战士，负责他的个人安保工作。

　　任重的呼吸稍微一紧。

　　某种意义上，现在就是他个人的大决战。

　　只要这场祸水东引成功，那么他就将能以源星殖民地的拯救者与自然选择优胜劣汰出来的“土著”管理员接班人的身份踏足帝国的核心地带。

　　“你们这群蠢货！你们取缔了我对网的控制权，也不让我来快速修复网，没能发现这暗藏的危机。现在我被挟持了！”

　　“盯上源星的人远不只朝圣者，还有心灵魔裔。看见那个人了没？那是个具有心理操纵能力的心灵魔裔！我没能揪出他来！”

　　“现在，我的人都背叛了我！他早就把你们建立的九大集团也渗透得干干净净！我知道现在正在发生什么，可我没办法来帮你们，我甚至自身难保。”

　　“如果不是我的家族成员拥有屏蔽心灵魔裔干涉能力的脑内晶体，我都被控制了！白痴们！被你们害死了！你们因为私利再次背叛了帝国对你们的信任，也背叛了我！

　　“总之，你们先自求多福吧，我现在被牢牢地控制着。我他妈现在也在等机会！你们最好能坚持到我想到办法！”

　　任重将自己视觉里的画面共享给了马中飞，同时在心里劈头盖脸地痛骂着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第451章 错误的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 