    “呵呵，”拓海不好意思地笑了笑：“抱歉，仁哥，我只是一下子没有想到你会让我做这种事，有些突然和紧张。”

    　　不等陈永仁开口，拓海紧跟着补充道：“仁哥，你放心吧，这件事情我一定做好。”

    　　“嗯，你要做的其实很简单。找辆性能好、外形低调普通的车跟着乌鸦就行，注意特别留意他停留时间比较长的地方和提了东西离开的地方。

    　　对方如果发现你，立刻开车走人。以你的技术，相信他们是不可能追上你的，到时候再换辆车继续就是。”

    　　这也是陈永仁找拓海的原因，以对方的车技，无论是跟踪还是逃走都非常容易。

    　　很快，两人来到了拓海的家。拓海的家是商住两层楼，一楼用来做豆腐和卖豆腐，二楼则是用来居住，打扫的很干净。

    　　陈永仁还在二楼看到一些夏树的照片和女人的衣服，显然对方平时没少来这边住。

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　帮着拓海简单收拾好东西和衣服后，二人各自留下联系方式，便分开了。

    　　......

    　　晚上十一点，陈永仁白天来过一次的油麻地卫理道旁的一栋高级公寓楼几百米外的树阴下，陈永仁坐在自己的黑色SUV车内静静看着前方公寓楼。

    　　如果可以的话，陈永仁宁愿找一个或几个美女一起去海边健身。只是在好奇心和某些原因的驱使下，他还是决定来这里蹲点。他很想知道，为什么他会在彭奕行身上感受到一股戾气。

    　　“他妈的，这难道就是能量守恒。我刚把盯哨乌鸦的任务交给拓海，然后焦耳又重新给了一个人让我来盯梢。”身穿一件黑色长披风的陈永仁一边抖动着搭在车架上修长的大腿，一边双手抱着后脑勺盯着前方的公寓门口。

    　　“咦！”也不知道过去了多长时间，正当陈永仁准备回家休息的时候，他便看见一身黑色短袖和黑色运动短裤的彭奕行提着一个黑色垃圾袋从公寓门内走了出来。

    　　看着路灯下表情平静、脚步缓慢的彭奕行，陈永仁嘴角弯起，‘大晚上出来扔垃圾，脑子瓦塔了。’

    　　陈永仁也不下车，他只是打开副驾驶座位上的笔记本电脑，拿起特制版无人静音飞机的摇控器，然后操控放在车顶上的无人飞机升向高空。

    　　除非彭奕行超出了无人飞机可以监控的距离，否则陈永仁是不会启动汽车的，这也是最安全的监控方式。

    　　很快，连接好无人飞机信号的笔记本电脑屏幕上出现了被路灯照亮的卫理道和街道两旁的商铺，当然还有零零散散走在街道上包括彭奕行在内的行人。

    　　陈永仁特制的这款无人飞机有着非常好的收音效果，因此坐在车内的他能清晰听见无人飞机下方行人的脚步声和汽车马达声。

    　　“呵呵，我就知道你小子有问题。”

    　　原来，屏幕中提着黑色垃圾袋的彭奕行经过好几个垃圾箱，却始终没有扔掉垃圾，反而继续向前走着。

    　　十几分钟后，经过一条阴暗巷道口的彭奕行左右看了看，发现没有什么异常后，便迈步走了进去。

    　　这也算是港岛的一个特色，巷道非常的多。

    　　只是他没有发现，头顶天空上一个黑色的小东西也跟着他进入了这条巷道上空。

    　　坐在SUV车内盯着电脑屏幕的陈永仁便看见彭奕行打开了黑色塑料袋，从里面拿出一条黑色长裤和一件黑色连帽卫衣穿上，紧接着又拿出一个黑色口罩戴上。不仅如此，陈永仁分明看见对方把一个遍体黑色好像是手枪的东西放进口袋中。

    　　看到这里，陈永仁嘴角的弧度不由加大了几分，事情越来越有趣了。

    　　穿好衣服换装完毕的彭奕行并没有回到原先的街道，而是沿着阴暗的巷道出现在另一条街道上。

    　　眼看着彭奕行远离的距离就要接近无人飞机监控的最长距离，陈永仁这才启动汽车，缓缓跟了上去。

    　　一车一人就这样隔着一条巷道距离、沿着两条街道向北前进着，只是区别在于一个能清楚看见对方的行踪，另一个却不知道自己被人全程跟踪着。

    　　就在一心多用的陈永仁看着电脑屏幕上仿佛散步一样的彭奕行，猜测对方下一步会做什么时候，安静的汽车内突然响起了一声女人的尖叫声：“啊，救命啊。快来人啊，救命啊。”

    　　准确来说，应该是笔记本电脑发出的声音。

    　　电脑屏幕中不知何时跑出一个身穿短裙的女人，女人身后追着两个男人：“他妈的，你再跑老子就打断你的腿。”

    　　两个男人很快追上了这个拼命逃跑的女人，并且把她拖向街道一旁阴暗的巷道。

    　　“先生，救命啊。”被两个男人倒拖着沿着地面后退的女人看见了行走在几十米外的彭奕行，立刻冲对方尖声求救。

    　　注意到前方动静的彭奕行也已经停下了脚步，直愣愣地看着前方。

    　　另外两个男人也注意到了站立不动看向他们、一身黑衣黑裤黑色口罩的彭奕行，立刻冲他挥了挥手：“滚，敢耽误老子的好事，小心我们弄死你！”

    　　为了增添话语的威慑力，两个男人各自从怀中掏出一柄在路灯下反射着点点白光的匕首冲彭奕行上下左右比划了几下。见彭奕行没有丝毫的动作，这才骂骂咧咧地收好匕首继续把女人拖进阴暗的巷道里。

    　　陈永仁没有操纵无人机跟上那三人，也没兴趣现身冲过去解决接下来可能发生的事情。他只是看着电脑中彭奕行的身影，看着对方在路灯照耀下一动不动的影子，至于电脑中不时传来的女人逐渐减弱地求救声，根本就没有进入他的耳朵。

    　　下一刻，陈永仁发现电脑屏幕中的彭奕行动了。对方把手伸进口袋，再掏出时手中出现了一把在路灯的照耀下看不出型号的手枪。

    　　然后，彭奕行迈开脚步，缓缓走向那三人所处的阴暗巷道。

    　　“呵呵，”陈永仁笑着摇了摇头，这才操纵无人飞机飞进那条巷道。

