    对于达斯琪的问题，索罗没有回答，倒不是他不知道该如何回应，只是懒得去说。

    而且就算说了，以达斯琪的性格也不会逆来顺受。

    接下来的事情就比较简单了。

    索罗跟着达斯琪一起前往雨地，并在这里找到了可以出海的船只。

    不过……

    达斯琪倒是提议，让一部分海兵跟索罗一起出海前往马林梵多。

    多少也算是有个照应。

    “不需要那么麻烦。”索罗想都不想的拒绝。

    自己并不需要什么照应，一旦遇到了海贼，怕不是还要自己照顾这些海兵。

    见索罗再三坚持不需要帮助，达斯琪也只好作罢。

    无论怎么说，索罗现在的军衔都要比达斯琪高一级。

    可如此一来，索罗就需要一些船员。

    索性就把这件事交给海兵来处理。

    考虑到这件事需要一些时间才能处理好，索罗干脆前往了雨地最大的赌场。

    雨宴！

    反正等着也是等着，不如去放松一下。

    ……

    雨宴之内，索罗将身上的钱全部换成了筹码，然后随便找了个位置坐了下去。

    “索罗先生，我们这样现在是不是不太好。”

    达斯琪见状，忍不住吐槽索罗的行为。

    无论怎么说，她们可是为了抓捕草帽一伙，才来到阿拉巴斯坦王国的。

    “那你知道草帽一伙的下落吗？”

    索罗瞥了一眼，手上将筹码全部压了下去。

    “这个……不知道。”

    达斯琪不免摇起了头。

    她们要是知道草帽一伙的下落，也就不会像无头苍蝇在这里乱转了。

    “那不就得了？”

    索罗让达斯琪安心。

    来都来了，干嘛不好好娱乐一下。

    “开，大！”

    工作人员将骰盅一开，大声喊道。

    “啊，中了。”达斯琪两只眼睛顿时放大，没想到索罗一把就买中了。

    反倒是索罗，对眼前的一幕一点都不意外。

    倒不是他做了什么手脚。

    而是……

    他除了霸王色霸气之外，如今还掌握着见闻色霸气。

    虽然谈不上有多精通，但是用来听骰子的大小，还是轻而易举的事情。

    赌起来，自然无往不利。

    当然了，索罗并非是什么赌徒。

    只是这雨宴用不了多久就会被克洛克达尔，藏身火海。

    与其让这里的钱毁于一旦。

    倒不如在有限的时间里，能拿多少算多少。

    于是索罗每一场都毫无避讳的选择梭哈。

    然而每一次都大杀四方。

    一时间，围聚在他身后的人变得越来越多。

    “索罗先生，够了吧？”

    达斯琪整个人看的目瞪口呆，她做梦都没有想到，索罗的运气竟然会这么好。

    短短半小时不到，他就赢了差不多三千万贝里！

    要知道，路飞的悬赏金也就这个数。

    相当于赢了一个路飞！

    “看样子，幸运女神在微笑。”

    索罗微笑着说，索性又一次将全部的筹码压了下去。

    如果这次再赢下来，差不多就可以得到上亿的贝里！

    不仅如此，站在索罗身后的旅客更是纷纷跟着索罗押注。

    硬是让这里的工作人员不由的汗颜。

    然而就在这个时候，一个身披大衣的男人从二楼缓缓走了下来。

    他的脸色不太好看。

    但很快便注意到了索罗这边的状况。

    最让人感到不可思议的是，当这个男人现身的时候，在场之人的视线无一不转移过去。

    仿佛索罗的连胜并没有什么了不起的。

    “克洛克达尔。”

    很快，达斯琪也注意到了来者，她推了推眼镜，眼神中闪过一丝诧异。

    一名工作人员快步匆匆，连忙跑到克洛克达尔身边，以最简洁的句子讲述了一遍目前的处境。

    然而现在的克洛克达尔并没有心思放在赌城的事情上。

    对他而言，自己梦寐以求的计划即将实现。

    像钱这种东西，又有什么用？

    “无妨，他想赢，就让他赢去好了。”

    克洛克达尔想也不想的说，却忽然注意到了正在赌桌上的索罗。

    “海军？”

    克洛克达尔不由皱了一下眉头，他倒是没想到会有海军跑到自己的赌城来赌钱。

    不过一想到自己的计划已经开始了。

    克洛克达尔并没有在这里多待，向着工作人员交代了几句后，便匆匆离开了这里。

    而那名工作人员也没有别的办法。

    只好继续赌局。

    结果可想而知，拥有见闻色霸气的索罗，自然不会输。

    轰！

    然而就当索罗成功斩下一亿贝利之际，一声巨响如雷贯耳。

    大厅内开始不停震动。

    犹如地动山摇。

    “地，地震了！”

    人群之中不知道谁率先喊了这么一句，客人们纷纷惊慌向外逃窜，连筹码都顾不上了。

    整个大厅顿时乱成了一锅粥。

    就连工作人员也想跑。

    结果却被索罗给拦了下来。

    “在跑之前，先帮我把筹码兑换一下吧。”

    然而这名工作人员并没有理会他，直接从他的身边绕了过去。

    “算了，我们自己动手吧。”

    索罗见状，只好向着身边的海兵们吩咐，这里的现金能拿多少拿多少，全部带走，然后将筹码留下。

    反倒是达斯琪一脸懵比。

    现在整个赌城都发生了剧烈的晃动。

    索罗还有心思干这个？

    “越是这个时候，越要沉得住气。”

    索罗想也不想的说，等到他跟海兵们在这里搜刮到上一贝利之后，整个雨宴也是不剩什么人了。

    并且……

    索罗心里十分清楚，刚刚的晃动是怎么一回事。

    那根本不是什么地震。

    而是……

    炮声！

    雨地的战争开始了。

    “是时候离开了。”

    索罗深吸一口气，从雨宴离开。

    按照他的推断，船只现在差不多可以出海了。

    可就在他从雨宴中走出来的时候，街道上一片狼藉的景象让他不由皱起了眉头。

    尽管早就有所心里准备，但是眼前的景象，却比他想象中的还要惨烈。

    紧跟索罗从雨宴当中走出来的达斯琪，更是被眼前的一幕震撼的发不出声音。

    她两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴好似能塞进去一只拳头。

    到处都是伤员跟尸体。

    惨叫声不绝于耳。

    一眼望去，根本看不到尽头。

    是战争……

    爆发了！

