    第68章 好奇害死猫

    回家的路上苏泽突然想到什么问叶轻歌：“你灵赋这么厉害为什么不加入游魂呢？”

    叶轻歌有些不好意思的说到：“我去年试过，没考过去。还没见到你姑姑就被陈佑君打败了。”

    “陈佑君，谁啊？”苏泽问到。

    “一个九系天才少女。”叶轻歌无奈的说到。

    “九系？还有九系灵修？那个人能够控制九个系。”苏泽有些想不明白，他怎么觉得这几天遇到的人一个比一个扯呢。

    双系也就算了，像叶轻歌这样的风系天才也就算了，这个九系灵修是什么鬼。还有最近遇到的天才怎么全是女的啊！这合理吗？

    叶轻歌一副生无可恋的表情说到：“我也很无奈啊。本想参加游魂预备役能够替家里省点钱，我还能从游魂预备役那里得些资源谁想到碰到了这样的怪物。”

    “她能够同时控制九个系吗？”苏泽好奇的问到。

    叶轻歌摇了摇头告诉苏泽陈佑君的灵赋是一个九灵葫芦每天都能够吸收天地灵力化为一葫芦灵液。

    只要往葫芦里放一颗属性灵核喝下后她体内灵力就能后变幻成对应属性。当然她也可以直接往葫芦里灌灵液然后再放灵核，等几分钟后再喝也能转换体内灵力属性。

    她二阶能力是可以往葫芦里放两颗不同属性灵核。喝了后她可以同时拥有两种属性灵力。

    苏泽听后更嫉妒了。

    不过叶轻歌话锋一转说到：“不过她的能力就是太依赖灵卡了。我觉得如果她没了灵卡就没战斗力了。如果我们俩只用灵赋战斗的话她应该不会赢得那么轻松。”叶轻歌说到。

    苏泽想了想觉叶轻歌说到也对，陈佑君的灵赋乍一看挺强的但仔细想想也就那样。

    毕竟大部分灵修精力有限很难同时修炼多个系。何况她还得修炼九个系。

    她的强大恐怕更多的原因是氪金吧。果然任何时代氪金都是很强大的力量。

    想到这里苏泽又忍不住算了一下自己现在不依靠灵卡能够动用的能力。首先就是这具身体，变态般的再生能力就不谈了。

    还有远超常人的耐力，弹跳力，各类感官也远超一般人。更难得的是像橡皮泥一样的变形能力。

    自己的灵赋梦魇傀儡在容纳自己灵魂后能够让自己拥有制造梦境，控制梦境，吞噬梦境的能力。另外梦魇又自带的幻形特性。与自己身体的变形能力相似。

    以及他自己掌握的光系的隐身法和光系法术爆炸自带的闪光能力。

    想想看自己几乎能够免疫物理攻击了，在灵魂待在灵傀里的时候灵傀还能自己吸收灵力，简直就是太阳能灵修了。

    果然还是自己的灵赋更好一些。不需要灵卡也能应对大部分战斗。

    而陈佑君只能够通过属性克制来占点便宜，可如果对灵法不熟悉或者氪金不到位没有足够的灵卡也很容易偷鸡不成蚀把米。

    “你想什么呢？”叶轻歌问到。

    “没什么，就觉得我自己的灵赋其实也很强的。”苏泽说到。

    叶轻歌回复到：“那是自然的啊。我听方老师说你是极为少数能够骗到他的人呢。”

    “那只是个意外，话说骗到方可很厉害吗？”苏泽挠了挠头说到。

    叶轻歌兴奋的说到：“那是肯定的啊。方老师的能力虽然不清楚可我知道他能够瞬间看透别人的想法，我要是有这个能力多好。天下那么多八卦……想想都激动。”

    苏泽无语的翻了个白眼，心说你还真是热爱八卦啊。

    两人回到苏灵家时门口果然有不少各类记者在等候，苏泽直接亮出了灵武司的两张禁令告诉他们识相的抓紧离开不然就别怪自己不客气了。

    那些记者看到了灵武司的两张禁令没敢耽搁全都跑了。

    “终于能够清静一下了。”苏泽感叹一声回到房间。

    进得房间苏泽问叶轻歌想吃什么，叶轻歌回到：“你手艺那么好，就听你的了。”

    “嗯。”苏泽翻了翻冰箱拿出了青菜火腿，看到还有中午剩下的米饭就顺手打几个鸡蛋，看到还有些虾仁和昨天买的鱿鱼便炒了个海鲜炒饭，又烧了盆青菜豆腐海米汤。

    吃过饭叶轻歌抢着收拾桌子，苏泽说到：“不用了，你是客人。”

    叶轻歌不依反驳到：“总不能白吃你的东西吧。我来收拾吧。”

    苏泽便听了她的。晚上睡觉时苏泽把自己卧室腾了出来给叶轻歌自己睡在客厅。

    叶轻歌有些不好意思，苏泽对她说：“没事。自我自从觉醒了梦魇傀儡后睡不睡觉对我影响不大。”

    听到这话叶轻歌才安心睡下。

    次日清晨苏泽从客厅醒来上楼敲门喊叶轻歌吃饭。然后好一起去医院看苏灵。

    没想到门一敲竟然开了，苏泽喊了两声没人答应，往里探头一看里面没人。

    奇怪去哪了。

    苏泽又扭头去敲苏灵的房间也没人答应，推门进入也没人。

    去哪了？自己房间里叶轻歌的鞋子，袜子，外套，裤子都在。自己那双新拖鞋不在了，看样子应该还在这栋房子里。

    不会是八卦心起来，四处乱逛困在哪了吧。

    想到这里苏泽赶忙四下搜查，可千万别出事。

    一楼，二楼确实没有苏泽又前往地下室。果然在苏灵的工作间门口处看到了穿着自己那套新款白色睡衣的叶轻歌。

    此时她倒在地上晕了过去，额头还肿一点。

    苏泽看了眼四周全是泡着各种动物标本的大玻璃瓶子。

    苏泽心想八成是看到这些东西吓到了，然后不知道撞到了哪里晕了过去。

    想到这里苏泽心里是又好气又好笑，把叶轻歌唤醒后苏泽一脸严肃的看着她问到：“你在这干什么呢？”

    叶轻歌揉了揉眼睛有些恍惚，抬头看到苏泽后又立马低下头支支吾吾的不敢说话。

    “被吓到了？”苏泽问到。

    “嗯。”叶轻歌点了点头。

    “谁让你乱跑的？”苏泽抱着肩膀问到。

    “我，我只是下楼上个厕所。然后看到有个暗门我就好奇下来看看。没想到……”叶轻歌一副无辜的模样。

    (本章完)

