    一座无比巨大的宇宙飞船，此刻正矗立在第二园区旁，那巨大的身影，将整个园区都快要笼罩了一般。

    叶凡当初建造这艘宇宙飞船时，只是当做了模拟建造，并没有建造多么巨大，后期加以修改后，巨大的宇宙飞船，起码能够占据半个南山市，甚至是更大。

    整个南山市都容不下的宇宙飞船，你可以想象，那究竟有多么庞大了。

    而这艘宇宙飞船搭载的正是离子发动机，整艘宇宙战舰的所有材质，都是采用解压过的模式系，浓缩型品质最高的石墨烯材质。

    承受强烈的阳光，是完全没有问题的。

    还有。

    承受那光速也是毫无问题，这艘宇宙飞船，就相当于领航者，引航员，当然，他也是探索战舰。

    速度与距离永远都是地球前面，探索前面发生的未知情况。

    而前面的老者从工厂内走出的后，在看到那巨大无比的宇宙飞船时，他们目瞪口呆，那宇宙飞船此刻正悬浮陆地有着三米多高左右，喷出的能源都是蓝色的。

    犹如蓝色的柱体一般。

    蓝色的光芒，照亮整个未来科技结晶公司园区，未来科技结晶公司的第二园区并没有任何保护机制。

    所以，就是光秃秃的一片，连围墙都没有，远处无数同行的轿车，还是上空飞过的悬浮跑车车主们，他们都看到了那巨大无比的宇宙飞船，一个个拿出X手机拍摄着，这种场面，他们哪里见过啊。

    未来科技结晶公司要打造宇宙飞船了，你敢相信吗？

    他们要冲击宇宙了，不打算继续发展其他科技产品了。

    无数新闻媒体的标题，已经写好了。

    而走出厂房的所有科学家们，一个个都是一个表情，激动无比，目瞪口呆，一脸骇然。

    就连那老者，脸色都铁青了起来。

    真的有。

    叶凡真的将离子发动机研究出来了，那轰鸣的雷声，不就是离子发动机喷射能源发出的声响吗，犹如闷雷一般。

    但却让人心中澎湃不已。

    这就是科技的力量！

    你说人家研究不出离子发动机，见不到实体，就不相信。

    行。

    现在实体都摆在你的面前，你觉得能不能研究出来？

    数万人盯着那宇宙飞船看着，一个个心如乱麻。

    “已经研究出来了，太厉害了吧叶凡，所以，他在推演出太阳结果后没几天的时间内，就已经将这个宇宙飞船给研究出来了吗？”

    “应该吧，若是以前研究出来的话，那叶凡的实力，究竟有多强啊！”

    “这小子脑子里究竟装的是什么啊，离子发动机啊这是，按照我们的科技水平，起码需要几十年才能研究出来，而叶凡却自学成才，都已经将离子发动机给研究出来了，何等的恐怖，说不定这小子是一个外星人呢！”

    上万个科学家们，还有教授科研人员们，此刻思绪已经乱飘了起来，各种想法层出不穷。

    甚至有些人都想将叶凡给切成片。

    以前他们没觉得叶凡有多厉害，但是如今，他们还是真的小瞧了叶凡，这种实力，实在是太恐怖了！

    远处，还有一个八爪鱼一样的东西，不过每个爪子上面，不是爪子，而是一个巨大的圆球，那圆球正在展示如何挖掘土地，八个圆球放在地上的那一刻，就开始疯狂转动起来，只见喷出无数土壤，那些土壤直接被管道全部吸纳。

    一看就是更加先进的科技，否则的话，那管道是如何将这些土壤全部吸进去的。

    球体与管道都是分离的。

    但是两者之间，就像是被什么隐形的铁链给绑在一起，无论铁球走到哪里，那管道就会跟在屁股后面。

    只是一瞬间，巨大的圆形土坑就出现了。

    这只是一瞬间。

    若是一天的情况下，挖掘五百米，难道还是十分困难的事情吗。

    从管道输出的所有土壤，直接运送到了地面上，而在地面上远处，有着一个巨大的斗篷货车，土壤全部倾卸在里面。

    这些土壤还有其他作用。

    离子发动机要将半个地球都安装了离子发动机，而半个地球，有很多大部分都是海域中的，建造起来，绝对是一个巨大的工程，一旦冰河时期到来。

    那所有的海域，都将成为冰层。

    所以，离子发动机的高度，必须要高，而且交通方面，也必须要有所准备，每座离子发动机，都必须要有人监护。

    若是有一台出现问题，不可怕。

    一千台。

    一万台，都是海域中的发动机出现问题，那事情可就严重了。

    “你还有什么想说的吗？”叶凡冷眼的看着那位外地区的老者，也就是科学家询问道。

    老者没有开口讲话。

    而叶凡却继续开口道：“人们还有多久的时间足够你们在这里展示你们的骄傲？”

    “还有多少时间，来凸显你们的能力？”

    “你们觉得你们就是行业的大佬，你们就觉得没有人比你们更加聪明，没有人比你们更加厉害，没有人能够研究出你们没有见过的东西，是这样吗！”

    “这个时候你们不团结起来，大家不一起努力，不一起去争夺希望，而在这里斗来斗去，有意思吗？”

    “你行，你厉害，行了吗？”

    “我研究不出这些东西，创造不出这些东西，对你有什么好处呢？”

    “你想要有其他推演结果，可惜的是，事实就摆在那里，你觉得我骗人，你想不信我，那请问，你有什么办法，来拯救全人类呢？”

    .

    叶凡话音一落。

    那老者脸色不断阴沉变化着。

    他被叶凡怼的愣是一句话都说不出来，叶凡说的有道理吗？

    太有道理了。

    他愣是一句话都说不出来，只能羞愧的低下头。

    虽然自己错了，但是自己的能力，实力，都在的，只要自己低下头，认个错，叶凡还是继续会留下自己的，自己可不想被踢出局，不过叶凡这小子肯定不敢踢出自己。

    因为这小子正是用人的时候，否则的话，他为什么要这么大张旗鼓的给自己表现？

    不就是想要留下自己吗！

    “叶先生，之前是我误会你了，抱歉！”那位老者道歉道。

    “呵，我不需要道歉，你可以走了！”

    唰！

    那老者听到叶凡的话，顿时猛地抬起头来。

    什...什么？

    叶凡要赶他走？