
　　“嫣然小姐！”看到这迈步踏入食堂的持剑少女，食堂内，几乎所有的人都站了起来，对着这位少女点头问好，来人的身份之高，可见一斑。

　　当然，既然加了“几乎”这两个字，那就肯定还有没站起来的人，比如说——刚刚摆脱了【光杆群主】之称的夜时秋。

　　这女人……

　　看着那容颜堪称精致绝伦，进来后先是看了自己一眼，然后迈步朝那两个被她一道剑气击倒在了地上的什么纳兰空和纳兰朔走去的少女，夜时秋将嘴里的饭菜咽下，无奈的摇了摇头。

　　明明云韵都闭关突破去了，休学回家的她居然招呼不打，突然就失踪了一个多月，如果不是因为家里的长辈和云岚宗那边都没有动静，种种现象表明她没出什么事，自己都要去帝都府衙上报失踪人口了。

　　这时候的纳兰嫣然，已经顺利拜入了云岚宗，得到了斗皇云韵的赏识，成为了她的亲传弟子。

　　而她的未婚夫，也就是原著中的主角萧炎，也已经被药老吸收了两年的斗之气，成为了一个只有三段斗之气的废物。

　　二者的名声一个天，一个地，达到了两极分化。

　　……

　　迈步朝那两个族人走去，纳兰嫣然的俏脸上带着一抹严肃之色，身为纳兰家族的大小姐，她明白家族放任族人之间进行战斗的苦心，是为了让他们通过竞争产生修炼的动力，是以她最开始并没有出手阻止这两人，而是一直在门外看着。

　　但是，在看到这两个族人竟然打出了真火，都要对对方下杀手的时候，纳兰嫣然她坐不住了。

　　果断出剑，以一道普普通通的剑气将他们给分离了开来，还令他们二人都受了些小伤，也算是他们竟然对族人起了杀心的惩罚。

　　居高临下的俯视着这坐在地上的两个人，想到之前她听到的那些议论，纳兰嫣然黛眉微皱，说道：“矛盾可以通过武力来解决，但无论有何矛盾，你们都不应该忘记你们是同一个姓，都是纳兰家的子孙，是族人。你们不分寒暑努力修炼的斗技难道是拿来收取自己族人生命的吗？”

　　“我……”

　　“大小姐……”

　　听到纳兰嫣然的训斥，这两个人都张开了口，想要说些什么，但在望到了少女的那张明显生气了的俏脸后，两人的脖子都跟被人掐住了似的，原本想要说的话在这一刻全都说不出来了。

　　最后，都把头低了下来，有些恭敬和气馁的说道：“您教训的是，我们知错了。”

　　虽然三人的年纪差不多大，但无论是实力身份还是彼此身上的气质，他们都比纳兰嫣然差太多了，所以在面对她的时候，总是会下意识的把自己当做晚辈或是仆从，不敢违逆。

　　“我知道，你们只是嘴上知错了，但心里并没有。”

　　纳兰嫣然瞥了一眼那见到不会死人了以后，继续在那悠闲的吃饭的夜时秋，继续道：“但你们要记住，家族之所以是家族，那是因为里面生活着的都是同一份血脉的人，矛盾可以被化解，但血脉之亲是无法被斩断的。当有一天，敌人袭来，如果连你的族人亲人都不愿意和你携手战斗，又有谁愿意和你并肩而战？还是说，你们已经自信到，自己不需要别人的帮助也可以在这片大陆随意的闯荡了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我……”

　　“我……”

　　被纳兰嫣然这么一说，两人顿时就说不出话来了，不是不敢说，而是真的说不出话来。

　　毕竟，这话从道理上来说还真的很难反驳。

　　“你们之间的事我也已经听说了，源自你们的哥哥和姐姐，但是，你们的哥哥和姐姐都没有为这件事生出嫌隙，彼此敌视对方，为何你们还要如此？就为了发泄心里的那一点不爽，最后演变成和族人的生死搏斗？”纳兰嫣然继续问道。

　　纳兰空和纳兰朔都保持着沉默，不说话，就这么听着。

　　他们还能说什么？大小姐，你根本就不懂啊，谁说我们的哥哥姐姐没有生出嫌隙，他们只是没有像我们这样把矛盾摆在明面上，大打出手罢了。

　　“唉，这女人真是太傻太天真了。”听到纳兰嫣然这类似心理导师的一番话，终于吃饱了的夜时秋一拍脑门，实在是不知道该说些什么了。

　　大小姐就是大小姐，高高在上惯了，也没有什么竞争对手，所以不明白小人物之间斗争的复杂。

　　他们的哥哥姐姐如果没有产生嫌隙，他们还会在这打架吗？真以为谁都喜欢皇帝不急太监急啊？

　　两个人是否有矛盾，这可不是看双方有没有打过架来判断的。

　　有些人哪怕和和气气的相互寒暄着，那也在心里视彼此为死敌，而有些人哪怕整天在一起打架，真到了能有机会杀死对方的时候，也不一定会对对方下死手。

　　人性的复杂，谁又说得清楚呢？

　　归根结底，大小姐你还是太年轻了，天真！

　　……

　　一炷香后，天真的纳兰嫣然小姐结束了对这两位族人的教育，让他们回去以后好好的反思一下自己的错误。

　　在他们恭敬的点头应道并且离开了以后，纳兰嫣然这才转身朝夜时秋坐着的餐桌走去，结果，刚走了一步路，她的脸色就猛地一变，脚步停顿了下来。

　　人没了。

　　那个臭小鬼不见了，他是什么时候走的，自己居然都没有注意到，这个可恶的小混蛋，他难道不知道自己来这就是为了找他的么，居然都不等等自己，直接走掉了？

　　真是可恶透顶！

　　“哼！”本就见识了族人间的生死对决，导致心里有点不舒服的纳兰嫣然，这一刻变得更加生气了起来，抬起脚往地上用力的踏了踏，哼了一声，甩了甩了袖子，直接转身朝食堂大门的方向走去。

　　要找的人都不在了，她还留在这里干嘛？等自己逮到了那个可恶的小混蛋，一定要把他……

　　“嗨，大小姐，这么急着去哪啊？”走出了食堂，正在心里想着逮到了夜时秋以后该如何处置他的纳兰嫣然，身边突然响起了一道轻笑声。

　　紧接着，一个有力的手臂搭在了自己的肩膀上，跟着自己一起前行，夜时秋一边和纳兰嫣然勾肩搭背，一边对着少女笑眯眯的说道：“一个多月没见到大小姐，我可是很担心的，看到您还活着，我就放心了。”

　　纳兰嫣然：“……”

　　果然，弟弟什么的，逮到了以后，还是直接杀了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十章 弟弟什么的……免费阅读。https://xs.23sk.com 