    一层层密布的的乌云像一团团破旧的棉絮，覆盖在整个城市的上空，一阵阵刺骨的冷风呼啸着吹过，扫动着满地的枯叶纸屑漫天飞舞，更显得此时的气氛格外的凄冷。每到冬天，大地上一片荒凉的时候，远远近近只有那些松柏树绿森森的，特别惹眼。

    陆睿并不知道，因为他，阳明市委此时正在进行着一场争论，甚至于陆睿并不知道，这件事不仅牵动了阳明市某些人的神经，甚至于，已经撩动了某些人的心弦。

    “这个陆睿不能留！”。省省城一间豪华的别墅里，训斥完自己的手下的中年男人，此时却恭谨的站在一张桌子前，桌子上只有四个人，一个年轻的女孩儿坐在下垂首，中间位置上是一个面容坚毅的中年男人，大约有四十多岁，一双眼睛炯炯有神，不时放出寒光。坐在他身边的两个男人，一个戴着一副金丝眼镜，另外一个则是有些垂垂老矣的样子，年纪大概有五十多岁。

    就在男人说出那句话的时候，女孩儿的眉头皱了皱。

    “胡经理，这件事到底怎么回事？”

    男人冷声道。

    胡经理擦了一下自己的额头，对着男人苦笑道：“蓝董事长，这件事完全都怪那个金永哲，这小子看上了贺家镇的一个女人，对人家动手动脚，没想到被陆睿那个愣头青撞上了。这帮韩国人又是咋咋呼呼的性格，不知道怎么回事就把咱们的计划给泄露出去了。”其实他说的已经差不多了，只是没想到小隆那个家伙居然能够听得懂韩语罢了。

    被称为蓝董的男人看了一眼胡经理，却没有理他，而是对旁边的女孩儿说道：“晓鸥，你跟那个陆睿接触过，说说看，那孩子是个怎么样的人？”

    女孩儿正是蓝晓鸥，神色复杂的看了看桌子上的一份报告，她沉思了一会儿才说道：“爸，我觉得，这一次我们还是马上把这件事压下去的好，而且要尽快把事情跟我们蓝家撇清关系，否则的话，我总觉得会出大事。“

    蓝晓鸥的父亲蓝正元眉头皱了一下，淡淡的道：“我问你的是陆睿这个人，不需要你的意见。”

    他这话一出口，蓝晓鸥没有马上说话，而她身边的老人却眉头一皱，瞟了一眼蓝正元没说话。

    “陆睿这个人，说他嫉恶如仇有些过分，但是，对于老万姓和国家的东西，他看的很重。

    虽然表面上看这是个手腕高明，善于游走于各方势力中的人，但是实际上，一旦涉及到原则性的东西，他完全就是一个疯子，甚至于为了这些我们看来不是很重要的东西，不惜赌上自己的前途，玉石俱焚！”

    蓝晓鸥索性一口气说完自己对于陆睿的了解，站起身看了父亲一眼，沉声道：“我不知道您是怎么想的，爷爷的话你都忘记了么？我现在马上回京城，但愿这件事，陆睿能够保留一份理智吧！”

    说完，兔然再也不看房间里的人，转身碧了房间。

    蓝正元若有所思的看着女儿的背影消失在自己的面前，挥挥手让胡经理出去，微笑着对旁边的老人说道：“陈书记，您怎么看？”

    陈姓老人没有说话，只是半闭着眼睛，似乎在考虑着什么，一旁的中年男人看了一眼蓝正元道：“这件事必须马上解决，虽然不知道你们下面的人是怎么做事的，但是这件事，必须跟蓝家脱离干系！”

    蓝正元的眼中闪过一道寒光：“我明白，这件事是下面人的私下行为，与蓝家无关。“

    中年男人点点头，正要说什么，那个一直半闭着眼睛的老人的眼睛却忽然睁开了，淡淡的说道：“那个叫陆睿的年轻人，事情的关键就在他的身上。“

    中年人和蓝正元一愣，用奇怪的眼神看着老人，老人嘴角泛起一丝冷笑：“一个不知道天高地厚的年轻人罢了，想办处理掉他，这件事就没问题了。方林你安排一下，让省厅派人下去，查一查这个年轻人。”

    名叫方林的男人点点头，笑道：“还是陈书记您有经验啊，一语中的，只要我们把这个小子弄倒了，事情就没什么问题了。给他按一个争风吃醋，殴打外国友人的帽子也就是了。”

    陈书记笑了笑：“不要乱说，我们司机关做事，是要讲证据的。这件事，你派人下去之后，可以跟阳明的程志华同志通个气，毕竟程志华也算是我的老部下，会给我几分面子的。“

    陈云峰，。省主管党群的省委副书记，跟蓝家关系很深，是蓝系在。省的头面人物。

    方林，。省政委副书记，省**厅厅长，蓝系在。省的重要人物。

    陆睿也许无论如果都想不到，自己无意间的一个举动，赏然会引动蓝系在。省的猛烈反扑！

    “这件事，不管怎么样都要坐实，陆睿在顺安县和阳明市得罪的人不少，相信肯定会有破绽的。”蓝正元脸色严肃的对方林说道。

    方林哈哈一笑，端起桌子上的茶水道：“不过是一个乳臭未干的毛头小子，这件事就这么办吧。

    一旁的陈云峰却是脸色一整，看了一眼蓝正元道：“正元，这件事我跟小方出面帮你，是看在老爷子的面上，不过你给我记住，跟韩国人合作的事情绝对不允许有下一次，我们华夏的东西，既然几个老爷子已经决定不给外国人，那就不准有一点流出去！如果让我知道，你再弄一些小动作出来，别怪我陈云峰不讲情面！”

    蓝正元一滞，没想到陈云峰会说出这样一番话来，其实他一直都想不明白，这些老一派的政治家们，不管私下里斗的如何热火朝天，可是一旦涉及到国家民族的利益，就立刻会同仇敌忾，丝毫没有一点考虑个人派系的意思。就好像陈云峰一样陆睿要对付正达集团，要给蓝家难看，作为蓝系的大佬，他对陆睿不满会收拾他。但是对于蓝正元这个想要跟韩国人合作，从稀土出口当中牟取暴利的本派系人物，却丝毫不留情面的直接刮斥。

    三个人又聊了一会儿，蓝正元起身离去，房间里只剩下方林和陈云峰。方林起身打了一个电话，这才回到椅子上坐下，对陈云峰道：

    “陈书记，我安排好了省厅的人马上就下去接手那个案子。”

    陈云峰点点头：“小娃娃胆犬包天动那几个韩国人也就罢了居然还想要把正达集团拖下水，不给他点颜色看看，别人还以为我们是软柿子，连一个副处级的小干部都敢欺上门来了。”

    方林嗯了一声，想了想才说道：“这件事，纪委那边怎么办？”

    陈云峰皱着眉头想了想：“你跟老楚打个招呼，让他派个人下去吧，任梁同志去京城开会了。”

    方林嘿嘿一笑点头答应了。纪委副书记楚云鹏是陈云峰的大学同学，两个人关系非同一般，趁着纪委书记乔任梁去京城开会的时间正好让他出面把陆睿的事情解决掉。

    看着窗外漆黑的天空，陈云峰道：“天黑了，也不知道什么时候会下雨啊。”

    一道霹雳再过空中，陆睿此时却并没有在宿舍里，而是跟马向东和刘华民聚在子老书记贺聚宝家里。

    “陆书记，这一次是不是有些闹的太大了？”刘华民担心的对陆睿说道，他刚刚得到市委常委会上面的消息，林副市长为了陆睿的事情跟程书记拍了桌子，常委会上正式通过了对陆睿的停职处分，明天市委就会下达通知。

    “是啊！”贺聚宝叹了一口气，半天才说道：“看来孙庆丰那个举报信上写的是真的，程志华恐怕早就等着这个机会置你于死地，陆睿啊，这一次你有些莽撞了。正达集团的背景不小，我怕你不仅惹上了程志华，也招惹了正达集团身后的那些人啊。”

    马向东沉默不语，似乎在思考着陆睿的事情，陆睿呢，更是一声不吭，嘴里叼着烟不停的抽着。

    不知道过了多久，陆睿开口道：“别管我了，他们就算动我，也得按照组织程序来。向东，事情准备的怎么样了？我问过莫言的父亲，那女人应该是莫家村以前出去的一个大学生，名字叫莫语，小名月月，王茂德查到了没有？”

    马向东嘿嘿一笑，点头道：“查到了，那女人现在是市电视台的主持人，不过改名叫莫月了。”

    陆睿点点头：“看来就是她了，叫人盯紧她。还有，那个金永哲的供词和录像弄好了么？我已经叫人联系了京城的媒体，这一次我们既然指望不上上面的领导们，就只能靠媒体的力量来煽风点火了，只要我们把声势搞起来，就一定会引起中央有关领导的重视。”

    说着，陆睿看了一眼马向东和刘华民，又对贺聚宝道：“还有一件事，这一次不管发生什么事情，我希望你们都不要直接跟我站在一起，我知道，自己得罪的人太多了，很有可能这一次他们都会跳出来想要置我于死地，蓝家，正达集团，孙庆丰，程志华，甚至于赵自强，只要是跟我有仇的人，就会想着办打击我，说实话，我不敢保证自己能不能在这惊涛骇浪之下生存下来，所以，我请求你们，如果我坚持不住了，没能完成这件事，拜托你们，一定要把这件事完成。

    所以，为了顺安乃至阳明的老百姓，我请你们保持沉默！”