    我点头：“这样啊，你不用去看看绿茶……不是，是白晴晴？”

    “我去看过了，也不是很严重，不然也不会知道她爸爸要送什么了。”林清风道。

    我拍拍头可不是！我咋这么傻呢？

    宋晓易过来一把抱住我的胳膊：“咋样，你们俩是不是聊完了，现在可以出发了吧？”

    我笑着说：“走了走了！”

    梁婷婷暧昧的看看我，然后抿嘴笑着拉住我往前面走。

    张剑一贯都是非常耿直，有什么说什么，拍着我的肩膀：“宝贝，干得好，夺走了林清风，白晴晴知道了一定要气死了！”

    宋晓易拍手：“干得好啊！气死那个贱人。”

    “没错，我们王玥果然是有姿色啊！没有白亲他一口。”

    我踹向了张剑，吓得她格格一笑，飞快的跑掉了。

    林清风突然笑道：“咱们打车去吧，学校给了我钱，让我代替学校看看她，我们公款消费就行了。在门口买点吃的。倒滑，要是坐公交车也挺费劲的。”

    “真的？太好了！”几个人一起笑道。

    张剑道：“昨天刚回来还没缓过劲儿来呢。不然要是坐了公交车没座位，那就要累死了。”

    毕竟九零年的出租车很少呢，打车也很奢侈了。我们上了车，直奔医院。一路上叽叽喳喳的说笑。

    张剑说：“照片明后天洗出来了，到时候送你啊。”

    我笑道：“等我从省城回来吧，老实说我还真是不喜欢照相呢。”

    “我也不喜欢。”张剑道：“可是我爸说了想要见见我的同学，就让我拍照了。”

    “你爸爸很关心你，毕竟你们明年就走了，你和同学也要分开了。留个好印象也挺好的。”林清风道。

    “走？”我们都很诧异，一起看向了张剑的方向。

    张剑咳嗽了几声，笑着说：“其实也没什么啦，我爸爸调任工作，不得不走的，不过今年王玥你就要参加高考了。你会是最先走的一个吧。”

    我点点头，可不是嘛，要是我考得好了，第一个走的就是我。

    宋晓易和梁婷婷觉得有些失落，虽然不喜欢分离，可是这就是人生规律啊，没有谁会陪着谁一辈子的。

    我们去了医院门口，先是买了点探病用的东西，既然白晴晴父亲卖了吃的，我们就想买买一束花，隔壁有一个文具店，几个女孩就一起进去了，只留下我和林清风在里面挑。

    我笑道：“知道我最懒惰了，竟然还让我做这个事情。我很不愿意挑选礼物。”

    林清风凑到我的耳边低声道：“你不知道她们都是故意让我们有机会单独相处的？都知道我喜欢你呢。”

    我啐了一口：“真能扯。”

    林清风笑道：“我可不是开玩笑的。”

    “切！你这样很欠揍你知道吗？”

    “你这么怕我的表白吗？我以为你什么都不怕呢。”林清风笑眯眯的看着我。

    我有些无语的看着他：“你在我面前怎么和在别人面前不一样呢？”

    林清风道：“我想和你一样的活着，不想隐藏我的真实想法。轻松愉悦毫无负担。我也不想当什么学生会主席，谦谦君子，林家的骄傲，就相当一个普通人。”

    他的眼睛就那么直勾勾的看着我，我看到我的影子在里面，心里有点微微的发颤，赶紧咳嗽了几声，转头道：“咱们看看什么花，百合咋样？康乃馨……不行，是给老妈的，苏悠染也不是我妈。送什么……”

    胡说八道，转移一下视线吧。

    我的手摸向了一束玫瑰，真好看啊，可惜带刺的，再说看病，送玫瑰也不太合适。

    “随便来一束鲜花就行了，哪有这么费劲的。那边不是有现成的一束花么？”他拉住我的手：“小心点别被扎到了。”然后就让服务员去准备花朵了。

    可是林清风的手就再也没松开了，我挣扎了两下，他低声道：“到了外面就松开了。你让我握一会。”

    我瞪着他：“这是什么癖好啊，为什么一直要和我手拉手的。也不是小孩。”

    林清风笑着小声说：“其实昨晚上我做梦都梦到你了。我一直记着你亲我，心里想着要不是因为意外，是你愿意的就好了。”

    “你闭嘴。”我的脸上发烧，看了看服务员在那边像是听不到的样子，这才松口气。

    “咱们真是有缘分的，你早晚都是我的人，跑不了。”

    “……”我都无语了，这家伙说的是什么啊！谁能相信林清风能说出这样的话来！

    看着那服务员包扎鲜花，林清风突然说道：“苏悠染的父亲算是电业局一个官儿。不错的。不然白晴晴的父亲不会去。”

    “哦。”我点点头：“可是你也没必要告诉我啊。”

    “呵呵，因为我是没话找话。和你在一起，别看我表现得平和，其实很紧张，但是不能让你知道。”

    我笑了起来，不让我知道你还说！但是还是觉得心里面甜甜的。这就是初恋的感觉？

    服务员递给我们一束花，然后他就给了钱，一手拿着花，一手拉住我的手出去了。

    我不是不想挣脱开啊，可是他的力气真的不是一般大！就像是钳子一样，我干脆也不挣扎了，幸好在她们出来的瞬间，他把手放开了。张剑她们也没有见到。不然我可一定会被嘲笑和愤恨的，要知道好几个女孩都很喜欢林清风的。

    大家一起说笑着去病房，苏悠染在病房嘻嘻哈哈的，已经好多了，我们也就放心了。

    病床旁边有一张桌子，上面放了一个水果篮，还有些水果罐头和糕点饼干之类的东西，看来探病的还不少。白晴晴的父亲应该是来过了吧。

    见到我们进门，她亲热的打招呼：“你们可来了，我都要闷死了！”

    “你想咋样啊？”我笑道：“知足吧，这病房都是单独的，多好。”

    这里面的环境很不错，沙发柜子，甚至还有电视呢。

    “我想出院，可是我爸爸不让，让在观察一下。”苏悠染无奈道。

    她的气色好多了，本来也没有掉进去多长时间，很快就被救出来了，只是当时吓坏了。有点发烧而已。

    苏母和我们说了几句话，就出去打水了，留下我们说话。

    苏悠染一把拉住我，神秘的说：“我当时在冰窟窿挣扎着，可是我看到了有人推你了！”

    “是吗？”我淡淡的笑道：“是白晴晴吧？”

    梁婷婷瞪大眼睛：“不是吧……”

    “可不就是她！当时我也是吓坏了，脑子里面的印象都不清楚，等我回忆起来，我真是一头冷汗啊，白晴晴咋能做出这样的事情！我跟我妈说，可是她说我是吓糊涂了，胡说八道呢，不让我乱说话。看你都这么镇定，明显就是她干的了！”

    大家一时间都没说话，而是去看了看身后站着的林清风。

    林清风一笑：“看我做什么，白晴晴和我真的没什么关系。”

    张剑笑嘻嘻的说：“要是从前我还有点怀疑，现在嘛，我是知道你对她真是没意思。”她说着看了我一眼。

    我总觉得她似乎知道什么了，但是也不能自己去问啊，只是装看不到的。

    苏悠染说，当时她调进冰洞当中，只想要奋力的往上面攀爬，因为她知道我的本事高，所以就看我，希望我能救，然后就见到白晴晴跑到我身后，用力的推，我就冲过去了。

    苏悠染还说，当时见到白晴晴的眼神，都吓得不行了。

    “我当时都以为是我要死了的幻觉。怎么会有那么可怕的女孩子啊！可惜没人相信我。”

    我们又一次的看向了林清风，全学校都知道他和白晴晴的关系如何。

    林清风摸了摸鼻子一脸无辜：“这事儿不怪我。”

    “知道。以后不要和她在一起了。”我说道。

    “我从没有和她在一起。”林清风皱眉：“看来我不能继续和她来往，不然以后想要解释都解释不清楚了。”他说着又看向了我。

    我撇撇嘴：“一直那么好，突然就不好了，人家不会多想吗？只会以为你是一个忘恩负义的薄幸男人了。太不懂事儿了。”

    “你说的对，年岁大了，我考虑的不周了。那我继续来往着，慢慢离开吧。”林清风认真说道。

    我哼了一声，不说话。

    “那我加快点速度？”

    我看着他说：“高考的时候不要和她考到一个地方去。”

    林清风笑道：“行，反正她报送的学校我也心中有数。”

    “这还差不多，哼哼。”小说里面的林清风和她考的同一个城市，但是不一样的大学，这一次要断绝两人的来往。

    苏悠染突然挥了挥手：“啧啧，什么味啊，好酸好酸。”

    梁婷婷在一边抿嘴笑道：“有人喝醋了吧。”

    我眨了眨眼睛四面看：“是吗？我没闻到啊。”

    “呸。装傻呢，王玥？”张剑推着我的肩膀：“你那点小心思谁不知道啊？想不到王玥母老虎似的，也会这样吃醋？”

