    傍晚，88军军长刘嘉树少将和副军长兼21师师长罗君彤中将来到，他们带来了一个正规军团和一个保安团。

    在山坡上的帐篷中，特混战队分队长以上军官和21师团长、保安团团长出席会议。

    刘嘉树军长主持会议，首先传达第三战区司令长官部的指示，该地由21师接防。

    其次讲明缴获由特混战队处置。

    张君浩清楚21师过来接防后，必然会面临日军重兵压制，任务非常重。所以决定只运走必需缴获，其余缴获全都白送给21师。

    张君浩提出88军派十辆卡车，把缴获前往磐安，特混战队运走十车货后，其余全都送给21师。理由是，特混战队需要前往武义方向打仗，第三战区不给物资保障，只能用缴获保障。

    张君浩留了一手，在山中藏着的缴获没有告诉刘嘉树将军和罗君彤将军。

    罗君彤中将喜不自胜连声道谢，说他立即安排车辆替特混战队运输必需物资。

    此地如何布防由罗君彤中将和刘嘉树少将考虑，张君浩就不管了。

    会议结束，罗君彤中将立即对一个正规军团和一个保安团作布防安排，命令他们连夜控制重要地区，并派一个营前往磐安县城接防。

    第二天一早，张君浩率领特混战队三个分队前往永康。

    傍晚到达永康，受到永康百姓们的热烈欢迎。

    第三天中午，谢新民率领警卫队来到永康。十辆汽车不仅运来大量缴获，还把日军女眷和日本女人慰安妇运来。

    这些女人由张伯良副队长收编，原来有三十名日本女人，现在日本女人的总人数达到了五十五人。

    日军掠夺来的金银珠宝古董文物全都搬进队部大楼中藏好。

    运回两门山炮，和迫击炮放一起。

    晚上，张君浩在队部摆下庆功宴，请特混战队班长以上军官喝酒，同时把刘嘉树军长和罗君彤师长请来。

    宴会结束后，大家散去，张君浩回二楼办公室喝茶休息。

    山下中佐带领十名特工伪装成老百姓竟然潜入了永康城，而且躲在了特混战队队部北侧树丛中，用望远镜观察着大楼，试图在深夜行刺张君浩。

    张君浩并不知道山下中佐正对他实施刺杀行动，假如知道一定会故意卖个破绽，把他引出来，干掉。

    因为不知道，所以并没有刻意防备。

    张君浩坐在沙发上边喝茶，边思考前往武义和日军交战办法。

    张君浩以为21师接防磐安后，日军22师团必然会在东阳布下重兵，队伍会从哪抽调来？极有可能会从外地抽调，这一带日军兵力已经捉襟见肘。

    武义日军现有两个大队，一个伪军团，张君浩想柿子捡软的捏，先把伪军团打残。

    如何打残伪军团呢？必须好好想一想，一定要想到完美办法。

    谢新明来到，张君浩给谢新明泡茶。

    谢新明坐下后，看着张君浩眉开眼笑说：“队长，辛苦了一天，怎么不早点睡啊？”

    没话找话说。

    张君浩摆手说：“我正在思考前往武义打残伪军办法。”

    谢新明点头说：“我们在烂柯山与该团打过交道，团长叫胡德馨。”

    张君浩点头说：“我知道，该团团部现驻扎在履坦，代替原履坦大队，控制武义至金华交通线。”

    谢新明笑说：“我们攻击杨村，引诱其出击，争取一举把之打残。”

    张君浩笑说：“杨村是枢纽，攻击杨村，伪军当然会增援的。只是在杨村伪军假如安排了重兵呢？譬如安排一个营？”

    谢新明怔了怔，小声说：“该团装备和日军差不多，硬打，难度极大。”

    张君浩点头说：“所以，要动脑筋想办法的呀！你也替我好好想想。”

    谢新明点头说好的。

    十一点多钟张君浩上床睡觉。

    李莉在隔壁房间用打字机打字。

    凌晨两点钟时，李莉还在打字。

    山下中佐等不及了，因为到四点左右时，天就会蒙蒙亮，街上一旦出现行人，刺杀行动就只能放弃。

    山下中佐命令部下做好战斗准备，掩护他行动。不管行动成功还是失败，全体立即撤出永康城。

    山下中佐安排好后，蹑手蹑脚快速来到张君浩房间窗户下，一个纵身，手搭窗沿，身体上升，向里观察，发现张君浩穿着睡衣仰躺在床上，正安然睡着。身边没有武器！

    山下中佐狂喜，立即推开窗户，跳进去，右手握紧匕首向张君浩的胸膛扎去。

    神奇一幕出现，张君浩的身体，竟然突然平移一尺，匕首扎在床上，贯透垫被，扎至床板，把床板扎穿。

    山下中佐这一扎力道极大，以为绝对能够一击必中。让他做梦都没有想到的是，张君浩仅只是装睡，他正在思考着前往武义打仗事宜，而且因为高兴，想等李莉上床后，两人享受雨水之欢。张君浩本来是睁着眼睛躺床上的，当山下中佐手搭窗沿时，张君浩就听到了，当山下中佐把头抬着向里观察时，张君浩眯着眼睛用余光盯着他。当山下中佐窜进来后，张君浩仍然一动不动，当山下中佐用匕首向他的胸膛扎下时，突然发力，身体往里侧移动。让过匕首后，一记重拳打向山下中佐的脑袋。

    山下中佐的反应同样敏捷，头一低让过重拳，拔出匕首再次向张君浩扎下。

    张君浩抬腿猛地踹向山下中佐肚子，这一下山下中佐没有让得开，身体“噶噔噔”退至墙边，撞墙上。挨了张君浩这一脚，一般人必然会肋骨断折，失去战斗力。

    山下中佐根本没有受伤，挥舞匕首，再次扑来。

    张君浩双手虚抬，竭力闪避。

    山下中佐是高手中之高手啊，稍不留神，张君浩就会被匕首扎中。假如被匕首扎中，毫无疑问必然会挂了。

    张君浩房中发出这么大声响，李莉竟然没有感受到，她正集中精力快速打着字。

    张君浩盯视着山下中佐的眼睛，小声说：“你是什么人？为什么要刺杀我？”

    山下中佐说：“我是上海特高课高级特务山下太郎，你俘虏了我的弟弟山下次郎，为洗刷耻辱，我一定要杀了你。”

    张君浩闪避掉山下中佐挥舞匕首，说“他已加入反战同盟，已经洗心革面。你假如还不投降，老子就不会放过你了。”

    山下中佐连续挥舞匕首，把张君浩逼至墙边，山下中佐用匕首奋力向张君浩扎下，张君浩抬手抓住山下中佐握匕首右手腕，山下中佐左手压右手，妄图把匕首压下扎中张君浩。

    张君浩的两只手抓住山下中佐握匕首的手，拼命抵住。

    匕首尖慢慢向身体靠近，张君浩着急啊！假如抬膝顶，力量必然会被卸掉，不要说膝盖顶不到山下中佐，还会被匕首把身体扎出一个大窟窿。

    就在张君浩眼看就会被匕首扎中，生命处于极度危险之时，突然打了一个打嗝，胃中泛出晚宴上吃的东西，张君浩猛地用鼻子吸入一口气，把把含在嘴中的粘乎乎带着沉重酒味脏物吐向山下中佐的脸。

    山下中佐正呲牙咧嘴使着劲，没有防备，张君浩嘴中吐出的污秽物不仅吐了他一脸，还有大量的吐进了他的嘴中。

    山下中佐吃了一大惊，以为遭遇秘密武器袭击，条件反射般松手，快速后退。

    张君浩一拳打过去，山下中佐抬手格挡，匕首被打落。

    山下中佐干呕，吐出秽物，抬手抹脸，眼睛迷糊。

    张君浩飞身跳起剪刀脚使出，勾住山下中佐的脑袋，把山下中佐重重摔下。

    “咚”声音很响，地板发出强烈震动。

    隔壁李莉终于听到了，赶紧跑过来，推开门，看到张君浩正和一个黑衣男人打斗在一起，不由尖叫。

    山下中佐赶紧摆脱张君浩，跑向窗户，张君浩用脚尖挑起匕首，抓在手中，就在山下中佐跳出窗户的刹那，匕首投出，“嗖”的一声，插进山下中佐后心。

    张君浩扑向窗户，一粒子弹从耳畔飞过，赶紧移往一侧。

