
林佰诚收购和记黄埔，成为和记黄埔第一大股东这事还没过去两天，又一大消息轰动香江。

船王包裕刚已经在收购九龙仓的股份，而怡和的置地也在增持九龙仓股份，两者这是在争夺九龙仓的控制权。

这可是船王包裕刚，他是世界船王，当前的香江首富，论影响力绝对不是现在的林佰诚可以比的，因此看到媒体报道包裕刚在收购九龙仓后，人们对九龙仓的发展极有信心，认为包裕刚入主九龙仓必能为九龙仓带来更好的发展。

因此，股民们在看到这个新闻后，立马加入到对九龙仓股票的买入中。

包裕刚和置地也在买入，一个想要持有更多股份，一个想要增持股份保住控制权，如此一来的结果就是股价暴涨，半个小时就突破了20港币每股。

这个价格，已经比林佰诚以20港币每股的价格卖给包裕刚高了，而且可以想象这绝对不是九龙仓的最高价格，突破30港币每股、40港币每股是早晚的事。

如此看来，可以肯定林佰诚是卖亏了。

但这是没办法的事，林佰诚如果不想拿下和记黄埔，也不想拿下九龙仓，一直拿着九龙仓的股份，那他倒是可以赚这笔快钱。可问题是，有和记黄埔在，有大量地皮在，长期看来他可以赚更多更多的钱，而不是短期的数亿港币利润。

看到九龙仓股价的飞起，林佰诚非但没有遗憾，反而很是庆幸，庆幸自己耍了个手段，在祁德尊家族没有反应过来前就把大量股票从散户的手中‘骗’了出来，以20%的溢价就买到了足够数量的股份。

看现在的九龙仓，包裕刚现在想要买股票何止需要20%的溢价啊，200%的溢价能不能收购到足够股份都不好说。

说来这则新闻突然出现还和林佰诚有关，因为林佰诚突然从汇丰那里买下和记黄埔的所有股份，然后又短时间将股份增持到40%左右，成为和记黄埔的第一大股东，导致和记黄埔易主。

这事轰传香江，不管英资还是华资都知道了，怡和洋行也在其中，纽璧坚当即让人盘点怡和洋行对旗下公司的控股情况，其中作为左肩右臂的九龙仓和置地是怡和洋行关注的重点。

怡和洋行对置地的持股有33%左右，所以置地的控制权并不需要担心，真有人想要收购置地的话，怡和洋行可以短时间内对置地进行大量增持，很快就能将持股比例提升到40%以上。

至于九龙仓，是怡和洋行通过置地控股的，置地只持股九龙仓18%的股份，还不到20%，这一查就让纽璧坚有些担心了。要知道祁德尊家族也差不多持有和记黄埔这些股份，然后和记黄埔就被林佰诚收购了，因此纽璧坚通过关系查了下，然后发现包裕刚近期在收购九龙仓的股份。

纽璧坚是不知道包裕刚持有多少九龙仓的股份，但包裕刚既然已经在收购九龙仓股份了，那显然是准备收购九龙仓，很可能已经持有不少股份了，因此纽璧坚当即选择调动资金增持股份。

包裕刚在买入九龙仓股票，纽璧坚也在买入九龙仓股票，这种消息哪里还瞒得住啊，虽然两人都没有对外宣传，但消息还是传了出去，然后传着传着就变成了包裕刚和置地争夺九龙仓的控制权。

不过，这消息还真传对了，包裕刚是真的要收购九龙仓，置地也是真的要保住九龙仓的控制权，两者确实是在争夺九龙仓的控制权。

包裕刚如何应对林佰诚不管，这次九龙仓收购战他并不准备参与进去。与其调一部分资金进去赚一点钱，还不如将和记黄埔的持股增持到49.9%，这样才是真正的万无一失。

林佰诚带着他姐姐林淑芳和妹妹林沁到中环逛街。

中环是香江的政治经济中心以及高级购物商业区，在中环有数不尽的金融银行机构，各种各样的餐饮食肆和品牌时装专卖店，是游客和香江当地人最喜欢逛街的地方。

特别是现在还是70年代，正是中环的全盛时期，还没因为面积太小而导致一些机构和人流被迫转移到上环、金钟及湾仔等地，因此更加的热闹。

林佰诚带林淑芳和林沁两人来这里是为了购物消费的，虽然林家现在已经是有钱人了，林佰诚也给她们各自一百万港币消费，但她们都没怎么花钱，以前的心态还没转变过来。

同时，林佰诚也准备给全家人都选一份礼物，他发家后都没有给家人买过好东西，这次正好一起选了。

给二老，林佰诚买了两块翡翠佛牌，挂在脖子上的那种，本来他想买好一些的，但林淑芳说买的太好父母会不敢戴，担心弄坏之类的，因此就选了几万港币价格的。

其实这个年代几万港币价格的翡翠佛牌已经价格不低了，但要是和林佰诚的身家相比的话，那就显得非常便宜了。

给姐姐林淑芳和妹妹林沁，林佰诚送了她们一人一块女士名表，戒指项链之类的东西，还是让她们自己买或者以后的男朋友送给她们吧。

名表的价格其实也不便宜，林佰诚给自己也买了一块，之后又买了一块女士表，让店里给包装起来。

“哥，你这表是要送给谁啊？”

林沁见了不由问道，她知道肯定不是送给母亲的。

“这个你到时候就知道了。”

林佰诚笑了笑没有回答。

“一定是送给喜欢的女孩对不对？”

林沁轻哼了声，她觉得自己的猜测绝对不会错的。

林淑芳听了当即道：“小弟，你有喜欢的女孩了啊？是谁啊？记得带到家里来让我和爸妈他们见见。”

“姐，你就别听小妹她瞎说了，我要是真送给喜欢的女孩礼物，那也是送戒指和项链，不会是手表。”

林佰诚有些哭笑不得，他买来还真不是送给喜欢的女孩，而是送给一个朋友的，因为对方的生日即将要到了。这是他买来送给对方的生日礼物，而且价格也不贵，还没他们三个现在戴的手表好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429168"  chaptername="第一百二十九章  礼物">加入书签</a>
</div>
