    等交警拍照取证后，卫初心上车开着宝马离开，一边开一边骂自己：“好死不死，你一个小小的代驾追尾宾利，怎么赔得起？”

    她是专职代驾，今天一大早接了一单生意，到一家大酒店送一位喝了通宵酒的宝马车主回家。

    因为觉得车主的侧脸和她长得有点像，她忍不住从后视镜里多看了几眼，没想到前车突然停下，她来不及踩刹车，就啃上去了。

    然后她才发现，前面是红灯了，难怪宾利突然停下。

    现在事情已经出了，抱怨也没什么用，只能想办法解决。

    她把车主送回家，向车主的母亲说了情况，车主母亲表示，宝马的修理费他们自己报保险。

    卫初心紧绷的心情放松了一点，现在就是处理宾利的事了。

    她买了花篮和水果赶往医院，先去看看南凌川的伤怎么样。

    坐在出租车上，她想起网上关于南凌川的种种传说。

    据说以前的南凌川默默无闻，五年前他进入南都国际集团，三年前做了总裁才进入大众视线。

    随后他花了两年半的时间，将南都国际的声誉拔到了一个前所未有的高度。

    所以在玉川市商界，南凌川是一个绕不过去的名字，算得上鼎鼎大名，被誉为商界天才。

    但他的成功，也伴随着巨大的争议。

    坊间传说，南凌川年轻有为，出手阔绰，但心狠手辣、残暴冷血。

    传言三年前，他的父亲病危，为了争夺南都国际代理总裁之位，南凌川不知道用了什么非人的手段，逼得他的三个叔叔伯伯和弟弟自动放弃和他竞争，他成功上位，做了代理总裁。

    随后他对公司进行大刀阔斧的开革，大力清除老员工，赶走或者架空一批元老，送了一批人进监狱，同时扶植自己的势力进入管理层。

    不到两个月，公司中层以上管理人员尽数被撤换。

    他父亲病情好转后，回到公司让他交权，却被他扔出的一叠资料吓得面如土色，病情再次复发，又进了医院，于是南凌川继续做着代理总裁。

    这场南都国际的剧变震惊了玉川市商界，谁都没有想到，年纪轻轻的南凌川能在这么短时间内逼退他父亲，成了南都国际的主宰。

    没等大家回过神，紧接着，他横扫商界，一切和南都国际作对的公司，都被他以雷霆之力铲除，两年半下来，在他面前倒闭和破产的公司不计其数。

    商界同行心惊不已，南凌川如此年轻，手段却十分铁腕狠辣，不管是对亲人还是对同行，都不留一点情面。

    他父亲病好出院后，也不敢提回到公司的事，以身体不好为由，呆在家里养老。

    连他父亲都管不了他，南凌川比之前更加嚣张跋扈。

    那时候，南凌川还不是盲人。

    他眼睛失明是半年前被他弟弟不小心弄伤的，他因此把弟弟送进了监狱。

    抢父亲的总裁之位，把亲弟弟送进监狱，这两件事让南凌川的身上贴上了“六亲不认”的标签。

    现在玉川市不管是做生意的，还是普通百姓，谈到南都国际集团的盲人总裁南凌川，都谈虎色变，畏而远之，生怕一不小心得罪了他。

    总而言之，玉川市的人对南凌川的评价，基本上都是负面的。

    想到这里，卫初心担心不已，南凌川对自己的亲人都如此无情，她撞伤了他的命根子，他会怎么报复她？

    出租车停下，卫初心付了车钱，提着花篮和水果往医院走去。

    不管南凌川是什么样的人，作为肇事者，她该做的得做到位，希望南凌川看在她态度良好的份上，大人不计小人过，不要对她赶尽杀绝。

    最重要的一点，是她知道南凌川这样的豪车必定买了高额保险，如果南凌川肯报保险的话，她就不用担心赔不起了。

    到了医院，她找到外科手术室楼层，其中有一间手术室外的过道上站着两排黑衣人，墙边的长椅子上还坐了几个人，女人居多。

    她一出现，所有目光齐刷刷看向她，就像她是刺客一般。

    “那个……”卫初心来到一个黑衣人面前，试探地说：“我来看看南总……”

    “你是谁？”椅子上一个胖胖的中年妇女腾地站起来，上下审视着她问：“你为什么来看凌川？”

    卫初心确定这就是南凌川做手术的地方，不由大为紧张，都过了这么久，南凌川还在手术室里没出来，他会不会留下后遗症？

    估计胖女人是南凌川的母亲，她解释：“南总出车祸……”

    女人打断她：“凌川出车祸的事是严密封锁的，你怎么知道？”

    卫初心明白，一般大公司的老总出了事，都会对外保密，以免引起股价波动。

    南凌川出车祸的事自然也是保密的，她只能说明白：“因为是我开车追的尾……”

    “什么？”胖女人眼睛瞪大：“是你害凌川出的车祸？”

    “是，”卫初心诚恳地道歉：“对不起，阿姨……”

    胖女人二话不说，抬手就是一耳光。

    卫初心没想到对方会打自己，迅速将身一侧让过胖女人的耳光，就势把右手的水果篮放在了地上。

    胖女人见没打中，又一个巴掌抽过来。

    卫初心一把握住她的手腕说：“你干什么打人？”

    “你还敢问我为什么打你？”胖女人吼道：“我女儿今天领证结婚，你害得我女婿出车祸，现在还在急救，我打不得你吗？！”

    卫初心没想到南凌川今天是去接新娘领结婚证的，这场追尾真是惹来了不小的麻烦。

