    “诸位家主，还请随苏某进屋一叙。”

    苏淳安率先变了脸色，邀请其余几名家主入了屋内。

    陈家主也立马反应过来，帮腔道：“正是有些乏了，进屋喝点茶水。”

    两人接连开口，另外林家与赵家的家主也不好拒绝，便随着他们进了苏府大堂。

    段真在一旁看着这一幕，眼神未变，只不过本是紧了一瞬的指节，又松弛了下来。

    五大家族虽说当前同气连枝，但终究不是一体。

    他这般显露资质之后，自然会引来一些不好事物。

    不过他也没有多在意，若是放开了手脚，整个龙川城恐怕都没有人是他的一合之敌。

    再蛰伏一段时间，他便可以去星月城。

    届时拿下一榜之首，通过入门试炼，当能成为星月城主的弟子。

    修行所需，财侣法地。

    这里的侣，便是指的修行路途上所遇见的一些人。

    他们可以是自己的师父、长辈，也可以是同龄的人，还可以说是道侣。

    没有人能孤身踏道而行，总是需要在弱小之际，得到一些庇护的。

    他有了星月城主这种第七境大能作为靠山，自然能渐渐彻底放开手脚。

    至于会不会被对方看穿圣胎异状，根本也无需担心。

    游走几个世界以来，他已经确信无人可以看出这诸天之书给自己带来的玄妙变化。

    “秀灵，准备歇息啦。”

    段真看了看在一旁玩闹地疲惫，有些昏昏欲睡的苏秀灵，微微一笑。

    他同小素说了会话，便折身走回了屋子。

    ……

    龙川城，深夜。

    朦胧的红光从天穹之顶弥漫十方，给人带来无尽的安宁和平静。

    虽然这一夜城中心内似乎有着不小的变化，但依旧没有影响到其余人的休息。

    能引动血气长龙，那可是法相层次的高手才能做到之事，寻常人也不会闲得无聊跑去窥视。

    苏府落座于城中心，位置极好，高处还有一座灯塔，悬挂四方而立。

    夜色更深，苏府内远远走出来几个人影，他们和一个魁梧的壮汉相互拱手，便各自朝着不同的方向走去。

    壮汉看了四周，也折身而返，合上了大门。

    可饶是他们修为瑧至法相，也没有丝毫察觉到屋檐之上，便站着一个青年男子的身影。

    他平静地看着几人分开，体表覆盖出一层层细密的黑色鳞片，眼底还折返出暗光，如同能视夜如昼。

    “这几个家主，需得观察一番。”

    青年自是切换了状态、化为了青年身的段真。他站在屋檐之上，眼底反射着若有若无的光影，看着几人离开，心里暗暗沉吟。

    今日既然敢在众家主面前显露一番资质，自是不怕这些可能会出现的鬼祟之事。

    五大家族之中，陈家主无需担心，另外三家却是要稍稍应对一番。

    “先去林家。”

    段真脑海中仿佛有了整个龙川城的布局，微微闭眼，便从天空一跃，如同一幕漆黑的暗影，破空而去。

    他的动作极为轻细，就连声音都没有丝毫掀起，宛如一个深夜里的幽灵。

    ……

    “苏家出了个不得了的人…”

    夜色中，一个留着山羊胡须，眼睛狭长的老者，缓缓挪步走在街道之上。

    他便是林家现今的家主，林景渊，也是原来林家家主的胞弟。

    龙川遭劫之时，五大家族并没有落到什么好处，林家和赵家的家主皆是身死，他与赵家那位新家主都是幸存下来才顺势上位。

    年岁已大，本也没什么争斗之心了，可未曾想今日见到了一个王体，不由令林景渊心里起了一丝活泛。

    “听闻李家有一个抽离血脉的手段…”

    林景渊走的很慢，心中的念头却在不断变幻。

    他说的李家自然就是城主府的李家，当初他林家也和城主府的人走的很近。

    “得计较一番。”

    林景渊看了看四周，收敛起情绪，继续朝着自己府内走去。

    今夜的龙川城，似乎湿气很重。

    空气中升腾起了一丝丝水雾，本是被朦胧红光映衬着的青石地面，仿佛变得有些虚幻。

    “嗯？”

    林景渊皱了皱眉，倏地站定在原地。

    他身体弥漫出一团团猩红之影，朝着四周散去。

    法相初阶的武道血气，动辄冲涌高空千余丈，虚幻化为实质，威能强横弗远。

    可在这一刻之中，那一团团血气连周遭的地面都未能击中，宛如泥牛入海，消散无影无踪。

    “哪位朋友拦了林某？不妨出来一见。”

    林景渊眼底一缩，兀自平静地朝四周开口。

    他盯着眼前愈发朦胧模糊的周遭之物，心神渐渐升起一丝毛骨悚然。

    这种让自身神不知鬼不觉的进入一方场域之内，整个龙川城本土的高手恐怕都做不到。

    而这段时间入驻龙川城的其余大城势力，也不会闲的无事特意来阻击他。

    莫非…是怪异？

    林景渊突然收声，眼睛不自主地抬头看向天空中那团不知何时消失的镇命之光，心神沉到了谷底。

    “怎么可能…赤焰将才离开不久，镇命大阵也无有破损，哪来的怪异？”

    林景渊毕竟是一个积年的老牌法相，心里震惊之余，也在急速回忆着这种情况。

    能把人拉入场域，并在镇命大阵之内出手的怪异…

    剑鬼！

    林景渊突然想到了这个恶名昭彰的恶级怪异。

    听闻其自诞生以来，便有着媲美法相的实力，并能念动间将人拉入场域，甚至可以在短时间内无视镇命大阵的消磨。

    曾经在同是小城的灵雀、花扬、百历城杀人无数，从未死过一次。

    “休矣…”

    林景渊想到剑鬼的种种传闻，手指捏的更紧。

    这种法相层次的恶级怪异，可比他此刻垂垂老矣的武道血气强了太多。

    然而就在他凝神观察四周的下一瞬，一把宛如血玉般的深红长剑，倏地从他的头顶刺下。

    呼呼呼！

    长剑透着鲜血，速度快到难以想象，却并没有发出丝毫声响。

    林景渊依旧四处观测，却根本没有察觉那淌血般的剑尖，已要从他的头颅之上刺入。

    “砰！”

    下一瞬，他的头颅径直被破开一个尖细的血洞，整个肉身骤然一顿，就这么停留在原地，仿佛没了任何生机。

    虚空之中，一道和常人一般无二的身影渐渐浮现。

    它倒提着一把猩红长剑，随意一甩，便将剑尖的一滴鲜血甩落。

    紧接着，它周身笼罩起一丝红光，在夜色中如同一幕深红鬼影，令人升起彻骨深寒。

    “杀我之人…我回来了…”

    被红影笼罩的怪异，在这幽玄的场域之内，深冷开口。

    它的目光死死看着苏府的方向，眼底如有一团化不开的怨恨，如同万载玄冰，不可散去。

    ……

    感谢书友：明月月月月月的100点打赏！感谢书友：丿凡尘的5000点打赏！感谢书友：大梦千秋一念万界的100点打赏！