    “嘻嘻，夜王是他现在的代号，他上百年前的名号叫龙帝。

    ”

    闻言，小矮子的眼睛微微一眯，闪过一丝忌惮，不知道在想着什么。

    随后露出笑脸，道：“原来如此，有点意思......”

    这小矮子也不再说什么，带着自己的人离开。

    宁凡感觉自己全身舒服多了，刚才被那小矮子一盯，全身都不能动了。

    “师姐，这个人到底是谁？”

    “很可怕，除了三皇没人是他的对手，他是魔门的魔君。

    ”颜冰说。

    刚才要是小矮子动手，他们这几人联手都恐怕不是对手。

    “哎呀，刚才那个小矮子好嚣张，小爷好像削他。

    ”张扬道。

    “嘘，别乱说话，把他惹毛了，除非你爷爷出手，不然你就别想活了。

    ”

    花无缺说完，对宁凡道：“小子，是不是要感谢道爷一下啊？”

    “对了，墨馨。

    ”

    “你还没找到她？”

    “没有，刚才小矮子出现，我就浑身不能动了，该死。

    ”

    这时，宁阳道：“她在老佛爷阁楼的地下室，不过恐怕......”

    闻言，宁凡一把抓住宁阳的脖子，怒问：“她怎么了？”

    “老佛爷给她注入了尸毒。

    ”

    “啥？你奶奶的赶紧去找人。

    ”花无缺大叫。

    几人立刻返回祖地，在地下室中见到了昏迷的沈墨馨。

    此时她的脖子处长满了尸斑，脸色苍白如纸，气息已经很微弱，随时都有可能会死。

    宁凡着急无比，这尸毒是世间最阴险，最恶的毒，不紧急救治的话会化作一摊尸毒水。

    “糟糕，小子，你赶紧去十万大山找赶尸人，这已经长尸斑了，快点。

    ”

    花无缺也变得严肃，他也意识到了事情的严重性，玩笑开不得，会死人的。

    闻言，宁凡二话不说就夺门而出，颜冰道：“小师弟，等我。

    ”

    “师姐。

    ”

    颜冰拿出一张古老的符纸，打开了一个传送门：“走。

    ”

    拉着宁凡从传送门离开，仅仅是转眼的时间就到了十万大山。

    没想到是赶尸人找到了两人。

    赶尸人微笑的说：“赶尸人李青侯，见过冰宫之主。

    ”

    这十万大山都是赶尸人的领地，有强者进入他都能够第一时间知晓。

    宁凡把事情说了一遍。

    “好，跟你们走一趟。

    ”赶尸人也痛快。

    这才离开两个多小时，两人就已经回来了，刚一出来颜冰就吐了一口血。

    宁凡着急的问：“师姐。

    ”

    “没事，长距离维持传送符，消耗很大，快进去。

    ”

    床上，李青侯看了下，给沈墨馨服下一粒药，道：“尸毒攻心，命数已尽。

    ”

    闻言，宁凡感觉自己的脑海嗡的一声一片空白，拉着赶尸人，道：“前辈，求求你救救她，真的求你。

    ”

    原本打算此次宁家的事情解决，自己不死，就给沈墨馨一个家，没想到......

    “这么跟你说吧，懂得推演，算卦，看相之人都知道，她的寿命只有不到三十岁。

    ”赶尸人平静的说。

    “不可能！”

    宁凡一口否决，沈墨馨还这么年轻，怎么可能就寿元已尽。

    “胖子，我知道你不是普通人，一定是有办法的对不对？”宁凡着急的问。

    花无缺挠挠头，说：“兄弟啊，办法道爷没有，但是不让她死还是可以的。

    ”

    

