    进入西院之后，陌子鸣一边缓步而行，一边观察着院中的环境。

    院子并不大，但却布置得相当雅致。

    书房位于院子正南，乃是一间独立的大厢房。

    房屋三方皆为实墙，门、窗皆开在朝南方向。

    来到书房门外，方孟停了下来，看着陌子鸣道：“陌兄，当时的情形有点奇怪，书房的门与窗户皆是从里面反锁的。”

    “哦？”

    陌子鸣不由皱了皱眉。

    “既然门窗皆是反锁的，那又是如何发现周老先生出事的？”

    “事情是这样……据师母讲，先生当晚的情绪有点不好，似乎是在生闷气，也似乎装着什么心事。

    师母再三追问，但先生却嫌她话多，还喝斥了她几句。

    后来，先生独自喝了一壶酒，然后说去书房看书……”

    “等等！”

    听到这里陌子鸣不由出声打断。

    “方兄，周老先生平日晚上都喝酒么？还有他酒量如何？”

    “先生喜欢喝酒，但平日里颇有节制，一般只喝几杯助个兴，那晚却难得地喝光了一整壶。

    不过，师母说先生应该没醉。

    当时她不放心，亲自送先生到了书院，说一路上先生脚步还算稳，并未失态。”

    “嗯……”陌子鸣若有所思点了点头：“这么说来，周老先生当晚的确有心事。”

    方孟也随之点了点头：“这一点倒是没什么可疑的，但想来也不是什么过不去的坎，先生为何要选择走极端？

    别说师母不信，连我们这些学生也万万不敢相信。”

    “当时是谁先发现的？是在什么样的情况下发现的？”

    “是这样，当时先生进了书房之后，外面有两个人候着，一个是丫环小霜，另一个乃是府中的管家阿福。

    根据二人所讲，先生进书房不久，便将窗户全都关上了。

    对此，二人倒也没有在意，以为老爷嫌有风吹进去。

    到了亥时初刻时分，阿福突然听到房中传来一声异响，像是有东西倒地的声音。

    于是，阿福下意识走到门前唤了几声。

    结果房中却没有回应。

    阿福感觉有点不对劲，又重重拍了几下门，屋里依然还是没有回应。

    这下，阿福有点慌了，吩咐小霜去唤老夫人过来，他则一边拍门一边唤着老爷。

    久无回音，阿福只能用力推门，结果却发现连门也反锁了。

    一着急，他便用力将门踹开冲了进去。

    结果，进到屋子里方才惊恐地发现老爷双脚离地悬吊在半空中，脚边有一把倒在地上的椅子。

    于是乎，阿福一边大声吼着，一边手忙脚乱将先生放了下来。

    这时候，府里的主人与下人也陆陆续续赶了过来，却发现先生早已没了气息……”

    听到这番话，陌子鸣问道：“这是阿福与小霜交待的？”

    “嗯，因为当时只有他二人在场。事发之后，官府派人仔细查看了现场，也分别询问了阿福与小霜，以及相关人等，没发现什么疑点。

    师母坚持说先生不可能自尽，一定是有人谋害。

    但据官府的调查，并没有找到他杀的线索，认定是自尽。”

    “嗯，我先看看现场。”

    “陌兄请！”

    方孟带着陌子鸣走进书房。

    进去之后，陌子鸣抬眼观察着里面的环境。

    的确，三方全是墙，唯一的进出口便是门和窗户。

    不对……还有房顶。

    陌子鸣下意识抬头看向房顶。

    眼光扫了一圈，否决了有人从房顶出入的可能。

    因为这房修筑的相当结实，屋顶的瓦行与行之间很密实，在不破坏其结构的情况下正常人根本不可能出入。

    除非是修仙者也或是非人类。

    但这种可能性微乎其微。

    “不知陌兄是否看出了什么疑点？”

    眼见着陌子鸣一脸专注的神态，方孟忍不住问了一句。

    陌子鸣摇了摇头：“暂时没有，不过……我可以断定周老先生一定不是自杀，而是他杀！”

    “哦？不知陌兄是依据什么判断的？”

    陌子鸣想了想，道：“之前在祭奠周老先生之时，在下在灵堂中隐隐感觉到一缕凝而不散的怨气。”

    听到此话，方孟有些讶然：“莫非陌兄对道学也有研究？”

    “呵呵，略懂。”

    “只是……”方孟摇头叹息了一声：“就算如此，但此类玄学官府是不认可的，他们只认证据。

    可是从现在的情况来看，找证据无疑难于难天。”

    “方兄，世上无难事，只怕有心人，世间任何事都不可能无迹可循。

    这样，我们先假设周老先生乃他杀。

    在这样的假设之下，方兄可以仔细想一想，谁最有可能是凶手？”

    “这……”方孟愣了愣，随之苦笑道：“这个真不好猜，毕竟小生也不是经常与先生在一起，对于先生的很多事也不甚了解。”

    “不，方兄可能是当局者迷。

    你想想，如若周老先生乃他杀，那就堪称是一个几近完美的密室杀人案，毕竟连官府都认定其为自杀。

    想做到这一点，那可不是临时起意就能办到的，必然是经过精心谋划，而且对周老先生的行踪以及生活作息与规律了如指掌。

    我想，这样的人应该不多吧？”

    真的是一语惊醒梦中人。

    听到陌子鸣此番话，方孟不由失声惊呼：“陌公子你的意思是说，凶手乃是……”

    说到这里，又猛然顿下，急步走到书房门口看了看四周。

    随之又走了回去，小声道：“照陌兄这么一分析，凶手莫非是周府里的人？”

    “十有八九。退一万步讲，就算是外面的人动的手，周府也必然有内应。”

    闻言，方孟沉吟了一会，道：“其实，我们几个同窗私下里也在怀疑一个人，如果说先生真是被人所害的话，那么嫌疑最大的自然就是阿福。”

    “你们有此怀疑也很正常，但是杀人动机呢？

    他冒那么大的风险杀掉主子，最终能得到什么好处？”

    “这就不清楚了，或许……是受人指使？”

    方孟有些不确定道。

    “或者，我们还可以换一个角度来分析，周老先生离世之后，这个家里，谁的收益最大？”

    “那当然是……”

    方孟开口说了几个字，却又停了下来。

    “怎么了方兄？想到了什么？”

    “唉！”方孟叹了一口气：“情况说起来有点复杂……”

    听方孟介绍了一下周家的情况，陌子鸣不由陷入了沉思之中。

    周仲新膝下有一子一女，哥哥周文渊，妹妹周若若。

    不过，周文渊却非亲生。

    当年周仲新成亲数年，夫人却一直未能怀上孩子。

    恰逢一个同族堂弟因病去世，留下了一个年仅两岁的孩子无人照料。

    周仲新见那孩子长得还算眉清目秀，再加上同宗同脉，便作主收养了那个孩子，当作亲生儿子养。

    后来，或许是老天开了眼，夫妻俩终于有了自家的亲生孩子，也就是周若若。

    待到周若若到了出阁之龄，周夫人却舍不得女儿嫁，毕竟女儿是她的心头肉。

    于是便与丈夫商议了一番，说是让女儿招个上门女婿，这样一家人也就不用分开了。

    一开始周仲新不同意，说老大文渊已经成家立业了，没必要将女儿留在家里。

    说白了，他已经将周文渊当成了亲生儿子。

    但周夫人可不这么想，周文渊虽有周家的血脉，但与她有什么关系？

    于是成日里在丈夫面前哭哭啼啼，说舍不得女儿离开。

    周仲新终于心软了，同意让女儿招个上门女婿。

    周夫人生怕丈夫反悔，当即委托媒人寻找合适的人选，还说男家有钱没钱不要紧，只要品行好就行了。

    在周夫人积极的张罗之下，不到一个月便择定了人选。

    此人名叫林义，乃是一家客栈的伙计。

    周夫人之所以挑选林义有几点原因：一是林义长相不错。

    二是家庭背景简单，孤儿一个，无牵无挂。

    其三，经过一番交谈，感觉这小伙子还算实诚。

    再加上周若若从小乖巧听话，婚姻大事任由父母张罗，于是乎，周夫人便择定了吉日举办了一个隆重的婚礼。

    女儿成亲之后，周夫人曾与丈夫商议，说女儿毕竟是亲生的，说以后家产应当分一大半给女儿和女婿。

    但，周仲新却不依。

    他是一个相当讲原则之人，更珍惜自己的名声，不愿被人在背后说三道四。

    在周仲新的理念中，儿子虽是收养的，但毕竟还是周家的血脉，与他同宗同脉。

    重要的是，自收养儿子的那一天开始，他便没将儿子当成收养的，一直当亲生儿子对待。

    如此一来，夫妻二人的意见自然发生了严重的分歧。

    周夫人想将大半财产留给女儿，周仲新正好相反，要将大半家产留给儿子。

    为此，夫妻俩还争吵了数次……

    “陌兄，难道你怀疑先生的死是因为……家产之争？”

    方孟一脸惊愣地问。

    其实，他们几个同窗也有过类似的话题谈论，只不过都是私下里讲的，点到为止，根本不敢在师母面前说。

    最重要的是，他们根本无法确定先生的死因到底是自杀还是他杀。

    万一真的是自杀，那他们去谈论先生的儿女谋夺家产，岂不是徒惹是非？

    但现在的情况有点不一样了，陌子鸣如此肯定地说周仲新乃是他杀，这难免让方孟有些震动。

    “现在事情真相未明，一切皆有可能。不过，在没有证据之前还请方兄不要透露分毫，包括你那些同窗，以免打草惊蛇。”

    “嗯，明白！”

    方孟一脸凝重地点了点头。

    随之又好奇地问：“那请问陌兄，下一步咱们该如何寻找证据？”

    陌子鸣想了想，反问道：“周老先生何时下葬？”

    “还没定，因为师母一直不相信先生是自杀的，一直要求官府查找真凶。”

    “嗯，如此甚好。”陌子鸣点了点头：“这样方兄，我不太方便留在这里，你留下来想法子多打听一些消息……”

    接下来，陌子鸣又在书房里仔细查看了一番方才辞别而去。

    其实，他还有一些事没有告诉方孟。

    他之所以肯定周仲新乃他杀，除了感应到灵堂中的怨气之外，还通过神识发现周仲新的脖子并不止一道勒痕。

    也就是说，周仲新很可能是先被人用绳子勒死或勒晕，再制造了上吊自杀的假象。

    不久后，陌子鸣在街上找到了还在逛街的白素贞与小青，就近找了一家客栈住下。

    “相公，换找到那个书生没？”

    “找是找到了，不过目前他先生的死的确是很离奇……”

    陌子鸣将前往周府的经过讲了一番。

    “我知道谁是凶手！”

    陌子鸣刚讲完，小青便迫不及待嚷嚷起来。

    “哦？”陌子鸣饶有兴致地看着小青问：“是谁？”

    小青一副笃定的神情道：“肯定就是那户人的女儿和女婿。”

    “理由？”

    “因为他俩有动机啊。你想啊，你之前说周老先生准备将大半家产留给收养的儿子。

    那个周若若肯定不甘心，虽然她是女儿，但她是毕竟是亲生的，哥哥却是收养的。

    这要是换作我，我也不甘心啊对不对？这不是便宜外人么？”

    听到此番话，白素贞不由笑了笑，难得地夸了小青几句。

    “看样子小青是真的长进不少，开始懂得人情世故了。

    没错，从常理来讲，站在周夫人与周若若的角度，的确不甘心将家产留给一个抱养的孩子。

    但周老先生一意孤行，难免会让人产生一种对抗的心理。

    或许，其间还有一些我们并不知道的争吵甚至是争斗，最终导致了这出悲剧。”

    “嗯~”陌子鸣赞许道：“你俩说的都有道理。只不过，这只是我们单方面的推测，还有很多疑问未解开，尚需一一验证。”

    “我说老实人，你还真是够老实的，凭咱们三人的身手想知道谁是凶手还不简单？

    大不了直接召出死者的魂一问不就知道了？”

    “就你聪明？”

    陌子鸣没好气地瞪了小青一眼。

    如此浅显的道理他会不知道？

    “小青~”白素贞微笑道：“你姐夫是想凭常规的手段弄清真相，这样才有意思。

    要是什么都用法术去解决，那还有什么必要出来游历？”

    “还是娘子懂我。”

    闻言，小青不由翻了个白眼，酸酸道：“行，我一个人说不过你们两个。”

    “好了别在这里酸了，小青，给你分派个任务。“

    一听此话，小青顿时来劲了，嘻嘻道：“什么任务呀姐夫？”

    “咱们分头行动，去城里打听一下周家的事，说不定会听到什么秘密也不一定。”

    “好~吧~”

    小青一副兴致缺缺的神情。

    毕竟，打听消息可没有打架有意思。

    ……

