    眼前的村寨十分开阔，要不是亲眼所见，恐怕谁也不会相信单靠人力竟然能够把直径千米的山头给近乎铲平，再加上其中的房屋坐落、奇石点缀，整座小镇别有番天界仙境的味道，而那些大型演武场和特训场景的存在又让空气中流露着肃杀气息泡*书*(

    　　只是这等时刻，狄成可没心情观赏风景，绷紧着神经躲避警卫巡视，仔仔细细的搜寻任何坟茔踪迹

    　　没有？狄成和习羽皇彼此交换眼神，整整一个小时的巡视，竟然没有发现任何关于坟地的踪迹

    　　难道不在山上？不可能，既然守护隐族存在的使命便是守护皇陵，怎么可能不在村镇里面

    　　唔正当狄成习羽皇沉思无果的时候，雪狮却忽然发出声低低的轻吼，拱了拱狄成，而后小心翼翼的踩着陡峭岩石，向隐族巡查最为频繁的山体一侧走去

    　　“走”眼神示意下，两人都没有犹豫，悄然攀岩跟上那个地方他们之前也看过，只是有几个警戒的族人在那低声说着什么，为了避免被发觉，只能粗略观察后便迅离开

    　　难道……在哪？也不对啊，虽然看的粗糙，但也不可能忽略陵墓的存在

    　　再次回来，像是演武场的地方已经没有了人影存在，只有零星的几个门房似的小冰房和层层兵器架子，可在仔细凝视片刻后，两人却同时缩了缩瞳孔

    　　洞

    　　目光穿过七八个交错布置的冰房，竟然在后方刀削般的墙体上出现了个宽大的山洞口，由于方位原因，如果不细看，还真不好发觉

    　　难道……哪里就是？

    　　再次观察下四周情形，在确定没有其他隐族族人存在之后，狄成和乌鸦十分默契的跃身而起，踏上小镇平坦地面，借助兵器架和冰房的掩饰，灵猫般向山洞接近雪狮灵性极大，眨了眨乌溜溜的大眼睛，没有跟上去，而是窝在狭窄的岩缝中警惕放哨

    　　紧贴石壁，小心听了听里面动静，彼此相视点头，狄成最先滚身进入，习羽皇抽出狭长钢刀，随身而入

    　　山洞的空间比想象中的要大很多，几乎相当于小半个*场，岩壁开凿犹如刀削，光滑如镜，道道火把熊熊燃烧，将山洞映亮如白昼，甚至晃眼宽大的空间中是一座座环绕排列的坟茔，由外向里，坟茔体积依次变大，修葺的也越来越规整不过每个坟茔前立着的石碑却有些古怪，只有光滑如镜的石面，却没有任何字样存在，突兀看去，不仅古怪，甚至阴森，就仿佛突然看到一个个没有脸的人呆立在那里

    　　让狄成习羽皇心头兴奋的是，在连续六排坟墓的中心部位则是座直径约计五米，高度足有三四米的大型石砌坟墓与其他坟茔不同，这座大型石墓的石壁中镶嵌着道道漆黑色的长条木牌，就像一个个抬起的木质墓碑，并不好看，却带着股浑厚苍劲之力，上面密密麻麻的古怪字体显示着它古老的身份

    　　在这座石墓四周，还有一排排挂有黄旗的黑色长棍哨兵般环绕耸立，有大量各式各样的兽类石像，有双翅猛虎仰天怒啸、有抬抓雄狮顾盼生风、有三瞳灵猴迈步疯癫、有灵巧仙鹤衔珠振翅，一个一个形象灵动，犹如活物虽然经历过无数岁月的侵袭，却依旧活灵活现，犹如仙物

    　　皇陵虽然与想象中的霸气和辉煌，也没有理解中的华美和宏大，但如果没有意外，那应该便是郭威的皇陵了天网所要的第二份羊皮卷，就在里面

    　　可没等狄成两人兴奋，趁着今晚的运气直接拿出羊皮卷的想法还没生出，两人心头微颤，同时俯下身子，趴在密集坟茔中动也不敢再动

    　　“那身影……宇文荒雪？？”狄成眉头大皱，是他？再次悄悄抬起头，看向百米外的皇陵，没错那就是宇文荒雪

    　　有些人不管见多少次都很难记住他的相貌，可有些人只是擦肩而过便能永生不忘那道背影，那身青衫，狄成敢百分百的确定，此人是宇文荒雪无疑没想到这才短短一天不到的时间，竟然再次与之相遇

    　　习羽皇朝狄成递去眼色，询问那就是他上午遇到的宇文荒雪？

    　　狄成点头，警惕之意随之大增，在尽力收敛自身气息的同时也做好战斗准备

    　　习羽皇悄悄提气，手中钢刀缓缓旋动，同样不敢轻敌对于狄成的真正实力他依旧没能探清，但长久的相处中却已经逐渐认识到两者之间的察觉，这种感觉让曾为死监之主的他难以接受，却也不得不接受一个能让狄成心存忌惮的宇文荒雪究竟有何种实力，他无法定位，但在激起他战斗**的同时是感到股极大压力

    　　点点宇文荒雪身边两个微微躬身的男子，再伸出两个指头，习羽皇意为：“那两个人是谁？”

    　　狄成缓缓摇头，一个瘦弱，一个挺拔，都给他陌生感觉但能陪同宇文荒雪出现在这里，要么身份非同寻常，要么实力不俗

    　　宇文荒雪负手立于陵墓前，仰望着墓壁上那道道黑色木碑，已经五个多小时了，来到这里之后便不言不语，没有丝毫移动的迹象，就如同旁边的石雕般固定在那里

    　　后面两人低垂着头，同样不敢有丝毫的声音和动作，生怕惊扰了陷入沉思的人

    　　“念儿，今天的黑拳二十场连续邀战赛，我该算你完胜，还是失败”久久的沉默过后，宇文荒雪终于发出道略显低沉的声音

    　　右侧瘦弱身影微微晃动，抬起那张带着几分紧张和倔强的容颜，竟然是上午黑拳赛场中向狄成邀战的少年双眼微微眯起，少年声音犹如女人般尖细，甚至是悦耳灵动：“擂台之上，我完胜，擂台之下，我败了”

    　　“败在何处？”宇文荒雪的声音听不出任何感*彩

    　　“技不如人”少年眼中满是倔强，但却没有给自己找任何借口，回答干脆简练

    　　“不如谁？”

    　　“不如最后给我重创的那人”

    　　“只有那一个？”

    　　“如果硬要再加一个，走在最前面的那人也应该算是一个”

    　　“其余两个呢？”

    　　“最先那个被我晃了过去，便标志着他败了，壮如狗熊的家伙虽然模样吓人，但我自信凭借技巧一招之地”

    　　“狂傲”宇文荒雪脸色骤寒，一声似低沉又似响亮的声音在偌大的闪动响起两少年身躯同时一颤，脑袋齐齐下垂，不敢再有丝毫言语

    　　“最先那人名为狄成，足以二十招之内将你制服重创你的那人即便是没有他人协助，同样能轻易将你击败壮汉虽行动迟缓，但如铁肌肉足以抵抗你自认强悍的攻击，最终落败的同样是体力消耗殆尽的你至于最先那人……你难道看不出他身上有伤？念儿，你令为父失望了”

    　　砰念儿目光晃动，跪地俯身，脑袋紧紧叩在地面，表情紧张，目光依旧倔强，与宇文荒雪的孤傲相同，他不服输的倔强仿佛也是刻在骨子里

    　　另外那个模样与念儿有几分相似，身形却挺拔高大许多的帅气少年轻轻干咳几声，小心道：“父亲，念儿的实力应该能进入我族年轻一代前五强，即便是放在整个族群内，也已算得大成您说的那四个人……真有那么厉害？”

    　　“并非为父小看你们，不仅仅是实力如此，那四人身上流露的狠辣气息才最为令人忌惮的我敢断言，如果生死之战，现在的你最多能与其中一人战成平手”

    　　少年眉头微皱，忍不住抬眼看了看父亲，目光游弋片刻，忽然道：“他们就是父亲所指的那群人？”

