
    “这洗髓丹的配方不能现在拿出来，不然的话，我叶家定会因为遭受灭顶之灾！”

    叶良辰深深的吸了口气，小心翼翼的将这张配方收了起来。

    他知道什么叫做怀璧之罪。

    以他们叶家现在的实力，只要让人知道，恐怕在一夜之间，他们叶家就会从宣云城中除名。

    “回神丹，所需材料……回魂根，紫心藤，十年灵芝……”

    “功效……能让炼丹师快速回复精神力！”

    在叶良辰压住心中的震惊，打开第二张配方后，顿时还是忍不住倒吸一口凉气。

    回复精神力的药材有。

    但是，这个时代，却还没有出现能够回复精神力的丹药。

    因为，这回神丹的配方，是在一千多年后，才被人研发出来的。

    这配方，对于现在来说也绝对是划时代性的。

    “这张配方虽然同样珍贵，不过比起洗髓丹来说，还是要低上些许。”

    叶良辰苦笑着摇了摇头，心中竟然为这张配方的珍贵程度不是那么高而松了口气。

    这倒不是说回神丹就比洗髓丹差。

    相反的，回神丹就品级而言绝对在洗髓丹之上。

    但是，洗髓丹几乎涉及所有人，哪怕是天赋不低的人，也能服用洗髓丹，从而获得更多的好处。

    而回神丹，只能炼丹师使用。

    而且，材料太贵的缘故，一般炼丹师估计也用不起。

    不过，这配方，放在更大，更繁华的城市，绝对也会受到追捧的。

    “如此珍贵的配方，他竟然犹如丢垃圾一般的甩给我，真是……”

    叶良辰已经不知道如何形容自己的心情了。

    不过，这却也是代表秦逸尘足够的信任他。

    突然，他仿若是想到了什么一般，肥胖的身躯微微一震，眼眶之中流露出一抹感激之色。

    或许，这洗髓丹，是因为秦逸尘看出了自己的资质太低，而估计给他的。

    ……

    宣云城，炼药师公会，顶楼。

    一个身穿华贵衣袍的青年负手而立，站在窗前。

    他的目光非常平淡的透过窗口，望着人来人往的街道。

    “嘎吱。”

    随着木门被推开，柳问的身影有些匆忙的从门口走了进来。

    “不知特使大人驾临，有失远迎，还望赎罪。”

    柳纹对着那个华贵衣袍的青年抱拳，恭敬的说道。

    听到他的声音后，那个青年才是缓缓地转过身来。

    在柳纹看到他年轻的面容，与衣袍上哪有着三道纹路的丹炉徽章时，忍不住眼瞳微微一缩。

    如此年轻的三级炼丹师！

    而且，这个青年，柳纹也并不陌生，这人在王城之中，都是享有盛名，为天麟王国炼丹师界的青年翘楚……周天卫。

    这周天卫不止是天赋可怕，他的出生与身份，同样不凡。

    他为天麟王国王城四大家族之一，周家的次子。

    而且，他还有一个丝毫不逊色家族的身份……炼丹师总公会会长，古冶，的亲传弟子！

    而且，他现在还不到三十岁，便成为了让许多人难望其项背的三级炼丹师，这天赋，哪怕是古冶大师，都曾夸其天赋不在他之下。

    种种盛名，聚集在一个人身上的时候，那这个人，就是当之无愧的天之骄子！

    “柳纹，你可知罪？”

    周天卫的目光扫过柳纹，声音中夹着让人无法质疑的威严。

    “知罪？”

    柳纹一怔，旋即连连道歉，“柳纹知罪，有失远迎，有失远迎啊。”

    若是换成任何另外一个人，身为分公会会长的柳纹，都不需要如此低声下气，但是，他却不一样。

    “哼！”

    听到这话，周天卫微微蹙起的眉头不仅没有半点舒展，反而眼神变得更为冰冷了一些。

    “柳纹，你是在跟我装糊涂是吧？”

    他的语气中也已经有了一些怒意。

    “装糊涂？”

    柳纹听出了他话语中的不满，额头上也忍不住渗出了一丝丝冷汗，“特使大人，在下真的不知，还望特使大人明示。”

    这种兴师问罪的语气，让柳纹实在琢磨不透。

    “我听说，你们宣云城，出了一个三项满分的炼丹天才？而且，那个天才年才十六岁！”

    周天卫冷哼一声，旋即眼眸一眯。

    十六岁三项满分！

    难道说，这人的天赋还在他之上吗？

    “确有此事。”

    柳纹大概也明白是怎么回事了，旋即说道，“这事我也正准备前去王城向古冶大师汇报，不过，这些天因为一些事务脱不开身，还望大人赎罪。”

    在他管辖区域内，出了如此天才，这绝对会算在他功绩内，甚至，他会从这小小的宣云城中调走，在王城炼丹师公会任职。

    王城的资源，可不是宣云城内比拟的。

    “不知所谓！”

    周天卫一听这话，顿时冷哼出声，“柳纹，你的意思是，你宣云城出了一个比我师父还要厉害的炼丹天才吗？”

    古冶当时虽然创下了没有凝聚神珠，就成为炼丹师的记录，但是，在第三项上，也就仅仅是勉强合格而已。

    周天卫的目光如若寒剑一般扫过柳纹，“虽然在王城之外的城市中，有着一些贪名图利的小人和当地势力勾结，虚假舞弊，不过，可从来没有人敢像你这么高调离谱，区区一个连神珠都没凝聚出来的毛头小子，你竟然敢给他三项满分的成绩，这还真当这炼丹师公会，是你柳纹说了算的吗？！”

    他最后一句话，蕴含了三级炼丹师精神力的一喝，直接是如同炸雷一般的在柳纹耳边响起。

    “这……”

    在他的威压下，柳纹大汗淋漓。

    到了此刻，他也明白周天卫来宣云城的目的了。

    估计可能有人将秦逸尘的消息估计先举报了上去，所以才引得王城公会对自己的怀疑。

    也的确，这种事情，如若不是自己亲身经历，他也绝对不会相信。

    秦逸尘的事太过惊人了。

    “特使大人，我柳纹，在宣云城兢兢业业几十年，从来没有参与到城中的势力纠纷当中，更从未国祚任何虚假舞弊之事，大人如若不信，可当面验证！”

    柳纹腰杆一挺，傲气十足。
