    明知道这个男人就是专门来羞辱她的。

    叶初夏还是不争气的红了眼眶。

    “盛庭宇你就是专门来羞辱我的吧，现在骂够了吗，骂够了就滚吧。”

    叶初夏冷着脸说道。

    “这么急着赶我走，是想跟那个男人继续厮混？”盛庭宇神色阴冷至极。

    叶初夏觉得说再多也没有意义，她冷着脸不说话，也不去看他。

    “说！”盛庭宇大手一把掐住她的下颌，让她面对着自己。

    “放开我！”叶初夏下巴被掐的很痛，她奋力的去推他的手，却怎么也推不开。

    盛庭宇却一下子看到叶初夏手上的戒指。

    他神色越发的阴郁。

    他一把抓住她的手，将她手上的戒指用力拔了下来。

    叶初夏只觉手指火辣辣的疼，似乎一层皮都被蹭掉的感觉。

    但是她完全顾不上了，她拼命去抢盛庭宇手里的戒指。

    “你干什么，你还给我！”

    要是弄丢了这个，以后茉莉要她跟梁屿炒cp要用时，可不知道怎么办才好。

    见叶初夏这么在乎这个戒指，盛庭宇更是嫉妒得发疯。

    从前两人的婚戒，她一天也没有戴过。

    这个戒指，她却视若珍宝！

    窗外就是一片海，盛庭宇直接打开窗户，愤怒的扔了出去。

    “啊！”叶初夏尖声叫了起来，“你个疯子！混蛋！”

    她发了疯的拼命的捶打他，“你滚，你给我滚，你凭什么来羞辱我，你凭什么再来对我的生活指手画脚！”

    “凭什么？就凭我是盛庭宇，我不允许的事情，你别指望能反抗！”

    盛庭宇一手握住她的手腕，神色狠戾。

    叶初夏气得终于哭了出来，“混蛋！你个不是人的东西！”

    盛庭宇却不管不顾的低头狠狠吻住她。

    这一年来，他恨透了她。

    他很她的狠心。

    恨她的绝情。

    更恨她既然要离开，却为什么不能离开得彻底一点。

    为什么要透过屏幕，不断的出现在他眼前。

    让他忘不掉。

    放不下。

    她一定是故意的。

    是她勾引他的。

    他已经给过她机会。

    是她自己不离开，不走的远远的，躲得远远的。

    那就别怪他了。

    盛庭宇蛮横的压制着叶初夏所有的反抗，不管不顾的去撕.扯她.身.上的衣服。

    然而就在这时候，他的手机不断的响着。

    一遍又一遍。

    叶初夏害怕极了，她强自镇定的颤声劝他。

    “盛庭宇，你手机响了，一定是有什么要紧事，你先听电话。”

    盛庭宇冷冷的盯着她，一手扣住她的两只手腕，才去接电话。

    叶初夏不知道电话那头的人说了什么，只见盛庭宇听了之后，脸色微微变了变。

    见他有所松懈，叶初夏趁机狠狠一把推开他，抓紧胸前凌乱的衣襟，快速跑出了房间。

    见叶初夏跑了，盛庭宇低咒了声。

    “你加派人手，务必守好母亲，我现在立刻回来。”

    盛庭宇说完挂了电话，然后跑出了房间。

    酒店长廊上已经看不见她的身影。

    盛庭宇脸色阴沉的来到梁屿的房间门前。

    他用力的敲着房门。

    梁屿从猫眼里看到是盛庭宇，眉头微微皱了皱。

    最后他还是打开了房门。

    然而房门才打开，盛庭宇却直接推门而入。

    他脸色阴沉，什么话也没说，就径直大步走入房间里面。

    他像似在找什么，在房间里面里里外外看了一遍后，最后走到他跟前。

    “叶初夏他不是你能指染的女人，不然别怪我没有警告你！”

    男人冷声警告，身上强大的气场，让人不得不屈服。

    盛庭宇在梁屿哪里找不到叶初夏，他不知道她去了哪里。

    只是她不在梁屿那里就可以了。

    现在他也没有时间去找她。

    盛母突然发病了，他现在要连夜赶回去。

    第二天梁屿看见叶初夏，神色越发的复杂。

    叶初夏读懂了梁屿眼里的意思。

    他肯定以为她跟盛庭宇有不正当关系了。

    这个圈子就是这样乱。

    她也不能怪梁屿想歪。

    包养和被包养，太寻常不过。

    “不是你想的那样。”叶初夏淡淡说了句。

    梁屿信也好，不信也罢。

    她也不想多说了。

    “你们昨晚发生了什么事情，他跑来我房间来找你了，像抓奸一样，整个房间翻了一遍。”

    梁屿说着，心里却有些苦涩。

    “让你笑话了。”叶初夏还是没有过多的解释。

    “那天盛总来探班，他应该是来探你的班吧，毕竟林婉儿第二天就被踢出剧组了，很显然，盛总并不是她的靠山。”

    叶初夏笑笑没有说话。

    他怎么可能来探她的班。

    他只是想来看她的笑话。

    看林婉儿怎么欺负她，羞辱她。

    如果他真的是来探班，怎么会让林婉儿逼梁屿甩她巴掌呢。

    “对了，那个对戒，我不小心弄丢了，今天怎么也找不见，还能买回来吗？”

    叶初夏问。

    “丢了就丢了吧，估计以后也用不着。”梁屿淡淡的说着，眼底藏着一抹落寞。

    他并没有告诉叶初夏，昨晚盛庭宇专门警告过他。

    事关男人的尊严。

    自从昨晚盛庭宇突然的出现，叶初夏一整天提心吊胆。

    害怕他又突然冒出来折腾她。

    但是接下来的日子，直到她的戏份杀青，盛庭宇也再没出现过。

    叶初夏明明应该觉得高兴，可是心里却像被什么堵着一样。

    因为是女四号，戏份没多少，虽然叶初夏演的还不错，导演额外给她加了两场戏，但一个月后，她还是杀青了。

    杀青那天，茉莉亲自来接她，还十分高兴的告诉了她一个好消息。

    “《天涯客》这部仙侠剧的剧组开始选女主了，导演竟然邀请你去试镜。”

    叶初夏只觉得是天上掉馅饼。

    “女主？不是吧，《天涯客》大IP，大制作，听他们说，被邀请去试镜的都是当红一线，我一个三四线，也不红……”

    叶初夏越说越心虚，越说就越觉得天上掉馅饼，就准没好事。

    不会又是那个投资商想她陪睡吧。

    《桃夭传》她一开始能拿到女三号，也是那个赵总想睡她。

    赵总想睡她这件事，茉莉一开始是瞒着的。

    等角色拿到后，去应酬投资商，她才知道自己是被茉莉暗中坑了。

