    片刻后，双方便是进入到了游戏中，买好装备，等到15秒的时候，京都大学这边便是按照事先排练好的站位，把控好各个路口。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “你们两个不用帮我打野，直接去下路阴一波吧！”眼看着时间差不多了，柳清月开口对着王少天和宋浩两人说道。

    听到柳清月的话，因为见识过柳清月无伤打野这个套路，所有两人倒是没怎么犹豫，直接朝着下路走去。

    然而两人这一走，却是直接将现场观众给弄懵了，直播间里许多没看过柳清月用老鼠打野的观众，这一刻也都是有些懵。

    毕竟柳清月直播间最高峰的观众人数才2oo万，在这25oo多万观众里，并不算多，而且柳清月直播间那2oo万观众此刻也并不是都在这里，此刻这里看过柳清月直播的能有几十万就不错了。

    “什么情况？这是要让老鼠自己打野么？这岂不是要亏死了！”

    “卧槽，你们会不会玩啊，不会玩让我上啊，居然不帮打野，下路你怎么不去死啊！”

    “果然没见识，老鼠打野用人帮？sb。”

    “京都大学这是在搞什么啊，这么好的机会居然不好好珍惜，你特么叫一个女孩子来打野也就算了，居然还让这个女孩用老鼠打野，你门脑子被飞机刮了么。”

    “我现在严重怀疑这个女孩和京都大学的某位领导有不正当关系，希望有关部门一定要严查。”

    “本来是好好的一个吸引人气的机会，就这么被他们给放弃了，这群京都大学的领导真的是太sb了！”

    看着这个情况，直播间顿时骂声一片，偶尔知道一些真相替柳清月这些人说话的声音，也是瞬间便是被这些骂人的弹幕给压了下去。

    下一刻野区刷新，柳清月轻车熟路的拉起了野怪，当走到红buff对面那堵墙壁的时候，柳清月手中的老鼠便是站立在原地不动。

    看到红buff在老鼠面前总是将手臂抬到半空中就收回去，然后想要后撤又后撤不了的样子，就那么站在老鼠身前来回晃悠，刚刚还开口喷的观众，再次懵了。

    “什...什么情况？”

    “不会是出bug了吧，那红buff怎么不打老鼠啊！”

    “一群脑残，现在见识到打野老鼠的厉害了吧，现在乖乖叫爸爸，爸爸心情好了给你解释解释。”

    “叫你麻痹，老子除了叫过kIng爸爸之外，还从来没叫过别人爸爸！”

    直播间里瞬间再次开启了一场新的骂战，而场上柳清月此刻却是依旧优哉游哉的在那里打着红buff。

    虽然一个人打的有些慢，但是终归不费血，所以柳清月倒是也乐的轻松。

    而尔大学这边的下路组合，也是成功被王少天和宋浩两人给阴了一波，扇子妈的rq加上女警的q技能，着实让寒冰和布隆两人掉了不少血量。

    “下路没有帮老鼠打野，老鼠可能先手开的蓝！”看着扇子妈和女警满状态出来的，尔大学的下路连忙对着自家几人开口提示道。

    “这个老鼠估计是怕盲僧去反他，所以才一个人去开蓝的，不过上路你小心一些，他可能会去抓你。”听着下路的提醒，朴孝诚连忙开口说道。

    “他们这个上单剑姬出装也很奇怪啊，没有出多兰剑，居然直接出了一个大红药，真的看不懂！”听着朴孝诚的提醒，上单锐雯这个时候也是一脸无语的说道，这尼玛知道你们输，但你们至少也要反抗一下吧。

    看了一下剑姬的出装，尔大学另外四个人也都是集体无语。

    “大家随意打打吧，给他们留些面子，别虐的太惨了！”最后朴孝诚憋了半天，才再次开口说道。

    不过朴孝诚可能不知道的是，此刻柳清月手中的老鼠已经是来到了f4旁边那个路口，正在那里虎视眈眈的看着他。

    处在上帝视角中的众多观众此刻自然是看到了这一幕，刹那间一个个顿时有些期待了起来，所有人都凝神屏气的关注着老鼠。

    下一刻柳清月的老鼠骤然隐身，悄悄的朝着对面条走去，走到条身前的时候柳清月并没有第一时间开始攻击，而是继续向着对方的身后走着。

    在玩这个套路的时候，叶帝就提醒过她，二级gank一定要卡好身位，让对方逃无可逃，杀不死人，让对方打野知道了她的具体位置，那就是她亏。

    而就在柳清月走到对方身后的时候，一旁的林飞扬此刻也是悄悄的积攒着自己的眩晕技能，等待着机会。

    下一刻柳清月动了，普攻直接朝着条的身上击打过去，刚刚破隐，老鼠有着攻加层，一下下普攻自然是十分的迅疾。

    与此同时，刚刚升到2级的林飞扬，也是急忙释放出自己的技能，攒出眩晕之后，他也是没有丝毫犹豫，直接交出自己的闪现，q技能骤然出手。

    虽然朴孝诚及时的交出了自己的闪现，但还是被火女的这指向型技能给眩晕到了。

    看着对方被眩晕，林飞扬也是没有再去追击，而是反身再次安心的补起了小兵，自己只要补上一个眩晕就足够了，以老鼠的伤害，接下来足够杀死对方了。

    这一局条没有带治疗，而是带的引燃，自然是没有丝毫生还的道理。

    将自己的被动死亡毒液叠到6层之后，看着对方条身上那些血量，柳清月手中的e技能‘毒性爆’豁然出手，刹那间条便是倒地身亡。

    看着条就这么轻易死亡，众多观众都是有些懵懵的感觉，就这么拿到了亚洲区大师的一血？感觉有些轻松啊。

    “Firstb1ood！”

    与此同时场上也是传出了一声系统提示，就在众人以为是柳清月的老鼠拿下这个人头的时候。

    当看到屏幕上方显示出来的头像是剑姬的时候，众人再次一懵，都感觉自己有些跟不上思路了。

    上路拿的一血？不是老鼠拿的一血！什么情况？对面是在演么！这演的也太过了吧。

    一瞬间，无数观众脑海中都是冒出了这样的想法。

    就是连尔大学的其他三名队友，也都是感觉自家的队长和上单演的有点过，这特么也太明显了吧！

    (本章完)