    苏茹离开片刻后，萧琪与萧诗匆匆赶来，皆一袭雪白罗衫，身上散着淡淡清香。

    “剑月宗的人来了？”萧诗蹙眉问道。

    楚离点头。

    萧琪道：“剑月宗弟子来做什么？”

    “准没好事！”萧诗哼道。

    “曹贤死了，他们怀疑是我杀的。”楚离笑了笑：“让我亲自去剑月宗自辩。”

    萧琪明眸紧盯着他：“是你杀的吧？”

    楚离笑着点点头。

    萧琪叹口气。

    萧诗笑道：“就该宰了他！……不过现在被人现了，怎么办？”

    楚离道：“我没露马脚。”

    “剑月宗有非常的本事，不能小觑。”萧琪蹙眉道：“就怕他们不管你是不是真的凶手，迁怒于你，宁杀错不放过。”

    “那就跑吧。”楚离笑道。

    他说得轻描淡写，好像剑月宗不是龙潭虎穴。

    两女没被他轻松语气骗过，蹙眉紧盯着他，知道厉害。

    楚离摇头笑道：“可惜跑了和尚跑不了庙。”

    剑月宗他不怕，打不过便跑，但万一他们对付安王府与逸国公府，那自己倒是无法可施，自己再强也不会分身术，不能护住每一处。

    安王府这边不太担心，剑月宗顶尖高手不敢过来，神都有天神高手坐镇，逸国公府那边天高皇帝远，一旦收拾逸国公府，自己也护不住。

    萧诗哼道：“别犯傻，打不过就跑，你只要跑了，他们就不敢怎样！”

    萧琪轻轻点头：“他们有所顾忌才不敢如何，你若逃不掉，他们说不定顺手解决了国公府与安王府。”

    楚离笑了笑：“放心吧，天塌不了！”

    他感觉一股郁气难舒，憋屈异常。

    天神啊天神，自己无论如何尽快成就天神，成不了天神，活得便不自由，要一直这般憋屈！

    他心思沸腾，所有的意志再次凝聚于天神之路上，一定要得到御龙诀！

    他心中风雷动荡，表面仍旧云淡风轻的微笑：“实在不成，咱们还有十万大山！”

    “那倒也是。”萧诗笑道：“去十万大山也不错，没有尘世纷扰。”

    楚离摇头失笑。

    萧琪上前握住楚离的手，轻声道：“你别委屈了自己，想打就打。”

    她知道楚离的性子，外柔内刚，看似谦和却傲气冲天，容不得别人的冒犯，他在国公府与王府看似都是下人，却都是一人之下万人之上，权势威严深重，到了剑月宗却成了被欺负的，岂能受得住。

    她不想楚离忍辱负重，委曲求全。

    楚离笑着点头。

    他忽然皱了皱眉头：“王府新进侍卫了？”

    萧琪与萧诗对看一眼，摇摇头，她们平时没管这么细。

    楚离道：“有两个新面孔，都是光明圣教弟子。”

    “光明圣教？”两女皱眉。

    楚离哼一声道：“看来光明圣教是听到我的风声了。”

    看来孙明月听到了自己的消息，想知道自己到底死没死。

    不过他倒不怎么担心，经过上一次的灌顶之后，她不会再怀疑自己。

    萧诗蹙眉道：“要不然，就留着他们吧。”

    楚离摇摇头道：“他们太危险，找个借口逐出府外，他们应该明白。”

    光明圣教弟子在大离境内虽然霸道，却不会那般拼命，来大季的光明圣教弟子往往都是亡命之辈，都做好了舍身上光明胜境的准备。

    “好。”萧诗道：“明天就把他们逐出去。”

    ——

    清晨时分，楚离在明媚的阳光下出了安王府，离开神都城，往大傅的方向而去。

    走出一百里时，他在一片树林旁停住，扭头看去。

    树梢上已经站着白衣如雪的6玉蓉，一袭白纱覆面，仅露出翦水般明眸，顾盼之间流光溢彩。

    6玉蓉看他望过来，飘飘而下，落到他身前：“你真要去剑月宗？”

    楚离点头：“不得不去，形势逼人。”

    6玉蓉蹙眉不语。

    楚离看着她也没说话。

    “唉……”6玉蓉幽幽叹一口气：“大季与大傅，确实是形势逼人。”

    “若是6姑娘你，会怎么做？”

    “不去。”

    楚离笑了笑，点点头抱抱拳，转身便要离开。

    6玉蓉忙道：“剑月宗行事极端，你此行凶多吉少。”

    楚离道：“总要试一试的。”

    “他们根本不会给你分辩的机会，会直接杀了你。”6玉蓉冷哼一声道：“这便是他们的行事之法，让人亲自上门送死以逞他们的威风。”

    楚离皱眉。

    他心思一直都在引仙山与观星阁上，还有血神教，剑月宗虽强，却仅有一次瓜葛，却并没再纠缠下去，对剑月宗没那么深的了解。

    “所以你最好做好大杀一场的准备。”6玉蓉道：“依我说，根本不必理会，他们真敢来直接杀了便是，在咱们的地盘更容易。”

    楚离笑了笑：“那更要去看看！”

    他有神足通也有虚空大光明术，即使有宝物克制，还有大日如来不动经反制，所以并不担心逃不掉，既然能逃得掉，在哪里也无所谓。

    他倒是生出一番豪气，剑月宗又如何，偏要闯一闯，杀一杀他们的威风！

    6玉蓉蹙眉紧盯着他的双眼，看他目光湛湛，神采飞扬，叹一口气道：“你武功虽强，可以在咱们大季纵横自如，但那是大傅。”

    “大傅又如何！”楚离摇头道：“我倒要见识一下剑月宗的本事！”

    “……好吧。”6玉蓉叹道：“万事小心，我可不想没了你这个对手！”

    “放心就是。”楚离抱拳转身大步流星离开，眨眼功夫消失在6玉蓉视野外。

    6玉蓉蹙眉沉吟，最终摇头叹一口气。

    楚离施展开轻功疾行，一路上开始融合自己所学武功。

    剑法已经融合得差不多，他准备将拳法掌法融为一体，或为拳或为掌或为爪，皆可随意变化，不拘于招式。

    他所学极杂，有时候甚至会在临阵之际忘了施展哪一门绝学，选择太多，所学太多反而无益，唯有完全融贯一体才算自己的本事。

    三天之后的清晨时分，他来到大傅剑月宗的剑月峰下。

    剑月峰乃是一座奇形山峰，乍看上去宛如一轮弦月，地势奇崛，在阳光下宛如一把弯刀。

    他来到山脚下时，两个紫衫青年正守着山门，看到楚离后，踏前一步挡住，平静的看着他。

    楚离报上名字，两人上下打量着他，摇摇头，一人前去通报，另一人微阖眼帘站着一动不动，懒得搭理楚离。

    楚离却已经看透他的心思，想的是不值得跟一个死人说话，显然是把自己当成了死人。(未完待续。)