    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “切，我会怕你！”周豹听了这巨大的声音，面上露出了不屑的冷笑来，此时，他感到了一股透空而来的威压，不过对于这股威压，周豹嗤之以鼻，这黑山老妖再强，再厉害，也不过是一个神仙而己。

    别说是他不能离开黑山大世界，就算他能离开又如何，他周豹周大少爷也不是好惹的。

    这一次对决黑丑给了他绝对的信心，他相信，如果自己全力施为的话，以他现在霸道无比的力量，甚至有可能在地仙手下逃生，更别说黑山老妖这个神仙了，虽然他是神仙巅峰，但毕竟不是地仙，没有修成完整的大世界，没有完整的大世界，他周豹便不怕，事实上就算是有完整的大世界，周豹他也不怕，他是造化者，也拥有自己的大世界，只是这个大世界不是他自己的罢了，而他修炼的那一条路却与常人不同。

    他在渡雷劫的时候，得到了两道三千大道，一道是大冰魄术，修炼到了极致，凝聚成一个冰魄大世界，而另外一道大道却是三千大道之首，力之极境，粉碎真空，修炼的却并非是什么本尊世界，而是这个世界上最为**裸的力量，以绝对的力量打破一切，砸碎一切，不管你是世界，还是宇宙，便是真空，也能够把你给粉碎了。

    他修炼的是这样的路半，因此，对于这冰魄大世界倒是也不在乎了。

    他知道，只要自己不断的提升自己的力量，当力量到达了一个极限的时候，一样能够主宰大世界，那个时候，便不只是一个大世界，只要他愿意，他能够主宰无数的大世界”而这黑山老妖，不过是这无数苒大世界中一个普通的家伙而已”并没有什么值得怕的。

    “好了，这黑丑太不经打了，我们的计划也没有实现，回去吧，等明天看看，送子佛这厮能够从黑丑的神魂那里敲到什么好东西！”

    现在他最在意的便是那太皇不死身了，七宝妙术的好处，他尝的太多了，越是修炼，便越觉得这七宝妙术神秘无比”任何一样功法，神通，所能够达到的效果都是有一个极限的，即使是力之极境，粉碎真空，也是有一个极限，这就是粉碎真空，但是这七宝妙术仿佛永远没有尽头一般。

    拿玉虚通天劲来讲，如果自己一直修炼下去，力量便会无限制的增长”只要自己身体承受的住，在理论他，他甚至可以一拳将整个宇宙打碎，这就不正常了，还有那天蛇敛息术，修炼到了深处”甚至可以将自己的化为一粒微尘，与普通的宇宙尘埃没有什么两样，再看那玄一归元气，修炼到最后，周豹根本就不用担心自己法力的消耗”不是有那么一句话吗？信春哥，原地复活，这修玄一归元气”那法力是原地补满，而且还是瞬间的”再加上周妁本身那浑厚无比的法力储备，那巨大的丹田，所有的条件加起来，周妁相信这天地之间如果打持久战的话，还真没有什么人能拼的过自己的。

    这样的效果，照此推测的话，那么这太皇不死身，如果修炼到最后的话，应该是与信春哥同样的功能，原地复活啊！

    而看那黑丑施展出来的效果，这门秘技，还能够增强防御力量，实在是太实用了，同在周豹已经有些等不及送子佛赶快回来了。

    “这是太皇不死身的秘诀，黑山无天**的修炼法门，这是他所懂得的其他奇功秘艺的法门，这是十二件极品纯阳法器，还有三十七件上品，中品，下品的纯阳法器，这是丹药，共有一百七十八瓶！”

    送子佛的表情显得十分的奇怪，将从那黑丑身上掏弄出来的宝贝一骨脑的放到周豹的面前，“我还从黑丑那里得到一个消息，黑山老妖知道一处远古神殿的位置，这一次他把黑丑派到天界大世界来，也的确是为了他们暗中谋取神殿打前站的，所以他才会看上你的武扬领，谋夺了你的武扬领后，他便可以神不知鬼不觉的谋夺那处远古神殿了。

    “远古神殿？！”周豹的目光微微一凝，可以说，太初起源也好，太古洪荒也好，这些时代的事情大多有一些流传，但是唯独远古诸神时代，对于现世的人来讲，却是一个谜团，人们所知的也只是曾经有过这么一个时代，曾经有过一些待说中的神灵罢了，至于这些神灵的一切，基本上是淹没在了时间的长河之中，永世沉眠，如果不是周豹手中有一件中品的神器，或许还是会把这个时代完全忘记呢！

    而远古诸神的神殿，就和那牟时代一般，充满着谜团，有人说里面充满了宝藏，也有人说里面然机四伏，但是有一点却是所有人都不能不承认的，那就是，所有曾经进入过远古神殿的修士，只要能够活着出来，便一定能够晋入地仙之境。

    当然，这也是传说！

    黑山老妖的目的就是这座远古的神殿，他在神仙境界已经停留了足够长的时间，长到了连他自己都有上吊的心了，只是一直不得其门而入，这一次天界大世界的消息泄露了出来，他看到了希望，只要能够找到远古的神殿，确定了他的位置，他自然有办法从那黑山大世界来到天界，进入这神殿，取得晋入地仙之境的奥妙。

    可是他没有想到，拥有一件钧天仙器和一件中品太昊仙器的黑丑栽了。

    黑丑栽在了自己好自信上面。

    在他看来，这个失去了几乎所有灵气，最高战力不过是人仙的天界大世界之中，想要夺取一处现成的土地，谋取方便根本就是轻而易举的事情，却无论如何都没有想到，这里竟然还会有周豹这般的怪物，大意之下，被周豹和送子佛彻底的灭掉了，那么多的好处也就便宜了周豹他们。

    “我要这些法器没什么用处，不过我的那些手下倒是有不少，先收起来，就和那些从海域得到的纯阳法器弄在一处，他现在家大业大，钱财是不缺，但是丹药法宝却是奇缺的，随着手下的人越来越多，越来越强，每人手中至少得有一两件法器吧，他这里的法器是不少，但是分摊到个人的头上，却是少之又少，顾不过来了，所谓不当家不知柴米贵，虽然他这家当的清闲，但是压力也重啊，有多少法器都不嫌多，所以也不和送子佛客气，将所有的东西都收了下来，反正这黑丑是他打败的，只是交给送子佛过过瘾罢了，按道理来讲，东西都是属于他的，而他满足了送子佛亲手报仇的**，这送子佛还要报答他。

    当然了，如果没有送子佛的话，就算他能够将黑丑的神魂掏出来，也不大可能从黑丑的神魂之中炼出多少好东西来，这样的手段，对于送子佛来讲，却是轻松无比的，十分轻易的得到了自己想要的东西。

    “你把那家伙的神魂怎么了？！”

    “这世上再也没有黑丑这个人了，即使是黑山老妖掌控着整个黑山大世界，他也不可能让黑丑完整的转世投胎！”提到黑丑，送子佛的眼中闪过一丝仇恨，同时也有极大的兴奋。

    “周豹，这次你能把这家伙的神魂交给我，我欠了你一今天大的人情，以后你有什么事情尽管开口，只要我能够做到的，就决不推辞！”

    “这个狡猾的家伙，什么叫你能做到的就绝不推辞，你要是事事都说做不到的话，我岂不是抓瞎？！”周豹心中腹诽着，不过他也知道，以送子佛这个绝不吃亏的狡猾性子，能够做出这样的承诺已经很不简单了。

    “远古诸神时代的神殿，他知道具体的方位吗？！”

    “具体的情况只有黑山老妖知道，他的任务是在七神域中寻找一处安稳绝对的落脚之处，以及将七神域的准确实力搞清楚，看样子黑山老妖原本是想要在天界大世界长期潜伏起来的，所以，这黑丑认为远古神殿的位置应该十分的隐秘，而且极不好找，否则的话，以黑山老妖的性格，绝不会采取这样的方式。”

    “黑山老妖，黑山老妖，这个家伙已经没有威胁了，除非他不顾一切的跑到天界大世界来为自己的儿子报仇，否则的话，可以暂时不要管他！”周豹想了一下，说道，“还有天界大世界也是一样，其他的大世界就算是已经知道了天界大世界的一些情况，知道确切的位置”但是他们也绝不会愿意做出头鸟，首先与天界大世界为敌，既然如此，我们也不必像今天这般的招摇，只要他们不先来招惹我们，我们便不要管那些麻烦的事情，反正现在天界大世界还有海域，还有七神域的那几个大宗门，天塌下来，由他们这些高个子顶是没错的！”

    “话虽如此，但是以你现在在七神域中的地位，肯定是旁人眼中的焦点，无论那些来天界大世界的家伙有什么来历，必要会先考虑你的态度，还有七神域中的那些宗门也是一样！”

    “哼，七神域中的宗门，让他们去死吧，除了仙宫，我是不会管其他宗门的！”周豹冷笑一声，“特别是灵霄殿，如果不是因为他还有用的话，我早就将他们灭门了，哪里还能让他们在这七神域中称王称霸？！”

    …………………………………………

    红歌终于结束了，再也不用唱了，可是我又歇掉了，昨天出来的时候淋了雨，到家以后就彻底的完蛋了！

    已经彻底的完了，今天起来还是头晕脑胀，头重脚轻，所以今天这两章要是有什么错误，还请原谅则个！

    汗！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>