    安易趁着这机会，赶紧上前，要凤十三上了白虎的脊背。

    或许是因为花瓷儿心志动摇，控阵的意志力没有那么强大，安易感受到了一股强大的死尸之气正在慢慢地靠近。

    凤十三没有龙息，绝对不是东无离的对手，安易不能冒险，只能先将小蓝凫救走再想别的法子！

    凤十三也感受到了那强大的阴气，最重要的是，他感觉体内似乎有一种力量想要喷涌而出，他不知道是那隐藏的两成龙息还是凤卿尘。

    凤十三握紧了双手，强行忍着，爬上白虎的脊背，白虎呼啸了一声，疾驰而去。

    “走吧！”蒲牢扯着蚣腹，也瞬间不见。

    东无离想要去追，却被花瓷儿拉住。

    “皇上，这是你第一次主动抱臣妾！”花瓷儿低声说道。

    东无离皱眉，他冷冷地望着花瓷儿：“朕也没有想到在你的心中，朕竟然与一个你认识不过几日的小女孩一样重要！”

    花瓷儿无奈地苦笑：“皇上是男人，不明白一个女人渴望做母亲的心情，这十年来，臣妾多么想为皇上生一儿半女，可是皇上连见我都不肯，皇上可知道，其实我早就后悔为皇上练兵了？如果没有花家嫡女，或许皇上不会西下，所以臣妾有点时候会想，当初为了讨好皇上的手段是不是害的是臣妾自己！”

    东无离握紧了双手，“可是皇后还是变了，过去的十年，你无怨无悔地等着朕，为什么到了这里之后就变了？”

    花瓷儿抬眸望了望黝黑的夜：“因为看到了光明，看到了希望！你可知臣妾为什么喜欢小蓝？小蓝笑起来，一双眼睛都在发光，她让臣妾想起来那些没有进宫的日子，怀着对皇上的希望，期盼着进宫之后相敬如宾，还有一双儿女……可是事实却是，臣妾进宫，十年以来都是与尸虫相伴！”

    花瓷儿缓缓地抬起自己的手来：“与那些肮脏的东西待得久了，就连自己的身体都觉着充满了阴暗，而那个孩子的笑容，赶走了所有的阴暗！”

    花瓷儿抬眸望向东无离，“看着她，臣妾觉着，臣妾能够度过东渡国那些漫长的夜，即使没有皇上在身边！”

    东无离握紧了手指，他沉声道：“你要朕陪在你身边，朕就陪在你身边，只要你帮朕毁了西栖！”

    花瓷儿垂下眼，虽然她知道男人还是冲着她花家嫡女的身份挽留她，但是听到这些话还是很伤心。

    “如今那个孩子走了，你没有希望了，你只有朕！”东无离握紧了花瓷儿的手，“朕最多答应你，以后会陪你用膳，会听你唱曲，等毁了西栖之后，朕了了心愿，再给你一个孩子！”

    花瓷儿一怔，抬眸：“真的？”

    东无离内心里虽然还是抗拒，但是还是强逼着自己点点头。

    方才他与凤十三交手，虽然占了上风，但是却也惊讶凤十三的强大。

    战神不愧是战神，就算没有龙息加持，还是十分强大。

    如果让凤卿尘找回十成龙息的话……

    东无离还是需要花瓷儿的帮助。

