 “那，那我叫您谢夫人？”

陈飞试探性的出声道。

谢凌霜点点头，随即看着陈飞，一脸严肃的出声道，“上次在影国，你救了秋涵的事情，我代替刺玫瑰和我个人，对你表示感谢。”

“谢夫人，您太客气了。

秋涵是我老婆，我救她，是理所当然的事情。”

陈飞赶忙道。

谢凌霜没有理会陈飞的亲近，继续一脸严肃的出声道：“你和秋涵的婚事，我并不知情。

所以，你这个丈夫，到底合不合格，现在可不一定。”

“啊，这——”陈飞有些急了，想要辩解一番。

不过，一旁的林秋涵拉住了他，对谢凌霜道：“妈，我和陈飞结婚，是我自愿的。

我们之间的感情，只有我们自己知道。

我相信他，我愿意和他在一起，我爱他！”

听到一向冷言少语的老婆，竟然当众说出这些话来。

陈飞不由得一阵感动，伸手握住林秋涵的手，点了点头，一脸坚定之色，“我也爱秋涵！”

谢凌霜见状，微微皱了皱眉，看向二人，出声道：“你们的事情，我派人查过。

在龙安市的时候，你们的结婚，可不是自愿的，而是被迫的假结婚吧。”

“妈，这件事，是有原因的。

我们当时——”林秋涵想要解释。

但谢凌霜打断了她的话，看向陈飞，冷声质问道：“还有。

和他亲近相关的女人，似乎不少吧。

天南海北，国内国外，恐怕数量要达到两位数了吧！”

说到这的时候，谢凌霜故意朝端着水果进来的卫玲看了一眼。

“谢夫人，我没——”陈飞本想直接否认，但一想到自己和玲姐发生的事情，话语一下哽在了喉咙里。

“哼，花心汉一个！”

谢凌霜不爽的冷哼一声。

林秋涵看了陈飞一眼，略微顿了一下，随即出声道：“妈，不管如何。

陈飞这一路来，帮了我不少，救了我不少。

我对他有好感，我喜欢他，我愿意和他在一起。”

“你愿意！”

谢凌霜似乎有些生气了，瞪着林秋涵道，“你是我谢凌霜的女儿，你的容貌、身材、工作、事业，哪一样都是优秀的。

这种条件，找个优秀而专一的丈夫，再容易不过了。”

“涂羽就很不错，他对你也有好感，若是——”不等谢凌霜说完，林秋涵面色一沉，直接打断了母亲的话，“妈，我累了，我要去休息了。”

说完，谢凌霜直接蹬蹬的上楼去了。

“秋涵！”

陈飞想要追上去，但却被谢凌霜叫住了，“你下来。”

“谢夫人，有事吗？”

陈飞皱了皱眉，表情不大好看了。

毕竟，从刚才的话语听来，自己这个丈母娘。

似乎想要给林秋涵介绍另外的男人。

“你要什么条件，才愿意和秋涵离婚？”

谢凌霜开门见山，直接问道。

陈飞听到这个问题，倒是笑了起来。

似乎好久，自己再没听过这个问题了。

“你在笑什么？”

谢凌霜不满的皱了皱眉。

陈飞摇摇头，道：“谢夫人，抱歉，我并没有恶意。

我只是觉得，这个问题，实在是有些可笑。”

“可笑？

有什么值得可笑的？”

谢凌霜道。

陈飞郑重的看着谢凌霜道：“秋涵是我的妻子，我爱她，她也爱我。

而且，我们没有任何的金钱、权势方面的困扰。

这种情况下，我不觉得，我们有任何离婚的必要。”

听到这话，谢凌霜皱了皱眉，沉声道：“陈飞，我知道你有些本事。

但有一点你忘了说，那就是，我对你，不满意。”

陈飞摇摇头道：“谢夫人，你是秋涵的母亲，我很尊重你。

但有一点，我不得不提醒你。”

“婚姻，是秋涵自己的。

虽然您是她的母亲，但这种事，并不能为她做主。”

“我是她的母亲，我就能为她做主。

况且，我也是为了她好，她能理解我的。”

谢凌霜出声道。

听到这话，陈飞笑了，盯着谢凌霜，一阵猛看。

谢凌霜被陈飞的目光看得有些发毛，不悦的皱眉，出声道：“你看什么？”

陈飞道：“我在看，谢夫人似乎忘了。

当年您自己从无双楼出来，不顾宗门师长反对，以四大天级宗门天才弟子的身份，和普通男子林至东结婚的时候。

是不是也听到过类似的话！”

陈飞这话，一下让谢凌霜的表情变了，整个人哗的一下从沙发上站了起来。

一股磅礴的气势，从她身上爆发出来，朝陈飞笼罩而去。

“你胡说八道什么！”

不过，此刻坐在谢凌霜对面的陈飞，面对这股气势的威压，却岿然不动，甚至面色都没有什么变化。

他只是轻轻的打了个响指，啪的一声，压迫的气势，随之破裂消散。

“你——”谢凌霜身体一震摇晃，跌坐在了沙发之上。

陈飞拿起一个水果，咬了一口，看向谢凌霜道：“谢夫人，不要让当年的悲剧，再重演一次了。”

谢凌霜面色阴沉，本还想说些什么，但最终没有出声，对月季长老挥挥手道：“我们走！”

“谢夫人，慢走。”

陈飞起身将二人送到了门口。

然后，陈飞回到客厅，看了看正在收拾茶几的卫玲，陈飞一阵心痛，想要说些什么。

但不等他开口，卫玲轻轻开口道：“秋涵现在需要你，快上去吧！”

“玲姐，谢谢你！”

陈飞不知该说什么，只能道谢，然后蹬蹬上楼去了。

“砰砰！”

敲了敲门，陈飞轻声道：“秋涵，是我陈飞。”

“门没锁，你进来吧！”

门内传来声音。

陈飞推门而入，看到林秋涵坐在床沿。

虽然她尽量掩饰，但陈飞仍旧看出了她脸上的泪痕。

“秋涵！”

陈飞上前，轻轻将林秋涵抱住。

林秋涵也轻轻环住陈飞的腰，头埋在陈飞怀中，没有出声。

一阵温存之后，林秋涵的情绪好转了一些，陈飞轻轻开口问道：“秋涵，能告诉我。

在刺玫瑰这段时间，发生了什么吗？”

林秋涵微微抬头，顿了顿，思索了一番。

最后，她低下头，轻叹一声，看向陈飞，幽幽出声。

 