
“不好！那处秘境是炫光魔的老巢！”

炎君上人的脸色一下变得极其难看，炫光魔是一种寄生能力极强的外魔，能在不知不觉中就能将生灵的神魂跟肉身占据，过程中身体的主人往往一无所觉。

但若是如此，那也就罢了。

可此魔偏生还会将寄生的肉身当作卵囊，炫光幼魔将会在生长过程中，缓慢吸食宿主的精气精血乃至是神魂，直到最后破壳而出为止。

一想到被掳走那些弟子的凄惨下场，炎君上人就忍不住心头一颤。

更不妙的是，如果任由此处魔患扩散，让炫光魔跟着被寄生的修士一同离开，那么魔祸扩散之后首先遭殃的肯定是耀阳谷，然后是整个齐国。

由于早之前的一些原因，齐国绝大部分修士只知耀阳之名，而不闻太华。一旦耀阳谷未能将魔患解除，那么齐国修真界也只会将责任怪罪到耀阳谷身上，而不是前不久才名义接管齐国的太华宗。

旁边，墨辰同样想明白了这点，心道还真是瞌睡来了枕头。

若是能利用好此事，何愁耀阳谷不平？

但他并没有渔翁得利的想法，倒不是心怀苍生的圣心发作，不忍目睹齐国生灵遭受外魔肆虐，而是因为外魔乃是耀阳火的极好养料。

尤其是这种纯正古魔，更是上佳的极品。

若是让金炎将它们尽数吞噬，说不定能因此得到天大好处。

同样的，耀阳火的威能进一步增强，也能增加至木灵剑的培炼速度，好让这些本命飞剑的威能进一步提升，达到元婴修士本命法宝该有的水准。

否则，墨辰恐怕就只能依靠剑阵，来将自己的法宝增幅到可以对敌的强度了。

正当墨辰心中盘算着，该如何将秘境中所有外魔解决时，旁边的炎君上人犹豫了一阵，走到墨辰身前，拱手便是深深一拜。

“炎君道友这是何意？”墨辰故作惊讶道。

炎君上人闻言只是苦笑，先是重重叹了一口气，才道：“此番魔乱，恐怕耀阳谷当真是力有穷尽，还请墨道友看在耀阳谷乃是太华附庸的份上，速速向师门请求援手，事后耀阳谷定当献上……仙帛！”

他说到最后，表情像是认命一般。

仙帛，作用类似于凡俗间的国书。

一旦修仙门派献上此物，便相当于将俯首称臣。

从此以后，一荣俱荣。

炎君上人想得清楚，知晓此番炫光魔祸，根本不是耀阳谷能独力解决的，说不定到最后还要空灵太尊这样的大人物出手，才能将魔患彻底解决。

所以与其最后齐国被打得一片稀烂，倒不如早点认命算了，至少这样做还能保留下耀阳谷的道统，而不是让耀阳谷在魔祸中彻底烟消云散。

为了让墨辰相信，他还拿出了代表着耀阳谷权力的金阳令，但凡持有此令者，可代表耀阳谷的意志，权限甚至包括献上仙帛。

听完对方的话，墨辰也是愣了一愣，心中忍不住怀疑道：“难道是我对这些外魔的实力估计有错？”

可回想起方才那幕，金炎解决那只气息达到筑基初期的外魔，简直像是解决蝼蚁一般，不过是吹气可破。方才经过炎君上人的提醒，他也知道了炫光魔的难对付。

但在墨辰看来，炫光魔最强的能力，有也仅有那种寄生能力。

只是这种在炎君上人看来极为恐怖的寄生能力，在之前墨辰在临涛秘境中遇到的，那方尖碑外魔面前，却又好似过家家一般可笑。

唯有亲身经历者，才会明白方尖碑外魔的感染寄生能力，是何等的恐怖！

想到这里，墨辰觉得还是谨慎为妙，先探查一番。

不过在此之前，却是先将好处拿到手再说。

于是他看向炎君上人，开口笑道：“炎君道友这是何话？耀阳谷的事就是太华的事，既然如今魔祸初显，那么太华自然也不能坐视不理，不若这样……”

耀阳谷献帛之事，实际上并不是墨辰所能应下的，这应该由空灵太尊亲自决定。

他能做的，其实并不多。

墨辰想了想，拿出一张紫色的传讯符。

此符名为“咫尺天涯符”，是罕见的具有传送能力的灵符，一旦激发便会直接传送到太华宫内。正常来说，此符的作用是他在遇到危险时，用作求援之用的。

但现在，临时充作协议文书，倒也不是不行。

先由墨辰在上面拟定好条款，然后炎君上人再用金阳令在上面留下气息，便算作是拟成了一份协议。

至于最后能不能成，还是要看空灵太尊的决定。

旁边，做完这些的炎君上人好似被抽空了全身力气。

他不知道自己这样做，是否会葬送了宗门的未来。

“再糟，总归也好过道统被灭，况且……”炎君上人想到了太华宗的的传承之道，心中忽然又松了一口气，有这种门规的宗门，想来也该是一个好的上宗。

墨辰这边，将掺有神魂碎屑的法力，缓缓注入灵符之中。

顿时，咫尺天涯符泛起道道紫光，而后竟是无声无息间消失。

另一边，炎君上人同样没有闲着。

他将陷仙岭出世秘境极可能是炫光魔老巢的消息，发给了在外面的另外两位耀阳谷太上长老，让他们做好准备，并立刻开始封锁陷仙岭，以防止有被外魔寄生的修士从陷仙岭中离开。

随后两人一合计，决定继续探查炫光魔巢的虚实。

他们一路朝着远处出世的秘境飞去，途中墨辰还见到了不少散落的尸骸，俱都是被吸得只剩一张皮的修士所留，当中既有不明来历的散修，也有身上带着特殊徽记的家族或是门派修士。

这些人的修为从炼气期到金丹期不等，但此刻都散落山岭间。

看到这里，墨辰打起了精神，他可不想自己也落得这种凄惨下场。

……

大半日后，两人出现在一处魔气弥漫的山岭前。

此处山岭好似鱼鳞一般，此起彼伏的相互叠在一起，而在此山岭中，一片七彩炫光时隐时现，乍一看好似有仙宝在此出世一般。

可当墨辰运转灵清紫瞳，却能看清那炫光的真面目。

这哪里是什么仙宝，分明是只光雾状的魔物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70129116"  chaptername="第三百八十九章  炫光魔">加入书签</a>
</div>
