    感谢书友：“aeon sea”

    感谢书友：“风起叶落雪”的万赏！

    ……

    方醒身受重伤的消息很快就被淹没在了朱高燧谋逆一案中。

    “赵王回家了，据说御医马上进驻，不过陛下并未赏赐东西。”

    ‘重伤’的方醒正在吃鸡腿，闻言也没有差异。

    “此事不必议论，陛下的家事还是少说，不过以后赵王就彻底废掉了，黄俨大抵会惶惶不安，还有……”

    黄钟在外面溜达了一早上，消息已经打听的差不多了。

    “据说陛下已经躺下了，御医正在诊治，太子和太孙正在服侍。”

    “最后定了谁是主谋？”

    方醒觉得曾述很有趣，善于谋划而又有事败后自尽的勇气，堪称是幕僚界的战斗机啊！

    黄钟云淡风轻的道：“是曾述，陛下已经下令抓了他一家，大概都活不了。”

    “勇士啊！还把家人也陷进去了。”

    方醒赞叹道，然后瞟了一眼黄钟。

    黄钟干咳道：“跟着伯爷必然是一条康庄大道，在下自然也是有那个勇气的。”

    方醒微微一笑道：“若是真到那个地步，我自然不会束手待毙，也不会用你们的生命来延续自己的富贵，自然有解决之道。”

    方醒说这话的时候极为自信，黄钟点头道：“曾述身上的疑点甚多，不过既然结案，也没人敢去再多嘴。”

    方醒想起了雪地里的曾述，那慨然赴死的一剑，完成了方醒对大明的重新认识。

    “这是死士，而且他还是个聪明人，聪明人，朱高燧驾驭不了。”

    黄钟点头道：“不过不管如何，如今大明的皇储再无争议。”

    方醒的脸上浮起一丝讥讽，一闪即逝。

    “罢了，大过年的别说这些无关的事，咱们把解学士叫来，一起喝一杯。”

    黄钟笑道：“二夫人可是派人来了，伯爷，赶紧吧，哈哈哈哈！”

    木花在门外站着，看到黄钟出来，这才禀告道：“老爷……”

    “我知道了。”

    方醒一拍额头，心中苦笑，居然把陪小白回娘家的事情给忘记了。

    进了内院，看到小白正搂着平安在嘀咕，等方醒绕到前方一看，好嘛，一脸的委屈。

    女人被放鸽子之后的反应之一——委屈！

    “淑慧，回头再陪你回去。”

    张淑慧瞟了一眼回自己屋子收拾东西的小白，低声道：“夫君，妾身能时时回娘家，而小白自从到了咱们家之后就没回去过，放心好了。”

    ……

    洼儿村是一个和大明千万村子没啥区别的地方。

    三辆马车被五名家丁簇拥着缓缓而行。

    “老七，你们缓一步再进村。”

    “是，老爷。”

    辛老七知道方醒的意思，马上把家丁们分为两人一组，他自己一组，然后向左右和后面搜索过去。

    远处是散落的民居，周围皆是田地，而一条玉带般的河把村子劈成了两半，其中一座拱桥沟通着两岸。

    当看到这条河之后，车里的小白放下车帘，整个人都有些不安。

    “近乡情怯，无碍。”

    方醒给了平安一个眼色。

    “娘，外祖父打人吗？”

    这个时候小白需要分散一下注意力，不然方醒担心见面时她会过于激动。

    小白一愣，然后回忆了一下，笑道：“你外祖父打人，不过他只打你大伯和二伯，不打你娘。”

    平安一听就有兴趣了，觉得那个未曾谋面的外祖父很有意思。

    “娘，那外祖父会和爹一般的做玩具吗？”

    方醒给两个儿子‘做’了不少玩具，所以平安很崇拜。

    小白的眉间浮起柔色，“会的，你外祖父的手可巧了，会用草编许多好玩的……”

    “谁家的马车？”

    外面有人喊了一声，小白掀开车帘，然后呆呆的看着那个女人。

    那女人背着个背篓不知道要去干嘛，等看到小白后，就迷惑的道：“这是哪家的贵人？还没到踏青的时候呢，就出来了。”

    “你是……二婶……”

    “啥？”

    女人听到声音，本来垂首避在路边，怕冲撞了贵人，此时一抬头，看到小白眼中的泪水，顿时就想起前段时间庄家说找到了女儿的事。

    一个激灵后，这女人瞪大了眼睛喊道：“你……你是香香？”

    小白含泪点头，然后平安从里面钻出来，趴在她的大腿上说道：“我娘是回娘家。”

    那女人呆了一下，然后突然转身就跑。

    “不得了了！老庄家的香香回来了！”

    女人跑的跌跌撞撞的，背篓里不时掉几根枯枝出来，但她却浑然不觉，一路叫喊着进了村子。

    随着喊声，沉寂的村子里突然就像是鬼子遇到了地道战，瞬间涌出许多人来。

    那些孩子看到是马车后，都欢呼着跑来。

    小白看到人群缓缓的走来，突然用手捂着脸，泪水却忍不住……

    “下车吧。”

    方醒能理解这种久违之后的伤感和激动，就先下车，然后把小白和平安扶下来。

    那些孩子冲过来了，好奇的站在对面看着方醒三人，还有的在盯着马车看。

    方醒已经看到了毛氏和庄老大，他们的身边还有三人，其中一个老人牵着个十岁左右的女孩子，另一个和庄老大长得很像。

    人群近前，然后散开一条路，默默的看着那一家人出来。

    庄老实放开手，然后看着小白，看啊看，就在庄老大想说那就是香香时，庄老实突然抽着自己的脸，老泪纵横的道：“香香，爹没脸再见你啊！爹没脸，爹没出息啊……”

    小白慌张跑过去，方醒看到她心神激荡之下，居然双脚有些打绊，正想过去扶一把，小白却跪了下去。

    “爹……”

    “香香……”

    庄老实的身体在打颤，就这样颤颤巍巍的走过来，把小白扶起来。

    “香香。”

    “爹。”

    父女俩相对落泪，而后面的方醒和平安就成了众人瞩目的焦点。

    “那是香香的夫君？孩子都有了。”

    “看着不打眼啊！穿的也不行。”

    “你没看三辆马车呢！后面的估摸着都是丫鬟小厮吧。”

    “屁！主人都下车了，丫鬟小厮还敢在马车里蹲着？找死呢这是！”

    “一个丫鬟都没有，就三个车夫，弄不好都是雇来撑面子的，哎！年轻人啊！有那钱省下来该多好！”

    “能想着撑面子就不错了，说明香香过的还不错，你们就别酸不拉几的了，那几个娘们赶紧去劝劝，没见香香她娘都快哭晕了吗！”

    一个老头板着脸喝道，马上那些人都闭嘴了，然后几个女人过去扶住了毛氏，恭喜的话不间断的说出来。

    “哎哟！香香她娘，你女婿看着风度翩翩，像是读书人哎！你以后可有的享福喽！”

    “看看你那外孙，哎哟！好俊的孩子，香香她娘，舍得不？我家的小闺女可是没着落呢！”

    “不行！”

    毛氏本来在流泪，听到最后这句就瞪眼道：“我那外孙以后可是要定国安邦的，说不准要娶公主呢！”

    “哟！香香她娘，你这可是…….公主？哈哈哈哈！”

    方醒牵着平安缓步走来，而此时辛老七带着家丁们也骑马赶到，顿时这些人都眨巴着眼睛看着。

    看看家丁们，再看看方醒……