    

    叶剑晟骇然的看着东方不败，他本以为东方不败的实力虽然强，但终究是不可能比得上他这位真正的玄尊境巅峰强者。

    但这一刻，叶剑晟才发现，东方不败的实力，还在他的预估之上，甚至他战胜东方不败的胜算，都不超过六成。

    想到此，叶剑晟脸色顿时阴晴不定起来，他倒不是怕，而是若是与东方不败战斗，浪费太多时间，那他专研这宫殿内的至宝的时间就更少了。

    而这古墓，既然能被王枫等人发现，那也意味着能被其他人发现，时间一长，变故就大。

    这古墓中的至宝，只能属于他沧澜剑宗。

    两位同等战力的玄尊境强者，有可能打上三天三夜，都分不出胜负，甚至打得更久，毕竟，玄尊境强者已经能够一边打一边从天地中吸取玄气补充自身。

    也就在这时，叶剑晟才记起这个实力恐怖的女子，可是还有两个同伴，而且那猖狂的小子，好像对这女子还很重要？

    叶剑晟眼眸闪烁过一抹阴狠，猛地喝道：“本座拖住此人，尔等将那两个蝼蚁杀了，而后与本座一起围攻此人！”

    那些沧澜剑宗的强者，听到叶剑晟此话，脸色都是一变，眼中闪烁着不可思议之色，什么时候，太上长老杀人，也需要他们帮忙了？

    尽管很是不可思议，但这些沧澜剑宗的强者们，却没有迟疑，直接出手了。

    他们身形一动，直接出现在王枫两人身旁，整整五位玄尊境中期强者以及九位玄皇境巅峰强者，将王枫与玄刹大魔团团包围。

    这次，即便有王枫在身旁，玄刹大魔的腿仍旧软了，他浑身发颤，险些站不住，要不是扶着王枫，他已经跌倒在地了。

    这世界太危险了，他老魔扛不住了啊。

    “嗤嗤，蝼蚁就是蝼蚁！”

    “这种蝼蚁，竟然让我等出手，真是脏了我等之手啊！”

    “这蝼蚁能死在我等手中，真是几辈子修来的福分。”

    玄刹大魔的模样，让沧澜剑宗的强者们纷纷嗤笑，他们毫不掩饰自己鄙夷，不屑的声音传遍整个宫殿。

    王枫回头瞪了一眼玄刹大魔，他没在理会没出息的玄刹大魔，眼眸微眯，扫视着这些沧澜剑宗的强者。

    五位玄尊境中期，若是王重阳出现得太早，让这五人有了准备，王重阳想要一瞬间击杀这五人，怕也有点困难。

    王枫体内的力量汹涌澎湃，浑身上下涌动着一股强悍的气息，他手中出现一柄完全由玄气凝聚而成的长剑，当这柄长剑出现时，他身上顿时浮现出一股凶戾的剑意。

    当这股剑意浮现而出时，王枫好似化作了死神，浑身上下涌动着令人颤栗的死亡杀机。

    “老魔，拿出你大魔的气势！”王枫转身看了一眼玄刹大魔，喝道，而后，不在犹豫，直接腾飞而起，朝着那五位玄尊境中期强者杀去。

    这一刻，在玄刹大魔眼中，王枫真就如天上的浩日一般，有着无与伦比的魅力，哪怕飞蛾扑火，也要追随。

    “战！”

    老魔一声大喝，体内的力量涌动开来，祭出他那根玄铁魔棍，悍然朝着那九位玄皇境巅峰强者杀去。

    这一刻，老魔眼中再没有任何恐惧，有的，只是无尽的平静与疯狂的杀意，他可是玄刹大魔，宗主都认可的大魔！

    “蚍蜉撼树！”

    面对冲过来的老魔，那九位沧澜剑宗的玄皇境巅峰强者不屑一笑，而后齐齐轰出一拳，整整九道拳芒，如九星连珠一般，朝着老魔轰击而去。

    面对这恐怖的招式，玄刹大魔没有任何紧张，他双手不断的舞着玄铁魔棍，密密麻麻的棍影，刹那将玄刹大魔围绕守护。

    砰！

    老魔飞了，哪怕他倾尽全力防守，也仍旧飞了，一道血箭从他口中激射而出，射在地面上，紧跟着，他整个人直接砸在地板上。

    如此强大力量的撞击，这宫殿的地面，竟然都没有碎，在玄刹大魔撞击的那一刻，好似有一股力量浮现，将整个地面守护住。

    玄刹老魔狼狈的站起身，擦拭着嘴角的鲜血，目光冰冷的盯着那九位沧澜剑宗的玄皇境巅峰强者，虽然身受重伤，但反而激起了他的凶性。

    他再一次朝着那九位玄皇境巅峰强者袭击而去，这一次，他身上爆发出更加恐怖的力量，黑色的玄气弥漫整个周身，看起来真的犹如远古大魔一般。

    另一边，王枫与那五位玄尊境中期强者也碰撞在一起。

    这一刻，王枫倾尽全力，毫无任何保留，这五位玄尊境中期强者，绝对是他有史以来面对的最强敌人。

    王枫压根就没想过要凭借他自己击败这五位强者，那根本是不可能的事情，即便他身上融汇了所有召唤出来的强者的力量乃至玄技，战力远超出境界，但他毕竟战斗经验太少了。

    而且他面对的不是一位玄尊境中期，而是整整五位，能拖住，就已经恐怖如斯了！

    王枫身形飘渺，不断的游走在这五位玄尊境中期强者之间，时而爆发出天外飞仙，时而爆发出无情的华光剑道，滔天剑气从他身上迸发而出，让那五位玄尊境中期强者恨得牙痒痒。

    王枫的速度太快了，而且极其鸡贼，每当他们要联手攻击王枫时，王枫便紧贴在其中一人身上，让他们忌惮，不敢下死手。

    若只是这样也就罢了，关键是王枫爆发出来的攻势，竟然还凌厉无比，就算是他们，都不敢小觑，还要慎重抵挡。

    真是日了狗，哪一位玄尊境强者战斗，不是堂皇正道，正大光明，如王枫这般滑不留手的无耻之徒，他们还真没碰到过。

    正被那九位玄皇境巅峰强者当沙包打的玄刹大魔，无意间瞥到这一幕，整个人都惊呆了。

    卧槽，宗主这么强，一人面对五位玄尊境中期强者，还游刃有余？

    一直以来，在玄刹大魔的观点中，宗主是神秘，是深不可测，但表现出来的实力，远不如几位护法长老恐怖，可现在，老魔发现，他好像低估了宗主的实力。

