    ……

    在面对珑烟老祖之时，与看见明升老祖时感觉完全不同。明升老祖虽然外表有些老相，可给予人一种正当壮年的烈阳之气。

    而珑烟老祖非但身材消瘦，还仿佛带着一丝消沉的暮气。这也难怪，珑烟老祖近些年来的状况日益不好，她已经大量减少对灵食的消耗，以此节约来供给家里年轻的晚辈。

    身为灵台境修士，身体机能之强大是远远超过炼气境修士的。然而根据宇宙能量守恒法则，能量来源并不会凭空产生，越是强大的身体消耗自然越大。

    普通的食物对灵台境老祖来说，气血转化效率实在太低。因此但凡灵台境老祖，通常都需要长期补充灵食，来维持身体机能的强大，甚至用以壮大自身。

    但是随着六老太爷王宵翰冲击灵台境失败，家中资源愈发紧张，珑烟老祖逐渐减少对灵食的消耗，如今她每年仅仅是消耗，灵米80斤，灵鱼灵肉食100斤，以及二阶灵药固元丹2枚。

    其中灵食加起来也就是36乾金，2枚固元丹也不过60乾金。

    堂堂灵台境老祖，每年消耗的资源不足100枚乾金！这恐怕仅仅够她维持静修状态而已……

    事实上，不单单是她在这么做。

    家族中的那些个族老，也都是仅仅领取维持身体的灵食等资源而已，修为多少年都停滞不前了。他们把机会都让给了更年轻，更有潜力的后辈。

    “守哲，你在难过？”珑烟老祖没有回头，声音中透着些飘渺和轻灵，丝毫没有普通女子上了年纪那般的沙哑。

    “就是有些心疼老祖。”王守哲实话实说着。

    其实珑烟老祖才不过一百一十五岁而已，比卢氏的明升老祖大不了几岁，距离灵台境的大限还很远。

    话说当年珑烟老祖三十岁时便晋升了灵台境，六十岁时便达到了灵台境中期，身体机能一直都维持在年轻貌美，最为巅峰的状态下。

    那时候的她，是何等意气风发，人生目标直指更高层次的天人境！

    只可惜。

    昌隆历三千零九十五年那场兽灾，硬生生地将平安王氏从云端摁到了泥地里，同时也折断了珑烟老祖的翅膀。

    “潮起潮落，花开花谢，本就是世上最平常不过的事情。”珑烟老祖平静地说着，缓缓转过身来，“你最近的经历，我已听蕙儿说了，做得不错。”

    她的身材虽然略显消瘦，但是配合着一身寻常棉纺纱衣，布鞋，却反而有种翩然出尘的仙气，一双星眸仿若百尺寒潭，完全无法看透。

    唯一让王守哲遗憾的是，珑烟老祖脸上戴着面纱，看不清面容。

    不过老祖的面纱也不是今天才戴的，自王守哲有记忆起她便是这幅打扮，也从未见过珑烟老祖的真容。

    “谢老祖夸赞。”王守哲拱手说，“只要老祖不怪守哲孟浪便好。”顿了一下，他又略带好奇地说，“老祖寻守哲过来，是否有什么指示？”

    他心中略微有些忐忑，就怕珑烟老祖不同意他推行序列竞争机制，因为老一辈族人都讲究族人团结友爱。可能会怀疑若是彼此争夺序列位置，会否引起兄弟阋墙、姐妹翻脸等弊端。

    “守哲你才是族长。”珑烟老祖平静无波地说道，“我自不会对你指手画脚。”

    “那老祖您这次……”王守哲有些摸不着头脑了，珑烟老祖不是那种没事找他来聊聊天，随口夸两句的人。

    “我需要你安排一下，并且陪我去一趟百岛卫。”珑烟老祖说道。

    百岛城？

    王守哲一愣，好半晌后才想起那是一个东海附近的卫城。反应慢也正常，他从小到大连长宁卫都没出过，脑子哪里会想那么远。

    而且自从那一场大灾后，珑烟老祖也从未离开过长宁卫范围内。

    他压制住了好奇心，拱手道：“守哲领命，请老祖稍待两日，我这就去安排。”不管珑烟老祖意图如何，王守哲都不可能拒绝她这个要求。

    从珑烟老祖这边领命之后，王守哲就回了自己院子，拿出州郡地图开始查看，并盘算出行方案。

    珑烟老祖出行，第一要素便是隐秘。

    如今正是虫灾爆发最严重的时期，刘氏与赵氏正在焦头烂额之中，但即便如此也不能放松警惕。

    其次，要考虑到珑烟老祖的身体状况，能尽量不颠簸就不让她颠簸，而且还需要有人一路侍奉她。贴身侍奉她的人选，也必须要斟酌一番。

    不多片刻，他便拟定出了此行的线路与方案。

    “王贵。”王守哲把小厮叫进来，“去请我四婶徐氏，还有王璃慈过来。”

    王贵一愣：“四婶徐氏？哪个徐氏？”

    “你这小子，当然是我四伯家的，家里老老少少，族人家眷就那么几十号人都记不住吗？”王守哲眉头一皱，差点就一脚踹过去。

    “家主莫非是要召见柔大娘子。”王贵急忙点头哈腰地跑了出去，“我这就去，这就去。”

    不过也难怪王贵，一来是家里徐氏远不止一个。二来，王守哲的四婶徐芷柔向来低调，五年前四伯王定邦过世后，就更加大门不出二门不迈了。

    但是王守哲的记忆中对四婶徐芷柔的印象却比较深刻，她出身金沙徐氏直脉，小时候王守哲生母过世那段时间，都是徐芷柔在照顾他。

    哪怕后来大娘公孙蕙续弦嫁过来后，徐芷柔也帮着照顾了好一段时间，毕竟当年的公孙蕙还是个娇滴滴的小娘子呢，全都是四婶徐芷柔手把手地教。

    在他记忆中徐芷柔个性温柔细致，却又非常心灵手巧。擅长小厨烹饪，还很懂制作一些逗他开心的小玩意儿。

    当初懵懂又伤心的他，正是四婶照顾他度过了最难过的日子。只可惜，后来四婶怀上了五妹妹王珞静，再半年后就回去养胎了。

    从那之后，王守哲就是跟着大娘公孙蕙过日子了，直到十四岁才搬到现在这个少族长的院子里单独住。

    选择四婶徐氏，王守哲就是看重她的温柔细致，老祖出行的话身边需要一个有经验的成熟女子照料，思来想去四婶非常合适。

    暂时抛开杂念，王守哲继续完善着出行计划。

    不多片刻，四婶徐芷柔和王璃慈，被小厮王贵引进了他的偏厅中。

    王守哲上次见四婶是在亡父丧礼期间，作为家中女眷，她自然是各种忙里忙外操持各种事物。只是那时候王守哲迷迷糊糊的，也没和她怎么说话。

    现在定睛一看，却见徐芷柔穿着一身色泽朴素的细纹棉裙，身上也没有什么多余的首饰，简简单单干干净净，唯一和记忆中不太相同的是，她已微微有些沧桑的中年女子模样了。

    也是难怪，她前后生了三个孩子，四伯又在五年前过世了，操持那几个孩子的事情就够她辛苦了。

    “徐氏见过家主。”徐芷柔敛敛一礼。

    一旁的王璃慈，也是急忙行礼道：“璃慈见过四叔。”

    “四婶客气了，您还是和以前一样叫我守哲吧。”王守哲也急忙对徐芷柔还礼道，“来来来，您先坐下说话。”随后又对王璃慈笑着招手说，“大丫头你也坐下吧。”

    两人谢过，各自落座。

    王贵忙前忙后端上茶水和瓜果后就退去。

    王守哲先与徐芷柔叙了会儿话，这才将注意力放到王璃慈身上，见那丫头正叼着一块蜜饯呢，便笑着说：“大丫头最近在忙什么呢？”

    王璃慈急忙将半块蜜饯吞咽下了肚子，起身惶恐地回话：“回四叔，也没忙啥，就是每日里读读书修修炼。”

    这丫头就是大哥王守信的女儿，今年十六岁，是家族血脉第八代璃字辈女娃中的老大，因此守哲这一辈人都喜欢叫她大丫头。

    “嗯，听起来很用功的样子。好，很好。”王守哲满心欣慰，家里女娃中好歹还有个要知道用功读书的，当即笑着说，“那四叔来考校一下你的功课，要是合格的话一定会有奖励。”

    “啥？”

    王璃慈漂亮而有些婴儿肥的脸蛋都被吓得煞白煞白，小腿肚子都开始打颤儿了，四叔可是比她父亲王守信可怕十倍的大魔王，看看她亲大哥王宗卫无比凄惨的下场就知道了。

    她心中满是懊悔，眼眶都湿润了。早知道今天会被四叔叫过来考校功课，她这些天应该拼命临时抱一下佛脚多用功一下的。

    可谁知道会发生这种事情呢？

    她的脑袋里一片嗡嗡嗡的……

    当真是。

    祸！从！天！降！

    ……

