    “你不去跟着你姑母，或者跟你表兄表嫂联络感情，你来找我干嘛？”微飏笑问。

    邬喻脸上红红的：“这种场合，她们身边的人太多了。其实却是人人没话说。我但凡一过去，那帮人忙不迭便开始关心我。烦死了。”

    倒也是。

    自己这个时候不跟着端方帝或者崔贵妃，也是怕遇到那群多事的长舌妇们。但是自己本来有一大堆皇孙可以混迹，岂不比跟邬喻这么亲亲密密地说私房话的样子更安全？

    好在麟德殿也没多远，走几步便到了。

    邬皇后见她们俩手拉着一起进殿，顿时笑开了花，命人：“她们小姐儿俩一向投契，今儿过节，天儿热，别拘束了孩子们。

    “去把喻姐儿的桌席搬到郡主旁边，让她们俩自在说话儿去！”

    直接把两个人安排在了一处。

    微飏顿时觉得不对劲起来。

    邬皇后一向看自己不顺眼，邬喻来跟自己客套，几乎全都是官方辞令。只是个笼络人的姿态罢了。

    今天怎么会这样异乎寻常地真心高兴起来？

    微飏的目光徐徐扫过大宴。

    她的好友郭云筠服侍着自己的婆母、礼部侍郎夫人卓氏，况雨霏则紧紧地跟着自己的母亲嘉定侯夫人高氏。

    还有她和邬喻刚才话题中的崔莹，跟着她母亲申氏也正在温文尔雅地吃菜饮酒。

    其他的，除了大理寺卿家告假、订了亲的几个小娘子家告假，竟是济济一堂，花团锦簇。

    连锦王府的两位侧妃都来了。

    虽然不知道邬皇后在打什么主意，但是对上邬喻面对自己不躲不闪的坦然目光，微飏知道：今天即便出事，也不会是针对自己的。

    宴席上的菜肴没什么好吃的。

    酒水也没什么好喝的。

    倒是茶水都换了自己平常的清饮，倒还是可以用一点。

    酒过三巡菜过五味，邬皇后又让小孩子们可以出去散散心了。各家诰命都笑着起身，带着儿媳或者女儿出门去走走。

    微飏没有动。

    邬喻笑着悄声问她：“你还坐着？还不赶紧借故溜了？”

    “你要走吗？”微飏一愣。

    邬喻无奈地手撑住腮：“我是走不了的。姑母说宴后要跟我说话，还让我照看着太子妃些——她又有身孕了。”

    说着，下巴朝对面小心翼翼的隋氏指了指。

    微飏的眉心蹙了起来。

    所以，邬喻紧跟着自己的目的，竟然不是要带自己去什么不该去的地方，还趁着机会，巴巴地赶自己走？！

    微飏又扫了一眼席上。

    况雨霏和郭云筠自觉地介绍了两家的长辈坐在一起，然后融洽地说笑，一动不动，哪儿都不去。

    这才是最稳妥的做法。

    不想惹事，就以不变应万变。

    紧接着向她们笑吟吟走去的，却是善国公世子夫人：申氏。

    善国公这位世子夫人一向自称体弱多病、娇怯柔婉，所以跟外界的来往极少。今天能跟崔莹一起来，已经令众人惊讶。她居然还主动跟人交际？

    微飏心头不妥的感觉越来越浓，忍不住站了起来，就要往下走。

    “长安，你要走了吗？我送你吧？”邬喻几乎是跳起来拦在了她往申氏等人去的路上。

    所以，就是跟崔莹有关！

    那就是——跟桓王有关！

    微飏几乎是瞬间就想通了——

    这是个连环计！

    若是这个时候桓王在这种时候闹出了丑事，那等到北方战事一起，回漠北就是他最恰当的躲羞之法！

    而他只要去了，就别想再回来！

    邬喻从一开始就缠住自己，就是为了让自己这个在宫里最畅通无阻的人，没机会发现、更无法赶到现场阻止！

    “滚开！”微飏一把甩开邬喻，大步走了出去！

    要在大庭广众下出丑，而且这么短的时间，老三样里，下迷药，端方帝那边不可能让桓王醉后无人照看；与人私会，桓王没那么蠢；那就只可能是女子落水，男子去救！

    而且，崔莹是桓王的表妹。他不可能眼睁睁看着崔莹真的溺死！

    那么多人在外面，只要崔莹有心设计，又有邬皇后给她大开方便之门，甚至搭把手，那除非桓王也死活不离开大殿，否则，太难逃开了！

    可等微飏冲到麟德殿大门外，还没往台阶下走，太液池边已经爆出了数声女子的尖叫。

    完了。

    微飏的脸色慢慢地沉了下来。

    崔莹是怎么跟邬皇后搭上线的？

    这件事按照他们的猜想，最应该出手的分明是端王，最后为什么变成了太子一系？

    深吸一口气，微飏强按怒意，回过身来。

    邬喻俏生生迎风而立。

    微飏这才惊觉，她也瘦的只剩一把骨头了。

    弱不胜衣。

    “我是为了救他。”邬喻声音哽咽。

    微飏冷冷地看着她，摔袖而去：“用这种龌龊的手段？那他宁可战死！”

    麟德殿正殿，已经有人来跟端方帝小声禀报情况。

    微飏大步流星走进来，直奔高台之上。

    眼看着端方帝的脸色越来越红，微飏下意识提起裙子，快步跑了上去，扑到御案前，一把先抓住端方帝的手，用力按揉他手背上食指中指之间的穴位和掌心的劳宫穴：

    “陛下息怒！您得保重！不论发生什么事，都不会只这一件的！”

    端方帝深深呼吸，双眼微合，努力让自己平静。

    “石磐，给陛下搓耳后。三九，立即请太医！带银针来！”微飏丝毫不耽搁，一口气下令：“千山，把所有相关人等都看管起来，不得给他们自戕的机会！”

    底下众臣一时之间都看呆了。

    正在此时，邬皇后又生气又伤心地疾步走了进来，声音尖利：“陛下！这真是……”

    微飏松开了端方帝，腾地站了起来，居高临下，目露寒光：“参见皇后娘娘！

    “端午大节，陛下酒多了，正是血气翻腾之时。

    “不知皇后娘娘有何要事需得此刻与陛下商议？抑或是，有什么急事，非要现在说，只稍等一刻，便会局面大改？！”

    邬皇后勃然大怒，双眼一眯：“等？有什么好等的？！”

    “等太医！

    “陛下酒醉！受不得刺激！”

    微飏再往前一步，厉声道：“皇后娘娘或许只在意外头的闹剧，根本就不在乎陛下的圣体安康！？”

