一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩咧嘴笑笑，暗道这混蛋还挺会挖坑，知道用这样的限定条件来制约他的创作发挥。

    七九年，内地是怎样的一个大环境？

    别说什么给姑娘唱情歌了，真是大街上拉一下姑娘的小白手儿，都有可能被‘见义勇为’者当成流氓抓，那种特殊年代给青年人们带来的心理压抑，真是不可言喻。

    这姓凌的出这么个题目出来，

    他要是个正常的内地创作者，只怕还真是急切间拿不出作品来，指不定就被挖坑给埋了。

    现在嘛……

    台下议论声再次大了起来。

    场下可是有不少的流行曲歌手、创作者，音乐制作人。

    大家都是混这个圈子的。

    什么样的土壤，才能诞生出什么样的文艺作品。

    音乐创作可不是凭空而来，那得有相应的生活经历和体验，得有相应的感触与情绪的酝酿。

    让现场一个小时内创作出一首内地下乡知青唱给村里姑娘的歌？

    对于内地的政治环境，就即便很少有人亲身经历过，但是每年都有大量内地偷渡而来的老百姓，基本状况如何，大家心里可都很清楚。

    那样的一种高度压抑大环境之下，写情歌表达男女之间感情？

    现在凌然希指控陆亦轩抄袭理由站不住脚，面对陆亦轩当场创作的一首《真心英雄》，仍是一副质疑态度，铁了心就是要找茬挑刺儿。

    这些恶劣行为，真的是已经有够不要脸了！

    但是让大家没有想到地是，凌然希这眼下是铁了心要把不要脸进行到底，居然又搞什么现场命题创作，而且还提出那么三点苛刻要求。

    这是个心智正常的人该干的事情吗？

    你凌然希把事情做得这么绝，真以为现场这么多人都能听你的摆弄，是非曲直大家有目共睹，还要死咬住陆亦轩是歌曲抄袭者，这就有点完全没人性可言了啊！“凌然希，你个人渣乐色玩意儿，真是要将不要脸进行到底了是吧！你是魔鬼吗？你凭什么一再死咬着陆先生不放？你提的这三点条件，你先摸着自己良心问问你自己，你

    自己能做得到吗？”

    “没错！自己压根都做不到的事情，偏偏拿来强加在别人身上，谁给你这种权利？”

    “凌然希，知不知道，你现在在我们所有人的眼里，简直就是个天大的笑话！

    枉你还是什么香江音乐才子，十足尖酸刻薄小人一枚，你怎么有脸再称什么香江音乐才子，你就是给香江音乐圈脸上抹黑的败类！”

    台下不少的观众都按捺不住心中气愤，大声斥骂，声讨起那凌然希来。

    参与骂阵的人还真是不少，看得出来，被凌然希的下作行径激怒的人，再也不想容忍这种败类在台上叫嚣猖狂，都开始视那凌然希为业界之耻。

    那凌然希却如同一只好斗公鸡，梗着脖子强硬道：

    “这可是他自己答应要接受考验的！再说了，既然他陆亦轩是个能够无师自通的音乐天才，是个无论什么类型歌曲，都能张嘴就来的超级音乐天才，别人要在现场证明自己的能耐，你们区区凡人，凭什么不

    给别人这个机会？

    你们凭什么就这么怀疑，人家这位音乐天才，当真完不成我给的这个命题创作？”

    “滚～～～”

    “凌然希，你怎么不去吃屎～～～”

    “就是，姓凌的，你这只吃屎狗，你还是赶紧去守茅坑等屎吃吧～～～”

    群情愤然，不少人随手抓起身边的杂物就往台上砸了去。

    有些人更干脆，直接脱了鞋子往台上砸。

    眼看一场骚乱就要暴发，陆亦轩急忙挥舞手臂，示意大家控制一下情绪：

    “谢谢大家！

    谢谢大家的体贴和关心！

    不过今天这事，我的确是该给大家一个明确无误的答案，我不可能顶着这么一个被人质疑抄袭的帽子，我相信我一定能彻底证明自己！”安抚下了观众们的情绪，跟着转头看向颁奖台，讥笑道：“凌主席，你刚才的条件再说一遍，必须是下乡知青，写给村里姑娘的流行情歌？而且还不许是民歌、山歌，条件

    就是这几点对吧？”

    凌然希冷笑：“没错！

    条件就只这三点，只要你能达到，我愿赌服输，不要浪费时间，赶紧想吧！”

    陆亦轩大手一挥：“不用多想，我现在就已经想到了！”

    “什么？你现在就已经想到了？”

    那凌然希神情挣扎，心说不会这么凑巧，这孙子的词曲库中，真的正好就有应景的歌曲？

    有种自己撞人枪口上了的感觉。

    很想改口，到底还是要点脸，刚才信誓旦旦把条件说那么绝，现在又反悔，真当别人不敢揍他。

    “哼，不用故作镇定虚张声势了，既然你已经想到了，请开始你的表演吧！”

    陆亦轩伸手遥指了那凌然希一下：“行，既然你这么着急，等着扒光衣服上大街游行喊话，我也就不耽搁时间了！”

    清清嗓音，仔细回忆了一下写给村里姑娘的情歌。

    最恰当、最应景一首，自然是莫过于李春波九十年代的代表作《小芳》了。眼见陆亦轩这么信心满满，一旁的李中胜、陈龙，都有些不敢相信，台侧的张名敏，同样是一脸不可思议表情，守在颁奖台一侧随时监视那凌然希的项仕强，也有些迟疑

    不定，心说创作新歌真有这么简单吗？

    至于说台下的那些圈中大佬们，歌星明星们，尤其那些同属音乐圈的制作人、创作者们，无不表露着怀疑神色，完全不明白，陆亦轩何苦来哉当场夸下如此海口。

    说是什么，担心抹不去被人质疑歌曲抄袭的帽子。

    这种事情，怎么说呢！就即便你当场做得再好，诸如像凌然希这种铁了心来泼脏水的人，他们也是会再另外想出一百一千一万条理由出来，要怀疑你，质疑你，让你反反复复证明，你没有做过

    这样的事情……“唉！二姐，你说姓陆的小子是不是脑子进水，干嘛犯这种傻气！刚刚他反击凌然希这人渣时，那句‘你一定上厕所没带手纸’，说得多好啊！他只需要一直用这种超然蔑视

    态度，那人渣凌然希肯定就拿他没办法了，偏偏现在冒这种风险，真当自己是神人啊……”“你懂什么，这叫‘大丈夫有所为，有所不为’，等着看就是了！不过今天颁奖结束之后，无论是个什么结果，姓凌的这人渣，必须得给他些深刻教训才行，这事就交给你去

    办了，能做到吗？”“奴泼波莱姆～～～”