    轰隆隆~

    两面巨大的银色盾牌，瞬间浮现出汹涌的水系真元，强大的真元引动水之法则，周围的空间隐隐扭曲，令两面盾牌完全护住了自身。

    “哗！”

    云洪的飞行速度快，掌中飞羽剑速度更快，在玉渊真人召唤两面盾牌的刹那，一道模模糊糊的剑光就已直接落下。

    剑光快。

    但两面盾牌丝毫不慢，其中一道盾牌犹如虚空挪移般，直接横空挡住了云洪的攻击。

    “嘭！”

    飞羽剑和盾牌猛烈碰撞，那一面巨大盾牌被劈的乱窜，附着其上的星辰真元逸散。

    但是。

    巍峨如山岳的云洪同样被惊人的反震之力轰的倒飞。

    “好凝练的真元，比我的神力竟还要**一头。”云洪眼眸中满是惊意：“不愧是能越境而战的星辰真人。”

    过去。

    云洪所碰到的星辰真人，只要他全力爆发都能直接轰飞对方的法宝，进而开始追杀。

    而玉渊真人，只凭一面盾牌就挡住了，附带的星辰真元仅仅被轰飞了大半。

    这种真元的凝练程度，超乎云洪的想象。

    “这玉渊真人的真元虽强，但也没强到逆天的地步。”云洪脑海中念头百转：“如此凝练，他靠着，应该是超高的道法感悟。”

    法力，相当于兵。

    道法感悟，就相当于将。

    兵士厉害，但若将领一般，也难以发挥全部实力。

    而厉害的将领，则能令很普通的小兵发挥出超强的战力，最终以弱胜强！

    “云洪，我还以为你能有多厉害，原来只是中看不中用。”玉渊真人冷笑道：“既如此，陨落吧！”

    “杀！”

    玉渊真人遥遥一指，身前升腾起足足六道宛若弯月的银色弯刀。

    六道弯月浮现，星辰真元涌动。

    旋即一道道镌刻其上的法则秘纹亮起，在玉渊真人全力爆发引动下，瞬间令其三三结阵，形成了两轮巨大银月。

    “嗖！”“嗖！”

    两轮银月，瞬间呼啸杀出，作为一名强大星辰真人的法宝，其速度何等迅猛？

    超乎想象！

    “来得好！”

    云洪稳住身形，随即背后羽翼振动，手持战剑，一步踏出，令周围空间震荡，搅乱一方。

    如一阵风般避开了一轮银月攻击。

    同时，云洪手中战剑闪电般抽出，剑光呼啸数千丈，直接刺向了其中一道银月。

    “铿！”这道银月明明要避开。

    飞羽剑却如同未卜先知般，后发先至，直接狠狠刺在了银月上，令这轮巨大银月直接被轰击的抛飞，几乎震颤开。

    但云洪的冲杀之势，也为之一缓。

    “果然，和传闻中一样，这云洪的直线飞行速度和瞬间腾挪身法都无比惊人。”玉渊真人暗自惊讶：“竟然能直接避开我的银月？”

    “恐怕，许多顶尖万物真人在身法方面都不及他吧！”

    界神体系一脉，强在近身战，一旦近身，无论是拳脚还是挥动兵器，攻击速度都快的可怕。

    同样的，星辰真元操纵真元离体，法宝的飞行腾挪，同样超乎想象！

    “哈哈，玉渊真人，你的实力确实很强。”

    “但若是这样就想杀我，那就是痴心妄想了！”云洪眼眸中泛着一丝兴奋，遥望着玉渊真人，双眸战意如同火焰燃烧般炽热！

    刷！

    云洪手持战剑，羽翼闪动，迈着大步，欲要接近玉渊真人。

    “想靠近我？”玉渊真人脸色冰冷，脚下浮现了一面巨大紫色圆盘，同样向一旁撤去。

    同时。

    轰！轰！两轮巨大银月，再度呼啸着，从两个方向同时杀向了云洪。

    “玉渊，早说了，你这点手段奈何不了我。”云洪放肆的笑声回荡在虚空中。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    兵器碰撞的声音不断响起，云洪快若闪电，身形变幻莫测，时而避开银月攻击，时而一剑轰击将靠近的银月轰飞。

    更一次次想要迫近玉渊真人，可又会迅速被对方拉扯避让开。

    不断交战碰撞。

    “我很难近身。”云洪很快意识到这一点：“这玉渊真人操纵法宝不断阻拦我、限制我，令我根本无法全力追杀，且他的身法也极高明，比我也只差了一筹。”

    这就是界神体系一脉的弱点，一旦无法近身，就奈何不了对方。

    “太快了。”

    玉渊真人心中同样焦急：“这云洪的身法怎么会如此厉害？我全力操纵两轮银月，根本无法对他形成合击，没法真正重创他！这要如何才能杀死？”

    交战至今过百回合

    玉渊真人操纵的两轮银月，都没能做到同时轰中云洪。

    而单独一轮银月，威能不够强，只是做到轰飞云洪，而无法伤不到云洪。

    伤不到，也就没法大幅消耗云洪的神力。

    ……

    千壁山脉边缘，聚集于此观战的修仙者已超过七十位，他们都是闻讯赶来的。

    而此刻。

    在场的几乎所有修仙者，都无比震惊望着高空中交战范围达数百里的对决。

    云洪、玉渊真人！

    一个身形巍峨如神灵，身法却无比可怕，诡异莫测，剑法同样缥缈莫测，纵横无匹！

    另一个，则是真正诠释了‘大罗体系一脉’顶尖者的实力，操纵着诸多法宝，不断围攻轰击对手，自身却轻松躲在远处不受到丝毫损伤。

    两个，都是各自修行体系的天才人物！

    “云洪的身法，比前几次战斗影像中的，似乎更可怕，仅仅过去一年，进步太快，绝世妖孽啊！”

    “这两人，实力感觉都不亚于那些顶尖万物真人了。”

    “玉渊真人实力更强，他的身法配合防御，令云洪根本无可奈何，只能被动挨打。”

    “哼，挨打？云洪可是界神体系一脉，根本不惧受伤的。”

    “但云洪能有如此实力，肯定爆发了数门强大神术，神力消耗巨大，这样持续交手下去，他必输无疑！”这些观战的修仙者传音议论着。

    他们实力都非凡，最弱也是星辰境圆满层次了，眼界足够高，自然能看出双方虚实。

    ……

    虚空中。

    “我还是弱上一筹！”

    “这玉渊真人，不愧是公认能和顶尖万物真人一对一拼杀不落下风的。”

    云洪暗道：“我的实力已爆发到极致，但仍破不开他的防御，而他的实力还有保留。”

    论攻击？云洪手持飞羽剑，施展‘绝尘世’也挡不住那两道弯月的联合攻击，只是靠身法躲避

    论防御？他根本追不上对方。

    就如许多观战的修仙者所言，从头到尾，他都只是仗着超高的身法被动挨打。

    “不过。”

    “身法，天生就是我的优势。”云洪暗道。

    须知，云洪感悟程度最高深的‘风之虚幻’、‘空间波动’，都是偏向于飞行、闪避的。

    空间之道，相对而言，最为擅长攻杀的，是参悟‘空间撕裂’！

    当初的天虚道人，就是走的这条路。

    鱼和熊掌难以兼得。

    “该走了。”

