    边缘惹上几分铜绿的青铜棺内，躺着的，是一具赤着上半身的尸体。

    那尸体通体酱紫。

    入眼可见，最为醒目的，就是他那坚实的胸膛之上，一朵血红色的彼岸花刺青。

    刺青上，还散发着猩红色的微光。

    这具尸体的一手完整，但另外一手，则像是在握着拳头，实际上，只是那只手的五根手指都被斩断了，没有手指。

    从阴间，到天玄城。

    我一共得到五枚邪种。

    而有关邪种的事情，在江湖上，由来已久。

    那五枚邪种，真的来自这具尸体吗？

    这具尸体到底有什么特殊，单单只是其上的一根手指，就足以被称之为邪种？而且，还在江湖中盛传已久，让人敬而远之？

    此外。

    青铜棺的四壁上，写着密密麻麻的血色符文。

    干涸的血竭发黑，但并未有脱落的。

    此刻。

    我所看见的，与封小鬼梦里所见，一模一样。

    很显然，就是封小鬼体内的邪种与这具尸体之间的联系，才让封小鬼看到了这具尸体藏于青铜棺内的一幕。

    我在观察这尸体的时候。

    那边的青鳞尸，与我的替身相斗。

    青鳞尸的攻击力极其凶猛。

    我的替身，与之战斗，甚至，连半分钟都没有撑到，四道替身，就已经被青鳞尸给撕成碎纸片，散落一地。

    那两具青鳞尸同时冲我扑了过来。

    后边的封小鬼看我危险，他立即冲过来，凌空跃起，一脚踹在了其中一只青鳞尸的肩膀上。

    封小鬼的力量凶猛。

    但是，这一脚却也只是踹得青鳞尸一个踉跄。

    青鳞尸扑偏了，而没有扑到我身上。

    而另外一只青鳞尸，龇牙咧嘴冲我扑来。

    我下意识的抬手，一道猩红色的太极，随之浮现在我的掌心之中。

    本来我准备掐印，以邪太极之法与这青鳞尸对战，可是，我却发现，这青鳞尸冲我扑来的动作，戛然而止。

    旁边。

    扑偏了的那只青鳞尸，也以极快的速度翻过身，冲我扑来。

    封小鬼紫金色的目光一凝，似乎准备出手，替我扛下。

    可是，他还没出手，我另外一手上，也同样出现了一道猩红色的太极图。

    猩红色的太极图，将青鳞尸的那张脸映成了红色，青鳞尸脸上狰狞的表情猛得一滞，扑通一声，它竟跪了下去。

    与此同时。

    旁边也是扑通一声。

    另外一只青鳞尸，也冲我跪了下来。

    电光火石之间，封小鬼本来准备出手，他双目之中，尸气凛然，可还没发力，这一幕，却让他愣住了。

    后边王霸也一脸惊讶。

    倒是阎老魔，脸上的表情有些复杂，但还算平静。

    接着。

    更加诡异的事情发生了。

    两只青鳞尸跪下之后，再俯身，以僵硬的动作把额头磕在地上，喉咙里似乎十分艰难的挤出了两个字。

    “主……主人……”

    主人？

    我又不会养尸，我怎么可能是他们主人？

    不管他们能不能听懂。

    我对两只青鳞尸道。

    “去一边站着，没有我的命令，不要动。”

    “是，主人……”

    两只青鳞尸一同回答，然后，缓缓地爬起来，低着头到自己的棺材旁边站着，保持安静，就跟两座雕像似的。

    我单手掐印，掌控猩红色的太极图，走到青铜棺旁边。

    尝试着散掉邪太极，但那两只青鳞尸，依旧没有动静。

    封小鬼在我后边，以指诀，召唤出他已经彻底炼化的护身尸，帝王金甲尸。

    尸气汇聚，帝王金甲尸现身。

    可是。

    那帝王金甲尸现身之后，看到青鳞尸连连后退，扑通一声就跪了下去。不是主动的跪，而是气场的压制。

    青鳞尸只是扫了帝王金甲尸一眼，却并未动。

    似乎根本不把这帝王金甲尸放在眼里。

    封小鬼很吃惊。

    他看向两只青鳞尸，愈发的好奇。

    他甚至在想，如果能够把这两只青鳞尸给炼化了，成为护身尸，那绝对能够大幅度提升他的战力。

    封小鬼考虑这个的时候。

    我在观察关内的尸体，特别是它胸膛上的彼岸花。

    我指尖从指腹上掠过。

    挤出一点点鲜血，滴在彼岸花上。

