    

    
                第3980章

    
                因此，外人也根本不知道这一点。

    
                但随着天剑长老的修为不断提升，他的胞弟也逐渐能够离体，短时间独立出来。

    
                即便是到了这个地步，天剑长老念在兄弟之情，也没有认为他会对自己有什么威胁。

    
                但接下来所发生的一切，却远远超出了天剑长老的意料。

    
                因为，他的胞弟居然突然开始争夺身体的控制权，并且成功，利用一具废人的身躯，将天剑长老的元神给锁在了地底深处，取而代之。

    
                也就是说，这么长时间，外面的那个所谓天剑长老，其实都是他的胞弟。

    
                “想不到这其中，居然还有如此内情！”

    
                周元感慨一声。

    
                但就在这时，他却又有了一个疑问：“既然他本身是没有肉体的，却又如何能做到，喧宾夺主？”

    
                天剑长老毫不犹豫地回答：“因为他投靠了无妄魔君。”

    
                无妄魔君？

    
                熔岩兽解释道：“无妄魔君，便是圣宫之下所封印的魔神。本来它是被封印得死死的，结果如今封印破灭，魔君活动也是愈发频繁。”

    
                “没错，魔君帮助他夺取肉身，他帮助魔君破封而出。二人利益交换，一拍即合。”

    
                天剑长老接着说道。

    
                对上了，一切都对上了！

    
                听完了他们的话，周元只觉得脑海中所有的信息，在这一刻都对上了号。

    
                他从黑袍人的记忆中，得知真正的魔神残孽还隐藏于圣宫内部，并且还在圣宫中有极大的权力，做下无数的布置。

    
                当时，周元就将矛头瞄准了六大长老。

    
                但因为那神秘人同黑袍人交涉的时候，都是以阴影之态相对。所以，黑袍人也难以知道他的真面目。

    
                而现在呢，一切却都对上号了！

    
                天剑长老作为六大长老之首，其权利自然是圣宫之最，能够完成很多其他人所不能完成之事，也实属正常。

    
                “如果这样说来的话，那冒牌者让我进入地底熔岩中，并非是要帮助我获得更强修为，只是单纯地想要利用我而已！”

    
                周元喃喃道。

    
                天剑长老剑无绝问：“哦？如果方便的话，能同我说说吗？或许我能帮你出谋划策。虽然我修为尽失，但经验尚在！”

    
                周元便将事情同天剑长老说了一番，他听了之后，先是沉默了一会儿。

    
                过了一阵子，这才接着说道：“恕我直言，如果你真的按照他的方法去练，那之中你的一身功夫都将化为魔神破封的养料。但天离锻体经也有其独到之处，所以，你可以这样来......”

    
                天剑长老在周元而便低声言语了一阵，周元只觉得茅塞顿开，恍然大悟。

    
                与此同时，圣宫之中。

    
                众长老和假冒天剑长老的交战，也已经陷入了苦战之中。

    
                那冒牌者的实力相当之强，即便只是一人之力，也能够和这么多的长老交手而不落下风。

    
                只见冒牌者狂笑起来：“哈哈哈，你们还有什么手段，就尽数施展出来吧！我一个人，也能将你们全部消灭！”

    
                众长老在和他交手的时候，林云轩等实力强大的内门弟子则是负责维持阵法运转，防护为主。

    
                但战况惨烈，他们也难以专心旁观。

    
                这时，只听上官玉徵说道：“这人的实力也太强了吧，而且周兄也不知道去了哪里。要是他能赶来，或许我们的局面就会有极大好转了。”

