    “所以……你还真被苏越心打爆过啊。”

    十五分钟后，人类营地外的黑暗角落里，白河终是忍不住开口询问。

    他的旁边，是正埋头打着游戏的白露。她两眼紧盯着屏幕，闻言头也不抬道：“嗯，没错，你说的对。”

    白河：……你真的有听清我在说什么吗？

    他一言难尽地望过去，只见手机屏幕上色彩变幻，尽数打在白露脸上，花里胡哨的，再配上那慷慨激昂的BGM和游戏音效，在这静谧的黑暗中完全称得上吵闹。

    光看这沉迷游戏的劲儿，还真看不出来这是一个副本的波ss……嗯，准波ss。

    更看不出来她不久前还在苏越心面前一哭二闹三上吊。

    该说电子游戏不愧精神鸭片吗……白河默默想着转头往燃着火堆的营地内看了一眼，只见不远处几个人类正围着火堆安静坐着，离火堆稍远的地方则还站着几人。即使隔了那么段距离，他依然能感受他们那边透出的沉重氛围。

    再看看旁边打游戏打到飞起的白露，他一时间竟有种世界分割的荒谬感。

    他现在知道，为什么她在求救信里还要特地抱怨网不好，又为什么苏越心临走前，还要私下嘱咐自己看着点，别让她玩太疯了。

    “我就说正常的机子哪有那么容易没电。刚修屏幕的时候看了下她桌面，全是游戏APP，也不知道是哪里学的……”苏越心当时是这么说的，眼神里带着疲倦，“总之，你等等帮着看一下吧。实在不行把网切了。”

    白河那会儿还在想别的事情，心不在焉地就答应下来了——然而现在看看，哪有那么容易。

    单看白露那恨不能钻进手机屏幕的模样，白河毫不怀疑，要是现在自己按苏越心的说法把那WiFi放大器拔下来，白露转脸就能把自己的脑袋也拔下来。

    “我说，你要不还是小点声？”白河思前想后，决定还是采取委婉一点的做法。他望着不远处的火堆，意有所指道，“万一让那些人类听到，他们要更惶恐了。”

    “安啦，他们听不见的。”白露振振有词道，“只要那片叶子在，他们就察觉不到我们的。放心好了。”

    她指的叶子，是在将白河带到营地边上后，顺手塞给他的隐身道具——一枚小而坚硬的叶片，背面是一枚绿色的别针，做成了螳螂的形状，还挺别致。

    那玩意儿有个很文雅的名字，叫“障目叶”，佩戴上后可使人进入无限期的隐身状态，除了同样使用障目叶的人以外，其他人既无法看到他，也无法听到其声音，论效果，比白河自己的隐身便利贴好到不知哪儿去。

    唯一的美中不足的，就是它的隐身效果很易碎，被人碰一下就自动解除，因此他们特地停在了离人群稍远的地方；其次就是它的使用寿命。这是一次性用品，一旦掉落就等同作废，这让白河有些可惜。

    这玩意儿要是能反复利用的话，他还能蹭个便宜——不过仔细一想，白露又不是苏越心。真要是那样的话，她可未必会让他把这东西带走。

    在抵达营地前，他就已经和白露达成了共识，白河将不会被作为新成员引入现有的团队，而是将在白露的掩护下，潜伏在这群误入人类的周围，伺机而动——所以在白露将这枚叶片别针递给他的时候，白河并没有感到多惊讶。

    令他惊讶的是白露接下来的动作。

    只见她另外拿出了一枚别针，别在了自己身上。

    然后原地一坐，拿出手机，点开图标，认真玩了起来。

    白河：……？！

    说好的掩护呢？

    “不要急，营地里不还有另一个‘我’吗？她会帮忙看着的。”白露两腿一蹬，看上去倒是与世无争。

    白河：……

    他知道白露是什么意思。在来的路上，白露已经和他解释过了——作为树鬼，她的造型和意识，实际都是可转移的。

    只要是归她管的树木，都可以转换成她模样，她也随时可以将自己的意识转移过去。之前苏越心所说的“异地登录”，就是这个意思——那会儿白露呆了好久没动弹，就是在登录停在营地附近的另一个“号”，好快速回归查看情况。看完之后，又迅速登出，将意识又转回了苏越心这边。

    这个操作方便是方便，就是有一个小问题。那就是相同的人类造型，一次只能维持住一个。而此刻，那个有着完美造型的白露，正维持着甜甜的笑，在火堆旁坐着呢。

    既然外表已经给了别的号，白河旁边的这个，自然就没什么造型可言了——干涸的面部、摇摇欲坠的五官、瘦到不成人形的身体，再加上那双因为游戏而瞪大的双眼，被莹莹的手机光芒一照，何止女鬼二字。

    而此刻，那个女鬼，还在对着手机咬牙切齿。

    “有毒啊，都什么阴间队友！千里送人头！”她忿忿地骂着，白河偷偷往她界面上瞟了一眼，不意外地看到大大的“失败”二字。

    见她好像还想再开一局，白河忙道：“你要不还是回营地看看？你注意力全在这里，那边有人找你说话怎么办？”

    “没事，我俩现在距离近，它那边的事我这基本都能感受到，有什么需要处理的赶紧转过去就行了。”白露没好气道，想了想却当真将手机收了起来，一脸生无可恋的疲惫，看上去是真的被阴间队友气伤了。

    “这算个什么事儿啊，真波ss打不过就算了，连个假的都打不赢。”她自嘲似地说了句，转头看向白河，“诶对了，你刚才要跟我说啥来着？”

    白河：……

    他现在再重复一遍对方被苏越心打爆的事，是不是不太好？

    他斟酌着想委婉开口，对方却忽然想了起来，轻轻拍了下大腿：“哦哦，想起来了，你问我被苏越心打的事儿是吧？”

    她在苏越心面前斤斤计较，提起这事来却是大大方方，像是觉得没什么好遮掩的：“对啊，被她打得可惨了。在原生副本歇了好久呢。”

    “……那你为什么心心念念着要做她助手？”白河默了一下，问道。

    “当然是因为她厉害啦。”白露诧异地看他一眼，仿佛他问了什么很多余的事情一样，“反正都是要拜老大，那肯定是拜越强的越好了。”

    她说完，见白河仍是蹙着眉，又补充道：“就像打游戏，到了后期，肯定会自觉跟上队里最强的队友嘛。嗯，你们人类怎样我不知道，反正干我们这行的，多多少少都是有些慕强的。”

    她说着说着，又生起气来：“我当时就为了找她才入的总部，谁知道她拒得那么利索。我气得差点就毁约跑回副本了。”

    “还好你没回去。”白河道，“不然估计现在都见不到了。”

    “我那会儿倒是没想那么多。”白露十分坦然，“我就是馋总部给的手机，还有网络包。”

    虽然总部提供的机子都不便宜，网络服务也贵的很，尤其是能和现世相连的网络套餐，又烂又贵，价格上天，要不是当了波ss后福利上涨，白露压根想都不敢想。

    但不管怎样，聊胜于无。对于一个习惯了杀戮和猎食的怪物来说，适当玩玩游戏，在游戏里聆听一下对手的哀嚎，还是蛮有利于平衡身心的。

    白河闻言，却是陷入了思索。

    “你的意思是，你们的网络，是可以和现世相连的是吗？”

    “有是有，不过只能由我们这边买。”白露说着说着，像是意识到了什么，神情一下子警觉起来，“你想干嘛？”

    “……不干嘛。就好奇问问。”白河摸了下鼻子，若无其事道，暗地里却有些失望。

    白露上下打量了一会儿，忽然道：“我还没问你呢。你和苏越心什么关系？”

    “我？我真是被她不小心拉进来的。”白河苦笑道。他知道白露对苏越心的事情有些敏感，生怕她听到什么双人车票的事情又要闹，只含混解释说是bug，具体情况他也不清楚。

    “不过我还蛮奇怪的。我听你的意思，苏越心应该是很……很厉害的一种，嗯，工作人员。”白河本来想说NPC，但想想苏越心好像也不算，便斟酌着换了个称呼，“但她好像工作压力还蛮大的。我之前见到她的时候，她还在副本里做一些打杂的活……”

    而且他看过苏越心誊在手机上的工作时间表了。连换灯泡和修水管都有，正常大佬会去做这些吗？

    这才是他真正想问的。

    事实上，在白露出现后，他就隐隐有种感觉了——苏越心的处境，似乎和他所猜的并不一样，这种感觉在白露不假掩饰地表达出对苏越心的推崇后而达到顶峰，也让他对苏越心这个人越发好奇。

    白露听完，却是轻轻撇了撇嘴。

    “打杂……你指的应该是维修吧？维修或者安装，这算是她的本职业务。”白露道，伸手揉了下眼眶，不当心将眼珠搓了下来，低低骂了一声。

    她一边捡起眼珠拿在手里把玩，一边对白河道：“我也不知该怎么和你说……有些事，不是因为没人愿意去，才让苏越心去做的。而是因为没人能去做，才会让她出马。”

    白河：“……包括修网线？”

    “害，这不是修什么的事儿！”白露摇了摇头，将眼珠塞回了眼眶里，却因为激动而塞反了，密布着血管的那一边露在外面，对着白河眨啊眨的，看得白河一阵反胃。

    “这么和你说吧。这些‘穴’——用你们的话说，就是副本，都是有力场的。和它适配好的怪物，进来就容易变强，但也容易昏头；和它适配差的怪物，进来则会难受，会被打压。它们还有自己的脾气，你在它上面敲敲打打，弄得它不高兴了，转头就要欺负你——但苏越心，她是完全不用担心的。”

    她盯着白河看，瘦到皮肤下垂的脸上露出一点笑意，尽管白河知道她是在表示和善，但那看上去真的很狰狞：“苏越心，她不受任何副本制约。她不会被控制，也不会被削弱，想去哪里就去哪里。”

    所有被派入副本中的工作成员都需要精挑细选，要核对完所有数据，算出相对安全的工作周期后才会被准许进入，越是高等级的副本，选拔越是严苛。

    而一些适应性强、适配广泛的工作人员则会更倾向于灵活上岗。他们往往会承担一些类似于移动NPC的工作，在特地种类的副本中流动，而不会在某个副本专门驻留。这部分成员在总部内的体量最为庞大，这也是为什么后勤部的NPC临时上岗证供给总是有限——这些上岗证，是要优先供给这些灵活上岗人员的。

    而苏越心，则完全不用考虑适配性的问题。她就像块石头，又稳又硬，反正要哪儿说一声就是了，因为不受副本制约，所以她也完全不怕开罪副本。据说她刚入行的时候，还帮着开荒了不少副本，还是拿着马桶搋子杀穿过去的。

    当然，白露没向白河讲那么细，只大概隐晦地提了两嘴。白河听完，却是更加困惑了。

    “既然她这么厉害……那她为什么还要给别人打工呢？”白河琢磨了半天，真心实意地问道。

    白露听他这么问，也是有些懵，好一会儿才道：“可能……是因为她思想觉悟比较高？”

    白河：……？？？

    “我瞎说的啦。”白露挥了挥手，“具体我也不清楚。不过据我所知，一般到总部工作，图的无非就两点，一个是有保障的生活，一个是清楚的脑子。”

    原生副本对其领域内的生物影响是巨大的，在原生副本的作用下，很多怪物终其一生都是浑浑噩噩。加入总部，也就意味着脱离原生副本，也就意味着从此可以清醒而自由地活下去——虽然作为打工人的自由也挺有限，但总比糊涂一生来得好。

    至于苏越心，白露不知道她的原生副本是哪里，只知道她实际加入总部的时间也不长，算上考试的时间，大概也就一年多一些。能在这么短的时间里发挥出这么大的能量，可见其不光是实力足够，本身的精神状态也是非常好的。

    所以其实白露一直以来，也对此有些困惑。按理说，这种强大的生物，受到原生副本的影响应该很深重才是。就连白露自己，也是借了被苏越心打残的契机才挣脱出来，要完全摆脱副本影响，前后更是花了将近几个月——这还是在已经通过总部考试审核，暂时脱离原生副本的前提下。

    正常情况下，怪物在脱离原生副本后总是会有一阵戒断反应的。但白露仔细打听过，苏越心自打出现在总部内，就一直保持着良好的精神状态。这只有两种可能，一种是她真的逆天了，连脱离副本的戒断反应都能快速克服，另一种则是她在加入总部之前还有些别的际遇，帮助她度过了戒断反应这段时间。

    但除了加入总部，哪里还有去处，能容纳脱离副本的怪物呢？如果真有的话，大家还考什么编，打工有什么爽的，当咸鱼它不香吗？

    所以白露压根就没仔细考虑过第二种可能性。反正对她而言，苏越心身上不管发生什么事都是正常的，哪怕不正常，一句“苏越心逆天”也足够解释了。

    如果不够，那就再来两句。

    “话说回来，你这问题倒是让我想起一件往事。”白露默了片刻，忽然开口道。

    白河：“？什么？”

    “我以前刚到总部那会儿，跟踪过苏越心一阵子。”白露平静道，像是完全不觉得自己的发言有什么问题，“有一次正好听到苏越心她部长和她说话，好像是因为苏越心搞出了什么事故，把人家副本规则搞塌了——我记得是个公路副本吧，反正事情闹挺大，他们就说要给苏越心处分。”

    “啊？”白河一下子紧张起来，“然后呢？”

    “然后她部长就训她呗。问她怎么突然那么冲动，做事没过脑子。”白露淡淡道，“我记得苏越心当时是这么回答的

    “她说，‘我也不知道是怎么回事。看到有人死在那里，一想到他们就要被副本完全吃掉，突然就很生气。又有些难过。’”

    白露说着，轻轻笑起来，顺手将装反的眼珠又一次抠出来，正面朝外装了回去：“我其实没太懂她是什么意思。但我听得出来，她说的是实话。所以我觉着我那说法说不定也没错——她可能就是思想觉悟高呢。”

    她说完，又“异地登录”了一下，将意识转回火堆旁的小号上，匆匆观察了下情况，只见火堆旁的几人正安稳坐着，邱晓宇则和另一人在旁边说些什么。她左右张望一下，和旁边人互动两句，见没啥问题，又飞快将意识转移了回来，异常迅速地再次摸出了手机。

    白河仍沉浸在她方才的话中，注意到她的动作，不觉一怔：“你还玩啊？”

    “啊，不然呢？”白露理所当然道。

    白河：“我看你刚才都收起来了……”

    “那是因为手机玩多了，发烫。”白露坦坦荡荡道，“我是木头，怕烫不是很正常的吗。”

    白河：……

    白露没再管他，快速登录了游戏，按了两下屏幕后，眉头却蹙了起来。

    “怎么回事儿？”她怀疑地看向白河，“你动我信号放大器了？”

    白河心说我哪儿敢啊，同时往旁边挪了一挪，将按在树干上的信号放大器指给她看：“你看，好端端的呢。”

    “怪事。那怎么突然没信号了。”白露喃喃着，又在手机上摁了两下，一脸不解。

    白河听着她的话，心里却咯噔一下。

    他将苏越心给他的机子摸了出来，一边调着通讯界面一边问道：“你们这里的通讯和联网都是什么原理？没信号会影响到信息收发吗？”

    白露听着，沉默了一下，不知想到了什么，脸色也跟着一变。

    “具体原理我不懂。不过应该是影响不到……的吧？”她不太肯定地说着，退出游戏界面，也跟着尝试起发起信息来。

    两秒后，她和白河齐齐抬头，脸上都是相似的肃然。

    不光是网络。他们的信息也都发送不出去了。

    “这事有点诡异了。”白露说着，将手机收了起来，“你在这里守着，我先去登那边的号。现在情况不对，我得就近守着他们。”

    白河了然地点头，仍不放弃地继续尝试给苏越心发信息。

    几番尝试未果后，他再度抬起头来，却见白露正怔怔地坐在原地，眼睛一眨一眨的，神情有些狰狞，眼神有着错愕，但看上去分明意识还在。

    “你怎么了？”白河问道，心里窜起些不好的猜测，“你不是说你要登那边的号了吗？”

    “……我登不上去了。”白露一脸惊愕，难以置信道，“我现在感应不到那边的情况，也接收不到那边的信息——我和它之间的连接，也被切断了！”

    白河：……

    白河：“那你那个小号，在没你控制的情况下，还能动吗？”

    白露：“……我设置了默认的微笑表情，还有一些自动回复。”

    白河：“什么自动回复？”

    白露：“‘嗯，没错，你说得对。’”

    “……还好吧。”白河默了一下，说道，“听上去也能应付一下。”

    他说着，再度转向营地的方向，索性直接靠了过去。

    然而往前走了几步，他突然觉出不对来。

    “白露。”他招呼着那个准波ss，“他们按在地上的那个，是不是就是你的小号？”

    白露懵了一下，立刻跳了起来，她视力比白河好，一下就看清了情况：“草，还真是！什么情况？！”

    白河：……

    时间倒回一分钟前。

    邱晓宇将白露叫到阴暗处，紧盯着她秀气的面容，只觉心跳如擂鼓，身上的血液却是冰凉。

    他两手垂在身侧，右手藏在袖子里，里面握着一根磨出的尖锐木刺。他往白露的身后看去，那里站着一个模糊的人影——他知道，那是他的同伴之一。他的手里正抱着块石头，只要白露一有什么异常的表现，他就会直接出手。

    邱晓宇知道自己这个检测的办法很笨，但他暂时也想不出更好的了。队伍中平白多出两人，又没有任何有力的证据来帮助排除……

    他只能用这种方法来一一试探了。

    他望着面前的女孩，喉头滚动了一下，沉声重复着对其他人都说过的台词。

    “我知道你的秘密了，白露。”他说道，“你根本就不是我们的人，对吗？”

    出乎他意料的，白露一点惊讶的表情都没有。

    她只是平静地望着他，面上带着淡淡的微笑。

    然后她说：“嗯，没错，你说得对。”

