    第15章 多宝的震撼！

    叶长青跟着西王母很快便再次回到了三清道场之中。

    他本想着明日再去上清宫的，但是西王母非要现在就带他过去……

    叶长青没法子，只能无奈的同意了……

    ……

    上清宫中，通天教主眼睛一亮，陡然笑道：“他们来了……”

    下方的多宝闻言一愣。

    他们来了？

    “他们”是谁？

    通天教主或许是猜到了多宝心中的疑惑，解释道：“你师弟，还有西王母，他们马上就要到了。”

    多宝听到通天的解释之后，心中更加的不解了——

    他师弟为什么会和西王母一起来？

    难道两者之间有什么关联不成？

    就在他疑惑时，上清宫大殿的门被推开了，西王母那清脆悦耳的声音也同时响起：“通天道友，吾不请自来，还望见谅。”

    通天站起身哈哈笑道：“道友说笑了，吾等做邻里已经数十万年了，道友何必如此见外？”

    叶长青也在此时行了一礼说道：“弟子拜见老师！”

    通天摆了摆手，笑道：“长青不必多礼，突破了？不错，不……”

    说到一半，通天脸上的笑容戛然而止，转而一脸错愕的问道：“你……你已经领悟出了奔雷剑意？？！”

    这……

    这天赋……也太离谱了吧？！！

    这还不到三天啊！

    你是怎么做到的啊！

    通天又又又又被震惊了！

    要知道，正常的修士可能需要数百年，甚至是上千年的时间才能做到这一点的啊！

    通天已经不知道说什么好了……

    他这个弟子的剑道天赋实在是太让其他修炼剑道的修士绝望了……

    根本就不敢比较啊！！

    一比较的话，心态差的，估计当场道心就崩了！

    至于通天为什么刚刚才发现叶长青已经感悟出了奔雷剑意。

    那是因为剑意很难“看到”，再加上之前通天也没有认真仔细的看，所以当现在叶长青到他面前时，他才刚感受到对方身上那引而不发的奔雷剑意！

    再说多宝，当他看到大殿的大门打开的时候，就目光一眨不眨的盯着门口，他想要看看，他的那位师弟到底是如何的出色。

    只是，一看之下，他的心中顿时便有些失望……

    “修为太低了！”

    虽然这点他已经从通天的口中知道了，但是当他亲眼看到时，还是不免有些小小的不屑。

    跟脚那么强大，修为却这么低，一定是平时修炼太过于懈怠了！

    这种心态绝对走不长！

    他，不会是自己的对手！

    而当他刚在心中下了看法之后，就看到自己的老师通天教主竟然一脸震撼的望着叶长青，他那不可置信的眼神已经透体而出！

    这种表情，他很少在通天的脸上见到过！

    他记得，上一次通天出现这种表情还是鸿钧成圣，紫气东来三万里的时候……

    所以，他的老师为何会出现这种表情呢？

    感悟出奔雷剑意？

    那不是有手就行吗？

    自己当时仅仅用了三十年的时候就感悟出来了，老师当时还夸奖了自己呢……

    事情应该没有这么简单……

    难道说……他感悟出奔雷剑意用的时间比我还要短？

    二十五年？

    甚至是二十年？

    想到这里，多宝忍不住脸色一变。

    他拜师通天已经非常久了，他自然知道通天最爱的、自豪的便是剑道！

    若是自己这个师弟在剑道上的天赋比自己还强的话，那对自己绝对不是一件好事。

    至于比二十年更短，他没想过，他觉得这不可能！

    而就在这时，叶长青说话了。

    他腼腆的笑道：“是的，不负老师所望，弟子用时三日，终于感悟出了奔雷剑意。

    至于另外两道剑意，弟子一定会尽快感悟出来的！”

    三日……感悟出奔雷剑意……

    三日？

    不是三年？三十年？

    有没有搞错啊！

    这怎么可能啊！

    这一刻，多宝的道心差点就崩了！

    这也太打击人了吧？！

    他对这个结果怎么也无法置信，若是其他生灵，或许就当即质问起来了。

    但是多宝并非常人，他很聪明，他见通天没有反驳就知道他这位师弟说的是真的！

    他的心中五味杂陈……

    到最后，小丑竟然是他自己？

    呵呵，自己还真是瞎了眼了，竟然觉得对方平平无奇……

    这特么叫平平无奇的话，那自己算什么？

    废物吗？！

    多宝非常的怀疑人生，他怎么也想不通，他跟叶长青之间的差距怎么会如此的大！

    大到让他绝望！

    大到让他升不起攀比之心！

    “这剑道，不练也罢！”

    这个念头止不住的在他的心头滋生……

    不过，不练剑道的话自己还能练什么呢？

    多宝心中有些泄气，还有些无奈，但最终一切的情绪都化作了坚定！

    “自己一定要更加的努力才行！天赋不够，勤奋来凑！只要自己足够的勤奋，就不会被他追上来！”

    想到这里，多宝顿时念头通达了许多。

    而通天在听到叶长青的回答之后，眼角忍不住有些抽抽。

    好家伙，另外两道剑意你还要尽快的感悟出来？

    你给你多宝师兄留点活路吧！

    你没看到他的心态都快崩了吗！

    通天有些无语，他瞄了一眼多宝，不禁叹了口气，天赋上的事情他也没有办法，只能靠多宝自己了……

    不过看样子多宝不愧是他的得意弟子，表现得不错，并没有被影响的意志消沉。

    他能够看出，多宝这种性格，日后绝对能够在洪荒中有一席之地的！

    修士，就应该具备无敌心！

    没有一往无前的无敌心，那成就必然有限！

    沉默了几个呼吸，通天对叶长青说道：“不急，另外两道剑意可以先缓缓，当务之急你要先把修为提升起来。

    你目前真仙中期的修为还是太弱了！”

    叶长青想了想也是，修为才是修士的根本！

    但是……

    他现在还没有修炼功法啊！

    于是他对通天尴尬一笑道：“老师教训的是，弟子本来也想的是先提升修为的，但是弟子忘记问老师要修炼之法了……

    所以才修炼了剑法……”

    通天闻言当即一愣，自己怎么将修炼功法之事给忘记了……

     PS：还有推荐票的兄弟帮忙投一下，感谢！

    (本章完)

