    绕过那位睡神。魏剑凌从正门进入了无极阁招待处。

    虽然是白天，但阁内两旁灯火照耀通明，正前方是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个月洞红漆大门虚掩着，有琴音和着曲声隐约传来，门上黑色匾额上书“无极阁”三个烫金大字。

    阁中整个四周有一跳长长的走廊，上盖房檐，四角处都有一个四角亭。这条长廊贯穿整个阁楼，呈正方形环绕。

    魏剑凌一步一步进入，前方的大门缓缓打开。里面走出一位女子。

    一身白色素衣，不惹半点尘埃，那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的容颜，细细柳眉，应是款款温柔，却是微微皱起，显得倔强而拒人于千里之外，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，婉约的脸蛋，看不出半点情绪，红唇粉嫩，却无倾国之笑，只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近。

    三千青丝披在身后，少女独有的气味包裹了她，她长长的睫毛落下，使人看不到她眼中的情绪。衣着如雪，发黑如墨，长身玉立，流畅而华美。微仰的脸精美剔透，平静温和的黑眸溢出无波无澜的淡然，却如深海般让人深陷其中。

    魏剑凌瞳孔紧缩，这女子正是森林之中那位穆阳兄弟的姐姐--穆青丝！

    穆青丝也是望见了魏剑凌，竟有微微失神。

    旋即便是走了过来。这一次她的步伐之下并没有结出冰霜，与之消失不见的蓝白发色此刻也是如墨漆黑，但是魏剑凌还是能感觉到周围的空气都变得冰冷了。

    两人身高都是差不了多少，魏剑凌此刻快十六岁的年纪身高五点四尺左右（一尺等于三十三点三cm）。穆青丝比他微微矮了一点。

    到了魏剑凌跟前，她轻启朱唇道：

    “来加入无极阁？”

    魏剑凌并目光清澈的望着她点点头道：

    “嗯。”

    穆青丝继续说道：

    “你有我的令牌虽然可以直接加入无极阁，不过最近无极阁处于特别时期，为了不破坏上下关系，以你的实力你走一下流程可以吧？”

    魏剑凌心中有些雀跃，因为穆青丝没有直接命令他，而是在征求他的意见。这位师姐虽然外表冰冷，看起来生人勿近的模样，不过似乎还不错。也不知道他是不是一直都是这样。

    若是让旁人知道穆青丝跟一个陌生男子说了这么多话，一定会惊掉下巴。在他们眼里，穆青丝跟别人说话都不会超过三个字，除了对自己的家人。

    穆青丝得到恢复后便是绕开魏剑凌走了出去，突然传来一道冷冰冰的声音：

    “自己去里面领一份地图。”

    外面大门处。

    旁边还在熟睡的弟子突然感觉浑身冰冷，眼睛缓缓睁开。便是看见后方的门边逐渐起了一层层冰霜，一位女子莲步青云的走出门来。

    他吓得连忙站起身来，擦干嘴角的口水。

    急忙将身子都躬成九十度，额头汗水一滴滴落下：

    “大........大师姐。”

    不过穆青丝并没有理他，直接便是从其身边而过消失在整个街景之中。

    在经过他旁边之时，那弟子感觉自己全身仿佛宛如置身一处冰窟之中。

    感觉到周身的冷逐渐消失，他才敢小心翼翼的抬起头，确认穆青丝已经离开之后，才将身子挺直。

    喃喃自语道：

    “果然不愧是我们无极阁的大师姐啊.......”

    阁楼内，等到穆青丝走后，魏剑凌缓步走向那朱红色的门。

    还未进去，魏剑凌就是听见浓厚的呼噜声。

    缓缓走进去，里面就像一个典当铺一样。

    入目所见，有一个寒铁铸造的大窗子，周围都是一些厚厚的朱红色墙。

    窗子之上，有一个老者正眯着眼打盹。

    魏剑凌很是无奈。怎么无极阁的人，从小到老都喜欢睡觉？

    还是说他们有一门功法是在梦境中才能练习的？

    “砰砰....”

    魏剑凌敲了敲那铁窗外面的平台。

    老者没有醒，而是翻了个头侧着继续睡到，而且那呼噜声响彻整个房间。

    看着老头那哈喇子与外面的弟子如出一辙，还有那淡淡的邪恶笑容。魏剑凌甚至怀疑这是一个老不正经的东西。

    缓缓凑进身子说道：

    “身材如何？”

    没想到那老头回了一句：

    “肤白貌美大长腿........呼...呼.......。”

    魏剑凌已经确定，这就是一个不正经的老东西。

    无极阁之人都是这样的？

    他转身就是想走，但是一想到穆青丝，魏剑凌觉得进去一看又何妨？好歹也是南蛮六大势力之一，这两人应该就是一个杂役，不受重视之类的人。毕竟连穆青丝那样级别的人都有。

    魏剑凌深深吸了一口气。

    对着他大吼道：

    “起床了！”

    这一声直接将还在梦中找美女的老头从桌面上直接摔下去了。

    “是哪个不开眼的东西？”

    魏剑凌突然感受到一股恐怖的气息在阁楼之中弥漫，就好像置身在洪荒之中面对那洪荒巨兽。

    这恐怖的气息，魏剑凌只在当初遇见的云峥身上有所感受....不..甚至犹有过之。

    不过一会儿便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

    旋即那寒窗之上出现了一只手，紧接着那老头便是爬起来了。对着魏剑凌就是一顿乱骂。

    看着那老头的模样，魏剑凌心中起疑，是这个老头刚刚发出来的气势？

    不过看他这泼妇骂街的模样又不像啊。但是这房间也没有别人了，而且恰恰是这老头摔倒之后那股恐怖气息才是出现。

    魏剑凌不知道其中奥秘，不过也不敢再小瞧这个老头了。

    身体微微躬身一礼道:

    “是小子鲁莽，一时惊扰了老前辈了。”

    那老头看见魏剑凌此刻的模样，也是不好意思继续骂道，不过还是有一股无名怒火。老子睡得好好的，就被你吵醒了，刚才在梦中那女子我整看的起劲呢。

    对着魏剑凌吹胡子瞪眼道：

    “小子何事儿？”

    魏剑凌尴尬的笑道：

    “来领一份去往无极阁的地图，”

    还特意加了一句“是穆青丝师姐让我来的。”

    那老头顿时张大了嘴巴：

    “你是说是穆丫头让你来的。”

    魏剑凌不知啥意思，当下只能点点头道：

    “嗯嗯。”

    不曾想那老头突然一改之前的样子，哈哈大笑道：

    “小子有点本事啊。竟然能让穆丫头亲自给你说话，牛牛牛......”

    边说就是边向魏剑凌竖起了大拇指。

    魏剑凌更是不解了，只能问道：

    “那穆师姐是何人啊。我感觉她冷冷的。”

    这下轮到那老头愣了；

    “你....你不知道她是谁？”

    他一副不敢相信的模样。

    魏剑凌心中疑惑，她很有名？应该是的，毕竟那么漂亮，真的是魏剑凌这么多年来见过的最漂亮的女子。而且特别有气质，让人有种自惭形秽的感觉。应该是一位有名的美女吧。

    “穆青丝啊，你不是都知道她名字吗？”

    那老头伸出手指指着门外睁大了眼睛说道。

    “我知道她叫穆青丝啊，她告诉我的啊，叫穆青丝这怎么了。”

    那老头更加睁大了眼睛何嘴巴

    “小子，我服，你这泡妞的手段怕是前无古人后无来者了，竟然连她都主动的告诉你名字，不是，我说她叫穆青丝啊，你没听说过。”

    魏剑凌无奈道：“我知道她叫穆青丝，老前辈你就告诉我她是谁吧。”

    那老头看着魏剑凌，后退的仔细的打望了两眼，他甚至怀疑这小子是不是哪个野沟里滚出来的，在南蛮连穆青丝都不知道。

    看着魏剑凌一副无辜的模样，他坚信这是一个野小子了。

    “无极阁大师姐。”

    老头啐骂道：

    “妈的，哪个山沟里滚出来的。”他不敢相信南蛮有武者不知道穆青丝是何人，就算不知道她名字都一定听说过她的事迹，更何况这是南蛮公认的第一美女。还是冰美人。

    魏剑凌微微一愣。他没想到穆青丝就是无极阁的大小姐。怪不得当初在森林中穆阳有那么多符隶了，这样算下来是超级势力大师姐的亲弟弟，手中有一些珍贵符隶也不奇怪了。

    魏剑凌还在发愣之际，只见得那老头从那上面的窗子之中伸出头来，对着魏剑凌小声道：

    “话说小子，穆丫头的身材如何。”

    魏剑凌没想到这老头一上来问个这，这可把他整不会了。

    久久无语。

    那老头也是耐心好，就那样伸着脑袋等着。

    魏剑凌终于是忍不住了，旋即试探性的说道：

    “肤...肤白貌美大长腿？”

    “哈哈哈哈哈，小子真敢说啊。”

    那老头笑得前俯后仰。

    “看来你小子跟老夫是同道中人，刚才的事就不计较你了。”

    魏剑凌心中一阵无语，谁跟你这个老不正经的是一路人？我那明明是正经客观的欣赏，不像你是个流氓。

    魏剑凌自然不会把这些话说出来的。

    那老头笑得高兴差不多了，大手一挥，一张地图便是稳稳的落在了魏剑凌的手上。

    魏剑凌自然也是观察到了这一幕，这下他更加坚信心中的想法，这老头绝对不是普通人。

    至于他为什么会在这里，魏剑凌也就懒得想了。

    拿了地图之后，魏剑凌跟老头聊了两句便是出了这大门。

    来到无极阁接待处最前门前时，那弟子还在呼呼大睡，魏剑凌都是懒得看了，向着地图上面的方向走去............

    大门之内，那老头眼睛望着魏剑凌离去。

    “剑势，二境巅峰，实力跟境界严重不符合。奇怪，体内竟然还有我都看不透的东西，奇怪，当真是奇怪......”

    那老头摸着自己的那白胡子喃喃自语.......

    ps：“这个月七号就是立冬了，寒风中已经有了冬天的味道，我的意思是，又要一个人过冬天了。”

