    第4226章 主宰宫殿

    所以若是有强者，真的相要得到这紫府宫中紫剑圣皇的传承，其实大可以强行破开禁制进入这紫府宫内才对。

    可是这紫府宫自从现世开始，便是没有任何武者，选择尝试强行进入紫府宫之中去，反而是一个个都乖乖的按照这紫府宫定下的规矩来做。

    甚至是就连高阶圣皇，都不例外，他们想要得到这紫府宫中，紫剑圣皇留下的传承宝物，也只能够是乖乖去挑选代理人，来进入到紫府宫中，参与争夺。

    归根结底的原因，就是这里。

    并非是那些高阶圣皇，不想要强行打破禁制，进入到紫府宫之中。

    而是他们根本都做不到。

    这禁制，绝对是来自于一位主宰的手笔，其中蕴含的主宰之力，清晰可见，楚风眠一眼就可以认得出来。

    主宰之力，对于主宰之下的一切力量，都有着碾压般的优势。

    这紫府宫之上的禁制，其实应该并非是紫剑圣皇所留下的，毕竟紫剑圣皇，不过是一位高阶圣皇，他的境界，距离主宰之境，还差距极远。

    而且主宰纵横的时代，距离现在，已经是太过久远了。

    而这紫府宫之上的禁制，其实应该本身，便是被一位主宰留在这里的，甚至是这紫府宫，其实应该最初都并非是属于紫剑圣皇的。

    紫剑圣皇正是有所机缘，曾经偶然得到了一位主宰留下的宫殿，而且不知道用了什么方法，竟然是掌握了进入紫府宫的办法。

    所以将这一位主宰留下的宫殿，改名成为紫府宫，成为了他的洞府。

    对于这紫府宫而言，紫剑圣皇，都是一个后来者。

    因此眼前这紫府宫之上的禁制，不知道哪一位主宰留下的，更是经历了多少的岁月。

    甚至是楚风眠都可以清晰的感觉到，这紫府宫之上的禁制，已经是显得有些破旧了，这些禁制，只怕也是存在了很久的时间。

    在岁月的流逝下，就算是主宰之力所化的禁制，力量也是在不断的减弱。

    可是这对于绝大部分的高阶圣皇而言，可都是绝对无法对抗的力量。

    若是有高阶圣皇想要强行打破这禁制，闯入到紫府宫之中，运气好的话，可能只是被这紫府宫之上的禁制逼退，而若是运气不好，遭遇到这禁制的强烈反击的话，甚至是有着身陨的风险。

    楚风眠不知道的是，这紫府宫刚刚现世之时，其实就有高阶圣皇曾经尝试过，想要打破这禁制，强行进入到紫府宫之中。

    但是最终的结果，却是令那位高阶圣皇身受重伤，实力跌落，直接是从高阶圣皇的境界之上跌落了下来。

    这还是那位高阶圣皇命大，不然的话，差一点就要陨落在了这禁制的手中。

    这件事，也是狠狠的震慑了各方。

    从此之后，就算是高阶圣皇，也都不敢打这强行进入紫府宫的主意，反而是只能够是按照这紫府宫的规矩行事。

    主宰之力，只有主宰之力才可以抗衡。

    在这神府天之中，明面上可以有着抗衡主宰之力的存在，便是唯有神府宫内的四大传承之主，他们手中的主宰之兵，可都是同样蕴含着主宰之力。

    若是这四大传承之主出手，倒是有希望打破这紫府宫之上的禁制。

    不过对于四大传承之主而言，他们却是根本不愿意这样去做，首先这样做本身就是无比冒险的行为，那四大主宰之兵，本身也是神府宫利用一些秘术，才掌控的。

    用来对敌，自然是没有问题，但是若是用来跟另外的主宰之力相对，他们也不敢保证，可以真正控制住这主宰之兵。

    更何况紫剑圣皇，终究只是一位寻常的高阶圣皇，虽然身上秘密众多，但是依然不知道紫府宫，用如此之大的手笔。

    因此这紫府宫，便是一直存在至今，一直是到了这一刻，紫府宫即将真正开启之时。

    楚风眠看着天空之上的诸多禁制。

    除了神府宫中的四大传承之主外，在这神府天内，还有一位掌握主宰之力的人物，那便是楚风眠了。

    楚风眠掌握戮血魔剑，自然是可以动用其中的主宰之力，而且这戮血魔剑，却也不是一般的主宰之兵。

    那同为主宰之兵的神斧，就被这戮血魔剑轻易的压制了下去。

    若是戮血魔剑的力量全出，打破这禁制，强行进入这紫府宫，对于楚风眠而言，并非是完全无法做到的事。

    不过楚风眠现在掌握传承血脉，当然是不需要做这种冒险的事。

    楚风眠站在海面之上，他的目光一闪，便是看得出，在这平静的海面之上，其实还隐藏着诸多的身影。

    想要抓住这紫府宫开启最后的机会，夺取一个进入紫府宫名额的武者，数量却还不少。

    他们都是隐藏在这海面之上，试图是去抢夺那进入紫府宫的传承血脉资格。

    毕竟任何一名武者，纵然是得到了传承血脉，最终想要进入这紫府宫之中，这一片海洋，也是必经之路。

    在这必经之路上，也是设下了诸多的阵法禁制，随时可能发动。

    “将传承血脉凝聚出来吧。”

    楚风眠只是看了一眼，便是转身看向那王新云玥兄妹二人开口道。

    他现在需要传承血脉，才可以通过这紫府宫之上的诸多禁制，成功进入到紫府宫之中。

    紫府宫已经是完全开启了。

    楚风眠的灵识探查了过去，穿越了诸多的禁制阵法，他也是一眼看到，那本应该是关闭沉寂这的紫府宫大门，现在已经是开启了。

    而且楚风眠更是在这紫府宫大门之上，感觉到了武者的气息，已经是有武者，进入到了这紫府宫之中去了。

    既然如此，楚风眠自然是不甘落后。

    “是。”

    听到了楚风眠的话，王新云玥兄妹二人同时点了点头，对于这剥夺血脉之力的方法，楚风眠早已经是传授给了他们。

    不过这剥夺出来的传承血脉，只能够维持很短的时间，所以楚风眠也只能够到了这紫府宫前，在进行血脉剥夺。

    (本章完)

