
　　木眠来到校长办公室门口，敲了敲门。

　　“请进。”

　　校长端坐在办公桌后面，抬头看见进来的人是木眠，还有些意外。

　　他问道：“木眠，今天这是什么风，把你给吹来了？”

　　木眠就站在他的桌子前，“有一件事想请问你。”

　　校长：“哦？那请坐吧,你难得来找我。”

　　木眠不是一般的学生，她现在是木家的主心骨，也是整个修炼世界的主心骨，校长当然是知道的。

　　但是木眠这个人又有一种让人无法捉摸透的神秘感，就比如她现在站在他的面前，简单的对话，没有高高在上之感,更没有学生的胆怯。

　　这个世界上，所有人之间都会有不同身份之间的落差与悬殊,但是在木眠面前，这种悬殊好像从来都不存在，她就好像只是把你当成一个普通人，跟她自己一样，跟所有人都一样。

　　校长也不好坐着，便站起来了。

　　木眠说：“我很快就说完了，不用坐。”

　　她把一张纸条拿出来，放在了桌子上，“这是一份死亡名单，你应该知道吧？”

　　校长拿起那份名单一看，有点惊讶的抬头看一眼木眠，然后不知道在思索什么，神色间有一丝凝重，又有一丝如释重负。

　　早在看到木眠出现在他办公室的时候，他就知道，她找他，一定是大事！

　　果不其然。

　　过了一会，校长才道：“这份名单,我当然知道！这个学校里每一个牺牲的学生我都记得清清楚楚，何况是他们啊。”

　　他的话语中，夹杂着浓浓的叹息。

　　木眠有点疑惑的说：“他们怎么了？”

　　听校长的口气，这个牺牲名单对他来说似乎也有不一般的意义。

　　校长叹了口气：“木眠，这件事没有那么快能说完的，你还是坐下吧，我慢慢跟你讲。”

　　闻言，木眠坐下了。

　　校长去给她接了一杯纯净水，“我真的太高兴了，因为你找到了这个名单，如果不是你发下，这份名单会一直躺在资料室里，都不知道会不会被人提起。”

　　“你也知道吧，军事学院自建校以来，牺牲的人太多了，但是血红末日结束之后，依然在古战场上牺牲的人却不多。

　　在古战场中，海兽和遗留下的任何东西都有可能致命，但他们八个人……不是因为这些死的，他们是明知道去了可能就是一死，但依然义无反顾去的，也就是说他们是抱着必死的决心做那次任务的。”

　　“与其说他们是英雄，不如说他们是死士，因为，根本没有人知道他们做了多么伟大的事情！”

　　说到了这里，校长脸上露出了既敬佩又痛心的神色。

　　木眠问道：“为什么这么说？当时发生了什么事情？”

　　校长：“当时我也还很小，这件事情是我父亲告诉我的，当年在第七号古战场发生了一件很大的事……古战场内所有的海兽突然间飞快的进化，在几天之间就增加了几十个高级！”

　　“七号古战场差点因此崩溃。”

　　“当时的清障小队已经死了好几个小队，差点就死的没人了，监察司在全国寻找能够克制这场进化的人，最终选定了包括木老在内的这八个学生，哦不，还有一位是老师。”

　　木眠皱了皱眉头，她立刻问道：“古战场对修炼者是有压制的，这八个人都有修为，为什么选他们？”

　　校长点点头，“你说的没错，古战场对修炼者限制很多，但是当时的清障小队已经没有人手了，从军事学院挑选战士，也是没有办法的办法。

　　而且，这八个人有一个共同点，既是修炼者，也经受过现代军事的训练，他们都是最优秀的人，他们是被监察司带走的，连我父亲也不知道他们做了什么，只知道他们可能去了之后就再也回不来了。

　　当时的古战场可是有很多的高级海兽啊！高级海兽是什么概念？只要一个，一个就能摧毁一个海津市！何况是那么多？我不敢想象他们当时还是学生，是哪里来的勇气去赴死的。”

　　说到这里，校长的神色更加悲痛，他作为校长，很清楚这个平静的世界下面其实藏着很多很多的危险，而表面上的平静都是这些已经牺牲的人们换来的。

　　只不过几乎没有人记得他们，所以在木眠找出这份名单的时候，他甚至是有点惊喜的，因为终于有人，把这些遗忘的英雄找出来了。

　　校长继续说道：“他们去了不久，学校就收到了他们已经牺牲的通知，当然还有古战场的危机已经解除了的消息，我父亲以为他们都牺牲了，但是在过了半年之后，木老却回来了！他没有死，你应该就是来问这个的吧？”

　　木眠说：“对，那你知道木老在消失的那半年发生了什么事情吗？”

　　校长摇了摇头，“我怎么会知道呢？木老他自己都无法回忆那半年发生的事情，何况是对旁人说起。”

　　木眠似乎听出了一些蛛丝马迹，她马上问道：“无法回忆？也就是说…你也曾经问过他？”

　　校长点了点头，“木老与我亦师亦友，在我当上校长之后，他给了我很多帮助，我曾经问过他，当年发生了什么事情，但是每次他都是沉默不语。

　　我感受的出来，他身上有着巨大的压力和痛苦，不知道是什么，我很多次都问过他，但他守口如瓶，这辈子都没有透露过一个字，就连喝的烂醉的时候也没有过。”

　　木眠不由的沉默了，越是这样越是可以证明，当年的确发生了一些事情，要不然木老也不会这么多年都没有对人提起过古战场的事情。

　　校长又道：“木眠，你是不是对这些人的死有什么怀疑？”

　　木眠看向校长，反而问道：“校长，你有怀疑吗？”

　　校长愣了一下，他发现任何试探在木眠这里好像都不管用，他刚想打探，就被轻飘飘的挡回来了。

　　于是他笑了笑，“当然有了，那一次几乎是七号古战场的危机，甚至可以说是人类的大危机！但是最后却被他们八个人解决了！这是多么不可思议的一件事！

　　可是，关于那件事，竟然连一个能说的清前因后果的人都没有！不光是你好奇，我也好奇！这么多年来我问过、调查过很多人，不管是清障小队还是监察司，我都想过办法……”

　　“唉……只可惜，最后一无所获，但是木眠，你知道吗？越是这样看似毫无痕迹的事情，就越是有可能因为牵扯了太多的秘密而被尘封了。”

　　木眠：“我知道。”

　　“既然你调查过，校长，你还有别的线索吗？”

　　校长说：“你问我就问对了，只有一个可能的线索，只是，也很难查出什么……现在清障小队的牧鹰，他的师父就曾经是经历过七号古战场危机的人。

　　只不过那老头脾气怪得很，谁的面子都不给，我曾经去拜访他，门口都没进去就被轰出来了。

　　对了，他当时所在的小队是和木老他们一起执行过任务，现在也只有他还在世了。”

　　木眠点了点头，她今天来这一趟，也算是收获不小了。

　　不过她并没有拿出于琴的那些画了阵法的图纸，因为已经没必要了。

　　于琴猜的没错，他们的确是抱着必死的决心去的，但她一直都不知道，当年七号古战场竟然还发生过那么大的危机。

　　她站起身：“谢谢你校长，我先走了。”

　　校长目送木眠离开，他从桌子上拿起了那张名单，因为木眠没有带走，他看着那上面的名字，神色有一丝欣慰。

　　他低声就道：“木老啊，你虽然走了，但是你在木家留下了一个比你还要厉害的人啊。”

　　晚上木眠回到木宅时，发现叶一凡也在。

　　她这才知道，叶一凡这几天除了晚上回去睡觉，几乎从早到晚都呆在木家的丹房里炼丹，炼的都是补灵丹，而且还进步不小。

　　叶一凡也兴致高昂的对她说：“师父，我现在可以一炉成丹三十颗左右了。”

　　木眠点了点头，“不错。”

　　叶一凡坐在木眠对面的沙发上，有点意外的发现，木眠拄着脑袋，竟然不是昏昏欲睡的模样，她不知道在想什么事情，想的很入神。

　　“什么情况？师父你是从学校回来的吧？怎么一副有心事的样子？”

　　听到他的话，慕云偏头看了看木眠，起身去厨房拿了一杯果汁，放在了木眠手里。

　　“眠眠，什么样的心事能让你挂心这么久？”

　　如果木眠能把这种专注稍微分一点在对他的感情上，他就满意了。

　　木眠正在喝果汁的动作稍微顿了一下。

　　她摇了摇头，说：“没事。”

　　那份死亡名单的事情，现在全是谜，她也没有必要告诉所有的人，所以选择不说了。

　　不过，这件事情想多了也没用，她不如尽早见一下牧鹰的那个师父……

　　她说：“对了，叶一凡，久溪言如果去仙山历练，你们要保护他。”

　　叶一凡闻言，不由的挑眉。

　　经过了十天，久溪言竟然又回来了？

　　他们上次在第九世界室内游乐场的时候，原本是打赌，到底是慕云比较讨木眠的欢心，还是久溪言更让木眠喜欢，结果不了了之了。

　　可现在……是来了后续吗？

　　难道，他们的师父花落谁家，还不一定？

　　“噗——”

　　“咳咳咳”

　　木眠被呛了一下，竟然把果汁咳的撒出来许多，她连忙将杯子放下了。

　　等她停止咳嗽之后，突然盯着叶一凡，那眼神有点惊讶，又有点严厉，而且，越来越严厉了！就像是要揍人了一样？

　　叶一凡倒是吓了一跳。

　　木眠的性子很淡泊，说白了，她除了对睡觉和对慕云比较上心之外，对别的都很冷淡。

　　没有什么能让她大发雷霆的事情，但是现在，他怎么觉得木眠像是要揍他了一样？

　　他刚才说了什么不该说的话吗？

　　而木眠还在盯着他……

　　叶一凡不由的问：“师，师父，你怎么这么看着我？”

　　木眠问道：“你和桑棋，还有檀西礼，还有文景明打了什么赌？在游乐场的时候。”

　　叶一凡一惊：“师父，我们没有打赌啊。”

　　木眠：“如果你不说，我现在就去问桑琪他们。”

　　听到这些，慕云却是坐在一旁，气定神闲的，仿佛早就知道他们之间的小秘密会翻车一样，此时只是坐在一旁看戏。

　　他觉得十分有趣，因为肯定是叶一凡心里的想法暴露了。

　　叶一凡这人厚脸皮，平时虽然谎话可以张口就来，但是面对木眠的时候就不一样了，对自家师父总有几分庄重的心思。

　　但是打赌这件事也算不上什么庄重……他就不好意思说了。

　　“其实也没什么……”

　　他还想编一下，但是木眠的目光真的太有穿透力了！仿佛能够清清楚楚的照见他心里真实的一切！

　　他说着说着就编不下去了，于是深吸一口气，说道：“好吧师父，我说……也不是什么大事。

　　主要吧，久溪言突然住到了你家里，我们这不就有点好奇，你怎么跟明星有来往了吗？按照师父你的资本，包一个明星也是绰绰有余的。

　　我们不就是在想，你到底是比较喜欢久溪言那一款，还是比较喜欢慕云这一款吗？”

　　木眠皱起了眉头。

　　叶一凡一看木眠的神色，心里一抖，才发现原来师父是真的有威严的，他竟然有点怂了，声音不由的弱了下去。

　　“于是我们就打赌，到底是谁比较得你喜欢。”

　　他说完之后马上补充：“当然，这全都是桑棋的主意！”

　　他很顺利的把锅甩到了桑棋身上，反正现在他人也不在。

　　木眠：“你们赌什么？”

　　叶一凡：“哈……这只是一个小玩笑，我们当然赌的不大，就…赌一块钱。”

　　木眠：“谁赢了？”

　　叶一凡：“这不是没有分出胜负吗……”

　　木眠说道：“你们太闲了，明天去仙山，都去。”

　　叶一凡点了点头。

　　随后他就看到木眠上楼去了。

　　他坐在沙发上愣了一会，然后有点疑惑的看向慕云。

　　“慕云，这是什么情况？我师父她生气了吗？”

　　他实在是有点摸不准。

　　慕云却是笑了笑，“呵呵，你说呢？”

　　叶一凡想了想，如果有人拿他打赌的话，这确实不是一件值得高兴的事。

　　但是去仙山……木眠会怎么收拾他们呢？

　　木眠可是那么善良又可爱的师父啊，她会有什么折磨人的手段吗？

　　然而，却听慕云又道：“叶一凡，你押了谁？”

　　叶一凡先是愣了一下，随即反应过来慕云问的是什么，他立刻就道：“我当然押了你啊！我看好你，师公！”

　　他已经把师父得罪了，当然不能再得罪慕云！

　　慕云听到那一声师公，倒是十分受用。

　　他本来还挺幸灾乐祸的，但是现在他善意的提醒了他一声：“叶一凡，恭喜你们，撸到虎须了，眠眠难得打起精神来操练你们，珍惜吧。”

　　叶一凡觉得慕言说的对，但是又很担心被虐！很复杂的感觉。

　　而且，还有一个令他百思不得其解的事！他长吸一口气，奇怪的问道：

　　“这事除了我们四个人，也没人知道了啊！是谁告诉师父的？师公，该不会是你猜到了，然后你告诉我师父？”

　　慕云哼了一声，笑的有点轻蔑。

　　“我有那么蠢吗？”

　　他要是跟他们串通一气，今天暴露之后，眠眠也要生他的气了！

　　“久溪言根本就成不了我的情敌。”慕云十分自信的说。

　　叶一凡挑眉，“万事皆有可能，师公，自信是好的，但是，师父她也没有接受你吧？”

　　慕云瞥了他一眼，那眼神有点危险。

　　叶一凡立马就不说话了。

　　慕云突然问道：“你觉得眠眠对木慎修怎么样？”

　　叶一凡：“当然是好的没话说，木慎修一个一点修为都没有的人，现在已经快筑基了……木慎修作为一个叔叔，在木眠面前是一点都没有长辈的感觉。”

　　不知道是不是他的错觉，木慎修对木眠……好像有点孺慕之情？这也太诡异了。

　　慕云闻言，不置可否，但他说道：“眠眠是怎么对木慎修的，就会怎么对久溪言。”

　　叶一帆不由的脑子转了几圈，也就是说，木眠对久溪言完全没有男女之情？

　　他更疑惑了，不过他觉得慕云好像说的是对的，要不然木眠刚才为什么生气呢？

　　慕云站起来，他一边走向楼梯一边说道：“我这么说吧，眠眠的妈妈她姓久，你自己发挥一下想象力，我就不多说了。”

　　叶一凡却是坐在沙发上，愣愣的，他心里发出了一声咆哮。

　　后面的妈妈姓久！久家人？！久溪言跟木眠其实是亲戚关系？！

　　也许是小舅舅、或者是表兄妹之类的关系？

　　但是因为木眠的妈妈也太神秘了，所以这个关系具体是什么样，还真不好说。

　　靠！

　　他低声咒骂了一下，怪不得师父刚才那么生气，他们是真的打了一个完全没有意义的赌啊！

　　看来明天被真的要被虐了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第189章 他们是死士，小秘密暴露，木眠生气免费阅读。https://xs.23sk.com 