
9.192争先

黄浩然的命令发到第99军的军部时，沈元龙正在和他的参谋长冯云谦正在激烈的讨论着第99军的未来。

王界尘的装甲纵队在黄梅广济会战中显现出来的威力给沈元龙留下了深刻的印象，这让沈元龙有了将他的第99师升级为装甲师的冲动。可冯云谦却在一直在旁旁泼沈元龙的冷水，这让沈老二有些不大高兴。

“军座，你要的装甲师，就连武汉军委会都没有能力组建起来...还是不要再想了吧......总座也不是神仙...”

在冯云谦看来，沈元龙的愿望未免太理想化了一些！王界尘的装甲纵队里面有不少的苏联顾问，冯云谦已经从他们的口中得知了这些苏制战车的价钱，还得知了组建战车部队需要的不仅仅是战车，还需要大量配套的装备，即便按照苏联人提供的“援助价”来计算，最终的花销也将是一个天文数字！

所以即使是一贯“财路开阔”的黄浩然黄总座，也绝不可能靠自掏腰包组建起一个装甲兵团来！你想想看，武汉政府得到的三笔苏联军援贷款可是用国家的脸面和大量的利益才换到手的，才总共淘换了多少武器装备？

即便是将那些飞机、汽车和轻武器总共全部都折算成战车部队需要的重型装备，三笔的贷款换来的物资恐怕也就只够勉强撑起两个装甲师的规模！

由此可见，组建装甲师的开销是句大的，第25集团军能够养着一个装甲纵队在那些苏联顾问的眼中已经是很不可思议的事情了，沈元龙居然还想要搞出个装甲师！若是真的成了，那岂不是意味着黄浩然富可敌国！？

可沈元龙却不是这样想的，在他看来，这世上就没有他大哥黄浩然办不了的事情！

神仙？算个屁！连给黄浩然提鞋都不配！

芜城起兵的时候难不难？人、械、粮饷全无！连个番号都是临时的，黄浩然却硬是在几年之内将一帮泥腿子练成了叱咤淞沪战场的第99师！

还有南京！二十万日军三面合围！背水的金陵可是兵家认定的死地！黄浩然却硬是打出了中**队前所未有的溧水大捷！抢出了数十万的市民！立下了不世的功勋！

还有台儿庄、广济、黄梅...实在是太多太多了！黄浩然无数次将不可能变成了可能！从绝境中杀出了生机！部队从几千发展到如今的十几万，装备的美式冲锋枪、苏制战车火炮那样不让友军部队看的眼睛滴血？

冯云谦说军委会组建不了装甲师这话沈元龙相信，但要说黄浩然也组建不了装甲师，这话沈元龙可不信！

“你瞧着吧！用不了多久！第99师会变成装甲师！要不咱们打赌！？”

这火一上来，沈元龙说的话也开始变的不好听了，最后居然还要和冯云谦对赌一把。

面对着顶头上司提出的赌约，冯云谦哪里敢接下！两个人以后公事的日子还长着呢，若是惹恼了沈元龙，他这参谋长的差事没准就要做不下去。

冯云谦苦笑着摆手的样子在沈元龙看来可不是大老爷们该有的表现，沈元龙有些不屑的撇了撇嘴，正准备接着调教调教他的参谋长，此时却有人掀开帐篷门走了进来。

来人是现任第99师师长钱国良。由于沈老二对第99师这支基本部队有着超乎寻常的好感，所以第99军的军部常常都是和第99师师部驻扎在同一处，有时候沈元龙还会直接用第99军军部代替第66师师部行驶指挥权力。而每当遇到这样的情况，钱国良只能主动将他自己降级使用，站到一边给军座沈元龙当副手。

比如现在，钱国良就是从军部电报房过来的，他这个主力师的师长，已经干起了作战参谋的差事。

“军座，总座急电，刚到的！要我们99师立刻寻找向导，半个小时后实施穿插敌后的作战......”

钱国良的报告让沈元龙和冯云谦之间的争论立刻宣告结束，日后的事情可以留到日后去讨论，眼前的事情却不能耽搁一分一秒！

“只给了半个小时的准备时间？这么急？”

冯云谦注意到了这份电报的异常之处，整师开拔实施穿插作战，是需要很多准备的，这才半个小时，怎么能够？

这下可让沈元龙找到了奚落冯云谦的机会，别看平时说大道理沈元龙总是说不过冯云谦，可要说去行军打仗，只怕十个冯云谦捏在一起也不是沈老二的对手！

“这算什么！想当年在南京，从防御到反攻，从进攻到撤退，不就是总座一句话的事情！哪有过一分钟的准备时间？老子的部队，就是打硬仗的，来之能战！战之能胜！要不总座怎么会将这么艰巨任务交给咱们？”沈老二故意将声调拔得高高的，腰杆子也是挺的笔直！站在对面的钱国良不愧是沈老二的老部下，见到沈元龙如此做派，立刻也摆出了一副牛皮哄哄的模样，那下巴抬得，头顶上的军帽都快要掉到地上了！

冯云谦被沈元龙的这番话堵得不行，但却又半点法子也没有。要说战功，他的确是和沈元龙没办法比！就连钱国良、甚至钱国良手下的那些团长，踏过的战场也都比冯云谦多得多！沈老二以前说不过冯云谦的时候，没少用过这一招。

不过幸好，这回有钱国良替冯云谦解围...因为刚才被冯云谦打断了报告，钱国良还没有来得及将黄浩然的命令全部宣读完毕。

“军座...总座在电报里面还说，这份命令也发给了第139师，咱们两个师谁先找到合适的向导，这任务就给谁......”

听了钱国良的这番补充说明，沈元龙顿时跳了起来，他对钱国良大声的说道：

“什么！？你怎么不早说！还不快快派人去找熟悉道路的向导！绝不能让王山奎抢了先！有老子在，哪轮得到第139师！他李玉和敢和老子抢任务，反了不成...！”

一旁的冯云谦也急了，要是任务真的落到了第139师的手里，他这个第99军的参谋长也跌面子不是？冯云谦忽然想到前几天有一批从独山镇方向跑出来的民团撤到了第99军的背后，若说对道路的熟悉，还有谁能比得上这些地头蛇呢？

“军座！民团！立刻派人去和民团沟通，让他们出向导！”

在冯云谦的提醒下，沈元龙也想起了那些民团，他一拍脑袋高兴的说道：“对啊！钱国良！你还愣着做什么！快派人去啊！”

马蹄如雷，黑夜之中，一队骑兵从第99军军部飞奔而出，向北疾驰！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483598"  chaptername="第192章:争先">加入书签</a>
</div>
