        虽然说被李思妍骂做是流氓，但是两个人之间的事情还是就这样定了下来。

        “你想考什么学校？到时候我们去一个学校，等高考完分数下来了，有时间的话，找村书记开一份介绍信，我们回一次家。”

        “对了，你和家里联系了吗？家里知不知道你在这，前几天我妈给我写信了，说是我妹妹该上高中了……”

        两个人确定了关系以后，李思妍嘴里的话说个没完，有用的没用的，其实这些话是早就想和姜小白说的，只不过是因为以两个人之前的关系说这些不合适。

        姜小白听着李思妍的话语这才突然想起来，自己来建华村这么久了，竟然没有和家里人联系一下。

        其实这也不怪他，他本来重生到一个陌生的家庭就没有什么感觉，这刚重生就又插队下乡了，来了建华村以后更是为生计忙活着。

        “你这么一说我想起来了，还没有写信给家里呢。”姜小白说着就准备找纸笔。

        李思妍无奈的一笑道：“你赶紧写，我那还又邮票，我给你拿。”说着李思妍的回屋了找邮票去了。

        展开了纸笔铺在桌子上，但是姜小白却咬着纸笔不知道该写什么，两辈子加起来第一回写信，而且明明心里对他们没有什么感觉，却需要写出亲情来。

        有点难啊，姜小白嘴里嘟囔着开始写了。

        “爸，妈，我在张宣县上马公社建华大队插队下乡，这里条件很好，我一切安好，您和我妈身体怎么样？我大姐和大姐夫最近还吵架吗？我二姐的亲事怎么样，有着落了吗？我三姐谈的那家人家该差不多了吧，估计我到时候是赶不上了，我大哥怎么样？我二哥上高中了学习怎么样？”

        姜小白尽量的写一些家长里短的事情来表达自己的感情，表达自己是在乎这个家的，自己重生可以，但是也不能够让人家失去儿子吧。

        姜家有7个孩子，大姐姜红梅，二姐姜红兰，三姐姜红香，大哥姜子军，二哥姜子建，然后他姜小白，小妹姜小美。

        他在家里排行老六，大姐年龄最大已经成家了，然后是大哥准备接父亲的班去厂里上班，二姐还没有找见婆家，三姐谈有一个对象，二哥姜子建刚刚上高中，小妹姜小美还在上小学。

        七个孩子，家里乱糟糟的，让人猛地一听都不知道怎么谁大谁小，但是从小就这么叫了。

        最大的大姐已经结婚有孩子了，最小的还在上小学，这就是就姜家的现状。

        就在姜小白写信的时候，龙城的一处大杂院里边，姜爸姜正国正坐在门口抽着旱烟袋眉头紧紧的皱着，一旁的姜母有些唉声叹气。

        “早就说了，让子健去插队，让子健去插队，你就是不听，非让小白去，小白那么大点，现在也不知道在那个山沟沟里吃苦呢，也不知道能不能够吃得上饭，到现在了还没有点消息……”

        姜母说着满面的愁容，当初正常就应该是姜子建去插队，但是姜子建学习好，正在上高中，而姜小白整天和一群厂子弟打架斗殴，不学好，所以姜爸姜正国就让姜小白去了。

        这样考虑是没有错，但是对姜母来说手心手背都是肉，她才不管什么学习好不好的，都是自己儿子，如果非得去一个的话，那年纪稍微大点的去她还能够放心一点。

        “行了，我再去托人打听打听，厂子里有一批人家的孩子都一起去插队了，说不定就有在一起的，要是实在不行我再去找找。”

        姜正国这个时候也是满心的后悔，于理来说他这么办没有错，但是于情来说，他不应该，可是事情已经这样了。

        “别不是小白有怨气，不想写信吧。”姜正国心里嘀咕着，这要按照小白这孩子的性格还真的有可能。

        姜小白写完了信，交给王超让他去趟乡里把信给寄出去，就没有再管了，刚准备回屋却看见了刘眉和罗铁根正在一旁的屋檐阴凉处聊着天。

        罗铁根不知道在说着什么，不时的把刘眉逗的哈哈大笑，这特么我花钱请你来泡姑娘来了，大家伙都特么忙活着，你倒好。要是不在工作的时间，你随便干什么？

        不用说聊天泡姑娘，你特么有能耐带姑娘钻树林子姜小白都不管，但是你上班时间整这个，这种歪风邪气可不能够助长。

        姜小白看着就气不打一处来，“王猛，王猛。”姜小白喊了两声转身进屋了，然后王猛跟了进来。

        “咋的了小白哥？”王猛看姜小白脸色不好，小心翼翼的问道。

        “自己看？咋的了？你说咋的了？”姜小白朝着窗户外边努了努嘴，愤怒的说道，这不是罗铁根一个人的事情，大家都是看样学样，今天要是罗铁根可以搞特殊，明天别人就都敢出工不出力来偷懒。

        那是十万个罐头瓶，就是十万瓶罐头啊，要赶在一个月之内生产出来，要是大伙不好好干，指望姜小白一个人，猴年马月也生产不出来。

        十万个罐头瓶就只是十万个罐头瓶，那是姜小白用三次投资机会换回来的，更何况光罐头瓶就有一万块钱的成本在哪呢？

        在加上一百五十个人和从大队借过来的三辆牛马车，人吃马嚼的一个月下来也得好几千块钱，要是没有罐头。

        姜小白去哪弄这一万多块钱来添这个窟窿。

        “这……”王猛看了一眼就明白姜小白说的是什么事情了，满脸的为难，不知道该怎么说。

        “这什么这？这罗铁根到底是怎么回事？”姜小白气恼的看了王猛一眼道，看来这事王猛原来就知道，可是自己都问了竟然还不说。

        “我……就是刘眉同志找罗铁根唠唠嗑，也……也没有……”王猛一个大男人支支吾吾的说着，他也有些为难。

        “王猛，现在我们欠着玻璃厂一万块钱，欠着村里的村民好几千块钱，这不是儿戏啊，”姜小白看着王猛认真的说道。

        “你要是能干就干，不能够就滚，当你的老好人去。”姜小白拍着桌子从椅子上站起来，指着王猛的鼻子就骂。

        “都特么什么时候了，一万块钱，你特么给我拿啊，150多人生产罐头，十万瓶罐头，你以为我特么和你过家家呢，让你管理罐头生产是看得起你，你以为非你不可，去和王超交接一下，然后就给我滚蛋……”

