
　　“慢些点，这里太多，去一旁坐着吧。”男子看着年纪不大，也就二十来岁的模样。

　　刚刚及冠的青年。

　　眉目含着几分哀伤，扶着老爷子与那孩子一同到了角落。

　　“要多注意身子才是，你还有好几年活头呢。”男子带着几分笑意。

　　说完，这才朝着中央的棺木而去。

　　老爷子手上满是老茧，他们杜家本就是清贫之家。

　　当年出了个状元杜循，杜家才渐渐起来。

　　本来与谢家接了亲，杜家更是要奋起。哪知竟是出了意外，杜家饱受指责，但谢子絮并未难为杜家。

　　反倒是时常接济杜家，给杜家开办了学堂，送杜家孩子进学。

　　当年，她说的是，杜循不在，我也要替他看着一家人。

　　我是他的后盾。

　　这话一出，就是三十多年的资助。

　　没了当年的杜循，她竟是又资助出了好几个读书人。皆是出自杜家族中，如今杜家慢慢走上了仕途，虽说只是个县官，但也不再过面朝黄土背朝天的日子了。

　　杜家是感恩谢子絮，却也愧对谢子絮的，老爷子甚至不敢见她。

　　杜家欠她太多了，杜循也欠她太多了。

　　“你回来了啊。”老爷子看着面前缓缓走远的男子，无声的落泪。

　　那双浑浊的双眼里，满是泪。

　　她终是等到了。

　　“爷爷，你怎么了？你怎么又哭又笑的，小心别人揍你。这可是谢姑姑的葬礼。”小孩子拉着爷爷的袖子，希望爷爷收敛一点。

　　爷爷却是摸着他的脑袋：“你不懂，谢姑姑也是开心的。”23sk.Com

　　他回来时，至死是少年。

　　谢姑姑没有空等，没有枉费一生。

　　杜循拿了一捧花，是他们当年在城外分开时，谢子絮送他的花。

　　叫迎君。

　　迎君归来的意思。

　　谢家只有贴身伺候姑姑的几人，才知道她喜欢迎君。

　　此刻瞧见个年轻男子捧着迎君，只以为是姑姑身前接济过的人。

　　“公子姓什么？”吊唁之人都有名册，嬷嬷穿着一身白衣，低声问道。

　　杜循低声道：“杜。”

　　正好此刻棺木要上山，手上抓着一捧迎君花道：“她生前曾有恩于我，我可否为她抬棺？”杜循面容难掩哀伤，眼中满是血丝。

　　嬷嬷怔了一下。

　　抬棺之人早已定下，这……

　　“是太子府上带来的人。”身侧一个丫鬟小声道。

　　嬷嬷顿时道：“既是如此，便麻烦您了。抬棺后，会有个红封包给您，去晦气的。”

　　抬棺都有红包。

　　杜循轻轻摇头：“不需要红包，能为她抬棺，是我的福分。甘之如饴。”说完，便转身将那束灿烂的迎君花放在她的棺前。

　　嬷嬷和丫鬟却是看着他的面容有些熟悉。

　　“仿佛在哪里见过似的。”嬷嬷嘀咕一声，这张脸，熟悉又陌生。

　　谢家子嗣看了眼时辰，站在堂前哭着一声大喊：“起灵！”

　　杜循抬着棺材，走在最前头。与她齐平的位置。

　　迎君花在两人身侧。

　　今日，是你的葬礼，也是我们的婚礼。

　　等候三十二年，原来，我能做的，只能为你抬棺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第501章 为心爱之人抬棺免费阅读。https://xs.23sk.com 