    13号有个兄弟结婚，恰好家里也有事，所以我是特意请假回家帮忙接亲的。

    今天去帮那兄弟办点事，回家晚了一些，刚发了那章，又看到好几个兄弟打赏了……

    其中【派乐达】大佬更是第四次打赏一万书币，成为本书第四个长老。

    如果加上之前的大神说催更，大佬已经打赏六万书币了！

    还有其他好多兄弟的打赏，一直没有机会感谢一下，今天突然有些感触，码字之前，顺便开个单章提一下。

    本书第一个，暂时的唯一一个，也是我写书以来的第二个盟主——【我叫林天龙】！大佬ID原本是叫【我叫林佑佑】的，之后我帮大佬加了个林天龙的角色，就改为林天龙了（笑哭）。

    前前后后，在我这本书花了两千多！

    大佬最近小孩出世，应该比较忙，可能暂时没时间看书，不过，在这里，小猪还是认认真真地感谢一下！承蒙大佬厚爱！

    本书第二个万赏，现在已经打赏四万书币，榜上第四的长老【逍遥王者者1】，老哥取名挺随意的，不过基本每天都跟我聊天，挺和蔼的一个老哥，一直支持鼓励我，扬言“我不进宫就支持到底”，说实话，暖暖的。

    本书第三位万赏老哥——【林深时见鹿】，单独的万赏就是六次，还有其他小额打赏，还有订阅，现在花了七百多大洋了！

    大佬之前还在群里露了几次面，最近好久没看到了，也不知道还有没有追书……看到的话可以在本章留个言，让咱心里有点底气（笑哭）

    本书第四位万赏老哥——【派乐达】，大佬两次一万书币大神说催更，单独的万赏更是四次，，也很少露面，低调大佬，感谢！大佬有空可以加下群。

    本书舵主【夜刀神索凉宫忧】，早之前就晋升舵主了，只不过，这兄弟貌似还是个学生，现在应该是在学校，打赏完就开学走了，希望兄弟假期回来还能看我的书。

    本书舵主【我想继续喜欢你】，虽然没有大额打赏，但是多次打赏加起来，现在也一万多粉丝值了，大佬肯定也是全订支持的，铁粉不用多说，鞠躬！

    执事【道天命】，兄弟也好久没有露面了，貌似也还是个学生，同样，希望放假还可以看到兄弟。

    【虚无羽】，新晋执事，应该是后面才看我书的，也比较低调，感谢老哥！

    【毁她，伤我】，马上也就执事了，应该也是新粉，要么也是因为比较低调，感谢老哥！

    然后，下面一个，郑重提示——

    本书首席弟子！

    【吉祥小猪】！

    也就是本作者我！

    （笑哭）（笑哭）（笑哭）

    看自己的书都成为首席弟子了，除了本叼毛，怕也是没谁了！

    但是没有办法，当初人少的时候，只能自己看书，自己投票，自己打赏，安慰一下。

    哈哈！

    后面也还有很多老粉，新粉丝应该也不少！

    反正最近每天投推荐票、月票和打赏的兄弟都不少！

    感谢你们！

    尤其各位大佬的打赏，我是真的感触很大！

    没写书之前，在学校每个月也就几百块生活费，有时候没计划好，钱用完了，都没脸开口给家里要。

    但各位大佬打赏就是几百上千……

    谁的钱也不是大风刮来的，在下何德何能，得此厚爱！

    总而言之，一句话，感谢大佬看重！

    咱就一俗人，说实话，我也喜欢钱，特别喜欢，之所以写书，也是想挣钱，所以也不敢说什么以后让大家不要打赏的话。

    但是，大家看自己条件，有能力的大佬打赏一点无所谓，小猪感激不尽。

    但如果自己都过得不好的，先把自己日子过好，穷日子我过过，很难过，大家不用为了支持我什么的来打赏，没有必要。

    而且，这书主要还是看订阅，大家闲着没事的话帮我分享一下，多忽悠几个正版读者来看书，我也很高兴的啊，哈哈！

    然后，就是各位投票的大佬，小猪这本书的推荐票一直很给力，就算下了畅销榜现在也是每周一千多两千多，比很多书好多了，感谢大家！

    还有月票，这月也已经上了月票榜，满足了一个写书一年的扑街第一次上月票榜的心愿，感谢大家！

    还有每天章节打卡、评论区打卡，章节评论、段落评论的兄弟，感谢大家！

    最主的兄弟大哥们，感谢大家！你们才是真正的衣食父母！

    对一个作者来说，自己的书有人订阅，就已经是一种荣誉了！

    这也是作者收入的主要来源，和码字的动力！

    谢谢！

    这本书到现在，成绩不好不坏，但对我来说，已经足够了，只要能够稳住这个成绩，我每天做梦都会笑醒的！

    所以，接下来的时间，还是希望大家，能够继续支持，有推荐票的能够投一下推荐票，有月票的能够投一下月票，啥都没有的评论区打个卡，留个评论咱也很高兴，这些东西都是可以提升人气的！

    当然，最主要还是订阅，没有全订的大家可以全订一下，如果一直追书的，全订前面返V的章节，也就不到十块钱。

    如果有在其他渠道网站看这本书的兄弟，希望也可以下载个QQ阅读来全订支持一下，十多块钱的事儿而已，我相信很多大佬应该都不缺这十多块钱的！感谢大家了！

    对了，订阅就是QQ阅读付费观看，全订就是所有章节都付费下载。

    最后，讲下更新，这个月6天，更新五万字了，这个月的保底任务应该是没有问题的。

    现在欠【派乐达】大佬一章万赏加更，还有昨天说好万更的，差两千字，我等会儿把现在的一章再码一点，码足五千字，算是为大佬打赏加更，顺便还昨天的。

    然后我今天十二点前要发两章保底，每章至少两千五百字以上，也就是说，十二点前，必须要码一万字出来！

    不知道能不能做到，保佑我思路稳如老狗，不卡文！

    总而言之一句话，就是干！

    诸位晚安，今天保证让你们看到一万字以上的更新！！！

