    “这下麻烦了……”这是楚天骄此刻内心的真实写照，“老板我可以罢工吗？你没告诉过我，我儿子会来啊……”

    可惜他现在怎么抱怨好像都没用，更应该考虑到底该帮哪边才对？

    帮楚子航？那老板不得扒了他的皮？帮芬里厄？也不行啊，这叫他怎么忍心动手揍儿子呢，从小到大都没打过儿子。

    那要不，先看看？楚天骄摸着下巴思考着，他估摸着这楚子航和路明非加起来应该也杀不死芬里厄才对。只是他这算不算消极怠工？

    而路明非看见楚子航来了激动得热泪盈眶，他终于找到楚师兄了，哦不，现在好像是楚师兄找到他了，只是师兄，你能不能先别送？搞清楚状况啊……不会真以为能打过这么大头巨龙吧？

    “师兄别烧了！我还在这里呢！”路明非疯狂地拍打身上着起来的衣服。

    “嗯？路明非？”楚子航皱眉，他不清楚路明非怎么会在这里，但是他看见路明非现在正被巨龙抓在爪子里，里龙嘴吧很近，那模样看样子就是一口的问题。

    “别慌。”楚子航冷静地说，“马上来救你。”

    “啊这……”路明非听见楚子航说要救他还是挺感动的，但是他好像没有危险来着。

    “啧啧，真是长大了啊。”楚天骄看着楚子航。

    楚子航身上的肌肉匀称，每一处线条都几乎完美，身材快赶上他这个老爹了，他能够感受到楚子航身上蕴藏着的力量，但这让他更加头疼了，这要是真打起来该怎么办啊？

    楚子航身形变得模糊，不是因为他的速度太快，而是他身体周围笼罩着的透明领域扭曲了空气，那是极致的高温。

    此刻能够清楚地看见他周身环绕的半球状领域，上面时不时流淌着暗红色的火光，他沿着轨道一路疾奔，脚下踏过的地方变得焦黑，地上的轨道因为高温变成耀眼的金红色几乎融化，火光照亮这片空间，让视线变得清晰起来。

    ‘君焰’的领域

    伴随着楚子航快速接近眼前的巨龙。

    路明非惊呆了，这哪里像是要来救他的样子？这是打算连他一起炸吧？

    “准备用你的言灵。”楚子航朝着路明非示意。

    淦！果然！路明非心里有句mmp不知道当讲不当讲。

    自从他当众对抗康斯坦丁以后，他的言灵对于学院来说就不是什么秘密了，全学院的人都知道，他路明非什么都怕，就是不怕火烧。

    这或许也是楚子航考虑和路明非一起行动的原因——不会影响他输出。

    楚子航冲到巨龙面前，就像带着一颗用‘君焰’造成的高爆炸弹，准备贴脸爆破。他极力地控制着领域，‘君焰’被牢牢控制的时候其实是一片漆黑的，纯黑色的火焰像是将光和热都隐藏起来，只有爆发的时候才显现出灼目的焰色。而爆发，其实是失控的表现，所以才会被视为高危言灵，因为这样的火焰是不分敌我的，除了楚子航自己以外，不管是谁都会被炸。

    “轰——”

    “吼——”

    巨龙嘴中传来刺耳的长鸣，震耳欲聋，离得最近的路明非感觉自己耳膜都要破了，巨龙在痛苦的尖叫，剧烈的爆炸灼伤了它的护在身前的双翼，疼痛让它松开了手中抓着的路明非。

    路明非落在地上连滚带爬，朝着一旁的一个石墩子后面蹿，屁股上还燃着一丝火焰。

    妈的，好险好险，还好不是他正面承受这一击。路明非心惊胆战地看着不远处两个变态对决。

    不，这不是对决，是单方面的压制。

    路明非呆呆地看着巨龙在尖叫，那声音听上去像是在哭？它……好像在喊救命？

    巨龙痛苦地尖叫着，双翼震动好像想赶走要打它的人，就像个挨揍的孩子举起手抱着头。只是它好像不知道自己的动作会有多大的动静，每一下都是惊天动地，翅膀一挥就是飞沙走石。

    这没道理被楚子航压着打啊？路明非表示完全理解不能，这头蠢龙该不会真的是个傻子？不会打架？

    一次‘君焰’轰击后，楚子航迅速后撤，这一击的目的虽然只是救出路明非，但攻击的效果好像并不能让他满意。

    他几乎全力的‘君焰’爆炸，居然只伤到了这头巨龙的翅膀，而且看上去受伤并不怎么重，这究竟是有多强的防御力？

    巨龙身上那厚实的鳞片似乎坚不可摧。

    但楚子航也看出了端倪，就是那头巨龙好像不愿意离开原地，只是缩在角落里乱挥翅膀，看上去不太聪明的样子。

    这是好事，虽然他不知道原因，但是这对他有利，现在要做的是乘胜追击！

    路明非看着此刻楚子航的模样吞了吞口水。

    眼前的楚子航此刻已经不能算是一个‘人’了，他原本赤裸的肌肉表面覆盖着青灰色的鳞片，手上骨节涨大，指尖突出利爪，脸上也布满了狰狞的鳞片，那双炽热的黄金瞳和他的‘君焰’一样灼目。

    这是什么？路明非倒吸一口凉气，混血种还能变身的吗？他以前从没见过任何人像楚子航这样‘暴血’，完全不知道还有这样好用，哦不，这样离谱的技能，为什么他不会？

    此刻路明非才明白，原来‘龙血’的力量并不仅限于言灵，难怪这些家伙战斗起来一个比一个变态！学院里的人果然都是疯子，人类能战胜龙都是在放屁，屠龙者终成恶龙才是真的，也许他们根本没打算用人力来对抗龙王？这分明就是‘家养龙’和‘野生龙’的对决。

    果然，事实证明能跟怪物打的只有怪物，路明非已经分不清眼前的两个家伙哪个是龙哪个是人了。

    这也正是楚子航不喜欢跟人合作的原因，整个卡塞尔学院没有人是他这样战斗的。这样的‘暴血’很吓人，让他变得像个异类，不，应该说他已经是异类了，如果让校董会看见他现在的状态，保不准会被送去孤岛养老。

    楚子航全身细密的鳞片变得更加坚硬，虬结的肌肉隆起犹如钢筋般盘旋在手臂，他再度吟唱着古老的言灵，‘君焰’领域再度展开。

    高温扭曲了整个空间，楚子航浑身细密的鳞片下渗出鲜血又被这高温蒸发成血红色的雾气。

    这是二度暴血的极限，随时可能迈入三度暴血。楚子航极力保持自己意识清晰，让血统不踏过那条界限，他很清楚三度暴血的危险性，上次三度他没有彻底沦为死侍已经是奇迹，那是作为最后的杀手锏。

    龙血在他体内不断沸腾，他能够清晰地感受到自己的血统在进一步被纯化，而且是不可逆的，这就是‘魔鬼’般的力量，让人沉迷。楚子航很清楚这是缩短寿命的禁忌之术，但他还是在使用，并不是因为他痴醉于这样无以伦比的力量，而是他需要这样的力量。

    “师兄这是入魔了吗？”路明非瑟瑟发抖地看着楚子航疯狂的眼神，又看了看缩在角落里的巨龙，“怎么感觉我们好像才是坏人？”

    那头巨龙缩在角落里，死死地护住肚子下面它心爱的玩具，可是它并没能完全保护好它的玩具，就像旁边散落着的焦黑碎片，那是它心爱的电视机的残骸，现在已经变成了一堆焦黑的不可燃物质。

    看着它两只翅膀抱住脑袋，就像是准备挨打的孩子，这让路明非有些于心不忍，他感觉计划着来屠龙的他和楚子航像是欺负小孩子的‘坏大人’。

    剧烈的爆炸声再度响起，楚子航就像是一颗人形炸弹一般狂轰滥炸而且几乎没有冷却时间。

    一阵激烈的爆炸之后，尘埃缓缓落下，巨龙仍然保持着‘双手’抱头蹲防的姿势，只是嘴里不时传来悲鸣。龙翼变得有些残破，上面渗出的血液因为高温滋滋作响，但伤口很快就凝结了。

    路明非惊叹于龙类惊人的防御力和生命了，面对这样的言灵轰炸看上去好像只受了皮外伤，他感觉有些看不下去了，甚至想问这只蠢龙为什么不还手？好吧，这听上去像个叛徒，但他真觉得这是没有意义的斗争。

    ‘君焰’的领域还未散去，红黑色的气流围绕着楚子航盘旋，他牢牢地控制着领域内的火焰，这些暴躁的火焰被他压制，像是无数条半透明温顺的火蛇。

    他站在巨龙不远处与之对弈，周围的一切都已经被烧得焦黑，整个空间像是一座烈火的祭坛。

    楚子航并没有继续轰炸，经过不断尝试，让他明白言灵的轰炸对于这样的存在好像并没有多大的用处。

    楚子航将背后的匣子放在地上，那是路明非借给他的炼金刀剑，七宗罪。

    举起手，细密的鳞片下渗出的血液滴在剑匣上。

    剑匣震动，伴随着狂龙般的争鸣声七把利刃的刀柄弹出。

    他将村雨插在地上，双手握住剑匣中的两把刀剑。

    汉八方古剑‘傲慢’，太刀‘妒忌’，当他握住刀剑的时候，剑柄开始颤抖，仿佛在回应着他。

    ‘噌’的一声，断罪之刃出鞘。

    楚子航双手握着刀剑，周身燃烧着烈焰，再次朝着眼前的巨龙发起进攻。

    刺痛从手掌心中传来，这两柄刀剑的刀柄上刺出的尖刺透过了他掌心的鳞片，似乎在吮吸着他的血液，鲜血顺着剑柄漫延，两柄刀好像活了过来，力量开始从刀剑传到楚子航身体里。

    感受着涌起的力量，楚子航将疼痛抛在脑后，他冲到巨龙面前，锋利的刀刃朝着巨龙的双眼刺去。

    “坏了啊……再看下去老板会撕了我吧？”

    无奈的声音响起，楚子航感觉自己腹部传来一阵剧烈的疼痛，强大的力量让他倒不住地倒退，将双刀插在地面才止住退后的身形。

    “怎么回事？”

    楚子航惊讶地看着眼前突兀出现的人影，他居然完全没有反应过来就挨了一下。

    路明非也惊呆了，这又是哪位大佬？他看着眼前这个从没见过的人影，居然能够将冲刺的楚子航一脚踢退。

    路明非没见过，可楚子航见过这个男人，那张没有面容的面具令他印象深刻，那是曾经从他刀下救过‘入侵者’的男人。

    和上次一模一样，突兀地出现，在他毫无反应之下再次从他刀下救人。

    这种能力除了‘时间零’以外他想不到还有其他，因为即使是‘刹那’也不可能无声无息地做到这样，只是没想到除了昂热以外居然还有其他人能将时间零用到这种程度。

    ‘时间零’这种言灵其实并不强，拥有‘刹那’的使用者只要足够强都有可能使用‘时间零’只是很少会有人用绝对的速度与力量来换取一个功能性地领域。按照昂热的说法，“强的不是时间零，而是我。”

    “你是谁？”楚子航警惕地盯着眼前的男人，眼前的人很强，而且拥有的还是最麻烦的言灵。

    “我是你爸爸。”男人嘶哑的声音从面具下传来。

    可在楚子航耳中却像是在骂他，情绪瞬间就变得激动了，因为对于他来说这个玩笑一点也不好笑。

    下一瞬，楚子航冲了出去，手中的刀剑朝着眼前的男人斩下。

    “唉……”

    男人无声地叹息，大概是在感慨现在这年头不能说实话，因为每次都没人会信。但是他现在没办法摘下面具证明，不仅仅是因为救一只巨龙，相当于站在人类的对立面，而且老板也不允许他摘下面具。

    “对不住了，儿子。老爹也无奈啊，你要知道，打在你身上，痛在我心上啊。”

    楚子航的刀剑被男人手中漆黑的长枪挡住了。

    这让楚子航眼神一凝，这可是‘七宗罪’啊，居然没能在这柄长枪上留下一丝痕迹？

    他看着男人手中这柄如枯枝一般的长枪，感觉到了危险的气息，一股怒火瞬间涌上了他的心头，这柄枪！

    这柄枪他认识！

    楚子航狠狠地咬着牙齿，目光死死地盯着那柄长枪。在那个雨夜里，他曾眼睁睁地看着这柄长枪洞穿爸爸的身体！

