    第1006章败家娘们

    到底岁数大一些，也懂事，周氏的大女儿懂事的开口：“二妹，你别为难娘了，我们家这情况，你又不是不知道，娘一个人挣钱已经很辛苦了，听话，别任性。”

    “我……”

    周氏的二女儿听着，蠕动嘴角，看了看自己娘亲，眼眶一下子就红了。

    “娘，对不起，是我不好，我不应该瞎想的……”

    “没事，没事…是娘没用。”

    “娘，您别这么说，您是天底下最好的娘了。”

    一看越说娘亲越难过，周家二妹又急又慌，连忙接着说道：“娘，我也不喜欢看电视，耽误学习。”

    “娘，刚才女儿就是说了胡话，您别放心里。”

    周氏心里一酸，拍着二女儿的背，又把凑过来的儿子也抱一块，而她大女儿也依偎在她身边，一家四口人此刻显得孤单又落寞。

    周氏一开始也动了心思的，可诚如大女儿说的那样，她一个人赚钱养家，三个孩子的吃喝问题可不轻松。

    别看家里有点积蓄，但到底条件是不如村里其他人的。

    也就现在日子过的好，要不然，有个头疼脑热的，家里三个孩子，她可吃不消。

    因为听到女儿这么说，周氏接下来两天去邻居家看电视的时候，便会多留意一些儿女的情况。

    看到自己儿女被邻居家的孩子欺负，她心里说不心疼是假的。

    她是回家，可又见孩子眼巴巴的盯着电视看，哪怕是被邻居家的孩子各种追追打打的，也忍着，周氏心里更不是滋味了。

    周氏本来犹豫着要不要买大彩电，但没两天后，当儿子在追打当中被邻居家的孩子推摔，脑袋磕破了口子，让周氏是又气又心疼。

    “买！”

    “咱们家也买大彩电。”

    刚给儿子包好脑袋，周氏看着儿子脑袋纱布上还带着血，哭的一抽一抽的，再一看二女儿手臂上磕摔的淤青，把心一横，开口了。

    家里三个孩子顿时齐齐的望着周氏，一时间都没反应过来。

    “娘？”大女儿首先回过神来。

    周氏：“我决定了，咱家也买台大彩电。”

    “可是，娘，咱们家的条件…”

    不等她说完，周氏就说道：“原先我不买，是觉得咱们家里就娘四个，买了浪费，但是既然你们都这么爱看电视，那就买一台吧。”

    “娘，我们不爱看电视。”二女儿连忙摇头。

    她们都想好了，以后不去邻居家看电视了，实在忍不住就去村长家好了，虽然有点远，但村长家里的小哥哥不会欺负人。

    大女儿也连忙劝道：“娘，不用买的，我们以后不去看就是了，正好在家好好学习，提高成绩。”

    周氏看起来柔柔弱弱的，其实心里主意很正，要不然当初也不会被娘家欺负后断绝了关系，既然决定要买，她就不会犹豫。

    “就这么说定了，我明天就去找村长说说。”

    见两个女儿都一脸担心，应该委屈闹脾气的儿子也乖巧的睁着通红的眼睛不说话，周氏便解释道：“咱们家其实也有点钱，买大彩电问题不大。”

    “我都算过了，今年收成还不错，加上村里发的，还有我上班挣的工资，这两个月的奖金都不错，咱们家买了大彩电，日子也不会过的紧巴的。”

    一周能吃三四次肉，米饭想吃干的吃干的，想吃稀的吃稀的，糕点一个月也能吃个四五次，这日子可比以前饥一顿饱一顿的强多了。

    “娘，您要不再考虑考虑？”她们可是知道，村里不少日子过的好的人家都舍不得买大彩电的。

    周氏：“我都考虑好了。”

    第二天。

    周大虎听到周氏来找的原因后，愣了一下。

    “你家也要买大彩电？”

    “对，村长，还请你帮帮忙，和牛罗村那边沟通一下。”

    周大虎稍微一想，也就知道是怎么一回事了。

    别看周氏家里没个男人，但周氏也不是那遇事就哭哭啼啼没个主见的，估计也是儿子脑袋被打破，心里憋着一口气。

    “周家的，村里邻里的，小孩子之间打打闹闹的很正常，你别往心里去。”他小时候还因为带牛吃草的问题和村里一般大的孩子打架呢，这很正常。

    何况，动手的村民家里已经赔了鸡蛋和十几块钱的医药费了，这就差不多了。

    周氏摇头笑了笑，没吱声，但这样更显得她不会改变主意。

    周大虎是下新村的村长，劝人的话他没少干，但劝一个妇人，他就没那么拿手了，毕竟他一个大老爷们，周氏又是寡妇，说轻了不合适，说重了不好。

    于是他不由的看向媳妇，让她来劝劝。

    但周大虎媳妇嘴都说干了，周氏还是坚持要买大彩电，无法，周大虎只得答应帮忙。

    很快，周氏家里的大彩电就买回来了。

    村民们听说后，说什么话的都有。

    “败家娘们，日子不过啦？”

    “带着三个孩子呢，日子才刚过好几天啊，就这么浪费钱。”

    “瞧她家孩子衣裳还带着补丁呢，就这样也学人买大彩电。”

    “亏得她男人不在了，要不然，非得打她一顿不可…”

    别人说什么，周氏不管，她正拿着洗干净的抹布，轻轻的擦拭着大彩电呢，而三个孩子也挤在身边，手轻轻的摸着米白色的大彩电外盒，脸上是藏不住的振奋的笑容。

    买大彩电的时候，周氏想也不想的要了米白色，黑色黑不垃圾的，她觉得不咋好看，米白色倒是不错。

    “娘，这是咱们家的大彩电啊？”

    似乎还有些不敢相信，周家大姑娘开口傻傻的问：“我这不是在做梦吧？”

    周氏笑盈盈道：“傻孩子，当然不是做梦了，就咱们家买的大彩电，要不然怎么放咱们家里来。”

    “太好了，咱们家也有大彩电了。”脑袋上还包着纱布的男孩高兴的连连蹦跶了几下，伤口的疼痛似乎都感觉不到了。。

    “娘，我怎么也没想到，咱们家居然都有大彩电了。”

    周家大姑娘说完，二姑娘也接着开口：“娘，我好开心啊，我们有自己的大彩电了…”

    周氏看着三个孩子这么高兴，自己也跟着高兴。

    (本章完)

