    “你现在怎么样，我去宿舍看你吧？”

    蒋寒驰话音出口，才发现不对，“你那是女生宿舍，别急，我拜托一下学生会的女干部过去看你。”

    “不用了。”

    顾聆听咳嗽了两声，“有星悦在，你先忙你的吧，抱歉，我不能去跟你迎接贵宾了。”

    都这个时候了，还在关心着迎接贵宾的事情！

    蒋寒驰无奈地摇头，叮嘱她好好休息，将电话挂断。

    因为少了顾聆听，他临时打电话给学生会的另外一名成员，这才凑足了十个人，分成两排跟在王校长的身后。

    只是蒋寒驰看着是在认真的迎接贵宾，但心里却是在担心顾聆听。

    她的身体到底怎么样了？

    大学四年，很少见到她生病过，不轻易生病的人，一旦生病往往都是让人难以支撑的大病。

    他心急如焚，但也只能祈祷着校庆赶紧结束，好去看望她。

    女生宿舍之中，顾聆听虚弱的靠在床上，宋星悦在她的身边帮她端茶喂水。

    “聆听，你想吃什么，我去给你买回来。”

    她对顾聆听关切说道：“生病的人胃口都不好，但是不管怎样都要吃进去东西，不然你的身体会坏掉的。”

    “不想吃。”

    顾聆听摇了摇头，“星悦，你去参加校庆吧，你还要跳开场舞呢。”

    开场舞可不是迎接贵宾那般的随意，可以直接抓个人就上，那是几十个人排练了好久才有的默契，少了谁都不行。

    “可你这里……”

    “我没事。”

    顾聆听勉强说道：“我是感冒发烧，你将药给我拿过来，我吃了就睡觉，等你跳了开场舞回来再说。”

    只是发烧而已，又不是要人命的大事。

    见她坚持，宋星悦心里也确实担心校庆开场舞的事情。

    “那我表演完了就来找你。”

    边说着，宋星悦一边只好按着她的吩咐将药片给她喂了下去，又看着她喝了水躺下，这才离开。

    宿舍中空无一人，顾聆听昏昏沉沉的闭上了眼。

    很难受。

    但这又能怎样？

    在关倩母女手下的时候，她受到的苦难比这个多了去了，也没见她有什么不能熬过来的。

    学校的外面，豪车一辆接一辆的抵达。

    来的都是锦城中有名的企业集团家，各个都是身价上千万的大老板，其中尤以战北城更加吸引别人的眼球。

    他是代表战家来的，战家可是锦城中的第一豪门，就连他开的车也是这些豪车中价值最高的，足足一千多万。

    而且在这所有人中，他的长相是最英俊的。

    那举手投足之间的优雅气息，还有他温润的笑容，眼眸流光溢彩，让很多女学生一下子就看的直了眼。

    “哇，你看，那可是卡宴啊，战总真厉害。”

    “他还是战氏集团的次长子呢，虽然不是嫡出的，但是也让人很钦佩了。”

    “就是就是，要是能嫁给这样的人，我这辈子也不算白活了。”

    女生们的议论声不绝于耳，享受着众人的崇拜，战北城的下巴再次抬高。

    要的就是这种感觉。

    就在这时，一辆黑色的迈巴赫开了过来，有对车子研究爱好比较透彻的学生看到，顿时惊呼起来。

    “天啊！”

    他结结巴巴的指着那黑色的迈巴赫，“那是迈巴赫全球限量定制的黑狼，全世界只有那么两台，一台做展览，没想到一台在咱们锦城！”

    话音落地，众人纷纷看去，当看到那醒目的黑狼标志，大家都倒吸了口冷气。

    真的是黑狼！

    迈巴赫的黑狼车子全世界只有两部，一部做展览销售，一部就出现在了他们的眼前。

    这部车子全部采用手工制作，尺寸测量精准到了微米，是世界上汽车的神话。

    当然，这部车的颜值巅峰不说，性价比也很高，单单是价格就到了高昂的五千万，是个绝大部分人都不敢想象的梦。

    里面坐着的会是谁？

    众人纷纷猜测，就连战北城也沉了脸。

    刚才他的风头，都被这部车给抢去了。

    车门在众人的期待中打开，就见到一个男人从车中下来。

    他的身材完美，比例更是让人心动，举手投足之间有着淡淡的与生俱来的王者气息，让众多女生又是一阵脸红。

    但是当看到他的脸，众人不由得纷纷睁大了眸子。

    那是张怎样丑陋的脸啊！

    原本还算是俊朗的五官，却被一道长长的如同蜈蚣般覆盖在他脸上的伤疤给盖住了，伤疤狰狞而吓人，很多女生都转过头去，不敢再看。

    这是谁，好丑！

    没人认识他，就在这时，战北城却轻轻上扬嘴角。

    有意思，他竟然也舍得在众人面前露脸了。

    “四弟。”

    战北城上前亲热喊道：“一个开幕校庆而已，没想到你也来了。”

    四弟？

    听到他的话，围观的企业家们纷纷震惊。

    难道这个男人就是传说中的战御聘，现任战氏集团的总裁？

    他才是整个锦城中最大的靠山！

    看到战北城眸中那略带嘲讽的笑容，还有他那微微上翘的嘴角，战御聘不动声色的颔首。

    他知道战北城在想什么。

    自从那场火灾之后，他就像是彻底将自己隐藏起来了一般，不肯在众人面前露脸，这次校庆是他第一次光明正大的将自己展露在众人面前。

    不过是条伤疤而已。

    战御聘并没有发怒或者生气，这倒是战北城没有想到的，像是一拳重重的打在了棉花上，没有任何收力的点。

    男人的眸光静静的掠过周围的人，接触到他视线的都纷纷低头。

    就在这时，王校长带着笑容迎了上来。

    “战总，您也来了，怎么不提前说一声？我好安排一队人专门去迎接您。”

    他跟在江越身后见过战御聘两次，所以有幸知道战御聘的容貌，王校长很懊恼，恨不得狠狠地抽自己两耳光。

    他可是战氏集团的总裁，怎么能不好好招待！

    见校长都带着人这样说，周围的企业家们纷纷确定，这就是战御聘。

    “对啊战总，我们也该去迎接您的。”

    “战总能来参加这次校庆，真是让学校蓬荜生辉！”

