    第353章 生命女神新的使命，曹安面对虚无之力，夺回人族应有的海域！

    看着生命女神如此不识抬举的一幕，修罗神王眼中闪过无奈，但还是缓缓说道：“我让你跟在曹安身边，行吗？”

    此时修罗神王的气息完全沉淀起来。

    甚至可以说他现在就就是再求生命神王。

    生命女神喜欢曹安，谁都知道。

    但她能不能跟在曹安身边，这又是另一种说法。

    反正修罗神王就是想让生命女神死皮赖脸也要跟在曹安身边。

    “可以吗？你明白吗？跟随曹安，一直。”修罗神王再次出声。

    这次生命女神反应过来，缓缓点头。

    但是她现在还是有些微愣。

    跟着曹安。

    光明正大的跟着他。

    神界已经同意她的做法吗？

    神界不是一直以来都束缚思想的吗？

    它恨不得把神王永远的留在神界，守护神界。

    生命女神已经做好反抗的准备了，可是她听到的竟然是跟随曹安。

    “对，你一定要跟他，夺取他的信任，这就是你现在的任务知道吗？”修罗神王面色十分严肃。

    一个神王跟随人类。

    这本来是对神界的羞辱。

    但现在却是神界的无上荣耀。

    曹安是命运中的人。

    人族已经崛起。

    将来神界危机的时候，修罗神王要的就是这个义。

    到时看在生命女神的面子上，曹安怎么样也得出手。

    “修罗神王。”

    生命女神再次出声，她轻轻问道：“我能嫁给曹安吗？”

    她说话的时候，眼中闪烁着希冀的光芒。

    嫁给一个人类，这是神界之禁忌。

    但在生命女神的注视下，修罗神王缓缓点头：“如果可以的话，嫁给他是做好的选择，没有之一。”

    “可以。”最后两个字重重吐出，生命女神心中一块石头落地了。

    “行了，任务吩咐结束了，我们该回去了，人族的一切靠你了。”说完，修罗神王率先一步，走进神界大门之中。

    毁灭之神、邪恶之神紧随其后。

    但两人走进大门的前一刻，还不忘回头看一眼生命女神。

    从这一刻起，神界的第二女神已经不属于神界了。

    她是神界所有男人梦寐以求的女神。

    这一刻也彻底化为泡影。

    两大神王心中都有着些许的失落。

    生命女神转过身，露出了灿烂的笑容，她对曹安挥了挥手，但曹安此时并没有看向她。

    生命女神并没有生气，她已经是曹安的女朋友了。

    这一点，两个人心中早就已经默许了。

    从生命女神受伤那一刻，就已经得到了曹安的心。

    不是玩弄，不是泡妞的心。

    而真正的爱。

    曹安把人族一切事宜安顿一下，就转过头，看向屏障之外。

    大陆外面。

    虚无力量依旧在咆哮着。

    它仿佛不知道惧怕，铺天盖地都是黑色。

    鹤熙、彦她们支撑屏障长达半年之久，脸色也是渐渐发白。

    强如天基王。

    也扛不住这么长时间的消耗。

    “鹤熙，屏障打开吧，辛苦你了。”曹安来到鹤熙身边，温柔的看向她。

    从曹安离开开始，鹤熙就站在这里，从来都没有动过。

    在她旁边，天使彦。

    她额头上已经浮现汗水，曹安帮她轻轻拭去，说道：“你也是，可以休息了。”

    “可是……”彦小嘴一撅。

    屏障完全打开，虚无之力会瞬间扑过来的。

    强者可以抵挡片刻。

    但弱者，会瞬间失去理智。

    到时被虚无掌控，虚无会逐渐占领整个主世界。

    “打开吧，接下来我来。”

    “她们都在海神岛呢，我怎么能不去？”曹安轻轻一笑，他眼中闪过了一缕缕寒光。

    他希望，等他到的时候，看见的是活生生的人。

    而不是被控制的活死人。

    这一刻曹安脑海中闪过所有人的身影。

    明珠夫人。

    云韵。

    纳兰嫣然。

    萧薰儿。

    还有波塞西、小舞、朱竹清、朱鸢、雪珂……

    “打开吧，我要出去。”

    说完这句话，曹安就朝着海岸边缘走去。

    他每踏出一步，身上都有滚滚的气息浮现。

    比比东、小魔女、胡列娜，神邸传承者、人族。

    所有主世界的人都看着他。

    他们知道，人族的神要开始夺回海域的拥有权了。

    这里之前是人族的。

    以后也是人族的。

    “曹安，我也去。”一阵声音传来，生命女神轻盈的跟在曹安身边。

    她身为神王。

    也是全场中实力最强大。

    其他人来，只能叫拖后腿。

    比比东看着生命女神背影，眼角忍不住抖动一下，她心中都是稍稍一震。

    这个女人。

    比比东心中竟然升起一股强烈的醋意。

    生命女神比她还要优秀。

    还要强大。

    旁边的小魔女也是粉拳紧握，她嘟着小嘴，忍不住嘀咕一声：“哼，又是一个狐狸，死不要脸。”

    “哼，我就不信，曹安喜欢她？”胡列娜一掐小蛮腰，眼中闪过自信。

    她得意的说道：“要说狐狸，我才是狐狸，不可能有人比我强。”

    ……

    海域边缘。

    曹安、生命女神站在这里，他们望着外面的虚无之力。

    生命女神感受到的是强大、磅礴、无法战胜的力量。

    而曹安感受到的只有渺小。

    毫不夸张的说，他和刑天战斗时的余波，中心爆炸力量的边缘。

    如果虚无力量接触到一丝，都会瞬间湮灭。

    “曹安，我们真的要出去吗？”生命女神眼中还是闪过一抹抖动，她声音都有些颤抖的说道。

    毕竟虚无力量可是神界典籍，排名前十的恐怖力量。

    曹安听到后，忍不住一笑，轻蔑的小眼神看向生命女神，说道：“怎么？怕了？怕了你回去啊，我又没要你来。”

    “你……哼，我才没怕呢！”生命女神一鼓小脸，十分倔强的吐着小舌头。

    这时，鹤熙、彦控制着屏障缓缓消失。

    她们得到曹安的命令，让屏障消失，心里也着实捏了一把汗。

    这可是虚无力量，早已覆盖整个大陆。

    这要是屏障消失，大陆不得瞬间被淹没？

    鹤熙、彦担心的时候，屏障已经完全消失了。

    吼——

    轰。

    虚无力量瞬间化身为庞大的恶嘴，朝着大陆冲来。

    它这一口，仿佛要吃下大陆上的全部生灵。

    不光曹安所面对的方向，就连大陆另一侧也被虚无力量所威慑。

    就在这时。

    轰。

    嘭。

    曹安身上瞬间一股凌立的气息爆发而出。

    在曹安手心之上，混沌火种缓缓浮现，火光化为一抹直线，直冲云霄。

    “尔等区区十大本源力量之一，岂敢放肆？给我退下。”

    最后两个字吐出，曹安眼中浮现诡异的黑色。

    (本章完)

