    二十六个人先乘坐汽船离开蒙克特港，然后再转乘飞机返回龙穴。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当二十六个人坐进飞机机舱，听着机舱外涡轮风扇动机“隆隆”的轰鸣声，心才算是彻底放下了下来，因为他们知道自己这才算是真的踏上了回家的路。

    二十多个小时后，一架在白色垂尾上喷涂着红色凤凰标示的国际货运航空747货机，降落在某沿海机场。

    在跑道上滑跑减后，747货机朝停机位缓缓滑行而来，从四台动机尾喷管中喷出的气流，令得动机周围的空气也变得有些扭曲起来。

    货机停机位旁边，身着aor2丛林迷彩，黑色贝雷帽，黑色战术墨镜的赵国邦和赵天宇两人，如两支标枪一般站在一架迷彩涂装的米17运输直升机前方，任凭货机周围的热气流吹拂到自己脸上。

    货机停稳后，立即有两名机务上前放置轮挡，等到左侧后货舱门完全打开后，立即有客梯车靠近。

    二十六个脸上带着些许疲倦之色的特战队员，沿着客梯车架起的登机梯走下货机，在赵国邦和赵天宇面前站成一排。

    罗昊跨前一步，向赵国邦和赵天宇汇报道：“报告，营救行动顺利完成，应到二十六人，实到二十六人！”

    赵国邦和赵天宇两人摘下自己的战术墨镜，“啪”的一下站直身体，朝着站在自己面前的二十六个特战队员敬了一个标准的军礼。

    赵国邦放下右手走到孙松岩跟前，看着她手臂上纵横交错的鞭痕，充满歉意的说道：“很抱歉，到现在才把你救出来……”

    孙松岩瞥了眼自己手臂上的伤痕，摇头说道：“跟猎魔计划相比，我个人安危算不得什么。”说完，孙松岩还瞥了一眼站在身边的孙远。

    感觉到自己姐姐扫向自己的目光，孙远不自觉的点下了头。

    “你不用怪他，你应该清楚你这个姐姐在他心中的重要性。”赵国邦开口道：“如果今天是我遇到虎鲨的情况，或许我会跟他做出相同的选择。”

    孙松岩轻轻叹了一口气。点了点头。

    “在天上飞了那么长时间，也够你们累的了。”赵国邦对着二十六个人一挥手，道：“走，我们回家！出来的时候，我已经吩咐过食堂了，晚上给你们加餐！”

    二十六个人刚走下货机还不足十分钟，便又紧接着登上直升机。

    “师傅。我们什么时候去蛇窝？”

    等到其他人登上直升机后，罗昊走到赵天宇身边。说道：“既然虎鲨已经逃出来了，如果我们不去蛇窝意思意思，那也实在说不过去。保不齐，幽鬼还会对妖瞳、火狐、赤蝎他们起疑心。”

    “野狼已经在制定行动计划了，应该就在这几日就会去蛇窝逛逛，不过在此之前，你们必须抓紧时间休息，恢复状态。”

    赵天宇抬头看了眼蔚蓝色的天空，垂在裤腿边的拳头缓缓握紧。当年姜伟的父亲，“眼镜蛇”姜秋暗中接受命令，不惜背上“叛徒”的罪名，外出创建“九头蛇”后便突然与龙穴失去了联系，仿佛人间蒸一般。

    虽然这么多年来一直没有姜秋的消息，但是赵天宇一直相信姜秋并没有死，而且赵天宇能感觉到这次去“蛇窝”。或许能得到一些有关于姜秋的消息。

    ……

    晚上，众人齐聚在龙隐部队食堂，除了有战备任务在身上的战备部队，其他人都到场了，其中包括宋萱和宋冰儿。

    孙松岩瞥了眼跟赵天宇相隔着几个位子的宋萱，用调侃的口吻对赵天宇说道：“承影。看来你这次去霓虹国的收获不小，总算是让凤凰点头答应回龙穴了。”

    赵天宇有些尴尬的摸了摸鼻子，没有接口。李雪彤却是捂着嘴轻笑。

    而另一边的宋萱却是开口，直接把矛头指向孙松岩道：“男人婆，你也三十多了，是不是也该找个男人嫁了？”

    “三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不是满大街都是？”

    孙松岩不屑地撇了撇嘴。说道：“再说了，我一个人自由自在的也没什么不好，没事还能训训这些兔崽子。我可不想因为一个男人，把自己也变成像你这样，那样活着多累啊。”

    看到教官组的那些教官很随意的拿赵天宇和宋萱开玩笑，战术b组的五个人才算是真的相信，当初罗昊在安全屋说得话，宋萱和赵天宇之间的事情，在龙隐部队中确实并不算什么秘密，几乎每个人都知道。

    虽然宋萱跟着战术b组和赵天宇返回了龙穴，可是在心中对这件事多少还有些抗拒，不过在看到宋冰儿跟蓓蓓逐渐熟悉起来，并且玩到一起的时候，那种抗拒也是逐渐减弱。

    现在在宋萱眼中，宋冰儿无疑是除了工作以外最重要的。至于自己和赵天宇，在宋萱看来，眼下这种情形就是最理想的。

    有些东西错过了就是错过了，自己和赵天宇这辈子注定只能是“好哥们”，“好知己”，只要能让宋冰儿有个“爸爸”，而且李雪彤也不反对，宋萱就已经非常满意了。

    晚餐结束后，战术a组和战术b组的队员都回了后山的别墅，在货机货舱中坐了二十多个小时，就算是有背囊做靠垫，也绝对不舒服。更何况，在背囊中全都是硬邦邦的装备和弹药。

    所以对于罗昊他们而言，目前最需要的就是好好休息，将自身状态调节到最佳状态，为后续针对“蛇窝”的行动做准备。

    罗昊回别墅的时候，牙也跟着一起去了他的房间。

    晚上的天气不错，天空中没什么云层，银白色的月光轻柔地洒在床上。

    罗昊斜靠在枕头上，用手轻抚着趴在自己身边，牙的脑袋，让它舒服地眯起眼睛，把头枕在自己伸直的前爪上。

    摘下挂在自己胸前的戒指，把拴在戒指上细银链缠在自己手上，看着在月光上折射出轻柔光泽的铂金戒指，罗昊眼中闪过一丝柔色，嘴里喃喃自语道：“云熙，你在炼狱还好吗？”