    见到这么多骷髅注视着自己，苏明脚步不停，只是将手指在自己的牛仔帽檐上捏了一下，朝骷髅们点点头，就算是打招呼了。

    接着他搂着自己的徒弟，继续往电梯那边走去。

    身后的骷髅们彼此对视了一眼，缠绕在他们身上的蜘蛛网都被扯断了，那黑洞洞的眼窝中没有眼球，张开下颚也无法发出声音，没有人知道它们是不是在交流。

    但它们似乎是气急败坏地跺脚消失了。

    在大堂旁边有个小偏厅，是共用的会客厅以及书房，路过其门口的时候，能听到咔嚓咔嚓的声音从房间中传来。

    “老师，是打字机的声音。”秘客停下了脚步，带着兴奋的神情看着苏明：“我想进去看看。”

    “那就看看吧，应该是杰克的打字机。”丧钟自无不可，毕竟出来玩嘛，就要让徒弟高兴：“我不确定在小说里书房在不在一楼了，不过既然这是个鬼屋，能重新排列房间也正常。”

    两人就这样走进了会客厅，这里有着漂亮的大落地窗，圆桌上还有着玻璃灯罩的台灯，空气中充满了灰尘的气味。

    传来声音的打字机就在黑暗中的一抹灯光下，它上面的卡纸不断地移动着，不时还会发出‘喀’的一声归位，就像是有无形的人正在使用它一样。

    拉着苏明的秘客加快来了脚步，可以说跑过去的，就像是生怕让鬼跑掉了一样。

    她探头往发黄的纸上看了一眼，看着那突兀出现在纸上的一个个黑字，不光不怕，还高兴地拍手。

    “老师快看！经典重现了！”

    当然是经典重现，苏明从桌子另一侧俯下身来看着纸张，两人的手都撑在椅背上，就仿佛把不存在的作家搂在椅子上一样。

    纸上是无尽重复的同一句话：

    “只工作不玩耍，聪明杰克也变傻。”

    “哦，不错唉，你喜欢这打字机吗？带回去给你做个纪念？”苏明看着自己的学生，提出了一个建议，如果说秘客什么没有学到他的，那就是这女孩没有松鼠症，基本上不搜战利品。”

    “唔！不错哎。”秘客歪着脑袋想想，随后可爱地点点头：“只是我还不知道带它出去，它还能不能自己打字，所以我先得录个短视频。”

    说完，她反手从腰包里掏出了自己的钛合金手机，点亮前置的小灯，照着自己的脸和桌上的打字机，拍起了纪念视频。

    “今天老师带我来远眺酒店玩了哦，好开心，大家看到这是什么了吗？对了，这就是疯子杰克的打字机啊，你们看，它自己还在不断重复那具台词呢，是不是很可怕？嘻嘻，可是有老师在我就什么都不怕。”

    短视频录完，她熟练地剪辑了一下，再配上一点惊悚音乐，抬头看着天花板说：

    “副官，现在能帮我把这段短视频发到卡玛泰姬的群里吗？群名就是‘相亲相爱一家人’，我已经等不及要给大家分享了。”

    “可是警长本人都不在群里。”副官的投影从丧钟身上飘出，毫不留情地吐槽道：“他觉得这名字太土。”

    “就是因为老师不在里面，我才要向其他人炫耀。”副官打开了手机的蓝牙功能，又把它朝副官面前伸了伸：“你要学的东西还很多呢，人心比你认识到的还复杂，这不是单纯的刷存在感，而是有我的计划。”

    “你的黑暗真是和警长如出一辙，信息传送完毕。”人偶无语地扁扁嘴，翻着白眼消失了。

    苏明对此不置可否，但两人的举动显然是让某些东西不太高兴，两人搭手的椅子突然发出吱呀一声飞了出去，啪地一声自动解体，接下来则是桌面上的台灯嗖地一下撞到墙上，摔得粉碎。

    看不见的力量还想要摔掉打字机，但绞杀的黑色触手死死地将它抓在了几条触手中，炫耀一般把它慢慢地塞进了秘客的腰包里。

    “嘤。”

    绞杀的意思很简单，今天这打字机它保了，上帝来了都留不住，它说的。

    宿主说要把打字机送给学生，那好共生体就要帮宿主实现目标。

    “哎呀，有人生气了，真可怕啊。”苏明敷衍地朝一旁弹弹烟灰，重新回到黑暗中的他还打了个哈欠：“这里真是太恐怖了，好吓人呢。”

    “是啊，真可怕呢。”秘客也附和着，顺便把桌面上剩下的稿纸也收起来了，就是那些打着‘杰克经’的稿纸：“老师我们走吧，看看楼上有没有不吓人的东西。”

    两人就这样施施然地离开了偏厅，甚至连回头的打算都没有，脚步不急不缓地往电梯那边走去。

    金色的大厅在晚上看起来一片灰蒙蒙的，走廊中的洁白壁纸仿佛也爬满了霉菌和灰尘，前进了一段距离后，两人来到了那三联式的电梯间前面，半月形的楼层指示板，此时则像是钟表一样快速移动着。

    两人站定的时候，电梯还在顶层，但按下呼叫按钮后，这电梯简直像是从顶楼自由落体一样，飞快地落了下来。

    “叮！”

    随着一声清脆的响声回荡在黑暗的走廊中，电梯门打开了，可是电梯中并不是空无一物，而是大量的血水仿佛大坝决堤般喷涌而出。

    明明只是三台电梯，这喷血的场面却让苏明联想到了水电站开闸时的动静，那红色液体带着海啸般的轰鸣声席卷而来，血腥味更是瞬间充斥了鼻腔。

    而秘客的眼睛则更亮了，她就喜欢这风格。

    说时迟那时快，两人就被血液的大潮淹没了，血液源源不断地喷出本来不大的电梯轿厢，仿佛无穷无尽一般吞没了他们，流过走廊的拐角却消失不见。

    但即便如此，视野内的一切也都被染上了血色。

    万马奔腾的血潮声持续了大概三分钟，才渐渐听了下来，当走廊中的潮水褪去，露出了两个血人还是在原地稳稳地站着，甚至丧钟嘴里的香烟都没灭。

    摸了一把脸上的血，苏明顺手摘下嘴里的烟，吐出个烟圈：

    “又一次经典重现啊，不过嘛......就这？赶紧再来点硬货吧，要是没有比这带劲的场面，我可是要在大众点评上给你差评的啊！”

