    顾采薇是在七日后离开的，离开的当天并没有告诉陆景。

    只是托人给陆景捎来了一封信。

    信上只有一句话。

    ——奴于京师等一人。

    陆景看过后发现自己要去的地方好像又多了一个。

    顾采薇说她不想再被其他人左右命运，陆景自己又何尝不是如此，于是他与阿木练功也愈发刻苦，同时另一边章三丰为他选的四个老师也都已经先后答应了下来。

    前三人分别是个瞎子道士，赌坊博头以及耍杂艺的小姑娘，而那最后一人陆景却是几天前刚见过，就是住在潘楼东街，已经答应了给他打造禅杖的费铁匠。

    四人一听说要给最近邬江城中名头最响，一棍打死了阎王箫的陆景陆少侠上课，心中不免都很是忐忑。

    其中瞎子道士直接跟找上门的章三丰道，“别开玩笑了，陆少侠那功夫还用我教？！阎王箫杀我不跟碾死一只蚂蚁一样轻松？”

    “梁道长，没听过术业有专攻吗，他武功厉害不代表耳功也比你强，又没让你教他怎么打架，就把你那只凭一双耳朵能听出三十步内是男是女，是老是少，有病没病的吃饭本事教给他就行了，你就说要收多少钱吧？”章三丰直接道。

    “别人来找我学我肯定不教，因为教了徒弟饿死师父，我这卦摊生意这么好，可不想平白教出个对手砸我饭碗。

    “但陆少侠的话就另当别论了，陆少侠就算学成了肯定也不会跟老道我一样在桥边摆摊，再加上又是章老哥开口，行吧，那老道便答应下来，至于这学费……”

    “你开价。”章三丰这段时间收了堆乱七八糟的拜礼，现在人也阔气了，大手一挥豪爽道。

    然而随后就听瞎子摇头，“不要钱，但学成之后要陆少侠送我个新幡，幡上最好再有几个字。”

    “什么字？”

    “天机神断。”老道吐出四个字。

    “呵呵，梁道长倒是打得一手好算盘，不过行吧，我回去问问他，应该没什么问题。”章三丰笑骂道。

    老道又补充道，“还有你得让他发誓从我这儿学的东西不入第三人之耳，包括你也不行，……另外咱们丑话说在前头，我可也不包他能学到我这样啊。”

    听到后面那半句话章三丰脸上的笑意也渐渐消失了，不满道，“发誓可以，但梁道长你这就不敞亮了吧，授艺莫非还要藏私？”

    “不是藏私，”老道摇头，“人跟人是不一样的。”

    “有啥不一样，我徒弟年纪轻轻就练成了绝世高手，你还担心他悟性不行吗？”

    “不是悟性……”老道也被逼急了，“妈的，老子是瞎子！！！不然你以为我耳朵为什么这么好，你当我想吗，还不是因为眼睛看不到吗！”

    “…………”

    “多大点事儿，”章三丰闻言不以为然道，“让他跟着你的时候蒙着眼睛不就行了，最好把鼻子也一起堵了。”

    “有道理。”老道一愣后却也不得不点头。

    …………

    梁道长那边谈完，随后的费铁匠、赌坊博头也都很顺利，他们答应的比梁道长还爽快，唯独耍杂艺的小姑娘又出了点波澜。

    章三丰问小姑娘要多少钱的时候，小姑娘也扭扭捏捏的反问章三丰，陆少侠还缺不缺侍妾。

    章三丰下意识的就想答应，好在最后关头回过味儿来，只得再问小姑娘能不能换个条件，小姑娘摇头。

    “我没别的要求，只求您帮我问问陆少侠就行，我从小就很仰慕那些个大英雄，最近听了陆少侠好多事迹……就，就想着要是能嫁他就好，不成也没事儿的。”小姑娘红着脸不好意思道。

    “老夫可以帮你去问，但以我对我那徒弟的了解，他八成会婉拒，要不你再要点别的？咱们江湖规矩，就讲究个有来有往。”

    章三丰道，“我们也不好凭白受你的恩情，真要这样，我也只能去找其他人了。”

    小姑娘又想了想，“那我卖艺的时候经常会遇到登徒浪子，章老爷子可有什么好法子教我？”

    “这个简单，”章三丰松了口气，“让陆景也给你写几个字儿吧，你卖艺的时候挂起来，一准儿比衙役还管用。”

    章老爷子虽然自己不打算做高人了，但是陆景这高人牌子还是可以接着使的，反正一个也是写，两个也是写。

    章三丰便做主给陆景答应了下来。

    一圈跑完，章三丰最后去找了自己这徒弟，告诉他明天开始每日都要抽半天时间出来，随其中一位老师练功。

    陆景自是没有异议。

    而好消息不止这一个，等今晚和阿木操练过后，陆景的疯魔一百零八杖也算是全都练过一遍了，接下来便是向着小成之境努力。

    按照师父的说法，一门武功如果能练到小成，那所有招数便都已经被吃透，熟记于心，可以在对战之时不假思索的使用出来。

    而一门武功练到小成之境通常需要最少三年的时间。

    陆景因为不用修炼内功——这个所有武林中人每天最花时间的环节被他给逃课了，于是就可以把更多时间分配到其他方面的修炼上。

    又因为他在修炼的时候不需要节约内力，也能让他比其他人练的更加酣畅，最后，也是最重要的，就是有阿木这个金牌陪练的存在，大大加快了他的修炼效率。

    陆景估摸着自己快则两三个月后，慢则四五个月后就可以把惊涛怒浪和疯魔一百零八杖都给练到小成了，再有个一年时间就可以考虑冲击下大成之境。

    这速度简直快的可怕！

    要知道他现在也才十六七岁的样子，两年后十八九岁，武功招式便已大成，再加上一身堪比一流高手的恐怖内力，外出行走江湖，只要不遇上那几个传说中的魔头，基本都可以横着走了。

    陆景回到住处，打井水洗了个澡。

    随后掏出了新买的一只专门用来盛放坠入凡尘的酒葫芦，咕咚咕咚喝了一口。

    眼瞅着丹田里剩下的那些内力被完全消耗完还要小半个时辰的时间，陆景闲着无聊，又翻出了从阎王箫身上搜到的那本小册子。

    打算当作睡前读物翻一翻。

