    第114章 大展神威的女王陛下（四更，求订阅，求月票！）

    望着那澎湃黑气，美杜莎女王躲不躲。

    身形在虚空带着一道绚丽的光霞。

    此时天际上的乌云已经散开，硕大的圆月再次出现在夜空之中，皎洁的血色倾洒而下，远远望去，像是那天空中出现了一道绚丽的彩虹一般。

    拳拳到肉的沉闷声呼啸响起。

    鹜护法的身体如同一个在空中翻滚的皮球一般，被碾压的毫无还手之力。

    “够了...”鹜护法面色阴沉，一声咆哮，他能感觉对方的实力稍逊色于自己，可却无法锁定美杜莎女王的身影。

    够了二字脱口还没有一秒，一只凶猛的玉拳就狠狠的砸在他的胸口上。

    由于此时鹜护法是正面对着下方，所以这一拳，直接将他扬上了天际。

    “受死吧！”

    美杜莎女王俏脸冰寒的望着被她砸起的鹜护法，纤手一握，一柄七彩颜色的蛇形长剑，便是出现在了手中。

    在蛇形长剑出现的那刻。

    美杜莎女王身后的虚空剧烈震荡了起来，一个硕大的黑洞顿时出现在了众人的视野里。

    下一刻，一条约有百来丈七彩巨蟒和一条长有龙角通体金色的巨蟒，自那黑洞中咆哮而出，盘踞在美杜莎女王的身后。

    没有丝毫犹豫。

    美杜莎女王长剑一挥，两条百丈巨蟒如闪电一般，朝着鹜护法裹挟而去。

    而在那七彩巨蟒出现了霎那。

    后方追来的蛇人族三大长老身体颤抖，热泪盈眶了起来，顿时高呼，天佑我蛇人族。

    而在这股浩瀚气息爆发的霎那，黑角域那边的强者，脸色骤然大变。

    韩枫的声音带着几丝颤抖道：

    “其身七彩，其瞳略紫，其力通天...这难道就是那堪于斗圣强者相抗的七彩吞天蟒？”

    “没想到美杜莎女王体内里竟然流藏着这种远古异兽的血脉，...只是另一头巨蟒是什么？我怎么感觉它比七彩吞天蟒还要可怕...”

    而就在众人震撼失声的时候。

    那两条巨蟒已抵达了鹜护法的近前。

    “嘭！”

    喧嚣般的嘶吼声响起，那鹜护法短时间凝聚而成的几层能量黑雾，在仅仅是抵挡了一瞬之后，便硬生生的被巨蟒给撕碎。

    鹜护法面色一变，空间颤动间想要再次遁入空间躲避，然而那两条巨蟒比他想象的还要快。

    如摧枯拉朽一般，尽数宣泄在他的身上。

    “轰！”

    鹜护法身上的黑雾尽数被震散，露出他那张枯瘦而又阴翳的脸，那斗篷直接破灭，漆黑的长发将那脸庞给遮挡了起来。

    旋即，一股雄浑的能量，顿时如潮水般暴涌而出。

    那强大的力量，顿时让鹜护法的胸膛凹陷了进去，那全身的骨骼都出现了一丝断裂。

    旋即众人惊骇的看到，那鹜护法披头散发的长发，瞬间苍白了下来，随着面色一阵潮红，一大口夹杂着内脏血块的鲜血，狂喷而出。

    在前方虚空化为一片血雾。

    “本护法要你死...”鹜护法也是面色狰狞了起来，他感觉自己的实力在缓缓的下降，就连生命都在飞速流逝一般。

    滚滚的黑雾自他的体内源源不断的汹涌而出。

    鹜护法大口一张，就要把那黑鹜完全吞入嘴中的时候。

    美杜莎女王的身影，出现在了鹜护法的身后，手中七彩的蛇形长剑一剑刺出。

    “噗嗤！”

    那剑尖直接穿过那黑雾，刺入他的皮肤，带血的剑尖直接从他的心脏洞穿而过。

    长剑拔出，再次捅进。

    美杜莎女王的动作飞快，短短数息的时间，就在鹜护法的身上刺了几十剑，千疮百孔，惨相不忍直视。

    “她，疯了吗？竟然也燃烧精血...”

    韩枫看着美杜莎女王瞬间出现在鹜护法的身后，身周浓郁的火红色斗气缭绕，面露惊愕之色。

    随后看到鹜护法被美杜莎女王连捅几十剑的时候，整个脸上没有任何的血色，脚腕都是一软。

    若不是后方跟上来的土烨上来搀扶，恐怕直接会从半空掉落。

    “杀，一个不留。”

    美杜莎女王一声冷喝，旋即一剑斩断鹜护法的头颅，用斗气隔绝全身，不让鲜血溅洒在自己身上。

    任由鹜护法的尸首从高空掉落。

    静！

    无与伦比的寂静。

    满脸惊骇的目光一道接着一道的扫在了美杜莎女王的身上。

    谁都没有想到，堂堂的斗宗强者，竟然被刚刚进化成功的美杜莎女王给杀了。

    “咕噜...”众人忍不住吞了口唾沫。

    而韩枫等人则是背冒冷汗，浑身颤栗。

    “逃，分开逃...”

    已经逃到前方的金银二老，此时回身说了一句。

    “你们...我死了，你们报酬一样都拿不到...”韩枫要吐血了。

    而金银二老说完就没有理会，即将消失在众人的视野中。

    美杜莎女王自然是不会让他们就这样逃掉的。

    可刚要去追了时候。

    下方的黄沙之中，滚滚黑雾自鹜护法的尸首之中汹涌而出。

    下一刻，一道虚幻的灵魂体冲天而起，一把裹挟住韩枫、土烨两人，然后周边的空间扭曲，打算遁入虚空之中。

    已经追上的八大部落首领还有三大长老都惊呆了。

    脑袋都没了，还能活？

    美杜莎女王双眸一凝，无尽的煞气自体内爆发而出，一咬舌尖，一口鲜血喷出，其用手指在前方书写着什么。

    霎那间，原本气息有些虚弱的美杜莎女王，再次暴涨了起来。

    顿时，之前的那两条巨蟒，再次出现在美杜莎女王的身后。

    “本王说过，伤了他，就得拿命来还！”

    美杜莎女王一身厉喝，盘踞在身后的两条巨蟒朝着鹜护法的方向，咆哮而去。

    “你不要命了！”

    鹜护法吓的灵魂体都消散了好多，为了能顺利的脱离，鹜护法狠话都没有放，可万万没想到，美杜莎女王并没有放他走的意思。

    反而再次燃烧精血。

    “疯子...”鹜护法注入一丝灵魂力量到土烨的体内，然后把他扔了出去。

    顿时，土烨的身体在空中爆炸了开来。

    滔天的火浪，将那两头巨蟒给吞噬了进去。

    众人面色动容，为了逃离，连自己人都不放过。

    而两头巨蟒从火浪中席卷而出，穿过虚空，以一种极为诡异的痕迹，落在了鹜护法和韩枫两人的胸膛之上。

    当下，一口殷红带着些许内脏的血沫自韩枫的嘴中喷出，那鹜护法的灵魂体如同要消散一般，然后在那恐怖劲力下，遁入了那扭曲的空间中。

    美杜莎女王自然是还要追。

    可就在这时，面色一白，身体摇摇欲坠。

    (本章完)

