    顾倾城看了眼时间，疑惑地道：“现在都十点了，你这么晚出去干嘛？”

    “呃……”

    叶飞咧嘴一笑，挠挠头，道：“我约了一个朋友，准备今晚去喝一杯。”

    “真的？”

    顾倾城狐疑地看向叶飞，心里自然是不相信的。

    “当然是真的啊。”

    叶飞耸了耸肩，笑呵呵地道：“倾城，你也知道，我在国外朋友很多。”

    顾倾城盯着叶飞看了会儿，见男人脸色自然，好像的确没有撒谎的意思，便没再多问，而是说道：“好吧，那你早点回来，回来晚了，我可不给你开门。”

    “哦了。”

    叶飞笑着点了点头。

    随后，顾倾城便转身走进了酒店。

    眼见顾倾城进酒店了，叶飞便拦下一辆出租车，离开了。

    也就在叶飞离开了一会儿，原本已经走进酒店的顾倾城却忽然又从酒店里走了出来。

    顾倾城望着叶飞离开的方向，柳眉一蹙，嘀咕道：“这家伙果然有点古怪……”

    说着，顾倾城便立马拦下了一辆出租车。

    “这位美丽的小姐，请问你要去哪儿？”出租车司机微笑着问道。

    “师傅，麻烦你跟上前面那辆车。远远地跟着就行，不用靠得太近。”

    顾倾城指了指前方的一辆出租车，说着一口流利的英文。

    “OK！”

    出租车司机回应了一声，而后直接启动，跟了上去。

    此时，在前方几百米处的一辆出租车上。

    叶飞拿出手机打给了艾琳娜。

    电话接通。

    “王，您到了吗？”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “艾琳娜，我正在路上，你们到了吗？”

    叶飞问了一句。

    “我们已经快到了。”

    “好，你们到了之后，稍等片刻，我马上就到了。”

    叶飞回了一句，而后便挂断了电话。

    “今晚的大会应该会很热闹吧……”

    叶飞眯了眯眼，喃喃了一声。

    与此同时，在巴黎边郊地区，建了一个巨大的露天体育场，名为图尔特体育场。

    这个体育场从外观上看，它呈正圆形，俯瞰时，它是椭圆形的。

    场馆占地面积约一万五千平方米，长轴长约一百五十几米，短轴长约一百二十几米，圆周长约四百多米，围墙高约四十多米。

    这座庞大的场馆可以容纳近七万多人，而且墙体都用钢筋混泥土建成，坚不可摧，气势恢宏。

    原本，这个场馆到了晚上就会关门，但今天，即使已经深夜十点，这里却依旧十分热闹。

    门口的停车场上豪车云集，如同一个大型的车展。

    而且，除了那些常见的劳斯莱斯、迈巴赫和兰博基尼等车型外，还停放着一些装甲越野车，甚至还有停放着一些运输直升机。

    之所以门口什么样的交通工具都有，那是因为，今晚，这个场馆将举办一场特殊的大会，一场只属于地下世界的盛会，普通人都不许参加。

    这场大会名为Zero-Assembly，翻译过来就是零点大会。

    此时此刻，那些从各种交通工具里下来的人，一个个都造型古怪。

    有的身材庞大，如一座小山一样，有的身材矮小，如侏儒一般，总之，这些人中，高矮胖瘦都有。

    不过，虽然这些人都有点不伦不类，但他们每个人的气势和威压却十分骇人。

    而且，这些人都是组团过来的，有冷酷的杀手组织，有凶悍的佣兵组织，有狂放的海盗组织，有野蛮的部落组织，有狠辣的赏金猎人组织等等。

    只要是在地下世界排的上名号的，今晚基本上都出现在了这里。

    这些组织的人，有的是朋友，见面后，都在热情地寒暄着，有的是敌人，见面后，互相示威，挑衅。

    但是，无一例外，就算有着深仇大恨，今晚来到这里，都必须收敛，不得闹事。

    而这也是大会几百年来的规矩，一直延续至今。

    就在这时，一组由二十辆黑色的迈巴赫车队从远方缓缓驶来，而后停在了场馆的门口。

    车门打开，带头走下来的是一个穿着普通的白人女子。

    虽然这个白人女子穿的很普通，但她的容貌却让人不容忽视，苍蓝色的眼眸，琥珀色的微卷长发，吸引了在场的众多男性的目光。

    有些女人，即使穿着再普通，她依旧是人群中最耀眼的那一个。

    “哦，天呐，这位不是神殿八大魔王之一的智慧女神，艾琳娜么？！”

    “对，她就是艾琳娜！以前只是听说过，今日一见，果然美得不可思议啊！”

    “看来，是神殿的魔王到了！”

    在一片议论与哄闹声中，又有六个人从车上下来了。

    这下来的六个人，正是“海上大帝”奥斯顿，“杀手之王”阿尔杰农，“中东神将”巴尔，“死亡商贩”雷克斯，“龙魂教官”师俊泽，“万兽之王”阿诺。

    看到这些人，门口的许多人都纷纷惊叹了起来，而且，很多人脸上都流露出恭敬与狂热的神色。

    毕竟，这些人可都是世界上各个领域的霸主，其威望和声势让无数组织顶礼膜拜。

    在艾琳娜和奥斯顿七人下来后，其他车上的人也都纷纷下了车。

    而那些人正是奥斯顿他们所带来的精锐战士。

    艾琳娜等人一下车，立马有许多组织的人都走上前来，打着招呼。

    “奥斯顿阁下，恭喜你们‘海上魔王’成功晋升A级海盗组织！”一个组织的领头人笑呵呵地冲奥斯顿说道。

    “呵呵，谢谢，谢谢。”

    奥斯顿爽朗地大笑了起来。

    “巴尔阁下，我早听闻您在不久前打到了‘佣兵之塔’的第一百层，并击败了‘末日’古斯塔夫，成功加冕‘佣兵之王’。

    而且，我还听说，你们‘炼狱’也要晋升成为A级佣兵团了吧？呵呵，你们‘炼狱’应该早就是A级佣兵团了，现在只是获得一个认可了，不管怎么说，还是恭喜了！”一个佣兵团的团长冲巴尔笑着说道。

    巴尔笑了笑，道：“狮鹫，你们‘战斧佣兵团’也要加把劲了啊，总是停留在B级，也不是个事。”

    狮鹫哈哈一笑，道：“巴尔，你小子少得意，下一届，老子‘战斧’也能晋升为A级佣兵团！你就等着瞧吧！”

    “好啊，那我就拭目以待了！”

    巴尔笑着点了点头。

    寒暄了一会儿后，一些组织便纷纷入场了。

    不过，艾琳娜等人则是静静地站在门口，等待着叶飞的到来。

    “艾琳娜，这都十一点了，老大什么时候来啊？”奥斯顿粗着大嗓门，问道。

    “你急个什么，王在路上了，马上就到了。”

    艾琳娜不咸不淡地回了一句。

    “哈哈，这一届零点大会咱们终于可以跟王一起参加了，想想都有点小激动呢！”

    雷克斯咧着大嘴巴，乐呵呵地直笑。

    巴尔等人也都点了点了，毕竟，王已经缺席了两届零点大会了。

    就在这时，一辆出租车从远处开了过来，停在了不远处。

    一个年轻男子从车上走了下来。

    “王来了！”

    “老大来了！”

    艾琳娜等人顿时看到了车上走下来的人是谁，立马迎了上去。

    看到艾琳娜等人走了过来，叶飞淡淡一笑，问道：“人都到齐了吗？”

    “到齐了！！”

    艾琳娜等人纷纷回应了一声。

    “那我们进去吧！”

    叶飞点了点头，便带着艾琳娜和奥斯顿等人一起朝着场馆旁边的VIP通道走了过去。

    看到叶飞一行人走进VIP通道后，门口的一些组织都纷纷感到好奇。

    “哎，哥们，刚才那个华夏小子是谁啊，为什么奥斯顿阁下他们都这么拥护那个小子？”

    “不知道啊，我也没看清楚。”

    “看来，那小子应该是奥斯顿阁下他们的朋友。”

    众人也没有多想，便走进了场馆。

