    在阿里里的带领下，卫燃脱掉滑雪板走进了巨大的选矿车间，这里面并不算干净，目光所及之处，堆满了各种他根本认不出来的大型矿用设备。

    这些设备大多被浸润了油泥的帆布遮盖的严严实实，少数一些没有被盖住的，上面也涂着厚实的润滑油。

    而那个蒸腾着水蒸气，边长足有二十多米，被直通天花板的玻璃墙围起来的大水池子，就在这座车间最角落的位置，甚至在水池一侧厚实的墙壁上，还特意开了一排能看到外面矿场的窗子。

    更为夸张的是，这座占地面积巨大的废弃车间里温度格外的暖和，墙角肆意生长的各种花卉和杂草与外面的冰天雪地形成了鲜明的对比。

    跟着阿里里穿过虚掩的推拉门，在缭绕的水蒸气中，卫燃蹲在池子边上伸手试了试温度，这里面的水少说也有四十来度。其上飘着些许被煮熟的杂草枝叶和花瓣，让整个近乎密闭的大水池里若隐若现一股说不上难闻或者好闻的腐败味道。而在清澈的水池子底部，还能看到残存的水锈以及其上被清理过的痕迹。

    似乎是猜到了卫燃想问什么，阿里里一边招呼那两名跟过来的手下把雪橇车里的帆布卷搬过来铺在门口的水池边上，一边解释道，“我听曾经在这里工作过的长辈说，这里当初只是为了方便选矿，才准备在车间里打一口井，免得冬天的时候井水会因为低温结冰。”

    “然后就打出了温泉？”卫燃哭笑不得的站起身。

    阿里里笑着点点头，“据说当时在这里工作的工人每天下班之后都会来这里泡温泉，连带着这座为选矿车间建造的蓄水池也不得不一次次的扩建最终成了现在的模样。”

    季马走过来，一边脱衣服一边接着话茬说道，“据说那些矿工们每天来这里泡过温泉之后，整个池子里的水都会被他们身上的铁矿粉染成红色，然后又会被抽水泵送进选矿机，一点儿都不会浪费，甚至周围几十公里范围内的其他矿场工人，都会为了泡温泉特意来这里。”

    “这池子真的能拿来泡？”卫燃看着已经在脱裤子的季马和阿里里，语气中的怀疑丝毫不加掩饰。

    “当然能！”季马和阿里里异口同声的给出了肯定的答案。

    不等卫燃说些什么，季马指着水池中央微微翻涌的水花说道，“不过你最好离中间的出水口远一点儿，那里的水温至少超过了50度。”

    “维克多，这里的水很干净的。”

    阿里里似乎是为了证明自己这句话的可信度一样，掬起一捧泉水送到嘴边咕嘟咕嘟喝了个干净，随后这才继续解释道，“我们昨天才用抽水泵把这里的水排干净换了一遍，连水池里的水锈都清理过了。”

    对方都把话说到了这个份儿上，本就不是什么讲究人的卫燃也打消了仅存的顾虑。

    就在他们三个脱衣服准备泡温泉的同时，跟着一起过来的另一名巡逻队员已经把那几头驯鹿也赶进选矿车间，等他关上铁门之后，从外面吹进来的寒风也被彻底挡在了外面。而季马和阿里里两人，已经不分先后的跳进池子扎起了猛子。

    “维克多，快下来。”季马抹了抹脸上的水珠调侃道，“难道你身上长了什么男人没有的大宝贝？”

    “是你身上缺了点男人都有的东西吧？”

    卫燃比出个中指，学着那几个人的样子，只穿着条内裤，小心翼翼的将身体一点点浸进了滚烫的水池。

    靠在水池边上，卫燃仰头看着外面车间里遗弃的各种巨大机械设备，以及不远处墙壁上残存的宣传标语，一时间可谓感慨万千。这景色固然远不如他之前去过的那些温泉度假村，但却也别有一番真正意义上的苏联味道。

    而在他仰着脖子走神儿的同时，仍在留在水池子边上的那位巡逻队员竟然从雪橇车里拿出个印着喜字儿的大号搪瓷茶盘送进来，任其漂在了水面上。

    问题是，这明显产自华夏的茶盘里不但放了一盘腌黄瓜和一盘香肠，甚至特么还有几个在这种地方无比珍贵的苹果！而在第二个放进去的搪瓷洗脸盆里，则放了两大瓶冻的冰凉的伏特加和一大块烟熏鹿肉！

    这还不算，这位巡逻队员还往水里丢了三个用新鲜的松枝绑成的小扫帚。几乎下意识的，卫燃随着季马和阿里里各自捞了一个小扫帚在手上。

    这几乎算是俄罗斯浴的特色，在温暖些的地方，这小扫帚会选择用桦树枝叶，而在这靠近极圈的寒带，则别无选择的只能用松树枝条。用法也简单，直接拿这一小把带着绿色松针的柔软树枝往自己背上或者别人背上轻轻的抽就行了。至于作用嘛，如果按卫燃的理解，无非个活血化瘀舒筋活络罢了。

    但不管是水面上飘飘荡荡离自己越来越近的茶盘和脸盆，还是手里拿着的洗澡扫帚，当这一切在伏尔加格勒或者喀山都习以为常的东西，在这个靠近极圈的废弃矿场里出现的时候，都显得格外微妙。

    接过季马丢给自己的苹果，卫燃瞠目结舌的看着一脸得意的前者，“这也是你准备的？”

    “当然！”

    季马拿起脸盆里的伏特加和杯子，亲自给卫燃和阿里里各自倒了一杯，仰头喝光了之后这才捏着一根香肠狠狠的咬了一口，一边嚼一边诚恳的说道，“维克多，我们这里的条件确实不如芬兰的那个小村子，但我们保证会提供最好的服务。不管是苹果，还是伏特加。”

    卫燃张张嘴，一时间竟不知道该说些什么。

    季马重新倒满伏特加，叹了口气说道，“看看我这位朋友阿里里，他虽然是当地巡逻队的队长，但一个月也赚不到五万卢布。我虽然能带一些有钱人过来，但毕竟不是每个月都有这种好事。所以维克多，我们并不打算从游客身上赚太多钱，只要能稍微改善一下阿里里他们的生活就可以了。”

    卫燃闻言叹了口气，再次将杯子里的酒一饮而尽之后，格外肯定的说道，“很快你们就会有第一批客人的。”

    “真的？！”季马和阿里里惊喜的看着卫燃。

    “应该是真的”卫燃任由季马再次帮自己倒满酒，“只要你们能把承诺的事情做到。”

    “没问题！当热没问题！”季马和阿里里再次信誓旦旦的做出了保证。

    卫燃笑了笑，适时的将话题转移到别的方向。然而就在他们准备从池子里出来的时候，巨大的车间外面却突兀的传来一连串清脆的枪声！

    三人下意识的齐齐看向不远处的玻璃窗，季马撩起一捧水泼到氤氲着水汽的窗户上，随后卫燃便看到纷飞的大雪中，两辆雪地摩托从远处的森林中飞跃而出，沿着陡峭的斜坡冲向了他们所在的车间方向！

