    

    沈府。

    沈焚带着素心刚回来，在家等候的花白凤和沈三娘就迎了上来。接过沈焚搀扶着素心的胳膊，沈三娘搀扶着素心来到大厅中。

    花白凤说道:“沈焚，刚刚宫中有人送来不少补品，我已经让人做上了，等下就可以了。”

    沈焚点了点头。

    “好，麻烦你们了。”

    素心看着沈焚，再看看这两位极为漂亮的女子，好奇的问道:“小火，这两位是?”

    沈焚说道:“姐，我给你介绍一下，她们两个都是江湖中人，因为一些事情暂且在这里。”

    “平常的时候她们也不出门，你们可以聊聊天什么的。”

    “我因为一些事情时常要出去，几个月不回来，家里面也都是她们帮忙。

    素心了然，她还以为这两个女子其中有一个是自己的弟妹，或者都是自己的弟妹呢。

    “好。”

    很快。

    厨房做好的补药被端了上来，素心吃过之后，脸色显然比之前更好了。

    沈焚说道:“姐，你刚醒来，要不休息一下?”

    素心笑着摇摇头，轻轻的说道:“不用了，睡了那么久，早就睡够了，我想要走走。

    沈三娘在一旁说道:“那我带姐姐出去走走?”

    素心欣然点头:“好呀。”

    沈焚见此:“姐，你的身体没问题吧?”

    素心笑着说道:“放心吧，没有问题，累了的话我们就回来。

    花白凤跟着说道:“放心吧，我也跟着，出不了事情。而且我们也不会走远，就在附近逛逛。”

    沈焚说道:“那好，我正好要去东厂一趟。”

    “姐，要是累了的话，就回家休息。

    素心点了点头:“你先去忙吧。”

    沈焚走后。

    沈三娘说道:“姐姐，要不然我们带你去醉仙楼吧?”

    素心有些疑惑:“醉仙楼?是酒楼吗?’

    沈三娘笑着说道:“是酒楼没错，可沈焚的心上人就在那里，姐姐不去看看吗?”

    素心顿时明白了。

    于是问道:“这合适吗?’

    花白凤在一旁说道:“有什么不合适的?醉仙楼虽然是酒楼，可那里的人也是朝廷中人，没有问题的。”

    素心见此，只得点头:“好。”

    东厂。

    去了趟天牢之后，没有多大的问题，沈焚就来找曹正淳了。

    不过曹正淳还在宫里没有回来，沈焚只得回家。

    “小子，过来，我有件事情要和你说。

    沈焚刚回家。

    就碰上了烈火，烈火火气冲冲的来到沈焚的面前，一把拉住沈焚就往后院跑。

    后院沈焚特别都不用的，自从烈火来了以后，就把后院给改造了一下。

    嗯。

    多了几个大炉子，还有一些打铁的工具。

    显然是把这里改造成了锻造坊了。

    来到后院，走到火炉前，沈焚疑惑的问道:“什么事情?这么火急火燎的?

    烈火指着案上的一把剑，说道:“你这太岁神剑，好像有些问题。。

    没错。

    在沈焚回来之后，烈火就要来了沈焚的太岁神剑，说是要自己研究一番，看看能不能锻造出一把神剑来。

    此时太岁神剑被摆在案上。

    沈焚拿起来看了看:“没有问题啊!”

    烈火指着太岁神剑的剑身，在距离剑柄的位置，指着说道:“你马虎看看，这里是不是缺少了一丝?’

    沈焚这才仔细的看去，只见原本的剑身，是破碎无缺的，唯独这個位置的剑刃上，少了一条刃，多了一条缝隙。

    “兵器磨损不是很正常的吗?”

    “这应该不算是什么问题吧?”

    不过是掉了一点刃而已，沈焚无所谓的说道。

    烈火摇了摇头，说道:“如果是其他的兵器也就罢了，我肯定不会在意，可是你这太岁神剑我试过，打造的材料连我都不知道是什么。

    “而且，我也用重锤试过了，根本无法砸掉上面的刃，而且，你马虎看看，这掉刃的地方，和其他的地方有什么不同?”

    烈火神君不知道哪里掏出来了一个放大镜。

    没错。

    正是放大镜，在掉刃的地方看了起来:“你斯最瞧瞧。”

    沈焚接过放大镜，马虎看了起来。

    “是有有些不一样。”

    “不过，这有什么问题吗?”

    烈火神君有些气急:“你再马虎看看，旁边的那点颜色啊!”沈焚又看了一下。

    “颜色?这是掉色了?”

    沈焚通过放大镜，看到掉刃的旁边，一点细微的地方，原本该是黑色的，却是少了一点点的黑色。

    烈火神君说道:“我打造兵器这么多年，造诣肯定是有的，这应该是某种的缘故，导致这金属本身的颜色显露了出来。’

    “而且，这金属应该是金色的，你马虎看看那一点，是不是金色?

    沈焚:“

    那么小的地方，几乎毫厘来计量的地方，颜色能看得含糊吗?

    “那你的意思是，这黑白颜色是涂抹上去的?”沈焚问道。

    烈火神君摇摇头:“不应该是，我也试过了，各种的方法都无法将这黑白褪色，而且，要是涂抹上去的，不可能持续这么长的时间。’

    沈焚:“

    “所以，您的意思是?”

    烈火神君说道:“我猜测，你这把剑，绝对大有名堂。”

    沈焚无奈了。

    “既然如此。

    沈焚将太岁神剑放到烈火神君的手中，说道:“那您老就好好的研究一下，看看到底是什么名堂，只要不给它弄断了，您想怎么研究，就怎么研究。”

    对于沈焚来说。

    太岁神剑本身只是太岁神君这个位置的象征。

    他的剑法不行。

    如今更有唤龙锏，太岁神剑的作用其实对他来说，并没有多大。烈火神君点头:“好。’

    “我都没有见过这样的东西，斯最，我一定给你弄明白。”

    然后就是。

    当!

    当!

    当!

    走出后院，依然还是能够听到当当的声音

    “算了吧，当个工作狂也没有什么不好的。”

    沈焚无奈。

    把神剑，对于爱剑的人来说是宝贝，可对致力于研究各种神兵利器的人来说，同样也是宝贝。烈火神君就是第二种。

    “希望不要给我砸烂了。

    这是沈焚最后的担忧了。

    还是那句话，只要不砸烂，慎重怎么造。

    甘榕楼中。

    此时无情正在搀扶着沈素，原本清冷的脸上，多了一份斯最，一份温柔。

    “姐姐，这是我们醉仙楼的特色，您可要好好的尝一尝。”

    沈素看着无情，神色脸色都十分的满意。

    “好，好。”

    “对了，小火和我说你们快要成亲了，日子定了吗?”

    无情:“还没呢。”

    这个时候。

    “圣旨到

