    玉音的心思，秦烽自然是再明白不过，

    她的身份已算是锦华阁的高层，初入化真境不久的修为，加上并不算大的年岁，让她在不久的将来还有更进一步的可能。

    因此与秦烽这样的优质客户处好关系，藉此增加自己的筹码与话语权，就属于再正常不过的操作了。

    当然这并不影响秦烽的利益，因此他也就没有抗拒的想法，或许以后自己再想找什么珍稀资源时，有她帮忙可以省不少功夫。

    眼见拍卖会开始还有一阵子，秦烽佯作闭目养神，默默与舰灵羽澶沟通，发现随着星舰本体的恢复度提升，镜像国度已处于可升级的状态。

    “镜像国度（高级）。可以将特定的智慧生命接引进入其中，接受各种智力与体质、修为方面的强化训练，同时对其进行深度催眠洗脑，确保其对于主人的高度忠诚。需要世界本源：五十亿。”

    秦烽有些意外，这项特殊能力在前几个时空都是非常有用的，包括主世界都是如此，然而在力量体系更高更严密的元罗界天，中级镜像国度的作用已经非常有限了。

    到了现在，随着星舰本体的持续恢复，镜像国度终于得到了再一次升级的机会。

    选项后面便是长达数万字的详细说明与介绍，秦烽按捺住激动的心情、开始细细观看起来。

    高级镜像国度中的时间流速近乎于停滞状态，一次可以容纳五十人进入其中沉睡，接受各种高深复杂的知识加载，丹道、符道、阵道、器道、天机术数等等。当然更主要的是体质的优化改善与修为的提升。

    镜像国度的每一次启用，需花费十天时间，可以培养出五十名对自己高度忠诚的属下。而且和以前不同，被培养的目标能够达到何等成就，取决于秦烽愿意投入多少本源。

    譬如说将一个资质中等、初入炼气境的外门弟子提升到地品灵根、初入蕴基境的内门弟子层次，需要世界本源五十万，提升到真品灵根，蕴基境巅峰的真传弟子水平，需要的世界本源是一千万。再往上的选项也有，但是相应的代价就非常惊人了。

    “和以前比起来，启用这能力的代价大得有些夸张，人数反而减少了，这是为什么呢？”

    “因为本世界的法则体系更为宏大复杂，而且修士的灵魂不同于普通人，完美掌控的同时又要不影响他们的正常心智、还要保证他们能够更好更快地修炼提升，其难度同样要大出好几个数量级，需要的代价自然就更大了。”舰灵羽澶解释道。

    秦烽略一沉吟，便选择了升级。自己在元罗界天可没有几个得力的跟班属下，这项能力来得正是时候。

    五十亿本源的升级代价自己现在出得起，一次五亿本源的启用成本也能够承受，用不了几个月，自己就能够拥有数百名相当于核心弟子的手下了。

    乍一看起来这很不可思议，毕竟太皓星宫里的核心弟子也就三百多人而已，但这并不是说除了核心弟子、宗门里就没有多少蕴丹境以上的修士了，那些普通长老、执事长老、高层长老等等，还有掌握宗门某些重要力量的各级将领，其数量都要比核心弟子多出许多，修为则是有高有低。

    核心弟子属于宗门的高层预备役，但远非宗门力量的全部，他们只占整个宗门的一小部分而已，很多核心弟子因为无意竞争掌教之位，中途改换身份去当长老的也有不少。

    而且按照约定俗成的惯例，当新的掌教即位后，与他同代的那批核心弟子都会自动获得长老的身份，不再参与下一代的掌教之位角逐，这在元罗界天的所有道统中都是正常情况。

    秦烽琢磨着，目前的自己能够拥有千余堪用的下属也就差不多了，再要多的话，根本养不起。毕竟这些下属都是要修炼提升的，耗费的资源加起来是个极其夸张的数字，除非是拥有了新的进项。

    这就好比让一个普通人去养数十个老婆一样，完全不现实，连衣食住行都成问题，更不要说其他方面的需求了，体力上同样吃不消。

    而且修炼文明明显不同于科技文明，这种力量为尊的世界，在高阶修士的眼中，低阶修士的数量其实没有多大的意义，高出一个境界就有着显而易见的优势，高出两个境界、基本上就能够碾压了。哪怕十万、百万真传弟子，在一尊极天之境大能的眼中都属于蝼蚁，反掌可灭！

    所以站在秦烽的立场上，将来就是有了近乎于无限的资源，也不会去养着太多的低阶下属，自己又不是保姆。

    “道友，盛会开始了。”

    玉音轻声提醒着，让秦烽自入定中回过神来。

    这时候，一道明亮的琉璃金光柱罩住了会场中心的高台，霞光升腾、仙乐妙音阵阵，一排二十四名霓裳羽衣的貌美女修列队鱼贯而来。每位女修的手中都端着一个硕大的美玉托盘，上面以五色锦缎遮盖着，居然有着隔绝神念窥探的效用，让人看不出里面是何等宝物。

    全场一片寂静，所有人的注意力都被吸引过来。秦烽随意一扫，下面会场中那些座位上的修士多属于化婴境以下的层次，虚神境、化真境的修士就有资格在二层落座，至于返虚境以上的就可以拥有单独的贵宾间了。

    秦烽展现出来的气息是破妄境巅峰，目前看来全场就没有比他更厉害的人物，至于暗地里有没有就难说了。

    一位花容月貌、落落大方的红衣女修士缓步走上高台，巧笑嫣然地曲身行礼，轻柔悦耳的声音传遍全场：“今天是锦华阁十年一度的盛会，欢迎诸位道友前来捧场，我锦华阁底蕴深厚、珍宝无数，愿大家此番都能买到自己心仪的宝物。”

    秦烽若有所思，这位主持拍卖的女修都有着虚神境巅峰的修为，高台的帷幕后面还有着数道深沉内敛的气息存在，整座会场的地下更是有着多重禁空大阵保护，任何空间类的法术神通、以及法宝都无法使用，完全杜绝了某些邪道修士可能有的歪心思。

    红衣女修将第一只托盘上的五色锦缎轻轻揭开，郑重介绍道：“今晚盛会的第一件珍品，是一套极品宝器级的飞剑，底价是二十万上品灵石，每次加价一万，有意者可以自由开价了。”

    美玉托盘上摆着三柄通体血红色、看起来玲珑剔透的短剑，散发出熠熠红芒、威压隐隐，确实属于绝品宝器层次的好东西。

    秦烽暗自点头，对锦华阁的这次盛会有了更多期待，首件拍品就能亮出这样的优质拍品，后面不消说，拿出来的好东西只会更多。

    场中的热烈气氛顿时被浇灭了些许，毕竟东西虽好，价格却不便宜，对于虚神境以下的修士而言，几十万上品灵石可不是个小数目，他们的全部身家加起来都未必有这样多，除非是那些出身大宗门的真传弟子才可以考虑。

    “二十一万！”

    二楼的座席里，一位虚神境巅峰的修士站起来直接叫道。

    “二十三万！”

    不远处的一位绿袍男子淡淡地道。

    “三十万！”

    百余米外的一处贵宾简中传出声音，能够坐在贵宾间里，本身就说明了实力非凡，无论自身修为还是经济实力。

    经过几轮竞价，这套绝品宝器级飞剑被人以六十一万上品灵石的价格买走，说起来有些贵了，不过在场的修士成千上万，财大气粗之辈自然不会缺乏。

    “有没有上品、绝品法宝之类的宝物拿出来拍卖？”秦烽忽地问着。

    玉音吓了一跳，小心地道：“上品法宝太罕见了，我也只见过一两回，至于绝品法宝……基本不会有人拿着出来卖吧？当然炼制绝品法宝的材料偶尔还是能够出现的。”

    秦烽点点头不再说什么，接下来又是几十件宝贝依次亮出来，都是宝器级的物品，兵器，法衣道袍，丹炉符篆之类，就连上清纯阳丹、天元瑞华丹这样的好东西都出现了。

    只是秦烽对这些都看不上眼了，于是一直喝茶旁观，直到又一件拍品出来，才引起了他的兴趣。

