    李世民知道长孙皇后对自己有意见，但是自己还不能解释，不过韦浩知道了，自己心里就是放松多了，最起码这小子不会对自己有这么大的意见，

    而韦浩回到了府邸以后。就看到了韦富荣和家里人都已经在装马车了，很多东西都已经装好了。

    “爹，娘，姨娘们好！”韦浩进入到了客厅，笑着对着他们拱手说道。

    “浩儿回来了，吃饭了没有？”韦富荣笑着问了起来。

    “吃过了，在立政殿吃的，对了，爹，娘，还有姨娘们，你们明天早上过去，家里的亲兵要多带一些，我这边没有关系，路上可是需要注意安全！”韦浩说着就坐了下来，对着他们说道。

    “知道，只是，浩儿啊，你不和我们一起去吗？留着京城这边，娘亲也是担心你，家里这么多孩子呢，你可是需要注意安全啊！”王氏坐下来，拉着韦浩的手，担心的说道。

    “娘你放心就是了，我还能有什么事情，而且，有什么事情，我马上跑到皇宫去，所以啊，你们安全我就放心了，京城这边啊，我担心到时候会出现什么乱子，所以需要让你们先过去，不过，你们对外说，就是想要看孙儿了，顺便在洛阳过年，这样也没有人怀疑！”韦浩对着他们说了起来。

    “知道，浩儿啊，反正你自己可是要注意啊！”李氏也是笑着对着韦浩说道。

    “知道，姨娘放心，到时候几个大姐家里，我也会安排好，让他们到城外去住着，城内反而不安全，城外我们的那些庄子，也是修的不错的，而且也是有很高的围墙，如果有坏人也未必能够进得去，不过还是需要看，我这边还是需要观察的，希望是没有事情吧，如果出了事情，就麻烦了！”韦浩看着他们笑着说了起来。

    “嗯，那就好，不过，你姐姐他们都是在西城，在西城，我们还是不怕的，西城可是有很多老百姓的，如果有人敢在那边欺负你们的姐姐，我相信西城那边也会有很多百姓帮忙的！”韦富荣坐在那里开口说道，

    韦富荣对于西城那边还是有自信的，自己的家人，不可能在西城那边遇到危机，西城的百姓，可是都认可自己的。

    “知道，反正到时候你们放心就是，明天一大早出发，对了，我的姨奶奶呢？她们那边收拾好了吗？”韦浩开口问了起来。

    “收拾好了，明天我们在城外汇合，本来是想要让他们到这边来住的，她们不愿意过来，老夫一想，也就算了，他们在西城那边住习惯了！”韦富荣开口说道。

    “那就好，行，到时候你们出发吧，我这边你不用担心，对了，爹，我明天可能会打个架，你别担心，是父皇那边安排的！”韦浩马上笑着对着韦富荣说道。

    “又打架？坐牢？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “对，坐牢，估计是要和那些文臣们斗，反正这些事情，你也不懂，你就放心去就是了！”韦浩点了点头说道，

    韦富荣听到了，也是点了点头，现在韦浩居然这么说了，那自己可就没有什么担心的了，毕竟之前韦浩也是做过这样的事情。

    第二天早上，韦浩很早就起来了，送着韦富荣他们离开了国公府，接着就是前往承天宫那边。

    “慎庸，慎庸，我看一大早，你家这么多马车出来，这么了？”程咬金在后面看到了韦浩后，马上骑马过来喊着。

    “哦，我爹他们想孙儿了，这不是有几个月没有见到那些孙儿吗？所以想要去看看，我就让他们先国去了，我这边的事情忙完了以后，我也过去！”韦浩马上对着程咬金解释了起来。

    “哦，想孙儿了，也是，有几个月没有见了吧？”程咬金一听点了点头说道，

    接着就碰到了李绩，苏定方，尉迟敬德他们，于是几个人就一起骑马前往承天宫那边，程咬金没有对他们说，昨天李世民交待的事情，这就的事情，不用说，到了朝堂上，自己一发动，他们就知道怎么回事了，也知道配合了！

    很快，韦浩他们就到了承天宫外面，那些文臣看到了韦浩这次来的这么早，都是愣了一下，房玄龄，孙伏伽，高士廉他们也都往韦浩这边走了过来。

    “见过梁国公，见过申国公！”韦浩看到了他们过来，马上就拱手。

    “稀客啊，你还上朝，可是有什么事情？”房玄龄看着韦浩问了起来，房玄龄可知道，如果没有什么事情，韦浩是不可能来上朝的，他可不愿意起来那么早。

    “没事啊，就是父皇让我过来上朝，说我现在也不管事情了，也没有事情可以做了，如果还不上朝，就有点说不过去了，所以办法，只能过来了！”韦浩苦笑的看着房玄龄说道，难道自己还需要告诉他，自己今天是来打架的，到时候这架还怎么打？

    “我看着不像，慎庸啊，老夫可是知道你啊，肯定是有什么事情瞒着我们，是不是？”高士廉也是盯着韦浩说了起来。

    “真没有，老舅爷，我还敢瞒着你啊，要不这样我就先回去了，你们和父皇说，我到了宫门口，但是你们不相信我是被父皇叫过来，就让我先回去，可好？”韦浩笑着看着高士廉说道。

    “你小子，净胡来！”高士廉一听韦浩这么说，马上苦笑的指着韦浩说道。

    “真的，行的话，我马上就回家了！”韦浩还是一脸认真的看着他们说道。

    “行了，行了，你小子，就知道吓唬我们！”房玄龄也是笑着对着韦浩说道。

    “嗯，不过，老夫可不希望有什么事情啊，昨天，可是有不少弹劾卢国公的奏章啊，你知道吧？”房玄龄接着对着韦浩问了起来。

    “知道，父皇还骂了程叔叔呢，昨天我们一起钓鱼!”韦马上笑着解释说道。

    “嗯，今天，你可是需要帮着程咬金说说话才行，要不然，那些大臣可不会放过程咬金的，昨天程咬金打人确实是不对！”房玄龄担心的说道，

    韦浩听到了，也是点了点头。

    很快，宫门就打开了，韦浩他们也是进去，到了承天宫后，王公公也是大喊一声上朝，同时打开了承天宫的大门，韦浩他们开始进去，

    到了里面后，韦浩还是找到了老位置坐下，准备睡觉，反正听也听不懂，还不如养精蓄锐，等需要自己出战的时候，自己再出来和他们打，睡好觉了，等会到了牢房那边，也好和那些人打麻将，

    没一会，韦浩就迷迷糊糊了，接着就睡着了，

    也不知道过多多久，就听到了程咬金的大喊声，和那些大臣们吵架，嗓门那个大的，直接把韦浩给吵醒了。

    “干嘛啊，这是？”韦浩一看程咬金出战了，那也该自己了，都不需要吩咐的那种，马上站了起来。

    那些大臣看到了韦浩站了起来，也没有针对韦浩，他们知道，弄不过韦浩，现在他们就是盯着程咬金来打，而程咬金心里也是火大，自己儿子战死了，连一个公道都没有吗？

    “老夫封账有什么错？啊？如果不封账，怎么知道朝堂这些年的损失，还不让老夫查账，凭什么？”程咬金冲着他们大喊了起来。

    “你看得懂吗？你看不懂，耽误我们兵部的时间，还要查账？我们兵部不要办事情啊，我们兵部就这样一直被你们封账下去啊，还有，你打我们的人，什么意思？你是国公没错，但是那两个官员，可没有得罪你啊，现在都是躺在家里不能动弹！”兵部左侍郎杨和青马上对着程咬金喊了起来。

    “就是，你没事打人干嘛？知道你儿子牺牲在了波斯，但是，这也不是你打人的理由啊！”一些文臣马上对着程咬金喊了起来。

    “啥意思，你们当我不存在吗？没事吵架干嘛？你们打扰我睡觉了知道吗？”韦浩非常不爽的看着那些文臣喊道。

    “夏国公，此事和你没关系，我们在和卢国公说！”杨和青马上对着韦浩说道。

    “什么叫没有关系，我在睡觉，你们吵架，你们是故意的吧，之前你们怎么不吵架，现在我来上朝了，好不容易睡个觉，你们吵什么？”韦浩站在那里，继续对着那些大臣们喊了起来。

    “韦浩。你别太张狂了好不好？”魏征一听韦浩这么说，也是来火气了，这小子睡觉自己不弹劾他就不错，他还嘚瑟起来了，谁能受得了？

    “啥叫张狂，都知道我上朝睡觉，你也不是没有弹劾过我，还我张狂，你们吵架就是不行，我在睡觉呢，你们就不能考虑一下我，我多长时间没来睡觉了，你们还这样，我看你们就是故意的！”韦浩马上对着魏征继续喊了起来，

    魏征也是火大，这小子胆子也太大了，好像睡觉就是理所当然一般，这样怎么能行？想到这里，魏征指着韦浩喊道：“老夫要弹劾你！”

    “你也不是没有弹劾我啊，我还怕你啊？”韦浩非常得意的看着魏征说道，现在可是需要把战火往自己身上引才是。

