    这一趟回去，石木抓着陆宇不停的盘问着羁绊进化的事情。

    陆宇也不知道怎么做到的，只能细细碎碎的跟石木说一些，自己的感受和细节。

    如果不是陆宇要带波克基斯去一趟精灵中心，恐怕石木这一天都不会放过他。

    陆宇的波克基斯回复了状态，赶紧回了药剂屋，今天还要约林溪出去约会, 这种大事可不能耽误了。

    回到药剂屋，陆宇把几只精灵放到了后院里。

    波克基斯现在可威风极了，找石木要了几张自己羁绊进化的照片，拿着照片在院子里不停地显摆。

    羁绊进化可不仅仅意味着，波克基斯的实力变强了，更意味着它和陆宇, 有着常人无法比拟的感情。

    这个意义大过于很多。

    要是平时从来不爱跟他们厮混的青藤蛇，也有些吃味的站在一边。

    不就是羁绊进化吗？

    以它和主人的感情, 总有一天也可以羁绊进化。

    其他几只精灵也有些吃味。

    特别是哈克龙，这俩家伙一直以来是死对头。

    之前波克基斯等级没提升的时候，哈克龙天天气它，现在风水轮流转，也终于轮到波克基斯了，它怎么可能放过哈克龙。

    波克基斯拿着照片在后院追了哈克龙一整天，好不威风。

    跟波克基斯的羁绊进化，陆宇大概也掌握了诀窍。

    本来陆宇只是想提升一下鬼斯的等级，好应付平盟赛。

    毕竟手上多一张底牌多一分胜算，没想到现在波克基斯居然和他羁绊进化了。

    有了这个筹码，他在平盟赛的胜算就多了一分。

    陆宇回到房间，此时林溪正在房间玩游戏。

    可能因为心情不是很好，把键盘和鼠标的声音长得特别大，在隔壁的陆宇都怕林溪直接把电脑给砸了。

    好像林溪每次生气的时候都是这样，重重地砸各种东西。

    他轻咳了两声，拉开房帘，朝着林溪的房间走了过去。

    “玩什么呢？”

    电脑上正是训练家联盟的排位。

    因为这段时间陆宇很忙的缘故, 没有研究战术，排位赛里面倒没有那么多恶心人的阵容。

    不过之前陆宇流传下来的阵容，排位赛还是能经常遇到，导致林溪特别火大。

    “你来干什么？你下午不是要跟女孩子出去吗？”她冷冰冰的说道。

    陆宇挑了挑眉，抽了把凳子直接坐在林溪的身边。

    “你怎么知道……我要跟女孩子出去的？”陆宇淡淡的笑了笑。

    “我记得我昨天好像没有告诉你吧？”

    “……！”林溪突然反应过来，自己好像说漏嘴了。

    陆宇昨天确实没有告诉她要去干嘛，跟女孩子出去这个消息是，陆宇以黑脸散人这个身份告诉她的。

    林溪支支吾吾的想要解释，陆宇一把抓住了林溪的手。

    这个举动，林溪打了个哆嗦，吓了一跳。

    “你……你干嘛？！”林溪上一只炸了毛的小猫一样，满脸通红。

     24岁，高冷御姐，纯情的像个十多岁的小女孩，这副样子，看得陆宇十分舒心。

    这家伙做人的时候，还挺像个人的。

    陆宇抬起身子，朝着林溪压了过去，这个举动让林溪的手都颤抖了起来, 她直接闭上了眼睛，呼吸十分的急促。

    一副羞怯的样子, 像是在等待着些什么。

    终于看着她, 觉得无比的好笑。

    他把手移动到鼠标上。

    “还在打排位呢，不要分心。”陆宇在林溪耳边轻轻说道，鼻息呼在林溪耳边。

    这家伙……！

    在耍她！

    林溪瞬间睁开了眼睛，看见陆宇真的一本正经地操作着电脑，在帮她比赛。

    谷拆

    气得林溪满脸通红。

    “我自己会玩，不用你。”她咬牙切齿，直接把陆宇给推开了。

    林溪鼓着腮帮子，气呼呼地瞪着陆宇。

    她发誓，再也不要理这个家伙了！

    骗她也就算了，还敢放她的鸽子，现在居然还敢耍她。

    她要是再理他，她就是小狗！

    看着林溪气冲冲的样子，陆宇心情大好。

    所有人都说林溪不近人情，说她高冷，可这家伙唯独对他例外。

    他怎么能不心动。

    他认真地打量的林溪。

    一头乌黑的长发，柔顺的搭在肩膀上，身材凹凸有致，身上散发着一股淡淡的清香。

    不是那些刺鼻的香水，而是淡淡的沐浴露香味，好闻的让人陶醉。

    陆宇认真地看着林溪。

    “要跟我出去吗玩吗？”他的声音回荡在房间里。

    林溪猛地抬头，看向他。

    “你说……什么……？”

    “我问你要不要跟我一起出去玩？为了你，我可是有生以来第一次精心准备的一次约会。”

    看着陆宇灼热的视线，林溪愣在了原地。

    “我？”

     “不然呢？”

    “你不是要跟别人出去吗？”林溪呆呆。

    陆宇笑了一声。

    “哪里来的别人？昨天我给你发消息，说的那个女孩子就是你呀，我亲爱的林天王。”

    事情已经很明显了，陆宇知道了。

    林溪羞得满脸通红，恶狠狠的看着陆宇。

    “你早就知道我知道了，为何不揭穿？”她气息混乱。

    “我看林天王乐在其中，实在不好意思揭穿。”陆宇温柔的笑了笑。

    让林溪的脸红的能滴出血。

    “你耍我！”

    “不行吗？”

    “我才不要跟你出去，你凭什么那么自信，邀请我，我就会跟你出去。”林溪别过头。

    陆宇看了她这副样子，凑到了她的面前。

    距离很近，连呼吸都能拍到脸上。

    这么近的距离，林溪吸入了陆宇呼出来的气体，一股独特的味道，专属于面前这个人。

    让她心动。

    “可是当初，不是你当着我的面告诉我，你喜欢我的吗？事情是林天王挑起来的，你可要负责。”陆宇淡淡地笑道。

    林溪被他的笑容冲击，瞬间瞪大了眼睛，呼吸乱的脑子嗡鸣。

    这个未成年的小屁孩，怎么敢这么撩拨她……！

    这么近，也太犯规了……

    还从来没有人敢，靠着她这么近的距离，还敢这么跟她说话。

    这个小屁孩，简直……就是在犯罪！

    但她好像无法拒绝他，他……太让她心动了。

    情不知所起，一往情深……

    林溪：“汪！”

    陆宇：？？？

