    “那就这么定了！”

    看向在场诸人，吕布拍板决定道：

    “待文远接来家人，便执掌骑兵，子链，旭之，健之！”

    看向成廉，魏续，曹性三人，吕布吩咐道：

    “汝三人辅助文远，挑选精壮，操练骑兵，一年后，吾要看到一只万人精锐骑兵！”

    “这支骑兵……！”

    吕布郑重说道：

    “不仅要骑术娴熟，可驰骋战场，还必须能在马上射箭，灵活机动！”

    “文远，子链，旭之负责骑兵日常训练，健之负责箭术教习，可有问题？”

    “保证完成任务！”

    四人同时起身，向吕布抱拳保证道。

    对吕布的安排，另外三人没有半点意见。

    虽然吕布抛开魏续等本地人，让张辽一个外郡之人执掌本郡骑兵，多少有些不合适。

    但一方面，张辽是吕布的亲传弟子。

    另一方面，这二个月，张辽作战勇猛，在战场上的表现，甚至还在高顺之上，众人有目共睹。

    是以，尽管张辽不过十五、六岁，又来自外郡，众人对他执掌骑兵，却没有不服气一说。

    “如此甚好！”

    见众人对自己的安排没有意见，吕布满意的点了点头。

    “将军！”

    正在此时，曹性突然看着吕布，有些不好意思的问道：

    “吾好箭术，欲拜将军为师，学习将军神箭之术，不知可否？”

    高顺等人闻言，齐齐看向曹性，又掉头看了看吕布，皆沉默不言。

    还是那句话，这个时代，文武传授不简单，一般都是家族血脉传承，很少有人收徒授艺。

    就是木匠，铁匠这类手艺人，绝活也很少外传，何况沙场武艺？

    是以，曹性这般求拜师行为，多少有些不妥。

    一时间，议事厅中落针可闻。

    看向曹性那张略带青涩，紧张兮兮的面孔，吕布略一沉吟，就扬天哈哈大笑了起来。

    “自然可以！”

    笑毕，吕布看向曹性，颔首道：

    “健之虽习武资质一般，但悟性上佳，又酷爱箭术，收汝为徒未尝不可！”

    点头，吕布笑道：

    “吾之箭术，对悟性要求极高，健之愿学，再好不过！”

    曹性大喜，连忙起身，来到吕布跟前，双膝下跪，抱拳说道：

    “性拜见师父！”

    “呵呵！”

    吕布呵呵一笑，伸手将曹性扶起。

    众人见状，连忙上前恭贺，庆祝曹性拜得良师，吕布收得佳徒。

    “吾观诸位，武艺大都还有继续进步余地！”

    待众人稍平，吕布笑道：

    “若不嫌弃，可每月来吾家中一聚，吾为尔等一一指点，或许能更进一步！”

    众人闻言，不禁欣喜万分，连忙向吕布拜道，高呼道：

    “多谢将军成全！”

    武将的一切，都是马上征战得来，武艺强一分，代表未来前途更好，自然人人希望自己越厉害越好。

    有吕布这么一位绝世猛将月月指导，每个人都对自己充满信心。

    如此，吕布连收两徒，连高顺、郝萌、宋宪等人，也和他有了师徒之谊。

    一个凝聚力空前的小集团，就这么悄悄诞生了。

    接下来，众人继续商议，主要集中在未来兵马扩张，操练士卒，以及后勤补给方面。

    都是军伍老人，对这些事务熟稔在心，很快，就商讨出一个完善的策略出来。

    傍晚时分，吕府举办酒宴，众人再度畅饮饱食一番，这才一一告辞离去。

    临别前，吕布叫住张辽和曹性，让他二人回去处理好个人事宜，明日搬来吕府居住。

    师徒关系不亚于父子，于情于理，吕布都应该让弟子和自己住在一起。

    不住在一起，怎么言传身教，悉心传授武艺？

    吕府不小，腾出两个小院给徒弟住，完全没有问题。

    等众人一一离去，吕布这才回到内院。

    “郎君真是忙碌！”

    严氏小嘴翘起，有些不满，说道：

    “好不容易回来，何必操心那么多？在家享受一段时间不好吗？”

    “呵呵！”

    吕布抬手，在严氏那小巧嘴唇上捏了一下，笑道：

    “都是军务大事，耽搁不得，小娘子好好操持家业即可，无须在意！”

    “可是！”

    严氏小嘴一撇，抱着吕布脖子，嗲声嗲气的说道：

    “吾思念郎君，在自己家中却不能相会，何其悲惨？郎君不应该考虑下妾身感受吗？”

    闻言，吕布看了看近在眼前的严氏。

    脸带不满，目含幽怨，真真让人忍不住怜惜，要答应下来。

    “难怪！”

    吕布思忖道：

    “难怪历史上的吕布，会落得一个‘偏听妇人之言’的评语！”

    严氏的确有些缠人！

    当然，这不重要，重要的是，历史上的吕布过于沉迷女色，以至耳根子软，听不得枕边风，由此耽误了许多军务大事。

    美人垂爱，自然是福事，但身陷其中不能自拔，却会成为大问题。

    不过，和美人无关，自己把持不住，怪的谁来？

    “若不处理好外面的军务大事，你我夫妻，转眼变成他人阶下囚，刀下鬼！”

    语气严肃，丝毫不为美人在怀而动容，吕布珍重说道：

    “此等大事，关乎你我全家性命，日后切莫再以这等理由纠缠于吾，懂吗？”

    “啊！”

    严氏张大樱唇，惊讶的看着吕布，眼中泪水如雨般下，泣然道：

    “郎君莫非嫌弃妾身乎？”

    “开玩笑？吾会嫌弃我家娘子？”

    抱着严氏，吕布大笑道：

    “吾日日思念娘子，恨不得旦夕不离身，哪来的嫌弃！”

    紧接着又说道：

    “但适才所言，句句属实，吾为军中大将，一言一行关乎全军安危，更关乎你我全家性命，万万耽搁不得！”

    “所以……”

    伸手刮了一下严氏翘鼻，吕布笑道：

    “汝当知道分寸！须知，你我身家性命，很多时候，都悬于汝口！”

    “这……！”

    严氏睁大眼睛，结结巴巴的说道：

    “郎君，妾、妾身不懂！”

    “无妨！”

    吕布笑道：

    “时日方长，日后自然懂！”

    言毕，当即单手一抄，将严氏抱起，向内室方向疾步而去。

    美人贴身，抱着自己脖子缠绵许久，他早就忍不住了！

    严氏身高不过六尺许，以后世标准，一米六不到的样子，虽有成熟风韵，实则娇小玲珑。

    而吕布身高八尺多，足有一米九，身材高大健硕，神力无双，单手抄拿严氏，再是轻松不过。

    “啊！”

    冷不防被吕布抱起，感受到那股火热，严氏自然知道他要干什么，再顾不得别的，对着门外大喊道：

    “春月，秋菊，速来！”

    PS：收到短信，下周上试水推，期间追读数据非常重要，请大家支持，每天点开瞅瞅，保持追读，谢谢！

