
　　顺带着，尹白杨就把之前陈明后续跟尹青柏陶晚简单交代：“也是多亏你们，我才有那个底气去找王组长帮忙。王组长确实是一个公正的人，他决心去查，第二天厂里就报案对陈明进行财产搜查。”https://www.23sk.net

　　“那陈明竟然有个二层的小别墅，别墅院子里头还停了个小车！”张美云越想越气，就抢着说道，“我爹在厂里干了二十多年，两个老人住的还是厂里分的小楼呢，他倒好，表面跟大家住一块儿，背地里买了小洋楼。据说他那车我们厂长看了都傻眼了，他从小就被爹妈送给我爹，就跟父母双亡一样，哪来这么多钱！”

　　这样就清晰明了了。

　　陶晚感叹，上辈子完全是张东山这位亦师亦父的老父亲不愿意相信徒弟是这样的人，才会无辜承受那么久的冤屈。

　　“我爹知道真相，整个人都老了好几岁。那陈明真不是个东西，他从小在我们家，我爹把他当成亲儿子一样待，我们兄弟姐妹有的他一样不少。哎，算了。”

　　许是想起自家兄姐也是一群白眼狼，张美云狠狠喝了一口桌子上的苹果醋。

　　“过两天阳历年，我爹说想去尹家庄看看亲家。这回多亏你们帮忙，不然我们这个家就散了。我爹意向挺坚决，但是我害怕麻烦你们。”

　　确实没有阳历年走亲家这一规矩，但是张家老两口又觉得这么大的恩情不知何以为报。

　　尹青柏拍拍他大哥：“你让你丈人跟着回家，咱爹说不定能少教训你两句。”

　　尹白杨想起自个儿爹，觉得也是，他又听见尹青柏道：“你是不知道，顺子过来传信，当场就把这事儿抖露给咱爹了。我可替你挨了好大的罚，那儿还有个告黑状的。”

　　尹青柏指着陶晚，后者瞪了他一眼。

　　尹青柏就是找瞪呢，陶晚一看他，他就嘿嘿直乐。

　　尹白杨和张美云下午还有工要上，这就是工厂里头，不想村似的有农忙农闲，每天都是活。

　　三人也不多耽搁，吃了午饭后就告别，往商业部去。

　　工商管理局现在在商业部里，当时的许可证就是在这儿拿的。

　　尹国富交样品也是商业部和供销社办公室各交了一份，尹青柏凑近先来商业部问问。

　　他们刚一进院里，就被从外面驶过来的小轿车滴滴了两声。

　　尹青柏伸手把陶晚虚虚护在怀里，皱着眉转过头，有些愤怒于身后来车的不礼貌。

　　可这一扭头，人傻了。

　　“给我拦住他，看他们这回还能跑？！”

　　孙局长从车窗伸出一个脑袋来，商业部可是他的地盘，大厅里值班的还有门口的保安全出来了：“怎么了孙局长？！”

　　大家伙直接把三人给围住了。

　　陶晚：“.…..”

　　他们这好事做的，怎么跟在逃嫌疑犯一样。

　　“哎哎哎，你们客气点。”孙局长下了车，看着三个年轻人直笑：“看来咱们还是很有缘分啊。你们来商业部干什么？我说不定能帮上忙。”

　　“孙局长，这是咋回事啊？”

　　大家出来帮孙局长拦人，还以为他们得罪孙局长了。

　　没想到竟然孙局长下车竟然笑脸相迎。

　　“这三个小年轻救了秋雅一命，我正想谢呢，结果给跑了。好容易给我逮着了，让你们帮忙拦一拦。”

　　孙局长看起来平时就没什么架子，跟大家说话也乐呵呵的。

　　大家一听，原来是这么回事。

　　“这三个后生看起来就是好的，一个个长得盘整调顺，以后都是建设国家的人才！”

　　孙局长让大家散了：“你们要办事跟我上来吧，我帮你们看看。”

　　村里的事确实重要，这回就算是孙局长赶他们走，他们也走不了。

　　尹青柏不由又开始感叹他这也太走运了。

　　想什么来什么。

　　忽然看到旁边的小知青，发现每回撞见好事，都是小知青在身边。

　　尹青柏嘴角挂了淡淡的笑，跟着孙局长去了他的办公室。

　　孙局长的瘦高秘书还端了热茶进来，几个年轻人有些受宠若惊。

　　刚才他们在门上看着，这位局长可就是工商管理局的。

　　这也太巧了！

　　“我们村一个月之前就上交了一批海带丝，是想作为土产，看看供销社能不能统一收购的。但是一直没有音讯，这不快过年了吗，我爹托我过来问问，这事能不能在年前给个准话。”

　　尹青柏说明来意，孙局长起身：“这事我有印象。”

　　一个县里说小不小，但是过来申请做商品集体经济的村孙局长还是很上心的。

　　在档案柜里翻出他们的备案：“手续都齐全。供销社那边你们去了吗，怎么说的？”

　　“还没去，这边离我大哥家进，我们就先来问问。”

　　孙局长道：“你们办了手续，我们肯定是通过的。能不能被供销社统一收购，还得你们镇上的办公室去评价。”

　　供销社顶头的是国务院，孙局长手再长也伸不过去。

　　不过这对尹青柏来说，算是得到了一半准话。

　　至少这边不会有什么阻碍了，要是有问题，可以集中去供销社办公室解决。

　　“不过，我这儿有个机会，”孙局长说要报恩，也不是嘴上说说，“年前市里有个土产农产品展会，咱们县里头有五个展位名额。给你们村一个，我看你们只有一种海带丝，回去再想想，要是能丰富些品种，说不定会被更多地方看上。你们上报镇上办公室，镇上还要往上级一层一层报，这个时间太长了。”

　　镇上通过了，海带丝就能在镇上供销社卖。

　　然后再往外一层一层推广。

　　不如直接通过这次展会，展示给外面。

　　“您还没有看过我们的样品呢，这就把名额给我们了吗？”

　　尹青柏有点受之有愧。

　　孙局长也是第一回给人家走后门，更没想到尹青柏这话说的这么直接：“咱们华国人做生意，讲的是诚心，卖得是口碑。你们村的形象，我很放心，你们的产品我也放心。这样，我帮你们问问。”

　　孙局长竟然起身给供销社那边打了个电话。

　　尹青柏本来以为要多跑一趟腿，没想到孙局长竟然直接给办了：“人家说打算年后统一去收购的，现在已经帮你们往上报了，看来你们确实做得不错啊。”

　　听到这个消息，大家心里的石头落了地。

　　“这些名额都大差不差的，只要你们过得去供销社这一关，名额给你们也无可指摘。你回去传话，让你们村的干部准备准备吧。”

　　孙局长给了尹青柏几张纸，上面是土产品展会的时间还有注意事项。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第65章 可逮到你们了免费阅读。https://www.23sk.net 