    　　说实话林陌被两人激动的神情搞得有点懵，不过随后一想可能是自己低估了鬼兵令牌的价值，貌似这东西只有地宫中才能获得，但也无所谓了，自己拿着只会扔在空间装备中落灰。

    　　原本是想把令牌交给王天云，但他现在既然加入琴之一脉，就不需要分散太多精力去注意地府的一些动向，赵家兄弟的实力在散修中还算不错，至于忠心？只有利益才更值得信任，两人只要能跟得上自己的脚步，自然能获得的更多。

    　　彭恩遇这时说道：“我也该回丐帮了，接下来的时间，好好沉淀一下，冲击人榜前五。”

    　　林陌想了想说道：“既如此，我捎你一程吧。”

    　　还没等彭恩遇发问，林陌直接取出幽灵马车，幽寒之气浮现，整个马车充满一种诡异的美感，毕竟作为交通工具的存在，就不需要藏着掖着了。

    　　彭恩遇和李仙雪都有些惊讶的看着马车前那个非生非死的骷髅马，林陌也不在意直接进入马车内部，里面的装饰就要典雅许多，四面皆是柔软的毯子，三边为紫檀木制成的靠座，蓝黑色布帘遮挡了外界的窥视。

    　　林陌直接坐在最后方中间的位置，开始思考要不要现在服用凝心丹，没多久彭恩遇和李仙雪也登上马车，坐在两边。

    　　彭恩遇有些好奇的东摸摸西摸摸，一股土老帽的本性表露无疑，而李仙雪则是瞪着一双明亮的大眼睛看着自己，林陌也知道李仙雪肯定不解自己怎么突然多了辆这么拉风的马车，两人可以说在这一路上形影不离。

    　　但是李仙雪有一个优点，你不说她也不会问，看到林陌没有想要回答的样子，她也不在意，而是开始卸去自己脸上的妆容。

    　　林陌闭上双眼，精神力链接到骷髅马，同时自己的脑海中竟然出现了骷髅马所看到的景象，真该说不愧是六星特殊物品，在林陌的操纵下，骷髅马开始飞驰冲出封印之地，这个速度已经足以媲美阴阳境武者全力施展轻功了。

    　　虽然行驶的速度飞快，但是马车上的三人却丝毫感觉不到一丝颠簸，就好像依旧停留在原地一样，彭恩遇也卸下熊四的易容面具，好奇的掀开门帘，看着窗外飞速变化的风景，频频咂舌。

    　　李仙雪的表现就好了许多，虽然一开始也很好奇，但很快也把注意力放在运功调息上，目前她的杀意已被冰凝花加持下的精神力所压制住，不过这也只是缓兵之计，一切都需要她自己来找出方法，解决这种不稳定的状态。

    　　没过一会儿，幽灵马车已经冲出了寒冰岭，万万没想到的是，寒冰岭外围有不少先天期到重塑三境的散修或者中小家族势力弟子再次徘徊，林陌通过骷髅马看到这一幕，略一思考就明白了原因，于是把自己看到的情况，告诉了彭恩遇和李仙雪。

    　　两人都不是蠢人，转念一想就明白了起因，彭恩遇尴尬地挠挠头说道：“我当时造谣说封印之地有能让人直升到阴阳境的天材地宝，不过是为了配合古云奇而已，没想到这群蠢货还真信了。”

    　　林陌接话道：“三人成虎，没人能抵挡修为提升的诱惑，据我的观察，外面这些埋伏的人多半年龄都比较大，恐怕一生难以再次突破，才会赌在这虚无缥缈的传言中。”

    　　彭恩遇叹了口气说道：“那怎么办，先天期的武者咱三人倒是能对付，关键那些重塑三境的老家伙可不好办啊。”

    　　林陌不在意的说道：“无妨，正好让你们看看幽灵马车的威力。”

    　　在林陌的操纵下，幽灵马车减缓了速度，一步步的向着寒冰岭外面行驶，那些早已等候许久的各地武者看到这么诡异又有些恐怖的马车，都是心里一颤，随后还是贪欲战胜一切，就要一同围住马车的行进方向。

    　　而幽灵马车面对前方的众人，直接加速，幽寒之气浮现，最近的一个重塑三境第二境塑骨期的武者，张开双臂想要用绝对的力量控制幽灵马车停下来，但没成想被骷髅马的马蹄一脚踩碎了身躯，紧接着后面的几名武者相继死在骷髅马的冲撞之下。

    　　这些武者也不傻，纷纷拿出武器准备从侧面直接击毁马车，金玉之声不断响起，幽灵马车无碍，反而他们的兵器全部崩毁，林陌也不再留手，控制着骷髅马把刚才出手的武者全部碾压了一遍，死者不计可数。

    　　彭恩遇通过透明的窗户把一切都看的一清二楚，激动的问道：“林兄，你这马车在哪搞的，帮我也搞一个吧，这完全比墨门那些机关车强出了一大截啊。”

    　　林陌揉了揉太阳穴，显然这么频繁的控制幽灵马车不断变向，对于精神力的耗损还是很大的，没好气的看了彭恩遇一眼说道：“这是机缘所得，你没事的话去跳崖试试，说不定崖下就有属于你的机缘。”

    　　彭恩遇认真的点点头说道：“林兄说的没错，不少武林高手都是被人逼得跳崖而亡，我或许真应该找个山崖下去看看，能不能找到什么武功秘籍。”

    　　林陌也不理会这憨货，继续控制幽灵马车开始碾压那些出手的武者，这时通过骷髅马他看到一个熟悉的身影，连忙控制幽灵马车来到那人身前。

    　　书生此时饶有兴致的看着前面那诡异的马车对着那些武者横冲直撞，只是没成想那马车突然改变方向向着自己驶来，这他哪能忍，直接隔空一掌拍向骷髅马，林陌看到书生的反应，也知道自己有些莽撞，只能停下骷髅马，但也硬抗了天人合一境书生的这一掌。

    　　可能林陌是有些低估黑白郎君的幽灵马车，传言骷髅马是不死不灭的存在，面对这一掌依旧毫发无损，看着书生好像有些跃跃欲试还要出手的样子，林陌只能下马对着书生招了招手。

    　　书生看到林陌的身影从那诡异马车中出现，也是一惊，看到林陌的动作，也知晓自己刚才误伤了自己人，于是运起身法和林陌一同进入马车内。

    　　				

