    秦玉轩离开了车窗，墨兰细心的替她掀起厚重的窗帘，只放下那层轻纱，这样车子里的人得见外面的，而外面的人却是看不清里面的人，车子内空气流动，稍稍有些冷风吹入，也因为车里人多，又穿得暖，并不觉得如何。

    清凉寺并不太远，二个时辰左右就到了。

    来到寺院门口，下了马车，就看到早就等在那里的玉思蓉和她的母亲陈氏，边上还有几个侍候的丫环仆妇，见秦家的车马停了下来，玉思蓉的目光首先就落在了正甩鞍下马的秦玉轩上，顾不得身边陈氏对她使的眼色，拎起裙角就跑了过去。

    “思蓉见过轩表哥！”站定在秦玉轩面前，玉思蓉表足了一个千金闺秀娇滴滴的样子，抬眼脸色羞红的看着俊朗的秦玉轩说话。

    “表妹不必多礼。”秦玉轩偏过身子还了她一礼，也没顺着她的话跟她多说什么，倒是大步上前跟陈氏见了礼，气得玉思蓉直跺脚，只得重新转回来。

    秦氏己从车子里出来，冷冷的看了一眼明显不忿的玉思蓉，嘴紧抿着没有说话，对这位玉家的大小姐，她是一直看不上眼的，平时骄横也就罢了，还这么没有闺礼的冲到轩儿身边，完全不顾自己大家闺秀的身份，看不出半点得体的地方。

    自己那个眼界小的媳妇还竟然想让她嫁进秦家，就她这样的女人，没的担误轩儿一辈子，自己英俊贴心的孙子，那样的人品配得上京城里的名门闺秀，就连墨雪瞳也比玉思蓉强太多了。

    秦氏本来并不愿意今天来清凉寺的，想不到玉氏昨天带了陈氏来，进门就客气的说替她们订了客舍，又说正好一起去，她还想开口推辞的，偏着平时一向乖巧的明月竟然嘴快的说：“正好，我们老太太也要去，正犯愁订不到客舍呢！”

    一句话让她想说的话哽在喉咙口，吞也不是吐也不是，没奈何只得应下今天来清凉寺的话，当然心里难受的比吞了一只苍蝇还难受，后院争斗多年，秦氏哪还看不明白，又哪里不恼怒，自己身边的大丫环竟然是玉氏的人，这怎么叫她不生气，连带着脸色立刻沉了下来，但当着陈氏的面，却也不能说什么。

    后来借着由头把明月给责罚了一顿！但心里的气却是没消！

    幸好玉氏后来还知道把瞳儿请来，不是打定主意让自己的侄女跟轩儿私会，若非如此，老太太当时就要跟秦氏翻脸！

    想到这里秦氏看向不远处刚从车子里下来的玉氏，脸色又阴沉起来，玉氏暗中的小动作她一直当作看不到，看在她生了一个乖孙子的份上，她也没跟她计较政儿后院少庶子的事实，但是想不到玉氏竟然敢把手伸到自己的地面上，心里哪能痛快得了。

    今天她也没带衣物，目地自然是找个由头回去，玉氏陈氏的心意，秦氏明白，就算本来不明白的看了玉思蓉的表现哪还有不明白的，长辈们都在这里，玉思蓉不上来见礼也就罢了，倒是追着轩儿，哪里有半点千金小姐的体面，真是越看越让人生气。

    不说秦氏一肚子恼意，连带看玉家没一个人顺眼。

    那边陈氏己经拉着心不甘情不愿的玉思蓉走了过来，到秦氏面前笑着见了礼，墨雪瞳从车上下来后，当然也先给秦氏见了礼，然后又跟玉氏，陈氏见礼，退后两步，低眉顺首的站在秦氏身后，静静的听她们说话。

    玉思蓉嫉恨的目光扫过墨雪瞳，眼底闪过一丝阴毒和得意！

    “老夫人可来了，思蓉在这里可是问了好几次，看看时辰差不多了，就拉着我接到了门口，生怕老夫人一个看不到，弄错了地方，可真是个急性子的孩子。”陈氏自然也看到了秦氏眼底没有遮掩的不悦，忙提了话头笑着解释道。

    “思蓉可不就是个乖巧的，平时跟母亲也亲热的很，为人也孝敬，听得母亲来，哪里还坐得住，这不，站这里吹了一阵子了吧，看看小脸却吹的有些凉了。”玉氏当然也帮衬着自家嫂子，伸手摸了摸玉思蓉的脸，大惊小怪的道。

    墨雪瞳细眯起眼睛，抬头看了看树顶，还没有正午，阳光虽强却不烈，况且这山上冬天，虽有树木挡掉了一部分风，这风还是大了点，才站一会就瑟瑟的直抖，墨兰觉她冷到了，上前挡在风前。

    “玉小姐的确是乖巧，这会早在门口等着，可别真个伤了身子，这地方人来人往的，还有男客，你们也真是的，怎么就不劝着点，让个女孩子跑到门口来，没的折了我的寿，倒又是我的不好了。”秦氏这话说的有些阴阳怪气，脸上虽然带着笑，话也客气，可怎么听怎么让人不是味。

    话里话外全是在说玉思蓉没有大家闺秀的风范，怎么就跑到寺院门口来候着，哪里有千金小姐的体面，连陈氏也被她暗讽了一句，不懂规矩，就算是玉思蓉小，不懂还说的过去，陈氏可也是个夫人，怎么就这么放纵自己的女儿。

    这话说的把陈氏闹了个大红脸，玉思蓉羞的连头也抬不起，再不敢偷偷的去瞄秦玉轩，两手扭捏在一起，只恨不得这个阻人好事的老太婆赶紧死掉，如果这个老太婆死了，秦家就是姑姑当家，让轩表哥娶了自己还不是一句话的事。

    死老婆子管那么多的闲事做什么！

    “好了，好了，都来了就先进去，别在门边站着了，可别真吹个好歹，枉费了母亲的一费心意，小孩子家家的就是不懂事，真有孝心也不能这么使啊！”玉氏在边上假装听不懂的打起圆场来，侧目看了看边上秦玉轩，见他似乎并没在意，才松了口气。

    目光随即落在心不在焉的听着她们说话的墨雪瞳身上，闪过沉郁的幽深，关系到自家妹子和自家侄女的幸福，她怎么可能不尽心！

    想到这次的布置，玉氏闪目看了看陈氏，陈氏感觉到有人注示她，借着给秦氏陪笑脸说话的时间，对她心领神会的一笑，点点头，显然明白她的意思，告诉她布置妥当，玉氏嘴角不由的勾起冷笑，就不相信这丫头这次还这么好命。

    几个人客客气气的一边聊天一边进了清凉寺，向客舍行去，清凉寺的客舍分“天”字房，“地”字房，和“玄”字房，“黄”字房！然后才是男女分开不同的院子。

    天字房招待的都是一些身份不同一般的客人，地字房则是一般的官吏之家，玄字房多为商贾之类的人，黄字房为一般的普通人。

    秦家和玉家入住的是地字房，地字房在寺院中的位置不前不后，差不多比较靠近中间，方便一些大族之家的内眷直接进里面参佛，一群人说说笑笑顺着小径，领头的小寺僧带她们走过了“天”字房，“天”字房后才是“地”字房！

    墨雪瞳扶着丫环走在最后，在过天字房的时候，敏锐的觉得院子里有几间的屋门是虚掩着的，显然己经住进来人，门口的那两个侍卫分明有些眼熟，细想之下，眼底微露几分笑意，玉氏绝对想不到，这里竟然还有这么一位。

    墨雪瞳被安排在“地”字女客房最偏远的一间屋子里，墨雪瞳进来的时候看了一下，边上的那个院子里住着的似乎是男客，着实有些不太方便，但也不能说什么，明面上这样的安排也说不出错处。

    玉氏身边的大丫环把她这边安排妥当后就带着车子赶了回去，说是替老夫人和她去收拾行礼去了，这意思自然是玉氏铁了心的要住下来。

    “小姐，刚才老夫人来说，让您先整理休息下，一会让人来找小姐一起去听佛法。”墨兰一边收拾屋子一边刚老夫人的行程告诉墨雪瞳。

    墨雪瞳起身推开了窗，窗外秋日正好，因为阳光不浓郁，映的这山间有种梦幻一般的感觉，果然是极具美丽的景色，怪不得有那么多人来清凉寺拜佛，竟然与庄严肃穆中多了一份悠闲，当得是个好去处。

    在桌子前稍稍理了理妆容，墨雪瞳问道，既来了寺庙，她怎么能不去佛前为娘祈祷一番。

    “墨兰，先别收拾了，让你带的香烛可带着？”

    “早带着哪，小姐是现在就想去……”

    “来到这里，自然要去替母亲去佛前上一柱香。”墨雪瞳抿了抿嘴，仰起脸看着窗外冷寂的天气淡淡的道，来到佛寺，又怎能不为娘上一柱清香呢！

    感应到墨雪瞳身上浓浓的悲哀，墨兰叹了口气，不再说什么，拿出准备好的香烛，跟着墨雪瞳出了屋子，墨叶则留下来守着屋子，整理房间，以防玉氏的人过来小动作。

    因为是冬天，上山的人明显比春秋两季不同，显得冷清许多，在拜祀的佛殿前，墨雪瞳让墨兰守在门外，自己进到里面，看着里面那尊大佛悲天悯人的眼神，墨雪瞳心头浮起莫名的悲凉，自己拿了香烛跪在佛前，心神恍惚而伤痛。

