    三人从浣熊市回到前哨基地后，发现这里跟上次相比，变化极大！

    米军数量从两个营增加到两个师，各个荷枪实弹，整装待发。

    同时也瑟瑟发抖。

    临时搭建的演讲台上，国防部长撒迪厄斯·E·罗斯正对着媒体记者的长枪短炮做慷慨激昂的演讲。

    嗯，若干年后，灭霸已经要入侵地球了，这家伙还嚷嚷着要逮捕米国队长。

    “各位，我们即将使用血浆，把浣熊市里的丧尸一批一批引入捕杀陷阱。”

    撒迪厄斯一脸的骄傲，“这套陷阱战术由国防部...主要由我独立研究出...”

    我靠，还特别强调‘独立研究’...

    抄袭剽窃，不是棒子的专利吗？

    怎么在这也流行啊？

    “不用管他们。”

    约翰搂着莱卡的肩膀，一脸轻松，“让他抄好了，能早点把浣熊市收拾干净，救出难民，总是件好事。”

    原创者都不介意，莱卡还能说什么呢。

    反正现在任何事都无法坏了莱卡那喜提七位数赏金的好心情。

    稍稍落后一些，简正在和理事会确认赏金到账的事宜。

    说实话，挺惊险的。

    刚才的战斗太过激烈，以至于三人都没有看表。

    其实击杀暴君时，距离时限到期，只剩下15秒！

    理事会有一套异常强大的监控手段，能精确监控旗下每一个杀手应得多少赏金。

    比如浣熊市的丧尸，哪个杀手杀了几只丧尸，应该给几百美刀，一清二楚，童叟无欺。

    甚至乎，如果有一只丧尸被七八个入门同时打中，理事会也能知道致命一击由谁给出，并将这100美刀给他。

    时限也是一样，哪怕超过一秒，理事会也知道。

    该给的钱一分不会扣，不该给的钱去大陆酒店拉横幅都没用。

    要说哪里可能出岔子，就是暴君这单生意是史密斯夫妇接的私单。

    也就是说，参议员的1200万赏金会先打到史密斯夫妇的账上，史密斯夫妇再把莱卡应得的部分给他：

    900万，减去要付给其他新人杀手的26万佣金。

    874万。

    这一步理事会不管，如果史密斯夫妇不付钱，也不会帮莱卡讨薪。

    虽说史密斯夫妇不是赖账的人，但一天钱没到手，心底还是有些七上八下。

    约翰似乎稍微看出莱卡的忐忑，笑着道：“本来想跟你一起回纽约的，但我们又接到了一个新任务，要去躺洛杉矶。”

    莱卡心中猛打个突。

    我靠，听着有点像卷款跑路的节奏啊。

    平心而论，史密斯夫妇确实憋屈，出了大头却只拿到小份，里外里几乎是白辛苦了一场。

    还差点搭进去两条命。

    但这都是协商好的，而且刚才要不是莱卡大发神威，她们两的亲朋好友肯定要聚一起吃席了。

    “危险吗？要不要我帮忙？”莱卡强装平静问。

    盯死欠债人，绝不让他跑路。

    岂知，约翰给出了让莱卡进一步绝望的答案。

    “哦，这单是小生意，用不着你出马...”

    ∑(°△°|||)︴

    “...不过有些事，我想找个地方跟你单独聊聊。”

    嗯？

    兔死狗烹，杀人灭口？

    怀着忐忑的心情，莱卡跟着约翰躲到一架运输机身后。

    约翰直接开门见山：“先说你最关心的事，你该得的钱，我们一分也不会少给，而且是马上就给。”

    莱卡心底长舒一口气，赶紧甩甩手：“瞧你说的，不着急。”

    “别装了，我也是新人过来的，钱的事，哪有不着急。”

    “哈，哥懂我。”

    “总之你不用担心，等我跟你说完点重要的事情后，钱肯定就到账了。”

    约翰把本就低沉的声音再压低一些。

    “找你组队做任务之前，我和简仔细研究过你，原本我们都以为把你看通看透了。”

    莱卡眨眨眼：“结果，我比你们想象的更有层次？”

    “层次这个词不太精准。”约翰挠了挠头，“我觉得，你是个深不可测，而且前途无量的人。”

    “哎呦，瞧你说的。”

    真准~~~

    莱卡努力想做个谦虚的人，不过似乎不太成功。

    凝视了一会后，约翰苦笑道：“你没完全听明白，我的意思是，你是个深不可测，而且前途无量的凡人。”

    说‘凡人’两个字时，他故意提高的音量。

    “你应该知道，随着规模不断壮大，现在的理事会远非十年前的理事会了。”

    莱卡困惑道：“你指的是跟十年前相比，理事会旗下很多杀手都不是凡人了吧？”

    “是啊，遥想十年前，炼狱级的约翰.维克就是杀手的天花板，也是所有杀手奋斗的目标。”

    约翰露出无奈的表情。

    “可到了现在，这天花板只不过是那帮执政官的地板而已。”

    执政官，是理事会最高战力，目前共有四名，清一色全是怪物。

    要么外表是怪物，要么内在是怪物。

    理事会之所以能精确监控旗下每一个杀手应得多少赏金，正是因为其中一个执政官能通过人类的电子设备看见一切，听见一切。

    它的名字叫做‘所罗门’，是一台人工智能。

    其他的三个执政官，同样不是省油的灯。

    以目前莱卡的实力，都是遥不可及的存在。

    约翰接着道：“真是说出来就有气，我们几十年如一日磨炼出的技艺，在这些怪物面前什么都不是。”

    莱卡懂了，但又好像没懂。

    “你说这么多，意思是...”

    “随着理事不断壮大，越来越多的怪物会加入进来，到时这行业一定会严重内卷。”

    约翰指了指莱卡，再指了指自己，“而我们这些凡人想在理事会立足，只有一个办法，就是抱团。”

    “抱团？”

    “对，先说明，我们两夫妇没准备把理事会所有凡人杀手都集合起来，而是只找你这种可靠的。”

    约翰的眼神中满是诚意。

    “我说的可靠不仅仅是指你的能力，更是你的为人，你很像我们夫妻，对真正的朋友，你绝不会轻言背叛。”

    莱卡耸耸肩：“这个嘛...我自己都不敢说，因为我在理事会没朋友。”

    “谁说的。”约翰有些不悦，“我们夫妇就是你的朋友啊。”

    这多少有点攀交情的成分了。

    不过莱卡觉得挺受用的。

    思索了一阵后，莱卡严肃道：“既然在说真心话，我也简单说两句吧。”

    “请便。”

    “其实没那么复杂，行业内卷，那就让它卷吧。”

    莱卡露出自信而狠绝的笑容。“只是...要是谁敢卷到我面前，挡我的道，我就干掉谁！”

    短暂的凝视后，约翰也笑了起来。

    “初生牛犊不怕虎。”

    “你这么觉得吗？我觉得我这叫初生雄狮不怕狗。”

    莱卡大力拍胸脯。

    “如果那些执政官挡我们的路，我们就干掉执政官，如果理事会容不下我们，我们就干掉理事会！”

    如果有一天，灭霸戴着无限手套来到地球，本少爷就掰断他的拇指食指，看他还能不能用剩下的手指打响指！”

    句句真心实意。

    不断赚钱，不断变强。

    莱卡有这个底气。

    十足的自信全写在了脸上，约翰看在眼里，竟没有生出一丝这小子迟早要撞枪口嗝屁的感觉。

    好一会他才笑道：“刚才，你说的好像不是‘我’，而是‘我们’。”

    “是吗？”莱卡眨眨眼，“这个嘛，要是有几个小弟，办事效率确实会高一点。”

    “行！”约翰半开玩笑道，“那我再不提抱团的事，将来你起飞了，可别忘了带上我们两夫妇哦。”

    “这个好说。”

    就在这时，裤袋里突然传出‘叮’的一声。

    莱卡拿出手机一看。

    “哎呦，真到账了啊。”

    不远处，简晃悠着手机，朝莱卡挑了挑眉毛。

    “那是当然，我特意让太太一收到钱就把你那份给你呢。”

    约翰无奈道：“代价是今晚我要假扮你。”

    ~~~~~

    所罗门出自《西部世界》

    ~~~~~

    推荐票

    月票

    谢谢了~~~

