    听到金教练的话。

    龙珠战队上单khan说话了：“不管这个人打哪条路，我们都有把握不让他拿到优势，然后把其他路打爆，很简单。”

    Khan现在被称为LCK第一上单，在枯萎被淘汰之后，这名头越发坐实。

    同时，他还是LCK夏季赛的单杀王！在上路有绝对的统治力。

    金教练听后调侃道：“如果他打上路的话，你有多少把握打爆他？你刚才说的是不让他拿到优势，你什么时候这么谦虚了？”

    此时的khan正是意气风发的时候，在LCK都是见一个打爆一个。

    现在说话这么含蓄，倒是让金教练有点意外了。

    khan听后应道：“如果他打上路的话，我五分钟内单杀他！”

    龙珠众人听后纷纷躁动起来：

    “不愧是Khan啊，这么有自信。”

    “看来我们已经赢了啊。”

    “可惜，那个叫魔神的家伙，可能不会去打上路，主动避开你。”

    众人正吵着要让khan怎么打爆墨白。

    BDD突然说道：“我建议你们还是不要这么轻敌，我和他在RANK里面对过线，他对线能力很强。”

    其实khan刚才也只是想要鼓舞士气，装一下，但是没想到队友都当真了。

    现在自然不能说泄气的话，只能硬着头皮说道：“放心吧，只要他敢打上路，我会让他后悔的。”

    另外一边，EDG众人已经回到酒店。

    现在距离决赛还有三天时间，这三天很关键。

    需要研究龙珠的打法，然后找到针对的BP和战术。

    此时正好是饭点，众人来到酒店餐厅吃饭。

    和第一天来的时候完全不同。

    现在餐厅里面显得有点冷清。

    被淘汰的队伍基本上都离开了。

    EDG众人随便找了个桌子入座。

    这屁股还没坐热，就看到RNG众人也来到餐厅。

    看到EDG众人后，RNG一队人马赶了过来。

    UZI上前祝贺道：“可以啊，没想到你们杀进决赛了，后面就看你们表演了。”

    妹扣则是主动邀请：“一起坐吧，挤一挤。”

    这桌子足够大，坐十几个人勉勉强强。

    于是EDG众人挪动椅子，让出位置，RNG这边也不客气，纷纷坐了下来。

    这时，厂长调侃道：“你们还没回去吗？我看网上不少粉丝让你们走路回基地，你们打算怎么搞？”

    RNG众人听后尴尬地笑了笑，自从被淘汰之后，RNG不少粉丝异常激动。

    提出各种问责的办法，其中就有不准RNG使用任何交通工具，让他们从帝都走回去的想法。

    UZI笑道：“还能怎么办，粉丝就是衣食父母，他们怎么说，我们怎么做喽。”

    阿光听后惊呼道：“不是吧，你们真的打算走回去？那不得累死啊？”

    墨白见状吐槽道：“开玩笑的，你还就当真了呢。”

    阿光摸了摸鼻子，尴尬道：“奥，这样啊……”

    众人见状都乐了，整个餐厅充满欢快的气氛。

    就在这时，阿布突然说道：“要不你们先不要回去，给我们当陪练吧，就三天。”

    UZI听后露出邪魅一笑接着说道：“陪练？可以啊，但是有好处嘛，三天时间可不短哦。”

    “好处……要是夺冠了，我给你刷二十个火箭怎么样。”阿布提议道。

    现在UZI有直播合同在身，如果真的陪练的话，情理上肯定是要给他一点补偿的。

    听到阿布的提议，小明调侃道：“才二十个吗，如果夺冠的话，你个人奖金起码都有上百万吧。”

    “哪有这么多，不可能的。”阿布连忙否认道。

    “真的没有吗？”小明表示怀疑。

    这时，墨白插话道：“这样吧，如果我们夺冠的话，给你们每人刷一百个火箭，怎么样。”

    在墨白看来，冠军的分量，不是金钱能衡量的。

    UZI听后笑道：“行了行了，我们就是开玩笑的，不就是陪练嘛，练就行了。”

    墨白自然知道他们是在开玩笑，他也不过是活跃下气氛，只见墨白说道：“行，到时候要是我们夺冠了，就算你们三分之一的功劳！”

    厂长听后连忙说道：“怎么能三分之一？这太多了吧，五分之一最多了。”

    UZI忍不住吐槽：“场子，你这也太抠了吧，你们总共五个人上场，我们占五分之一？那就是我们五个，只能当一个人？”

    厂长反驳道：“那你还想当多少个，有五分之一就不错了。”

    见两人要杠上了，阿布出来圆场：“行了，这个占多少无所谓，不止是RNG，如果夺冠的话，这个荣耀属于我们整个LPL，大家一起打比赛，就是互相学习的过程，能走到这一步，肯定不是某几个人的功劳。”

    这阿布情商还是比较高的，他这么一说，UZI和厂长都有点不好意思继续互怼了。

    于是这陪练的事情便顶了下来。

    众人点菜准备吃饭。

    就在这时，餐厅门口突然传来一阵脚步声。

    听上去人还不少。

    “咦？还有人吗？”UZI转过头看去。

    结果发现是龙珠一行人！

    khan走在最前面，意气风发，气场十足。

    跟在他后面的龙珠队众人，每一个看上去都是狠角色。

    虽然一个人的外貌不能代表全部，但也能看出东西。

    最简单的例子，曾经的大魔王faker，在他最巅峰的S3到S5。

    那时候的faker可谓是锋芒毕露，那种眼神和自信的表情，光是看上去就会给人无比压力。

    而如今faker的水平有所下滑之后，真个人看上去也要温和多了，少了那种张狂。

    而众人眼前的龙珠这几人，特别是上中野三人看上去，个个都是狠人。

    哪怕只是从你身边走过，你都会感觉到非常大的压力！

    当然，墨白本身也是这种类型。

    原本的墨白倒也是比较温和儒雅的类型。

    但是这一年左右的时间，完全改变了他的气质。

    越来越像他的ID魔神靠拢了。

    这也是为什么同队的人，年纪资历都比他高。

    却下一只心甘情愿称呼他为墨子哥。

    这也是实力表现的一部分。

    龙珠众人也注意到了这边，不过他们看上去还比较淡定，只是往这边看了一眼，马上就收回了目光。

    这时，阿布突然说道：“对了，现在LCK的另外两支队伍已经回去了，而且我听说他们已经放假，那龙珠岂不是连陪练的队伍都没了？”

    小学弟听后肯定道：“我听说是这样的，SKT好像一开始主动提出来要留下来陪练，但是被龙珠拒绝了，他们觉得根本不需要。”

    UZI听后吐槽道：“我去，这么狂的吗？三天不打训练赛，感觉状态会下滑啊。”

    厂长说道：“那也是他们的事情，既然别人觉得自己有狂的资本，那我们也没办法啊。”

    这电子竞技非常看状态。

    不说职业选手，就是普通玩家，天天打游戏，和隔两天再打，那种感觉是完全不一样的。

    所以如果不保持天天打训练赛的话，那比赛的感觉就慢慢下降。

    虽然说也在打RANK，但RANK和比赛是完全不同的两种游戏。

    RANK最多就是相当于一般人打大乱斗。

    靠大乱斗保持手感，显然是行不通的。

    不过作为EDG来说，反而乐于见到这样的龙珠。

    吃过饭后，EDG众人回到各自房间。

    并且和RNG越好晚上开始打训练赛。

    见还有两个小时左右的时间。

    墨白开启了自己的直播间。

    这直播合同还是要履行的，否则要被扣钱。

    现在多直播一点，等S赛打完之后放假的时候，就可以多玩一会。

    否则都放假了，还要天天想着直播的事情。

    就像上学的时候，放假要想着作业的事情一样。

    根本没办法放开手脚玩。

    打开电脑，进入自己的直播间。

    墨白发现他这还没开播，直播间的热度就有接近百万了！

    这相当于一个大主播直播时的热度！

    众人都在疯狂刷弹幕，讨论S赛的事情：

    “今年EDG不会真的夺冠了吧。”

    “很有可能，毕竟有墨子哥在。”

    “那以后猪杂不是要直接上天了？”

    “一看就是老皇杂了，关你屁事，LPL能夺冠你还不高兴了？”

    众人正吵着，墨白一上线，这弹幕马上就变了：

    “墨子哥来了！”

    “终于来了，我人都等老了。”

    “墨子哥，决赛有没有把握啊。”

    “有没有什么内幕消息透露一下？和龙珠训练赛打得怎么样？”

    墨白回道：“没有，我们没有和龙珠打训练赛不知道什么情况。”

    一般来说，作为夺冠热门，互相之间是不会打训练赛的。

    更别说现在已经确定双方是决赛对手了。

    谁会提前把战术暴露给对面？

    而且就算真的打训练赛，肯定都舍不得把自己的真东西拿出来。

    那训练赛也就失去意义了，和RANK差不多，甚至还不如RANK。

    墨白开始排队，一边排队一边看弹幕。

    这时，突然有人刷了一个超级火箭，同时说道：“墨子哥，决赛你打哪个位置，透透风让兄弟赚点钱呗。”

    “这个恐怕不行，我都是临场决定打哪个位置的，所以我现在也不知道。”墨白回道。

    墨白这么一说，众人都被惊到了：

    “我去，这么吊的吗？临场决定打哪个位置？”

    “EDG现在的战术是真的牛逼啊，换来换去，对面人都被换晕了。”

    “主要还是墨子哥太强了，什么位置都能打。”

    这时，又有人刷了个火箭，同时提问道：“墨子哥，我看网上有篇文章，龙珠那个上单说到时候要钟单杀你三次，你怎么看？”

    因为提问的人实在太多了，所以这直播间也慢慢自己形成了一个规矩。

    那就是如果要提问，就先刷个飞机、火箭或者超级火箭。

    你想要知道的消息越敏感，那就要刷越贵的礼物。

    当然，这个规矩不是墨白定下来的。

    是粉丝主动干的……

    因为刷了礼物之后，发言会更加显眼一点。

    哪怕墨白劝诫多次，这群家伙依旧当耳边风。

    墨白也知道，这群人不是为了问自己问题，只是单纯想支持自己。

    墨白并没有透露太多。

    这和时候，还是少说点关于比赛的东西为好。

    说错错多。

    作为粉丝也能理解墨白的做法。

    只是看到这个关于龙珠上单的问题，墨白笑了。

    只见他说道：“估计又是哪个不良小编乱说的吧。”

    墨白到不认为对面会说出这种话来。

    哪怕是真的这么以为的，也不会说出来，毕竟要考虑到形象的问题。

    说这种狠话，万一输了，那真的就身败名裂。

    就算赢了，你没做到十分钟单杀三次，那也挺丢人了。

    墨白并不认为，现在有人有这个实力，可以保证十分钟单杀他三次。

    “不是的假，是真的。”

    “外网都已经吵起来了，这消息就是从棒子国传过来的。”

    “墨子哥，我们不能输阵啊，放句狠话吧。”

    “兄弟们别上当了，这是陷阱，他们想把墨子哥骗到上路去，然后牵制墨子哥。”

    一时间，直播间的弹幕爆炸了。

    因为墨白开播的关系，这直播间的人气一路狂飙，现在已经来到五百万了。

    这不过才几分钟而已。

    人一多，这弹幕自然也就多起来了。

    看到众粉丝这么激动，墨白便到网上搜索了一下。

    结果这一搜索，发现还真有这么回事的新闻。

    虽然不是在采访中说的，但已经被证实，他的确说过这话。

    证实这消息的便是龙珠的教练，金教练。

    看到这一幕，墨白心里自然有点无语。

    虽然说这可能有开玩笑的因素，但说出这种话来，明显是有点看不起人了。

    于是墨白说道：“既然这个消息是真的，那如果我在上路遇到他的话，会认认真真对线的，到时候我尽量不死吧。”

    墨白说完后又补充道：“当然，我也不一定打上路，这还是看情况，以比赛的胜利优先。”

    听到墨白这话，众粉丝纷纷叫好：

    “6666，尽量不死，我已经感觉到可汗有危险了！！”

    “墨子哥似乎认真起来了，看来有好戏看了。”

    “我还是第一次见墨子哥这么严肃，龙珠队要遭殃了。”

    “估计那个叫khan的，决赛要被墨子哥打哭。”

    “你们别太轻敌了，对方可是LKC的单杀王。”

    “墨子哥也是我们LPL单杀往，谁怕谁啊。”

    当然，也有不少人并不看好墨白。

    虽然都是单杀王，但从一般印象来看，LPL的上单位和LCK上单位是差距最大的位置。

    所以同样是单杀王，含金量还是有区别的。

    至少在LCK粉丝眼里是这样的。

    时间一分一秒流逝，墨白硬是没排进去。

    都过了半个多小时了，还是没有动静。

    不过想想也是，现在各大职业战斗都放假了。

    墨白这个分段的人，大部分都是职业选手或者青训。

    现在这个点高端局人本来就比较少。

    加上墨白自己Rank分比较高，很难排进去。

    眼看着就要到了打训练赛的时间，墨白干脆取消了排队，选择和粉丝们聊聊天，然后去和队友打训练赛。

    次日，EDG众人来到场馆。

    不过并不是来打比赛的，而是拍视频。

    这是官方的要求，决赛开打之前，有一个赛前的垃圾话阶段。

    这个阶段的视频是提前拍好的。

    目的就是炒一下热度，同时激起两边粉丝的情绪。

    属实是资本家的经典操作了……

    此时场馆并没有什么观众，只有一票工作人员。

    除了拍赛前垃圾话之外，他们还要重新布置场馆。

    因为进入决赛之后，这奖杯就要亮相了。

    奖杯亮相需要安排一个节目，增加仪式感。

    这个过程也是要彩排的。

    EDG众人到齐之后，很快，龙珠一行人也来到场馆。

    两队人马正式碰面了！

    这时，一个工作人员上前说道：“麻烦大家都站过来，我们先排一个开头，你们分成两排站好。”

    在工作人员的指引下，EDG众人排成一列。

    同时龙珠一干队员也排成一列。

    两队人马之间，就一米左右的距离。

    也许只是巧合，墨白和khan对到了一起。

    两人剑拔弩张，不认识的恐怕还以为两人要直接打起来，线下PK了。

    昨天墨白说的话，自然也传到了khan的耳朵里。

    khan一开始可能只是开玩笑。

    但现在情况不一样了，现在必须要兑现才行。

    在他和墨白之间，总有一个人要身败名裂。

    另外一边，厂长和龙珠打野CUZZ站到了一起。

    这CUZZ看上去相当年轻。

    但和年轻外表不相符的，是那种锐气。

    厂长是个老职业选手了，什么大风大浪都见过。

    不过站到这CUZZ面前，一个比自己小了五六岁的人面前，厂长感觉到非常大的压力。

    CUZZ这个选手他当然熟悉。

    他可没少研究这人。

    或者说，职业选手中，没人不知道这个ID。

    站在厂长旁边的是小学弟。

    小学弟对面是BDD。

    两人的算是旗鼓相当了。

    小学弟看上去非常内敛，同时给人一种稳重的感觉。

    而BDD要霸气不少，但在气势上，没法压过小学弟。

    两人在韩服也交手过很多次，各有胜负，谁也不虚谁。

    站在最后的便是zet和妹扣了。

    他们两人对面是龙珠下路，被称为玄冥二老的pray鼠王和Gorilla格瑞拉。

    鼠王身材异常高大，足足有一米九，虎背熊腰，光是这体型，就给人莫大的压力。

    zet在他面前就像个小孩子。

    zet整个人都不自然了。

    这鼠王的气场也不小，不仅是身材上的，作为最老的一批职业选手。

    鼠王的实力在LCK的得到了认可，就算Bang和他对线也是劣势居多。

    妹扣面对格瑞拉就是另外一副光景了。

    作为EDG队内的交际花，妹扣和很多职业选手的关系都很好。

    包括LCK的职业选手。

    他和格瑞拉也有过交情，所以两人现在相当放松，甚至还在互相做表情。

    等众人站好之后，工作人员开始摄像。

    一番观察之后，他们还是觉得墨白和khan这边的气势最足，于是选择从这边开始。

    经过两个多小时的拍摄，总是把这赛前垃圾话环境给弄完了。

    结果就是khan和墨白之间的火药味，又浓烈了几分。

    当然，这是单方面的。

    墨白不习惯在嘴上逞能。

    不过在官方要求下，以及主持人的怂恿下，他不得不配合对方喷了不少垃圾话。

    一方面是为了配合工作人员。

    另一方面，也是因为之前khan说要十分钟单杀自己来着。

    拍完赛前拉垃圾话，两队又花了几个小时，把上场亮相，上奖杯这些都流程都过了一遍。

    折腾了一整天，EDG众人这才回到酒店。

    阿布见众人已经很累了，便说道：“今晚就不打训练赛了，你们好好休息，养精蓄锐，我们明天上午开始打。”

    “好耶！”听到这个消息，把EDG众人高兴坏了。

    墨白回到房间，结果发现rita和周淑怡已经在等着了。

    两人见到墨白之后说道：“饭菜都放到这里了，等你吃完了我们来收。”

    这几天两人都是把饭菜送过来就走了，避免打扰到墨白训练。

    不过这一次，墨白见两人要走阻止道：“今天晚上不用训练。”

    “不用训练吗？”rita和周淑怡停住脚步。

    两人先是愣了一下，然后互相交换个眼神。

    Rita突然看向墨白，说道：“墨子哥，我房间灯坏了，今晚能借宿一晚吗？”

    周舒怡也跟着说道：“我房间马桶坏了，我也想借宿！”

    墨白：？？？

    “再说吧。”他颇为无语。

    这种谎言她们都能编出来，属实牛皮！

    于是两人屁颠屁颠做到墨白身旁，监督墨白吃饭。

    吃完饭后，墨白伸了个懒腰，这吃完饭就容易犯困。

    特别是吃得太饱的情况下。

    这时，rita突然说道：“今天去拍视频很麻烦吗，我看你好像挺累的。”

    “还行吧，就是现场拍了一整天的视频，骨头都快散架了。”墨白吐槽道。

    这拍摄的过程，各种跑各种跳的，目的就是为了拍出各种不同的角度，后期再拿去加工，选出最满意的几个画面。

    关键是，得拍好多次才给过……

    这一天的运动量，比墨白这一个月的还要大。

    见墨白似乎是真累了，周淑怡提议道：“你躺下，我们来给你按摩怎么样？最近我学了两招，应该挺舒服的。”

    “啊？躺下吗？”墨白听后看了一眼沙发。

    这沙发本来是只能坐两个人的，三人是挤在一起，加上两女的身材都比较纤细，所以勉强能坐下来。

    但如果是躺的话，能躺下一个人就不错了。

    “还是算了吧，我还能顶得住，不用按摩。”墨白担忧道。

    “快点，你躺这里。”周淑怡根本没听进去，说着拍了拍自己的大腿。

    今天她穿的是一条热裤，半条大腿都露在外面，白到有点刺眼了都。

    墨白一看，瞥了她一眼：“你说躺我就躺啊？那我得多没面子。”

    然而，他刚说完。

    身体突然一阵失重感。

    是周舒怡拉了他一把……

    “给老娘过来吧你！”周舒怡强行将猝不及防的墨白给拉到自己腿上。

    无奈的墨白，只要硬着头皮躺到了周淑怡的大腿上。

    就在他感觉气愤有点不对的时候，另一边的Rita直接将他腿抬到了自己怀里。

    身边一股清新的香味传来，墨白暗道不好。

    好像身体某些地方不太受控制了！！

    墨白连忙默念大悲咒，防止自己暴露本质。

    虽说英雄本色，但这要是兄弟突然站起来了。

    那TM得有多尴尬啊！！

