    董瑄瑄到了厨房，锅里还剩下两碗粥，昙一讪讪的说道：“给你们一家留的。”没办法，他们都食量大，已经尽量少吃了。

    柳叶感激地看了他们一眼，然后又把后灶的锅端下来说道：“这水我放了盐，还有股菜香，你们就将就着喝点咸水吧！”

    昙一他们以前做任务的时候，也吃苦，可也不像这几天一样，没水喝，天天吃干饼，今天闻到油味就都馋，但他们可不敢同公子抢菜吃，现在能喝到菜水，也不错，甚至觉得董瑄瑄真是蕙质兰心，这种办法都能够想得出来。

    董瑄瑄把锅里的米饭舀出来，也没有刷，直接放到后灶，加了几碗水，等水滚了，才把浓浓的米倒进锅里，熬成稀米粥。

    董瑄瑄擦碗的时候，在碗里放了泻药，然后舀了五碗，用托盘放好，端到东厢房。

    虽然她也不想受罪，可是没有办法，这段时间他们都是吃草、树粉，喝泥水，原主都五天没有排泄了，她必须给肠道清理清理，不然，以后更受罪！

    董三石看到董瑄瑄端来这么多饭，愣了一下，然后问道：“瑄瑄，你端了这么多饭，贵人们知道吗？”

    现在可是荒年，米都比人值钱！

    想到一个可能，董三石瞬间流泪了，颤抖着嘴唇说道：“你不会为了让我们有吃的，把自己给卖了吧！瑄瑄，你可别犯傻呀，做奴婢虽然有吃喝，可是命都窝在人家手里，爹不怕饿，你快把粥退回去吧！”

    董六郎等人听了，也一个个地哭着，“姐，我们不要粥，我们只要你！”

    董瑄瑄心里感动，这么炽热的感情，她从来不曾有过，心有酸酸胀胀的，却也觉得高兴，笑着说道：“爹，没有。这是公子见我干活好，赏我们的。”

    董三石擦了擦眼泪，惊喜地问道：“真的？”

    董瑄瑄点了点头，说道：“爹喝吧！人家说了，也就这一顿。”每次吃饭都一顿！

    董三石一看居然还是白米粥，即便是过年也没喝过，更何况现在荒年，捧着碗的手都是颤的，感激地说道：“公子真好，这一顿就已经不错了！你们赶快喝吧！”

    “爹，一共五碗，不用让，我们一人一碗。”

    董三石点了点头，董六郎等人激动地端起碗，喝了起来，却不知道，喝了这粥，差点要了他们的命！

    没多久，一个个的开始肚子撕搅着疼，然后开始下坠，最先受不了的就是董七郎，朝着后院跑去。

    董瑄瑄疼了一会儿，也像后院跑去，还好，这家人讲究，有两个茅房。

    董瑄瑄从茅房出来，脸色都有些惨白，肚子依然疼的厉害，不过，肚子里总算是清空了。

    不过相对来说，董三石和董六郎四人，情况比她还要严重，一个个的腿发软，脸发白，董六郎扶着墙根也顾不得脸面了，捂着肚子问道：“姐，是不是粥的问题？不会是谁下了巴豆吧？”

    不得不说弟弟真相了！

    “应该是我们突然吃精食，肠胃不适罢了！等泄完了就好了。”董瑄瑄虚弱的说道。

    董三石捂着肚子点点头，觉得闺女说的有理，只是这肚子，太难受了！

    他都觉得自己要拉虚脱了。

    “爹，你们去屋里睡一觉，等醒来就好了！”醒来应该也饿了，稀粥配上馒头，也能好好吃个饱了。

    董三石点点头，扶着墙根往前走。

    董瑄瑄也扶着墙根跟在后面。

    昙四过来找人的时候，就看到董家人一个个面色苍白，一手捂着肚子，一手扶着墙，弓着腰表情痛苦的走了过来。

    “这是怎么了？”

    董三石急忙摇头，“没事！贵人，您有事？”

    “爹，他应该是找我的，你们回去吧！”董瑄瑄在后面说道。

    董三石见昙四点点头，便带着董六郎回了东厢房。

    董瑄瑄扶着墙，问道：“昙四大哥，什么事？”

    “董姑娘，你这是怎么了？”

    “以前吃的东西落在肚子里时间长了会生病，所以下药排了出来。休息一会儿就好了。”董瑄瑄弱弱的说道。

    昙四点了点头，看到董瑄瑄的样子，本来想给他们一家开点药，可是想到人家就是神医，也就不再班门弄斧了。

    说道：“刚刚药熬好了，可是公子不喝，我想着你不是说公子喝了你就送给公子一个好东西，干脆你送过去给公子好了。”

    说道最后，不好意思的垂着眉眼，等着她的回复。

    董瑄瑄一听就知道是这些人劝不了小病娇，所以拿她当枪使，不过她也不在意，与他人方便，自己同样也方便。

    就说道：“等一会儿吧！公子喝药还没有一个时辰，先温着，我缓一缓再去。”

    听到董瑄瑄同意了，昙四还是很高兴的，急忙点头说道：“好好！”然后转身就走，走了两步，看了看董瑄瑄问道：“要不要我扶着你？”

    董瑄瑄摇了摇头，“不用！若是不麻烦，还请昙四大哥弄一壶茶送到我们的房间。”

    “不麻烦，不麻烦，我这就去！”昙四说完，急匆匆的跑了出去。

    等董瑄瑄净了手回到东厢房，就看到桌子上一个大白瓷壶，肯定不是小病娇用的东西，侍卫也用这么好的东西，真是不公平。

    董瑄瑄拿出一个干净的器皿，倒了250毫升的水，然后加入补盐液，自己喝了五十毫升，然后端到北屋让董三石他们喝，趁他们喝的时候，又出去给他们倒了四磨汤端过去。

    这段时间，大家的肠胃肯定都出现了问题，要慢慢的调养回来才行。

    回到房间躺了一会儿，觉得有了力气才站起身去厨房，厨房里昙二守着，看到董瑄瑄过来，即便她黑也能够看出脸色不对，问道：“董姑娘，你没事吧！”

    董瑄瑄摇了摇头，“药呢？”

    昙二见董瑄瑄走路都是飘的，说道：“我帮你端过去。”说完，看了厨房一眼，不好意思的说道：“董姑娘，你蒸的馒头实在太好吃了，我们没忍住，一个人吃了四个，只给你们留了三个，你放心，晚上我们一定不吃这么多。”

    当初说好的给两个，现在给留三个，董瑄瑄还是很感激的，看了一眼大太阳，问道：“你们带的面多吗？”

    “多，还有几袋呢！”

    “你们会擀面条吧！”

    “会！会！”馒头不会蒸，若是面条在不会做，还做什么侍卫？

    “好，过会儿你们应该没事，将面都擀成面条。”

    “董姑娘，那么多面条，这么热的天气，若是不吃完，会坏的。”昙二皱着眉头说道。

    “你不用管。我有办法。对了，如果有干净的绳子，找两条给我，若是没有，找个人多弄些半米多长的比较直的棍子来也行，过会儿我有用。”董瑄瑄吩咐完，就端着碗进了内室。

