    “你在这里站着干什么？”熟悉的声音从身后传来，奥佳欧一回头，才发现是手中拿着车钥匙的姐姐：“奥佳欧？你怎么打扮成这样啊？”

    “姐？”奥佳欧有些不解地看着此时的岛田信奈，“姐你拿着车钥匙干什么？”

    “你还没回答我的问题呢。”信奈一脸咪咪疼地走了过来，拿车钥匙敲了敲奥佳欧的脑袋：“父亲生日呢……他这么传统的人，你穿成这样来会场，是生怕他血压不够高吗？”

    “那个，我也是有苦衷的。”奥佳欧低下了头，“我打算今天给父亲跳一支舞。”

    “……”听到奥佳欧的这一说法，信念感觉自己的咪咪更疼了，她不得不伸出手来摸了摸奥佳欧的额头，然后纠结地说道：“奇怪，你明明不发烧啊？乖妹儿，你说说是谁欺负你了？让你穿成这样参加父亲的生日？他想离间你和老爹吗？”

    【“听到没有！你这是在离间人家父女情！”】听到信奈的说法之后黎政身边的乌拉拉使劲儿点头：【“真是个没良心的背后灵啊！”】

    黎政：【“你闭嘴，时刻帮我监视一下数值，现在尴尬值涨了吗？”】

    乌拉拉：【“稍微往上挪了点儿，怎么了吗？”】

    黎政：【“没什么，你接着看就是了。”】

    【“可是老板你这样真的好吗？”】或许是也有几周的师生情谊的缘故，曼珠沙华这个时候也开始担忧地看向了黎政：【“虽然说我和坎迪娜针对她进行了特训，但是我们毕竟教她的是现代风格的舞蹈，甚至偏向宅舞一点的……之前我不知道，现在看到今天这个正主老爷子的风格之后，我也是很担心的……”】

    曼珠沙华和乌拉拉不同，她只是黎政麾下的艺人而没有欠黎政钱，因此黎政也没法做到像对付乌拉拉那样让她直接无条件闭嘴，所以这货的语气也变得温和了不少：【“别急，这是我刻意安排的，要的就是这种效果……总之你等下去就可以了，你的学生不会有事的。”】

    曼珠沙华还是感觉有些担忧，但是既然黎政这么说了她也不好再接着问下去。

    不过，两只决斗精灵没有注意到的是，黎政在跟她们交流的时候刻意封闭了奥佳欧对这些话的感应，似乎是专门为了不让奥佳欧知道的意思。

     “姐你就别问了……”没有听到黎政和决斗精灵们的谈话的奥佳欧还是忙于应付自己的姐姐：“我只能说也算是我之前答应的一个赌约吧，愿赌服输，我只能认了。”

     “你这样的话我也就拿你没辙了。”信奈耸了耸肩，无奈地摇了摇头：“不过你待会儿一定要注意老爷子的状态，他要是被你气出心脏病了可不好……虽然他身体很健康。”

    末了，信奈一边牵着奥佳欧走进会场，一边碎碎念道：“你也是怎么现在才出现啊？要是我早点儿遇到你的话，一定会逼着你换衣服的……”

    对此，奥佳欧只能苦笑。

    ——————月光舞猫姬——————

    “这这这……成何体统啊！”

    奥佳欧的入场毫无疑问吸引住了全场的人的视线，在经过了短短三秒的寂静之后，一个坐在中下位的粉毛中年人猛拍桌子，怒斥道：“你！岛田奥佳欧！身为宗家的三小姐，居然不以身作则地践行家族的传统，穿成这样来参加长辈的六十大寿！你这是……”

    “好了，以藏退下！”岛田以藏的怒斥还没结束，一个不怒自威的声音就从正坐位置传来——只见奥佳欧的父亲捋了捋胡须，一脸威严地说道：“现代是信息社会了，年轻人喜欢变通，不是坏事。”

    “可是……”

    “传统与变革向来需要齐头并进，一件衣服而已，无伤大雅，无伤大雅。”家主摆了摆手，让奥佳欧就坐；同时，他也看向了一旁正在默默喝茶的袁丽华。

    刚才酒量的较量之中毫无疑问是他岛田家主输了，而袁丽华也喝了好几瓶的高度白酒，脸上居然一点儿变化都没有……自己当年可是在这个国家的饮酒大赛上拿过冠军的，看来现在的确是不如年轻人了。

    而家主刚才站出来挺奥佳欧，虽然主要原因是护着自家闺女，但是他其实也有着向这个少女表态的意思——自己并非是外界所传的那样不肯接受变革。

    岛田家主的心思袁丽华自然是心知肚明，只不过她此时也只是在默默喝茶而已，没有表态。

    暗叹一声现在的年轻人越来越不好对付之后，家主的目光重新回到了自家三女儿身上。

     以为会被老爸猛训一顿的奥佳欧此时只感觉是劫后重生，但是现在另一个问题又摆在自己的眼前了，那就是该如何说明自己穿成这样是要来跳舞的？

    【虽然说被爸爸给压下去了，但是周围的叔叔阿姨们还是在暗中议论。】奥佳欧捏着自己的大腿不知道该怎么出声，大脑已经完全是一团浆糊了。

    一旁的乌拉拉看着“羞耻度指数表”上的数字开始节节高升，也提醒了一下黎政。

    不过，没等奥佳欧自己想到办法，就有人为她只在了条件。

    “敢问一下，令嫒今天为什么要穿成新兴女团的夏日造型入场吗？”

    清脆的声音并不大，但是却让整个会场都陷入了短暂的沉默之中——因为说这话的人并不是崇尚传统的岛田家的人，而是身为客人的袁丽华……身边的袁子衿。

    好吧，是秘书帮着开口的，但是看袁丽华的表情，这估计就是她授意说的。

    在座的都不是笨人，已经暗中讨论出了之前家主会打压岛田以藏的原因就是为了在袁丽华面前展现自己开明的一面……但是现在由袁丽华突然问出这个问题，这难道不是在打脸吗？

    就连岛田家主，都感觉不太对劲了——他的手紧紧捏着，如果说这两个中华人要凭着强龙的身份欺负自己的女儿的话，那他拼着合作吹了也要翻脸！

    不过，这对奥佳欧而言却是来的太及时了，她正愁找不到一个法子让自己可以开始跳舞——反正早死早超生嘛——于是奥佳欧急忙站了起来，差点碰倒了眼前的碗筷，说道：“我……是打算在父亲大寿的日子里，为他献上一曲舞的！”

    “原来如此……”袁丽华终于开口，她点了点头，看向岛田家主，伸手道：“那……还真是有请令嫒了。”

    “这个……”早就知道奥佳欧要在今天跳舞的家主愣了愣，瞬间想通了这是袁丽华在给奥佳欧表现的机会，于是立马微笑道：“哈哈哈，那，奥佳欧，还不开始吗？”

    “献丑了。”奥佳欧从位置上离去，深呼吸一口，打了个响指，让之前自己吩咐过的女仆帮她放歌……

    音乐响了起来，的确不是那种岛田家常听的古典乐，但是风格却有点儿相似。

     “幽雅に咲かせ，墨染の樱……”