    酒宴快结束的时候，陈泰祥扔给了魏武一串钥匙，说：

    ”小魏啊，你那个坦途被撞坏了，我已经安排人拉去维修厂了，上面的东西都给你盘到另一辆车上了，就停在地下停车场。

    这车是年初的时候，在嘴利坚考察项目的时候买的，也没开几回，前段时间京都这边在嘴利坚进口了一批设备，就顺便把这车也装船运回来了。

    这是一辆房车，正好你经常出门采药，晚上也不能老是露天睡觉不是，所以我特意找人改装了一下，既可以装药材，晚上还可以睡个好觉，就送你啦。

    那辆坦途，等修好了，让不凡将军安排人给你送回神山去。”

    魏武也没客气，笑着接过钥匙，毕竟一辆车对于陈泰祥来说太稀疏平常了，要是再客气就见外了，再说人家都已经改装了。

    等酒席散场，和众人告了别后，叶不凡要跟着他父亲和二叔去看叶老爷子，临走时准备叫个卫兵来给魏武开车。

    魏武摇摇头说：

    “不用了，这么晚了，今天没喝多少酒，我有自制的药，这点酒很快就中和了。

    我自己开回去了，顺便熟悉一下新车。”

    叶不凡一听，惊喜地说：

    “还有这种药？不行，你得分一些给我，好东西要与人分享的！”

    魏武只好掏出一个玻璃瓶，倒出一枚药丸吞了，然后连同剩下的药丸和瓶子一起给了叶不凡。

    这是他上次被颜梦萍干趴下之后自制的，以备不时之需。

    叶不凡接过去，打开瓶盖闻了闻，面露喜色，又急忙盖上，揣进了口袋，深怕魏武会反悔。

    等魏武看到车的时候，还是被那硕大的车身惊住了，这是一辆福特F550房车，车长9100，宽2590，高3450，不折不扣的巨无霸。

    从外观看并没做什么改动，但是车厢却是完全变了样，除了驾驶室顶上的卧床位置，和一个淋浴房还保留着，整个车厢几乎全都是空的，成了一个货车车厢，应该可以堆放不少药材，只是用这车当货车用，是不是太那个了。

    原本装在坦途上的药材，都堆在了车厢的一个角落里，这么一对比，就看出这车真的很大。

    魏武一时兴起，就打算开着这车，找个山里体验一下夜宿房车的感觉，反正金丫被向灵芷接走了。

    晚上十点多，魏武开车来到了京都以西100多公里的灵山，沿着山间小道开到深山里面的一个山谷停下，在淋浴房里面冲了个热水澡，然后钻到驾驶座上方的卧床上睡了。

    半夜一点多，魏武就醒了，换上一套运动装，锁好车，就奔向了不远处的山顶。

    他要在这灵山中造个灵气漩涡，这才是他开车来这里的目的，这些天一直带着金丫，没办法好好修炼，每天只是在房间里打坐练功，有点憋屈了。

    再说，白教授把他在长白山天池石洞里得到的那些图片翻译成书之后，虽然他每天都抽时间参详，可还没有开始照着修炼呢。

    那上面的《百草化丹功》可是完整版的！他以前练的那套来自神秘老人的功法，只是第一重的残缺版，这套功法一共七重呢，今天他打算练一练完整版的第一重功法。

    到了山顶，魏武有些迫不及待地坐下来，这里既然叫做灵山，应该灵气充足吧。

    随着他体内溪流中的灵气慢慢升腾，并开始沿着经脉流动，四周便慢慢地起了漩涡，这一回的漩涡比之前任何一次都要大，灵气聚集的速度也更快，不过却没有之前那样暴戾。

    虽然灵气钻进他身体的速度有增无减，漩涡的面积也比之前大了很多倍，但却不像之前那样狂暴，魏武只能感受到清风徐来，一阵阵凉气钻入身体而已。

    魏武估计这应该是他的奇经八脉和任督二脉打通之后，或者是这套功法更完善的原因吧。

    大约一个半小时后，魏武收了功，心中稍稍有些遗憾，不是遗憾功法不好，而是遗憾灵气没有丝毫增加，全都被吸灵蛊给吃掉了。

    见时间还早，魏武打算换个山头再造一个漩涡，于是便奔向了二十几公里外的另一个山头。

    刚刚奔到山顶，正要盘腿坐下，突然，魏武听到了打斗的声音，还夹杂着女子的娇叱。

    魏武微微蹙眉，此时已经是后半夜两点左右，在这森林密布的大山中，竟然还有打斗？

    魏武没做多想，便展开追风鬼影向着那边飞掠了过去，一边飞奔，一边集中精力倾听四周的动静。

    声音来自山的更深处，距离并不很远，翻过两座小山，就在山谷之中，魏武听到了几百米之外，有两个人在拼斗，只是山中树木很密，魏武也看不到那边的情景。

    魏武张打算隐藏身形慢慢靠近看个究竟，突然一声闷哼传了过来，正是之前那个娇叱的声音，离得近了，魏武听出这声音十分熟悉。

    他那里还顾得上其他，瞬间就将身法提到极致，眨眼间就冲到了打斗现场。

    只见场中一男一女正在拼斗，女的已经脚步不稳，脚下踉跄，招式已乱，与她拼斗的是个健壮的年轻男子，不远处还好整以暇地站着一个须发皆白的老者。

    那女子不是别人，正是魏武朝思暮想又不敢相见的叶牧云！

    叶牧云显然已经受伤了，嘴角还挂着一缕鲜血，魏武看到这一幕，急切之下也不顾一旁的白须老者，直奔拼斗现场冲去，同时右手一扬，两支峨眉刺直奔叶牧云电射过去！

    老者发现突然冲过来的魏武，正要阻拦，却见魏武出手的对象是叶牧云，便停下动作，疑惑地审视着魏武。

    场中那个男子原本早已胜券在握，之所以没有一举拿下对手，其实只是存心戏弄而已，与其说是在拼斗，不如说是戏耍更合适，他的拳掌不断地袭向对方的敏感部位。

    男子眼看就可以把这娇滴滴小娘子手到擒来，好好享受一番，这时突见场外冲来一人，二话不说就向小娘子射去两道寒光，男子吃了一惊，这可不行，他还没好好享受呢，要是被杀死了，岂不可惜！

    于是男子停下了攻击，正要替叶牧云拦下袭来的武器，突见冲过来的那人又是一扬手，接着数道黑光冲着他就过来了。

