    第3685章  诈响   

    “嘭！！”

    

    极为响亮的爆炸声音便是在虚空之中响彻开来。

    

    一朵朵粉色莲花在碰触到了灵气光罩之后，便是开始爆炸开来，狂暴的力量狠狠的冲击在了灵气光罩上，宛若是要将灵气光罩撕裂开来。

    

    而在这一股股猛烈的力量冲击之下，灵气光罩的表面上也是荡漾起了一层层涟漪，扩散而出，同时表面上的光芒也是逐渐的黯淡下来。

    

    这对于瑞雯来说，可不是一个好消息。

    

    虽然瑞雯体内的灵气因为解开了血脉，导致她的灵气也是变得极为的浑厚，但是不要忘记了，就算再浑厚的灵气，也是有着消耗殆尽的时候。

    

    更何况，现在的瑞雯是吃了抑脉丹的，血脉之力是被抑制住的，所以她体内的灵气也是不可能浑厚到如同江河一样，至少在面对花无裂的情况下，瑞雯是逊色不少的。

    

    瑞雯也是真的完全没有想到，花无裂居然会用这样卑鄙的手段来围困住自己，消耗自身的灵气，真的是有够无耻的。

    

    这个时候，看着瑞雯被自己的一朵朵粉色莲花包围住，而后持续地爆炸，企图炸开瑞雯身上的灵气光罩，花无裂的俊美脸庞上便是有着得意之色浮现而出，冷笑着说道：“怎么了？

    你刚刚不是还挺猖狂的吗？

    怎么现在不叫唤了啊？

    你真的以为你很能是不是？

    现在就让你知道，你跟我之间的差距，便是犹如云泥之别！”

    

    听到花无裂又是在嘲讽自己，瑞雯是忍不住丢出了一个白眼，当然了，她也是懒得去搭理前者。

    

    “不过，的确是得想一个办法才行，不然的话，我恐怕真的是要被困死在这里。”

    

    瑞雯在心里暗暗想道，因为如果真的要比灵气厚度的话，她是断然比不过花无裂的。

    

    所以，她必须得想一个法子，从这莲花爆炸阵之中脱离出去才行。

    

    当即，瑞雯便是抿了抿嘴唇，紧接着脚掌便是狠狠踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，她的身体便是拔地而起，直冲上天际。

    

    看到瑞雯腾空而起，花无裂嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，寒声说道：“你以为你腾空而上就能够躲过我的攻势不成？”

    

    话音落下，花无裂双手的印法再度变换，旋即一朵朵粉色莲花也是随着瑞雯腾空而起而飞了上去，而后狠狠的撞击向了瑞雯。

    

    瑞雯看到这一幕景象，眯了眯双眼，紧接着一道低沉的声音便是在她的喉咙之中翻滚而出，而后狠狠的踩踏而下，旋即滚滚灵气便是在她的脚掌爆发开来，旋即就有着一道清脆的鹰叫声响彻开来。

    

    在瑞雯的脚底下，便是如同有一只雄鹰飞掠而下一样，散发着赤红的气芒，狠狠地与这些粉色莲花碰撞在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    顿时，耀眼的光芒便是在虚空之中绽放开来，紧接着如同惊涛骇浪一样的能量波动便是席卷而出，震得整个擂台边缘所呈现出来的屏障都是在一闪一闪的。

    

    是的，自从上一次越野战队与超级黑战队打得天翻地覆，直接把半边比赛场地都给打爆了之后，阿尔法角斗场就在擂台上重新进行了一些设置和调整，把擂台的面积扩大了一些，同时也是在擂台上布下了一个防御阵法，免得又是再一次爆发出像上次之前的情况。

    

    很显然，阿尔法角斗场这样做，是非常有效果的。

    

    不然的话，这一方擂台恐怕就真的要直接被撕裂轰碎了。

    

    不过，瑞雯的鹰踏倒是一次性把这些粉碎莲花尽数轰碎。

    

    在硝烟滚滚之中，瑞雯便是落在了地面上，旋即脚跟轻轻一踏地面，而后她的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，一道轻喝声就在她的喉咙之中翻滚而出，紧接着她便是抬起自己的纤纤玉手，飞快的结印。

    

    “梨花斩！”

    

    “轰隆！”

    

    瑞雯的玉手向前拍出，顿时流转着古韵的气息在双手之间弥漫而出，浩瀚的灵气迅速的形成了一道梨花形态的灵光，而后便是横掠而出，斩向了花无裂。

    

    花无裂见状，也是脸色微微一变，不过他可没有因为这个样子就有所畏惧，不过是冷声一喝，便是运转着灵气，在经脉之中飞快穿梭，最后手掌向前拍出。

    

    “缠身妖手！”

    

    “轰隆！”

    

    顿时，滚滚灵气在花无裂的手掌心奔涌而出，旋即便是在虚空这种迅速的变成一只巨大的妖手，狠狠的拍击在了梨花灵光上，将其拍碎，而后在光芒闪烁之中，它便是迅速的朝着瑞雯的娇.躯靠拢，而后牢牢地将其攥住，似乎想要将其捏碎一样。

    

    瑞雯也是心中一惊，没有想到花无裂居然还有这样的一招。

    

    当即，瑞雯的口中便是再度发出了一声怒喝，同时体内的血脉之力疯狂的运转着，最终形成了一股极为凶盛的力量在她的体表外扩散而出，就如同刺猬一样，直接将这一道妖手给轰爆。

    

    爆掉之后，瑞雯的身形便是蓦然“咻”的一声，宛若是一道白月似的，转眼之间消失在了原地。

    

    这便是瑞雯施展出来的另外一招灵法，白月魔闪。

    

    这等灵法，诡异至极，宛若是白月一样，四处闪动，极为的魔幻，令人难以琢磨。

    

    于是，瑞雯的身影便是在持续不停的闪动着，每一次都是在原地留下了一道白月幻影。

    

    不过眨眼之间而已，花无裂的周围便是有着数十道白月幻影呈现而出，令他眼花缭乱，难以找到瑞雯的真身。

    

    这对于花无裂来说，真的是一个极为恼火的事情。

    

    当下，花无裂的眼神便是变得极为森冷，口中重重的发出了一声冷哼，紧接着脚掌便是狠狠的跺在地面上，浑厚的灵气便是顺着他的脚底喷涌而出，旋即“轰隆隆”的巨响声响起，擂台直接四分五裂，一道道裂缝蔓延而出，形成了无数光刃，铺天盖地的朝着四周席卷而出。

    

    那一瞬间，这一道道白月幻影就被光刃撕裂开来。

    

    

    

