    请记住“怎么回事？，安毅看到沈凤道主动迎来，当即停止脚步”低声问道。本章节由i

    老沈难得有些愠怒之色：“也不知道是哪家的小子，不知天高地厚，见无法进入百味居，竟然带人把守在门口的保安给打了。你也知道，百味居是江淅财阀李铭的产业，李铭身为民国〖中〗央银行监事会主席，在南京政府中能量不小，在我南华大举投资也得到了我们政府的重视，一路开绿灯，什么时候吃过这样的暗亏？因此，酒楼经理不甘示弱，调了二十位保安过来威慑”要求对方赔礼道歉，并赔偿酒楼的损失，结果那帮人竟然开来军用吉普车撞击酒店大门，扬言要把百味居踏平竟然能够无视李铭的背景”看样子，闹事者能量不”

    “还有这样的事情？”

    安毅一怔，长期的军旅生活和出入警卫簇拥的生活，让他几乎忘记了这种市井争风的生活。安毅想了想”道：“老沈，你去打奂招呼，最好把那些人吓退，别扰了青姐的雅兴，实在不行让〖警〗察局派人来把人带走，关他个十天半月，不过别暴露我的身份。

    沈凤道点点头：“你进去，这里交给我来处理”

    “啪啪啪”，话音未落，外面传来清脆的手枪射击的声音，伴随着的还有玻璃破碎的声音和几声惨呼。

    安毅脸色顿时阴沉起来。南华是禁枪的”除了军队、武警和〖警〗察外，其他人均不能持有枪支哪怕是保安公司也不行那这外面的枪声从何而来？

    几名警卫冲了出去，沈凤道也闪身而出”很快外面传来“哎哟”的声音安毅想出去看看情况，但被侍卫长李桃拦住了：“〖主〗席，外面环境复杂，你还是不要出去为好，有副官长出面”什么事情不能解决？你还是先进去，估计里面的人被这阵枪声吓得不轻。今天是叶青小姐的生日你得照顾一下她的感受，是？”

    安毅想想也是，沈凤道相当于自己的护身符，无论到哪儿都和自己形影不离”如果连沈凤道都搞不定，恐怕只有调动军队才能解决问题了。

    “行，你给小九去个电话从〖中〗央警卫局调点人过来，有备无患。还有，查查非法持枪的事情，我不希望我们南华黑枪流行，人民群众出入安全得不到保障！”

    “是！”

    李桃点点头不过却没有立即离开，安毅知道他是什么意思，于是摇摇头返回酒楼大厅。

    这会儿酒楼大厅里，场面非常混乱。

    叶青姐妹都是经历过战火的人，对枪声自然免疫，加上此刻安毅在这里天塌下来有安毅顶着，一点儿也没有恐慌失色，而那些受邀出席的女孩就不行了许多人枪响后惊慌失措，尖叫声四起若不欣带来的女兵镇场子，估计就要乱套了。

    安毅见状，大步来到叶青身边，向叶青和叶子欣安慰一笑，随即转向惶恐不安的众人，大乒道：“大家别害怕，我相信在座诸位都知道我是谁了，你们想想，就算是有坏人捣乱，有我在这儿，你们还有什么好担心的呢？”

    大厅里顿时安静下来，所有人都不自觉地回到座位坐下”大厅里一片寂静。这时，一个怯生生的娇弱声音问道：“既然有坏蛋，为什么安〖主〗席不派人把他们抓起来”用法律进行制裁，而放任他们为非作歹呢？最近新京颇不太平，许多纨绔子弟光天化日之下公然抢劫女孩子，民众怨声载娄”

    安毅看了一眼，说话的主人穿着一身常见的青衫黑裙学生装，她有着一张精致的瓜子脸，两只丹凤眼若秋水横波充满诱惑，姿容绝丽。刚才叶青介绍过了，安毅知道她是蒋云山的小女儿蒋凤英，今年刚满十六岁”随着蒋云山由叙府到了新京担任政府秘书长，蒋凤英也到了新京读书。

    安毅有些惊讶地问道：“有这种事情？我怎么从来没听说过？叶青，你知道吗？”

    叶青点点头：，“我有所耳闻”还特意派出记者进行暗访，但却始终抓不到那些人的把机”，蒋凤英眼里蒙着一层薄雾：“我班上一个同学，在上学途中，被人掠去”两天后才放回来，全身青紫，饱受凌虐，精神都有些失常了。她的家人到〖派〗出所报案，无人受理，后来到法院起诉，也毫无动静。我回到家里给爸爸说了这事儿，他说会向你反映。”

    安毅心里升起一丝怒火”如果蒋凤英说的一切是真的，那南华这个自己一手缔造的国家，恐怕某些地方出问题了。

    估计是积压了不少委屈，受到蒋凤英的启发，不少女孩纷纷发言，不断地反映情况。

    一名金发碧眼的法裔少女控诉，她家里的咖啡种植园一直经营良好，但是前两个月却被人盯上了，强迫转让，她家里向政府部门反应，却杳无音讯，最后无奈下只得以低价转让，举家迁移至新京，现在考存款过日子；

    一位京族女孩反应，她家附近不知何时开办了一处赌场，提供五huā八门的赌博服务，她的亲属中有四人被人引诱参与赌博，输光家产后借下高利贷，最后无钱归还，几位表姐表妹被带到红灯区卖身抵债：一位华族女孩一脸悲愤，说她家住在新京城南的禅光湖畔，由于政府保护老城区不准拆迁变动”而只是做修葺和环境美化，该地区土地价值倍增，结果一家房产公司说该地被政府占用，强行把该区域的居民全部驱逐出自己的房屋，只是在城南的棚户区搭了些简易住所安置。刚开始人们还真以为是政府征用，忍气吞声结果过了一段时间回去一看整片居民区已经变成了烟huā之地，到处灯红酒绿，靡靡之音。于是民众向政府反应情况谁知道过去一个多月依旧没有回音，现在夏天就要到来，棚户日苍蝇蚊子满天飞，居住环境无比恶劣，许多人病倒了。

    安毅越听越心惊，越听越愤怒，这一桩桩一件件”分明就是在打他的脸。南华的建设从表面上看，欣欣向荣”不管是工业、农业”还是第三产业，均发展迅速，谁知道这下面存在这么多龌龊事？

    突然间，安毅明白叶青邀请他到这儿来的用意了。今天来的人中”固然有蒋凤英这样的大家闺秀，但也不乏饱受欺凌压迫的社会底层人家的女孩，叶青是想借这场生日宴会，告诉自己一些不了解的事实真相。

    这时沈凤道走进大厅，来到安毅身边”低声道：“事情有些棘手了，闹事者刚刚被我们制服，还未来得及转移，〖警〗察局和武警部队就来人了，硬从我们手里把人抢了过去明明是对方非法持有枪械，还打死打伤六名保安”但警局和武警部队的来人不分青红皂白就要我们交人，还不顾我们反对抓捕了酒楼方面的保安，并要我们协助调查”若不是及时表明身份，估计连我们都要被强行带走。现在我们的警卫正与〖警〗察和武警对峙……

    “啪”

    安毅愤怒地拍了下桌半：“警匪一窝，无法无天！我们南华才成立多久？现在就宵小盛行，政府、公检法与匪徒勾结，致民怨沸腾，长此下去如何得了？老沈，坚决把人拿下来，我们要把这些为非作歹的家伙带回去严加审讯，我倒要看看，他们依仗的是谁的权势”

    说到这里”安毅对叶子欣道：“子欣，你把刚才反应的情况记录一下，我会吩咐专人去查，不管牵涉到谁，一律拿下，以后有类似的情况，也可以直接向我反馈。在我安家军治下，根本就不允许**和黑恶势力存在！”

    叶子欣点点头。她现在担任〖中〗央警卫局副局长，主要负责军政两界高层官员的女眷以及女性高官的保护工作，同时也兼有部分情报方面的职能”干这个活路自然是游习有余。叶子欣正琢磨着如何与安毅多接触，现在有了这个借口，以后就可以以汇报工作为名多与安毅相处”想到这里，她嘴角露出开心的笑容。

    安毅站了起来，刚想向叶青告辞，听到外面传来嘈杂声，李桃大步走进大厅：“〖主〗席，对方居然叫来大批援军”武警和〖警〗察加起来大概有五六百多人，全部荷枪实弹这里很危险”我们现在马上从后门离开。”

    安毅一听，反而坐下了：“这件事越来越有趣了，这里是南华的首都，我竟然被人堵在酒楼里，真是奇哉怪也。老沈，通知小九了吗？”

    “通知了，为了预防万一”我还顺道通知了夏俭。”沈凤道脸色铁青，显然气得不轻。

    “好！”

    安毅看了看满堂佳丽一个个脸色苍白，显然是对眼下的局面有些无所适从”转眼看到大厅〖中〗央的高台上有一台钢琴，当下向叶青道：“青姐，你去问问，这里有手风琴吗？左右没事，我给大家唱首歌，我就不信”这南华的天还能翻过来。”

    叶青笑道：“我早就准备好了，手风琴就搁在钢琴架上，姐姐早就想听你唱歌了。今天是姐姐的生日，你就现场创作一首与生日有关的歌曲！”

    “行啊！”

    安毅含笑允诺。

    李桃急了：“〖主〗席，这里很危险，谁知道他们带没有带手榴弹”我看……

    安毅举起手：“慌什么慌”枪林弹雨都过来了，难倒还怕在阴沟里翻船不成？命令警卫，守住酒楼入口，谁若贸然闯入，格杀勿论！”

    “这”李桃转头看到沈凤道也是一脸无所谓的样子，叹息一声，转身离去部署防务了。

    安毅来到高台上，发现钢琴架上果然放着一部手风琴，笑了笑”走过去把手风琴背好”打开固定皮扣”随后一屁股坐到钢琴台上，先按了下琴键，调了下音”这才转过身看向台下，随着优美动听的音乐声响起，他深情款款地唱道：“你的生日让我想起，一个很久以前的朋友，那是一个寒冷的冬天，他流浪在街头。我以为他要乞求什么，他却总是摇摇头”他说今天是他的生却没人祝他生日快乐。生日快乐，祝你生日快乐”握着我的手，跟我一起唱这首生日快乐歌……有生的日子天天快乐，别在意生日怎么过这个朋友早已不知下落”眼前的我有一点失落”这世界有些人一无所有，有些人却得到太多。所以我最亲爱的朋友，请你珍惜你的拥有，虽然是一首生日才唱的歌，愿永远陪在你左右！”

    安毅的歌声”充满了一丝淡淡的哀伤，大厅里鸦雀无声，所有人都被安毅的歌声打动了。叶青知道安毅的往事，以为这是在唱他当初流落广州街头的情景，心中怜意大起。

    叶子欣却以为这是唱给她听的，这些年来为了引起安毅的注意，东奔西走”在军统内部闯下赫赫名声，根本没时间注意过生现在听起来别有感触，眼睛不由一下子红了”看向安毅的眼神中满是哀怨。

    一曲终了，全场寂静无声”随即响起热烈的掌声。

    酒楼外面，带队的南华公安局还剑分局局长武才世已经知道发生了什么事情，心中暗暗叫苦。其实他也只是听命行事，当听到与自己对峙的是〖中〗央警卫局的警卫时，便感觉不妙，立即把信息反馈上去，然后等待下一步的命令，随时准备撤退。

    就在这时，汽车的轰鸣声突然传来，大批迷彩越野车突然从四面八方涌现。

    林耀东第一个从越野车里跳了下来，大吼一声：“老大，你在哪儿？小九来了！”随后，上百个警卫从一辆辆越野车里跳下，了车。

    此时安毅正在酒楼大厅，享受如雷的掌声，根本就没听到外面林耀东的吼声。林耀东没听到安毅回话，顿时急了，带了五十多人就向酒楼大门跑。

    正与警卫对峙的〖警〗察虽然心中胆怯，但依旧硬着头皮拦住林耀东：，“〖警〗察办案，请不要妨碍我们执行公务！”，“哒哒哒”，枪声密集地响了起来，只见林耀东右手拿着通用机枪，向天空打了一棱子”然后指着拦路的〖警〗察说道：“趴在地上，老子是〖中〗央警卫局局长林耀东。”他身边的一众手下，已经把枪对准了那些〖警〗察和武警。

    林耀东从旁边的人手里接过了一个大喇叭，以比常人高许多的嗓音叫道：“，所有人听着，我是〖中〗央警卫局局长林耀东，你们现在公然聚集威胁国家〖主〗席安毅，涉嫌危害国家安全，我现在命令你们，立即放下枪支，手抱头趴在地上，等候处理，否则格杀勿论！我现在数数，五秒钟后若是还有站立的人，我们将杀无赦，请勿自误！”，说完，枪朝天头是一棱子。

    所有的〖警〗察和武警官兵金部惊呆了。现在自己是在围攻国家〖主〗席安毅？天呐，自己干了什么蠢事！大多数出勤的〖警〗察和武警战士立即识趣地扔掉枪，迅速趴在地上，也有不少人依旧持枪站在那儿，显然是不信林耀东的话。

    刚开始肇事的几今年轻人有些傻了，但看到带队的还剑分局局长武才世也趴到了地上”不由愤怒地咆哮：“武才世，你这家伙怕什么怕？哪里有那么巧的事情？这些人肯定是假冒的，起来啊，都给我起来啊！”

    林耀东刚想举起枪将这几个讨厌的苍蝇给毙了，突然感觉一阵耀眼，一时间，天上地下，竟然全部都是马达轰鸣的声音。远方的道路上，出现了大批坦克装甲运兵车，黑压压看不清楚有多少，在坦克上面，低空盘旋着十余架直升机”坦兔和直升机机头射出的光亮，把个酒楼照得一片通明。

    夏俭的声音从直升机上的扩音器里传了出来：“我们是南华人民解放军北方面军司令夏俭，下面的人听着，你们正在威胁国家〖主〗席安毅的安全”现在你们必须立刻放下武器。记住”这不是演习，若负隅顽抗，我们将果断采取行动，格杀一切持有武器的人。警告！警告！”

    那几今年轻人傻眼了，看到这样的阵势，便知道先前林耀东说的可能是真的了”想想自己的家族，再看看这铺天盖地的兵海，不由吓得全身酸软，顽然跪倒在地。剩下的武警和〖警〗察，也都心如捣鼓，乖乖地扔下武器，手抱头蹲在地上”一动也不敢动。

    林耀东把喇叭扔给属下，快步冲进酒楼”在李桃等人的带领下来到酒楼”看到安毅正在台上享受经久不绝的掌声，心里一松，再看看大厅里美女云集，心说自己不会打扰老大的雅兴？

    没过一会儿，夏俭也冲了进来，这时候掌声才渐渐停止，夏俭大吼一声“老大”，大步走到安毅身边，上下打量，随后拍拍胸口：“没事就好，没事就好，我还担心那些王八蛋对老大不利呢！”，这时候林耀东也走到安毅面前，向安毅敬了个军礼。

    安毅看到夏俭和林耀东，苦笑着说道：“夏俭，小九，我竟然被自己人堵在南华首都新京的酒楼里，真不可思议夏俭，你带通讯指挥车来了吗？”，夏俭点点头：“开来了！老大，有什么事情你吩咐，我绝对不会让那些孙子好过！”

    安毅一脸严肃：“夏俭，这一回真的要用到你我现在命令”在你控制的红河省、蓝江省、彩云省全面实施戒严，不管是军管会管理的地方”还是在已建立地方政府的县市，全部展开拉网式排查，查查官员们的银行账户”不动产，看看有没有地方黑恶势力和保护伞的存在，全面接受人民群众监督，政治部和情报部门也要全面介入，我就不信，这才多久，我们的政府和〖警〗察部队就完全堕落变质了走，去通讯指挥车”我得通知虎头，西原省、五江省、天南省也同期展开整肃风气的〖运〗动”这回一定要把混入我们政党、政府和〖警〗察部门的害群之马揪出来，若是我们不严肃纪律，要不了多久，我们就会被愤怒的人民推翻。”

    夏俭和林耀东跟在安毅身后，沈凤道与他们并肩而行，把今天安毅了解到的东西原原本本道来。

    夏俭非常震惊：“在我们治理下，竟然有这么黑暗的事情发生”太不可思议了……，我看老大这回非常恼怒，老丁估计有麻烦”

    沈凤道点点头：“公安口出了这么大问题，肯定是要追究责任的。丁志诚长期担任公安和武警部队司令，对部下的腐化变质负有不可推卸的责任”不过具体情况，还得等情况查清楚再说，小毅现在非常愤怒，我担心他盛怒之下做出不理智的决定”

    林耀东道：“等下我就给老丁打电话，希望他能够把这一切解释清楚，否则……”

    夏俭和沈凤道对望一眼，心中都是一阵担忧，现在中亚战事正急，南华却发生这样的事情，也不知道会不会影响到大局。！！本章已经完毕

    及时免费章节请记住