    杀手如鬼魅一般，非但没逃，反而左躲右闪成功避开子弹，朝林天羽扑去。

    森寒的锋芒，收割林天羽的咽喉。

    扑，秋蝉再度开枪，逼得杀手后退，而林天羽趁机摁响了警报装置。

    知道已没办法杀林天羽，杀手转身便跑，秋蝉打光子弹也没伤到人，由于担心调虎离山，为保护林天羽，没打算去追。

    “还愣着干什么？一定要抓到凶手，最好抓活的！”林天羽完全清醒过来，竟敢闯入麒麟阁，还杀武田真玄灭口，极有可能是阴医门派来的。

    秋蝉叫他小心，朝外面追去。

    杀手个头不高，非常敏捷，根据形态判断是个男性，可惜包裹严实，只露两只眼睛。

    从其身手来看，算得上超级高手，麒麟阁能够打败他的人估计没有几个。

    林天羽戴上皮手套，捡起一把飞刀，又见武田真玄伤口处发黑，说明淬有剧毒。

    杀手目标明确，首先是武田真玄，其次是他，看了眼时间，已是深夜两点，可见杀手潜伏已久，及时的抓住时机。

    不久后，秋蝉返回，杀手逃脱，没能追上。

    这一夜，麒麟阁加强戒备，并且继续追踪杀手。

    医馆那边，林寒睡着后很安静，除了中间喝一次水，一觉睡到天亮。

    清晨醒来时候，发现傅云裳趴在椅子上睡着，而且自己的衣服扔在一旁，是她帮自己脱的吗？还照顾他一夜。

    苏紫衣？脑袋嗡的一声，蹑手蹑脚把破烂不堪的衣服套在身上，不穿不行啊，替换衣服在如意大酒店。

    他没有惊动傅云裳，悄悄离开房间。

    二十多分钟后，林寒刷卡进行套房，看到屋里一幕，顿时愣住，只见苏紫衣坐在沙发上，目光无神的看着他。

    头发凌乱，眼圈发黑，神情憔悴，而且连睡衣都没换。

    “你怎么不接电……”看到林寒衣服上的破洞和血迹，苏紫衣的目光瞬间凝聚，腾地站起，几步冲了上去。

    “怎么受伤了？”

    林寒笑了笑，“一会给你说，我先去冲个澡！”

    他拿着干净衣服去了浴室。

    是不是遇到杀手？他经历了什么？苏紫衣猜疑不定。

    直到林寒出来，看到他胳膊上的伤口，“告诉我，究竟怎么回事！”

    林寒本想如实告诉她，可是他不知道该不该接受亲生父母，所以，说道：“昨晚掉入一个陷阱，受了点轻伤。”

    “谁干的？”苏紫衣急声问。

    他摇了摇头，“给我几天时间，你会知道真相。”

    见林寒不想说，认为有隐情，反正伤势不重，苏紫衣就没往下问，话锋一转，问他为什么挂断电话，夜里睡哪了。

    林寒把成立医馆的事说了出来，说是喝多了，住在医馆，不知道怎么就碰着飞行模式了，想起傅云裳，应该是她动了手机。

    聪明的女孩，幸好没接听，不然，有口难辩。

    对成立医馆一事，苏紫衣自是支持，发展自己的事业是好事，只是没想到那么果断，说干就干。

    表面上看似没什么，其实她担心林寒的安危，毕竟他的仇敌是林家大少林天羽，还在人家地盘上。

    “早点回宋州吧，司徒萱他们几个都想你。”

    林寒点点头：“等医馆正式开业，这边的事也该处理妥了，呵呵，时间过得真快，转眼离开宋州两个多月了。”

    突然，苏紫衣目光微凝，说道：“你还记得在餐厅那个看我的男人吗？”

    “怎么了？”林寒想起跟林妙如一起的龙少，那家伙非常阴险，借给林天羽淬过毒的刀，有机会非收拾他不可。

    “让我传话给你的人就是他！你果然遇袭，你说是不是他干的？”

    嘶，林寒皱起眉头，“你见过他？”

    “是啊，他敲门来找你，哦，跟咱们住同一层，就在右边，还邀请咱两个去做客！”

    苏紫衣只顾说着，却没留意林寒的脸色，那小子居然摸到这儿，他想干嘛？

    怎么知道有危险？难道是林妙如给他说的？有这个可能，可是对他明明有敌意，为何还提醒？百思不解。

    吃过早餐，苏紫衣带着法务团队前往家乐购签合同，她前脚刚走，月影出现在林寒面前。

    “先生，你受伤了？”

    “一点小伤，紫衣去家乐购签合同，我心里不踏实，务必保证她的安全！不要让她发现你！”暂时看不透龙傲然的心思，以防暗中使坏。

    月影走后，庞意涵赶来，“听月影说你受了伤，严重吗？”

    “皮外伤！没有大碍！”

    庞意涵欲言又止，林寒淡然笑道：“说吧。”

    “那个狐狸精，已经关了好几天，能给她一条生路吗？弟弟天天给我打电话，虽然知道是我爸让他打的，可是……”

    林寒摇头，“带你爸去求银城武部负责人花玉蝶！问下有没有解决方案，我打个招呼，交点罚金，应该能保释出来，如果问题严重！那就相当麻烦！该怎么处理就怎么处理！”

    庞意涵还想说话，林寒摆了摆手，让他抓紧时间去，不然，一旦把人转移走，见都见不上。

    生怕惹林寒不高兴，庞意涵识趣地离开。

    林寒立即给花玉蝶打了个电话，交代几句。

    思索了一会，他走出房间，朝右行去，看着黄药七的房间，心里不是滋味，说没就没了，都是林振北一手造成，他不会有好下场。

    随后来到龙傲然的套房门前，敲了敲门。

    开门之人是龙傲然的手下，把他请了进去。

    “林先生，欢迎，欢迎！”客厅里，龙傲然嘴上说着，但坐着没动。

    笑面虎，这是林寒对他的评价，“你和林天羽关系那么好，恨不得他用你的毒刀捅死我，又为什么提醒我？”

    龙傲然淡淡一笑：“听说你是林天羽的仇敌，他屡次在你手里吃亏，而我和林家有些关系，所以，帮他是人之常情！”

    “不过，当我见识过你的医术，不得不改变立场！做我的私人医生怎样？”又缓缓伸出一根手指，“年薪一千万！”

    林寒嘴角牵动，意思收他做奴才，一千万就想收买他，也太小看他了。

    “不感兴趣！虽说你的提醒对我没有帮上忙，但是我还是谢谢你！”

    林寒划出红线，“咱们井水不犯河水，不要打我身边朋友的主意！也不要做有损我的事！只有这样，你我才能各自安好！”

    “小子，威胁龙少，你不想活了！”一个男的，冷声喝斥。

