    纳兰正泽阴狠的目光扫过她，只留下一句:“一会再跟你算账！”

    就重新望向朱益夋，脸上却是挂满了歉疚，“内子胡作非为，让朱老爷子和六皇子看笑话了，飞雪的事我已经查实，既然朱家有飞雪的信物，就代表纳兰家和朱家有缘，两人能结成连理，也是飞雪的荣幸。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ希望以后飞雪嫁过去，朱家能善待她。”

    “当然当然！”朱益夋一见目的达成，顿时眉开眼笑道，“只要二小姐嫁过来，就是我们朱家的人，只要她恪守妇道，我们朱家自然会好好待她。那我们两家的婚事就这么定了，重八的庚帖我今日也带来了，不如就把婚事定下来吧”

    “老爷，你疯了，飞雪怎么能嫁给这样的……”纳兰夫人的尖叫在纳兰正泽冷厉的目光注视下消音。

    她捂着痛的麻木的脸，想到女儿的前途尽毁，不由悲从中来，轻轻啜泣起来。

    纥溪蹲下身看似想要扶起纳兰夫人，却将一抹无色无味的药粉轻轻擦碰在她的伤口上。

    纳兰夫人狠狠将她推开，尖声咒骂:“贱人，都是你，都是你害我的飞雪，你给我滚！滚！”

    纥溪顺势跌倒在地上，蜷缩着身体，做出瑟瑟抖的模样。

    纳兰正泽看了她一眼，确实依旧是那懦弱无能的模样，可心底却总觉得有哪里不对劲。

    只是朱益夋正在一旁催促着，让纳兰正泽无暇多想，只得带着几人匆匆去了书房，一来交换庚帖，二来定下朱重八和纳兰飞雪的成亲日期。

    虽然对于纳兰飞雪这个养在膝下的女儿有些舍不得，可比起纳兰府的利益，没有什么是不能拿出来牺牲的。

    纳兰夫人眼看事成定居，也只能哭哭啼啼地跟了上去，临行前吩咐王忠将纥溪送回别院，严加看管起来，再也不许她回来纳兰府。

    看着几人离去的背影，纥溪终于抬起头，嘴角露出一丝似有若无的笑意。

    纳兰夫人，你不是给我下了七天的药希望我变得痴傻吗？那么来而不往非礼也，我就让你提前进入老年痴呆症状，但愿我那便宜老爹是个货真价实的神医，否则，你就一辈子当个疯疯癫癫的傻妇吧！

    深夜的苍山别院中，星辰闪烁，月光如练。

    纥溪独自一人坐在别院最高建筑的屋顶上，望着满天的繁星，轻轻皱起了眉头。

    明天就是南宫煜承诺为她解开丹田封印的约定之日了，可是，那家伙却已经有好几日不见踪影，甚至这两天连白虎也不再出现。

    眼前慢慢浮现男子俊秀的脸庞，带着几分邪肆几分宠溺的笑容，还有……那炽热的气息与不容抗拒的怀抱。

    纥溪脸一红，暗骂了一声“流氓”，可是原本有些烦躁的心却又慢慢沉浸下来。

    南宫煜的强势霸道让她抗拒，可是这个男人正经的承诺，却又让她不自觉地想要相信。没有理由，就是相信他不会骗自己。

    纥溪正怔怔想的出神，突然浑身一凛，猛地坐起身。