    第165章 再见云韵

    魔兽山脉中心，半空处。

    青色的斗气和紫色的光芒交相辉映，发出道道恐怖的能量波动。

    天空中，一名身着青衣的神秘女子素手轻抬，一缕小小的青色龙卷风忽然在天空中浮现，龙卷风初始只有两丈长短，然而片刻之后便瞬间暴涨，化为了几十丈大小的巨大龙卷。

    青色龙卷呼啸旋转，一棵棵巨树被强行拔出，而后被狂风绞成漫天木屑。

    “去！”

    青衣女子素手一推，长达几十丈的青色龙卷便朝着其前方的一头巨大紫色狮子席卷而去。

    这头狮子来历不凡，它便是这东部魔兽山脉中的最强魔兽，六阶魔兽——紫晶翼狮王。

    面对着这铺天盖地涌来的狂暴龙卷，紫晶翼狮王不屑低吼，发出呜呜的响声。

    狮吟声响起，其身体上的紫晶色光芒大盛，汹涌的紫色火焰从其体内疯狂涌出，紫色火焰熊熊燃烧着，汇聚成了一道巨大的紫色火柱，直冲天际。

    恐怖的高温，令得正在赶往战斗中心的陆云霄都感到了炙热。

    青色风卷和紫色火柱猛然相撞，爆发出一阵璀璨的光芒。

    随后，便是一阵巨大的爆炸声响彻而起。

    “轰！”

    风卷崩溃，夹带着炙热的紫色火焰四散纷飞，一些紫火掉落的山林直接被点燃，火焰腾腾冒起，白色烟雾缓缓升空。

    “无力的攻击。”

    紫晶翼狮王哼了一声，身躯极速靠近，身为魔兽，它的肉体极为的强横，最为擅长的便是近距离战斗。

    它那狰狞的獠牙，锋锐的爪子，只要命中一下，便足以令人开膛破肚。

    面对着飞速靠近的紫晶翼狮王，青衣女子不敢小觑，背后青翼一振，其身形犹如闪电般快捷，手中青色长剑飞快击出，每一剑上都带着极速旋转的风刃。

    “叮叮叮！”

    长剑击在紫晶翼狮王的身体表面，发出一连串的清脆声响。

    但是有着紫晶护体，青衣女子的攻击却只是在紫晶翼狮王的身上留下了一道道白痕，根本没能破除它的防御。

    “嘿嘿，人类女人，你的攻击真是绵软无力，如果你就这么点实力，那本王就不客气了。”

    紫晶翼狮王嘿嘿笑着，脸上带着嘲讽的神色，身上紫色火焰升腾，它的攻击愈发狂暴起来。

    “找死。”被紫晶翼狮王这么挑衅，青衣女子黛眉微蹙，斗气迸发，手中长剑也变得凌厉许多。

    一人一狮，在空中展开了激烈的碰撞，风啸之音不绝入耳，两人战斗所过之处，下方的树木尽数被掀倒，无数魔兽争先恐后的从树林中窜逃而出。

    “真是恐怖的战斗。”

    陆云霄身形在云层中显现，斩龙剑熠熠生辉，他的身形矗立，看着远方的战斗，一双星眸光彩流转。

    这一人一兽的战斗比起当日美杜莎和海波东的战斗似乎还要精彩不少。

    美杜莎当日是几乎一面倒的压制，而这一人一兽到目前为止，还算是各有攻伐。

    青风和紫火的比拼也是格外的绚烂。

    “一年多没见了，你还是这般倾国倾城，风华绝代，而且动起手来，更是飒爽英姿。”

    陆云霄轻轻念叨着，眼中闪烁着柔和的光芒，眼前这个女人算的上是他在这个世界上第一个动心的女人了。

    这种感觉，很是特殊。

    是其他人所无法带来的一种奇异之感。

    无论是古薰儿还是小医仙，他虽然都很喜欢，但也没有这种奇特的感觉体验。

    能时时刻刻，都让他魂牵梦绕的倩影，便只有眼前这位了。

    当初的一面之缘，那种惊艳之感，他一直记到现在。

    陆云霄双手背负，再次细细打量着天空中的战斗。

    斗皇之战，耗时良久，特别是双方相差不多的时候，便更是如此。

    天空中夕阳西落，这一场战斗已经持续了好几个小时。

    天空上紫晶翼狮王已经占据了很大优势，但是依靠着速度，青衣女子仍旧闪避过了它的一次次攻击，并且时不时的发动反击。

    “唰！”

    又是一道攻击落空，紫晶翼狮王停了下来。

    它双眼泛红，神情暴躁，显然已经忍耐到了极致。

    “人类，你耗去了本王为数不多的耐心。”

    紫晶翼狮王低声咆哮，隐隐带着怒气，身上的紫光越来越盛，隐隐间竟然有要压过夕阳的势头。

    漫天的紫色光芒凝聚，汇聚成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    “紫晶封印？”

    正在观战的陆云霄面色一凛，没有防备之下，这一招，她怕是很难挡住。

    看来他要准备好救援了。

    “裂风旋舞！”青衣女子脸色微微一变，手中斗气爆涌，无数道足足十几丈大小的风刃凭空显现，而后互相纠结，呈螺旋转高速运转着朝着那紫晶封印而去。

    但是紫晶封印却是直接摧枯拉朽的击破了风刃，落在了她的身上。

    与此同时紫晶翼狮王那锋锐的爪子也朝着她的胸部抓去。

    “风之级·陨杀！”

    青衣女子一声娇喝，手中青色长剑抖落一道拇指大小的深邃光线，直接穿透了紫晶翼狮王身上最坚硬的红色尖角，并将其直接切割而开。

    紫晶翼狮王发出一声怒吼，锋利的掌爪直接落在了青衣女子的身上，将其直接打的飞落而下，鲜血四溅。

    “可恶的女人，去死吧！”

    紫晶翼狮王怒吼着，一道紫色火柱朝着那青衣女子再度袭去，这一下若是落实了，这女子怕是得当场香消玉殒。

    “万剑诀！”

    就在这时，一道清朗的喝声响起，天空中凭空出现数千道透明气剑，如****一般疯狂落下。

    紫色火柱被剑雨阻挡，竟是双双湮灭开来。

    与此同时，天空中陡然凭空现出两头庞然大物，看其模样，乃是一蛟一猿。

    在紫晶翼狮王惊愕的眼神中，一记蛟尾，和一个巨石大小的雪白拳头直接落在了紫晶翼狮王的头上。

    猝不及防的它，被直接打下半空。

    就在这时，那一蛟一猿再度消散，一道白影飞快下落，凌空将那无力坠落的青衣女子抱起，脚下碧光闪烁，两道身影直接消失在了原地。

    (本章完)

