    ……

    当然了，还有一个没有说的目的，那就是，从今以后，大明中央钱庄，将成为大明第二个太仓库，除了留够一定的准备金，其他银两，都可以以相应的利息借给朝廷，供朝廷在紧急状况下使用，这样一来，以后就再不会发生，因为积欠饷银时间过长，官军哗变生事的事情了。

    ……

    为了给中央钱庄助威，就在成立的这一日，不但锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，内阁五辅和司礼监大掌印王之心，全部出现在钱庄门口，而且京师城门和大小街道上，都贴出了巨型告示，清楚解释中央钱庄成立的目的、运作方法和存贷款的具体程序。

    并将各种定、活期存款的利率，清楚说明。

    和民间钱庄相比，大明中央钱庄资金雄厚，利率稳定，以国家信用和皇帝个人的信用为保障，保证绝对兑换，而民间钱庄虽然利息可能更高，可一旦银号因故倒闭，存款人可就血本无归了。

    中央钱庄的另一个显著优势，就是存款下限定为一两，一般的民间钱庄是不为普通百姓服务的，因为本金有限，存贷款的小额银子对钱庄是没有任何利润的，但大明中央银行的本金足够大，人员也足够多，一两起存，任何人均可开设账户，

    ……

    虽然大明中央钱庄，仅仅只是成立了总行，各地分司分号，还没有铺开，但这消息一传出，还是立刻就轰动了京师，继而轰动天下。从全面盐政改革，开海，试行科举新制，到成立大明中央钱庄，新君隆武帝改革之策，一个接一个，令人目不暇接，隆武帝不畏祖制、心志坚定、执意改革的形象，已经在天下人的心目中确立了。

    如果是其他少年皇帝，刚刚继位，就做这么多的事情，肯定是做不到的，但隆武帝不同，太子时就领兵击溃李自成，又两次抵抗建虏入塞，挽狂澜于既倒，为大明立下不世之功，又兼有定王之乱，差点就帝位不保，天下臣民心悦诚服，他个人的威望，已经胜过了历朝历代，很多坐位几十年的老皇帝，更兼意志坚定，内阁五辅配合，这才能将这一些改革推行开来。

    ……

    南京。

    新任礼部尚书钱谦益正在花厅中踱步。

    而在他的府门前，很多士子学生正在求见。

    “老师，明年隆武新科，殿试只考农政和数学，试行科举新制之事，你就不说一下吗？”

    “农政和数学，何能和圣人之学相提并论？三科并考，我等不服啊~~”

    “老师，有人说你赞同试行科举新制，是真的吗？”

    钱谦益听在耳中，苦笑在心中。

    如果是在野，没有礼部尚书的头衔，无官一身轻，他倒是可以慷慨激昂，对新君试行科举新政的做法，提出质疑，甚至是激烈反对，但现在穿了这份官袍，他却不能这么做了。

    ----隆武帝试行科举新制，态度非常坚决，朝中反对的人，不是罢官就是流放，他如果此时站出来，还没有穿热乎的官袍，怕是立刻就要被剥去了。

    ……

    府门外。

    激动的士子学生还没有散去。

    ---北京派人到南京传旨，宣布试行科举新制之事，南部六部尚书侍郎一起票拟，牧斋先生是投了赞同票的，今日牧斋先生闭门不出，看来一定是真的。

    连牧斋先生，都背叛了圣人之学了吗？

    ……

    虽有波澜，但几项改革，最终还是艰难的起步了，大明这艘巨轮，也终于是航向了正确的方向。朱慈烺心情极好，下午照例去往坤宁宫，陪挺着大肚子、已经快要临盆的皇后颜灵素逛花园，在他的特准下，小宝也进了宫，但却不再每日跟在姐姐身边，朱慈烺给他找了两个内监，一个翰林，每日教他读书。

    “永王年岁不小，该大婚就藩了，坤兴还是没有走出来，每日里郁郁不乐，偶尔还哭泣。皇太后催过一次，说该是为坤兴选一个良善的驸马了。”颜灵素轻声说道。

    成为皇后之后，颜灵素其实也是一天都没有闲着，大明皇宫里的繁忙事务，比之一方县令，也差不了多少，所幸她秀外慧中，从小读书写字，又有张皇太后的帮扶，一个月下来，对宫中的事务，就完全熟稔，司礼监以下，所有人都不敢小瞧这年轻的皇后。

    “交给司礼监和礼部去办吧，只是他们的眼光时好时坏，你和皇太后要多把把关，先选出几个，但最后究竟是哪个？还是要永王和坤兴自己定夺。”朱慈烺道。

    如果是旁人，听到皇帝这般说，一定会惊讶的瞪出眼珠子来。

    父母之命，媒妁之言，在这个时候，即使是贵为皇子和公主，也是无法逃避的，大明王妃和驸马，历来都是礼部司礼监甄选，皇后皇帝最后定，现在隆武帝却要永王和坤兴自己选，实在是惊世骇俗。

    但颜灵素却不惊讶，每日的厮守温柔，在隆武帝的教导下，她对隆武帝“天马行空”的想法，早已经是见怪不怪了。

    “至于永王就藩，”朱慈烺缓缓道：“不着急，有些事，朕还需要永王去做。”

    ……

    脚步声急促，军机处主管太监，负责机密的内监于海急匆匆地奔了过来，手中捧着一个小纸卷：“陛下，军情司山东分司急报！”

    “拿上来！”

    朱慈烺脸色一沉，从于海的表情里他就知道，一定是发生了什么大事。

    颜皇后悄悄退后，对于国事，她不敢参与。

    展开看完，朱慈烺脸色更凝重。

    哭庙。

    南直隶的秀才生员虽然闹的也不小，不但在东林领袖钱谦益的府门前聚集，还到南京六部衙门、孔庙之前去静坐，哭哭闹闹，呼喊不停，不过遵照他的旨意，南京官员对秀才生员的闹腾毫不理会，除了派出兵丁，将秀才生员和看热闹的百姓隔离，严禁其他闲杂人等参与之外，其他便一概不管了。

    折腾了一天，待他们疲劳之后，才有南京礼部的官员出现，一番劝说（威逼利诱），很快，聚集的人群就散去了。一部分人回家，更多的人则是奔向书店，去购买《几何原本》和《农政全书》了。

    其他各地，大致也是如此。

    秀才造反，三年不成。才不信他们能翻出什么天呢。

    但山东不同，山东的学子生员，竟然是搞出了一个“罢考”，有好事者带头，联络劝全山东各地的学子举人，都不要去京师参加明年隆武新科的会试和殿试了，为表决心，更号召他们在曲阜孔庙之前集合，向圣人报告，同时也是壮大声威。

    山东巡抚王永吉闻听消息，急忙带人去阻止，现在军情司山东分司汇报的，就是此事。

    “召堵胤锡来。”朱慈烺道。

    “是。”

    很快，户部侍郎堵胤锡急急赶到---穿越之后，虽然令朱慈烺尊敬的大臣有很多，但真正能让他掏心掏肺，将一些在心中谋划许久、想要现在就实施的政策，一一讲明，并征询意见的，就只有堵胤锡一个。

    堵胤锡年轻，开明，有远见，愿意接受新鲜事物，做事也极有谋划，这正是朱慈烺看重他的原因。

    其中开明两字，最为朱慈烺所看重。

    和堵胤锡商议完毕之后，朱慈烺心中更有底气，下旨道：“告诉王永吉，尽速驱散。对于带头的人，不必客气，查明了，全部革了功名，他们不是不想学农政和数学吗？那好啊，朕看八股他们也不用学了！”

    算时间，这些学子生员，应该已经出现在孔府门前了。

    “是。”

    “还有，让孔家人出面劝说，朕要看看，孔家人是一个什么态度！”

    “是。”

    于海领了命，急急去传。

    ……

    曲阜。

    孔家。

    已经是第二天了。

    黑压压地，将近有五六百个读书人继续在庙前广场聚集，这其中大部分都是从外地赶来的，有童生、秀才，还又几个年老的，这一辈子也不能再进一步的落魄举人。他们聚在一起，自备干粮，向孔圣人哭诉，无论曲阜当地官员怎么劝说，他们都不肯离开。

    而在广场周边，大批手持棍棒的官兵和衙役，已经将广场封锁，不允许闲杂人等靠近。

    ……

    黄昏时分。

    哒哒哒哒。

    马蹄急急，一大队的骑兵护着一个绯袍大员顺着街道而来，正是山东巡抚王永吉。

    王永吉在孔府侧门前翻身下马，然后拎着袍角，疾步匆匆的奔入孔府。

    “陛下的飞鸽旨意已经到了，衍圣公，请您到府前广场劝说！”

    现任的孔府衍圣公，乃是孔子六十四世孙孔胤植，先后被朝廷加太子太保和太子太傅。

    但这个孔胤植，毫无骨气，闯来迎闯，清来迎清，写出的谄媚文章，令人哭笑不得，但面对大明朝廷，面对汉家自己的皇帝，他却硬气的很，因为他知道，大明朝廷不敢动他一分一毫，因此，听了王永吉的话，他什么也没有说，只是默默。

    “衍圣公，你是要抗旨吗？”

    王永吉为山东巡抚，历史上，他还担任过蓟辽总督，吴三桂引清兵入关时，他也是重要的决策者之一。若说杀伐，他勉强也可称的上果断，现在在他的治下，这么多的读书人在曲阜孔庙聚集，若不控制，事情必然闹大，隆武帝旨意又说的严厉，他丝毫不敢怠慢。

    听到王永吉这么说，孔胤植才不情愿的站起来，往府前广场劝说。

    但没有什么效果。

    相反，孔胤植起到了刺激的作用，庙前广场上的人们，好像更加激动了起来。

    王永吉叹口气，心知“动武”已经是不可避免了，虽然从内心里，他是万万不想在万圣帝君的面前，挥舞棍棒，砸向读书人的，但今日的情况，却不由他心慈手软。

    “来啊，棍棒驱散，一个也不能留！”王永吉下令。

    “是！”

    得了命令，手持棍棒的官兵和衙役，如狼似虎的冲了上去。

    “圣人面前，岂容你们放肆，哎呀，你们敢……”

    士子生员们正在悲愤，他们原本以为，官军的棍棒只是样子，谁也不敢在圣人庙前动武的，但想不到这些官军竟然是真的扑了上来。

    一时，棍棒如雨，哎呀哎呀，疼叫倒地不绝……

    ……

    “伤了二十几人，大部分都是拖拽中受伤，十几个带头者，被王永吉连夜处置，全部革去了功名，现正报吏部批准……”

    很快，关于此事的经过和伤亡数字，就通过军情司飞鸽，传到了隆武帝的手中。

    朱慈烺微微点头。

    王永吉此是处理的还是不错的，不然任由事件扩大，说不得会不可收拾。

    只是这一来，王永吉怕也成了天下读书人的眼中钉。

    弹劾他的奏疏，相信已经在路上，不久就会如满天飞雪，纷纷扬扬而来。

    “告诉吏部，照准。”

    朱慈烺道。

    被革除功名，意味着他们享受的免税和见官不拜的待遇，从此将不复存在，这对他们很多人，将是天崩地裂的致命一击。

    消息传出，山东的士子立刻都就老实了，其他地方也不敢再效仿。

    ……

    但朝中的风波，并没有平歇，弹劾王永吉的奏疏，像预料的一样，如雪片般的飞来，朱慈烺全部留中不发，四两拨千斤，一如当年群臣弹劾李如松，万历皇帝的处置一样，而王永吉也很乖巧，自己主动上疏请辞，承担责任，但被隆武帝驳回。

    群臣并不放过，继续攻讦王永吉。同时的也有人开始将战火导向蒋德璟和堵胤锡。

    朱慈烺知道，自己非有一个鲜明的态度不可了，不然此事将没完没了。

    于是发下明诏，清楚的告诉群臣----王永吉是奉了朕的旨意办事，王永吉有罪，那就是朕有罪，如果你们做臣子的，都觉得朕有罪，那就上疏弹劾朕吧，但是你们能说服朕，朕不但认错，连着一个皇位，都可以不坐了。

    明诏一发，所有人都骇然。

    隆武帝这是不按常理出牌啊。

    “朕知道，你们对朕设立农政和数学，有很大的意见，但你们每一个都扪心自问，农政和数学究竟是不是经世致用之学？在学好八股之外，再多通晓两门经世致用之学有什么不好？什么也不会，力不能缚鸡，没有去过农田，不知农政，亦不知数学，这样的人，或许可能是一个清明君子，但就现在的灾年来说，却绝不会是一个治世的好官。”

    “县试、乡试可以只考八股，但殿试，却非加农政和数学不可！”

    “你们想的是读书人的书本，圣人的传续，朕想的却是大明千秋万世的江山！朕心坚定，此事到此为止，再有人就此上疏，含沙射影、指桑骂槐者，一律流放云南！”

    ……

