    宁涛推开篱笆院门走了进去，那亮灯的屋子也打开了房门。
    一个老人从门口走了出来。
    四目相对。
    宁涛突然情绪失控冲了上去。
    老人抬起了一只手，一个暂停的手势，紧张地道：“你冷静一点！听我解释……”
    有一种相遇叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，通俗的说法就是老子看你往哪里跑！
    这个老人不是别人，正是天狗道人陈平道。
    从接手天外诊所之后宁涛就一直在寻找陈平道的下落，可是陈平道就像是从这个世界蒸发了一样，别说是找到人，就连半点消息都没有。却不料，这次非洲之行，洞窟探险，居然在这样与世隔绝的洞天宝地碰见了他！
    这重逢是大巧之合，却也是天意使然。
    宁涛心头的那股子火气来得快也消得快。刚才，在林子外面，青追还没有吐舌头识辨气味的时候，他其实已经知道是谁在林子里藏着了。所以，他才让江好和青追留在林子外面，一个人来到了这里。
    他对陈平道只有不满，没有怨气。他不满的是陈平道骗他接手了天外诊所之后就溜之大吉，他什么都不知道。那个时候，哪怕陈平道随随便便指点他一下，他也不会那么艰难，如履薄冰。
    可是，却也是陈平道开启了他的修真生涯。如果不是陈平道，他现在恐怕还在某个乡镇小医院里当实习生，将来他或许会与一个农村姑娘谈恋爱，然后结婚生子，一辈子平平凡凡，碌碌无为。这根本就不是他想要的生活，虽然天外诊所给他带来了巨大的压力，也有可能因为某个月交不出诊金而魂消魄散，可他更喜欢现在这种生活。现在，就算天外诊所给他一个选择，允许他回到从前的日子，或者继续当天外诊所的主人，他也会选择天外诊所，而不是平平无奇，碌碌无为的人生。
    短暂的沉默之后，宁涛叹了一口气：“算了，我不止一次想过再见到你的时候，怎么揍你，可是见到你，我又下不了手。”
    陈平道笑了笑：“这不就得了吗？我们无冤无仇，你打我干什么？”
    宁涛突然挥手。
    陈平道嗖一下跃起，身形再次停顿下来的时候已经在草庐的房顶上了。
    一样的情况，修真医生，打架不行，但逃命却是一个比一个厉害。
    宁涛伸手摸了摸水湿的头发，看着陈平道：“就你这胆量，你是怎么活到两千多年的？”
    陈平道不以为耻地道：“我这个人生性胆小，从不冒险，你看我为了躲你我都躲到这里来了，我在这地方再活两千岁也不是问题。”
    宁涛说道：“你下来吧，你的修为远在我之上，你这么怕我打你，你就不怕被人笑话？”
    陈平道却没有从房顶上下来的意思，就在宁涛说话的时候，他的视线忽然移到了树林外面的方向，神色顿时变得紧张了：“你竟然还带了两个帮手！”
    同是天生的善恶中间人，也做过天外诊所的主人，陈平道的眼睛也能进入望术状态，看到青追和江好的先天气场。
    宁涛说道：“是我女人，我就是怕你害怕，所以让她们留在外面了，下来吧，我们好好聊聊，我有事情想问问你。”
    陈平道狐疑地看着宁涛：“你发誓不会动手？”
    宁涛摊了一下手，有些无语地道：“我真是服了你了，你在害怕什么？”
    陈平道这才从房顶上跳下来，但仍与宁涛保持着一段距离。
    宁涛向院子里的一张石桌走去，坐在了石桌旁边的一只石凳上，然后指了一下对面的座位，说道：“坐下聊吧。”
    陈平道却没过去：“没事，你坐着，我站着就好，你想从我这里知道什么？”
    宁涛也不指望陈平道像普通人聊天那样与他聊天了，他随口问了一句：“你怎么会在这里？”
    陈平道说道：“我活了两千多年，这个世界并不大，什么地方适合隐居，我还能不知道吗？当年郑和下西洋的时候，我就在他的船上客串船医，后来碰巧来到了非洲，发现了这个地方。我留下了血锁，有时间就过来栽树种花，你看到的这座草庐，我花了七十年才盖好。”
    七十年才盖好一座草庐，果然是懒得要命，这房子要是放华国土地上房屋产权都过期了。
    陈平道直盯盯地看着宁涛：“我将诊所传给你之后，我就到这里来隐居了，我没想过你会找到这里来，你是怎么找到这里来的？”
    宁涛说道：“我来这里给一个酋长治病，发现洞窟里有灵气释放出来，我就找到这里来了。”
    “鬼蝠都没有咬死你？”
    “你想我被鬼蝠咬死吗？”
    陈平道微微愣了一下，慌忙摆了摆手：“我怎么会有那样的歹毒心思，我好歹也算是你的半个师父，我给你洗髓伐经，还将天外诊所传给你……”
    “哼！”宁涛一听这话就来气：“你骗我签下灵魂契约，继承诊所，可你却一走了之，我什么都不懂却要交租金。如果不是我命大，我恐怕已经死了，你还好意思说是我的半个师父！”
    陈平道尴尬地笑了笑：“那个……你现在不是活得好好的吗？年轻人就要历练一下，我看得出来，你将来的成就一定非常伟大！”
    宁涛说道：“算了，我没想过会在这里遇上你，更没想过要跟你算账。过去的事我们就不谈了，你告诉我，那天狗鼎是你的鼎吗？”
    陈平道摇了摇头：“我虽然叫天狗道人，可那不是我的鼎，它是灵古时代的一个善恶中间人的鼎。我用它炼过丹，但效果不好。美香鼎我倒是经常用，那鼎好用，它也是灵古时代的一个善恶中间人的炼鼎。”
    “善恶中间人都会有一只自己的炼鼎吗？”宁涛问。
    陈平道说道：“应该是的，诊所升级到一定的程度，你的修为也达到对应的境界，就会有一只专属于诊所主人的炼鼎，诊所大概会给出相关的指示吧，不过……”
    “不过什么？”
    “不过我也不确定，你是知道的，我接收诊所之后它就没升过级，根本就不到自己炼鼎的层次。”
    “你从来没升过级？”
    “升级就得涨租金，我傻啊，我还给它升级？我辛辛苦苦炼丹，治病救人，惩罚恶人，每一天都过得很辛苦。可即便是这样，我前后还是被扣了五次寿命，一次两百年，等于是扣了我一千年的寿命。不然，我会这么衰老吗？”说到这里，陈平道忽然气愤了起来，“有时候，我都想一把火把那诊所烧了！”
    “你都是怎么经营的？”宁涛一直很好奇陈平道是怎么把诊所经营得濒临倒闭的。
    陈平道苦笑了一下：“我就四处找有善念功德和恶念罪孽的病人，可人家根本就不相信，偶尔有相信的，到处方契约签字的环节，又有几个人愿意签？尤其是那些恶人，你要切他的手、腿，要杀他，他还会乖乖的签字吗？”
    宁涛对陈平道这个人物了解更深了，这货不仅懒得要命，胆小怕事，还有点迂腐，不懂变通。试想，如果陈平道也找一个青追这样的道侣帮忙，套路那些恶人，那么他也不至于将天外诊所经营到濒临倒闭的状态了。
    “这个世界善人越来越少，恶人越来越多，诊金难赚。炼丹要钱，诊所还不赚钱。我越来越觉得没有意思，我行医的同时也在寻找继承人，上天不负有心人，我终于找到了你。我不适合经营诊所，但你适合……”似乎是担心惹到宁涛，陈平道跟着转移了话题：“话说，你也没有给诊所升级，现在的租金有没有到四百？”
    “四百？”
    “我估计没有，两百的善恶租金都不好赚，更何况是四百。”陈平道一副确定的样子。
    宁涛的鼻孔里发出了一个轻蔑的哼声：“四百？我现在一个月叫四千租金。”
    “啊？”陈平道的下巴都惊掉在了地上。
    宁涛淡淡地道：“除了四千的租金，我还开了经书法卷库的两道库门。”
    陈平道快步走到了石桌边，迫不及待地道：“快告诉我，那两道库门里面有什么？”
    宁涛没好奇地道：“我为什么要告诉你？”
    陈平道顿时愣在了当场，他心里着急得很，可宁涛不愿意告诉他，他还真不好意思开口问。是啊，他当初坑宁涛的时候，宁涛还是一个学生，什么都不懂，他甚至断定宁涛只能活一个月，却没想到宁涛不仅将诊所升级到了一月四千租金，还开了经书法卷库的两道库门，他一个坑人的失败者，他有什么资格问人家？
    宁涛笑了笑：“不过，你要是告诉我这诊所最终升级到什么程度，我就告诉你那两道库门之中有什么，我甚至还可以带你回诊所看看。”
    陈平道一听慌忙摆手：“不不不，打死我都不会再进那个诊所了。我骗了你一次，我心里其实很愧疚的。我不会再骗你第二次，你问我那诊所最终会升级到什么程度，我也不知道，因为从来没有人做到过。还有，我也不知道它从哪里来，你就不要问我这个问题了。”
    “烂碎鼎的来历你知道吗，它是谁的炼鼎？”宁涛问。
    陈平道说道：“这个我也不知道，我用它练过丹，效果也不好。”
    宁涛心中一片难以形容的感受，这货居然不知道烂碎鼎是用来修补法器的鼎，现在看来他将诊所经营成那个样子也不冤枉了。
    “那你是怎么变成狗的，这个你总该知道吧？”宁涛直盯盯地看着陈平道。
    陈平道说道：“不是变，是上身。神魂出窍，进入狗身，我就可以控制那条狗了。不过我相信你现在还远远不到那个境界，是吧？”
    宁涛点了一下头，他现在才进入结丹期，而陈平道说的是出窍期，中间还隔着一个元婴期，他当然做不到。
    陈平道颇得意地笑了笑，总算是找回了一点面子。
    宁涛又问道：“我现在不过才结丹期，当年你在结丹期的时候，你的内丹有多大？”
    陈平道轻轻捋了一下银白的胡子，呵呵一笑，抬起右手，拇指和食指圈出了一个乒乓球大小的形状，然后老气横秋地道：“区区不才，就这么大，你现在正在结丹期，你的内丹有多大？”
    宁涛伸出双手，比了一只排球的形状。
    陈平道一个趔趄，差点从石凳上摔下去。
