    “龙逸飞，我与你无冤无仇，也从来没有主动招惹过你，你为什么一而再再而三的跟我过不去？”

    叶修佯装愤怒，一副受了天大委屈似的，怒视着龙逸飞，道：

    “从我们第一次见面开始，你就千方百计的算计我，现在又诬陷我杀人，难道这就是你们龙家的合作精神吗？我要找龙主，重新考虑要不要和龙家继续合作。”

    外姓十三家的人一听乐的嘴都笑歪了，不得了不得了，叶良辰开始反击了，龙逸飞要吃大亏了。

    叶良辰加油，奥利给！

    龙逸飞此刻正处在愤怒之中，他身受重伤，躺在冰凉的地上这么长时间，就是为了亲眼见证叶良辰被外姓十三家围攻致死。

    结果明明是必死之局，硬是被叶良辰轻易翻盘了。

    听到叶修愤怒的声音。

    龙逸飞满腔的怒火，瞬间化为惶恐。

    慌乱道：

    “叶良辰你别乱来，我们年轻人闹点小矛盾，犯不着惊动族长。”

    他很清楚龙主有多么欣赏叶良辰，也知道龙家有多么需要火种公司这个强力盟友。

    如果让龙主知道他意图杀死叶良辰，从而逼着叶良辰率领火种公司与龙家决裂，或者转身投靠叶修。

    龙主就算不杀他，恐怕他再也没希望成为龙家少主了。

    “呵，小矛盾？”

    唐波冷笑着走过来，指着全身缠满绷带躺在地上的龙逸飞，询问叶修道：

    “大哥，你他像不像个智障？”

    噗！

    除了邢家和魏家人，外姓十三家的人哄堂大笑。

    “唐波你……你这是以下犯上。”龙逸飞怒道。

    “你可以找族长举报我，说不定族长会因为我以下犯上处决我呢。”唐波耸耸肩。

    作为龙家外姓第一天才，又是龙主的徒弟，还是龙家六大天才之一龙逸安的铁杆追随者，唐波一直都不惧龙逸飞。

    在场也只有他敢硬扛龙逸飞。

    “你……”龙逸飞差点被气死，却拿唐波一点办法也没有，先不说他不敢让龙主知道他意图杀死叶良辰的事，就算放在平时，他举报唐波以下犯上，龙主也不会把唐波怎样，顶多训斥几句。

    “大哥，我支持你找族长谈谈，否则你早晚会死在龙逸飞手里。”唐波怂恿道。

    “我会的。”叶修点头。

    见叶修铁了心要把事情捅到龙主那里，龙逸飞的心瞬间拔凉拔凉的，感觉龙家少主之位，彻底和他无缘了。

    这时候龙逸飞忽然在想，自己可是龙家六老中老六龙天豪的玄孙，堂堂龙家六大天才之一，自身更是拥有超越战神的实力，手里又握着邢家和魏家，怎么就斗不过叶良辰一个人呢？

    龙家六大天才，为了争夺少主之位，从小斗到大，另外五个天才，用了那么多年都没斗倒他。

    怎么叶良辰只用了两天，就让他彻底失去了争夺少主之位的资格？

    难道叶良辰一个人，比龙家另外五个天才加起来还厉害？

    龙逸飞忽然很想挑起叶良辰和另外五个天才为敌。

    借另外五个天才灭了叶良辰。

    或者借叶良辰之手，灭了另外五个天才。

    “飞少，我们晚上吃什么？你可是让我们饿了一天了。”这时有人问道。

    提到吃，在场所有人都饿了！

    而正在琢磨怎么让叶修和另外五个天才为敌，心里正暗乐的龙逸飞，听到吃，心情瞬间崩溃了。

    他也饿啊！

    可他没钱啊！

    “我给大家叫了外卖，应该快到了。”

    这时叶修说道。

    外姓十三家的人一听顿时感动的不行，毕竟他们和叶良辰不熟，叶良辰完全没理由供他们吃喝。

    南宫月说道：“跟着叶大哥混，果然有吃又有喝呀。”

    “叶大哥，我替谷家人谢谢你了。”谷梦感激道。

    “我们文家人不会白吃你的饭，以后有什么事你尽管开口，我们文家人一定倾力相助。”文如冰表态道。

    “我们白家也是。”白夕弱弱道。

    “唉，龙逸飞果然没法和大哥比，一点领袖气质都没有。”唐波叹息道。

    一时间除了龙逸飞、邢家和魏家人，外姓十三家的其他人，纷纷向叶修表达善意。

    就在这时，两辆大卡车驶入龙家庄园。

    “大家快帮忙把车上的桌椅板凳和酒菜搬下来。”

    车停下后，叶修招呼道。

    外姓十三家的人，顿时忙碌起来。

    邢家和魏家人，强忍着伤势站起来，也想去帮忙。

    “都不准去！”

    龙逸飞阻止道：

    “一天不吃饿不死，我们有点骨气。”

    邢家和魏家人当时就呵呵了，一天不吃确实饿不死，但是饿的难受啊。

    而且，龙逸飞身无分文，也就是说，他们不仅今天没饭吃，以后也没饭吃。

    这时候邢家和魏家人忽然意识到，跟着龙逸飞混，简直遭罪啊。

    两辆大卡车！

    其中一辆装满了折叠餐桌和凳子，足够四百多个人使用。

    而另外一辆车上，装满了各种啤酒白酒和美食。

    外姓十三家的人原本以为叶修只是给他们点了外卖，没想到这么丰盛。

    “我去，10头烤全羊，10头烤猪，烤鸡烤鸭烤鹅无数啊。”

    “太齐全了，什么菜都有，荤素不缺。”

    “这，这是茅台酒吗？我听说这种酒很贵的，天呐，叶良辰居然请我们喝茅台，而且这里有20箱之多。”

    “不止茅台，各种名酒都有……”

    外姓十三家的人全都激动坏了，他们久居深山，哪里吃过这么多美味佳肴，哪里喝过这么多名贵的酒。

    “叶良辰这是想架空我啊。”

    龙逸飞咬着牙愤怒道。

    而邢家和魏家人，眼瞅着外姓十三家的人摆好餐桌，把美味佳肴和美酒摆到桌上，大吃大喝起来。

    这下他们更饿了。

    “愣着干嘛，都过来吃啊。”

    叶修朝着邢家和魏家人招手。

    邢家和魏家人一听差点感动哭了，他们那么欺负叶良辰，可是叶良辰非但不记恨，还请他们吃饭。

    “来了来了……”

    邢家和魏家人，此刻也顾不得伤势了，乐呵呵的跑去吃饭了。

    “一群没骨气的东西。”

    龙逸飞大怒，然而酒菜香味飘来，导致他饥饿感更强烈了，而且，他身受重伤，不吃不喝的话，伤势什么时候才能痊愈？

    于是，他强忍着伤势站起身来，一步一步的朝餐桌那里走去，每走一步都异常艰难，每一步的步幅只有几厘米。

    而且，走几步他就得停下来休息下，实在是伤势太重了。

    然而！

    当他费尽千辛万苦，走到最近的餐桌旁的时候。

    唐波忽然说道：

    “飞少，这可是我大哥买的酒菜，你有脸吃吗？”

    “飞少那么有骨气的人，肯定不会吃啊。”谷梦微笑道。

    “人要脸树要皮啊。”南宫月讥讽道。

    其他人也冷言冷语的拐着弯骂人。

    这下龙逸飞就算再饿，也不好意思吃叶修买的酒菜了，实在拉不下这个脸。

    可是，他费尽千辛万苦，好不容易走到这里来，一口饭没吃上，又要走回去？

    这么一想，龙逸飞忽然委屈的不行，再加上身受重伤精神脆弱，心态一下子崩了。

    眼泪夺宽而出，道：

    “不带你们这么欺负人的。”

