    “南极！”

    就在南极仙翁还打算说什么的时候，元始面目威严瞪来。

    南极仙翁如此作为，之前并没和元始商量。

    “弟子在！”

    听到元始叫他，南极仙翁马上恭敬道。

    元始轻哼：“我们阐教不是输不起，既然说了要接招，那就得接，来堂堂正正比试一番，免得人小看我阐教。”

    南极仙翁低头：“弟子知错，这便与师尊比试。”

    唐小白在一旁看着，别的不说，元始这家伙，教弟子倒是很有一套。

    很快，比试重新拉开。

    这一次，南极仙翁再没耍花招，和元始堂堂正正比了起来。

    两人互相撞击，你扳我，我扳你，斗的十分火热。

    唐小白大喊着给众仙讲解，带动气氛。

    在一次撞击后，元始抓住机会，先是猛推了南极仙翁一把，随即上前，猛然抱起南极仙翁往后推去。

    “老师，我才不会这么容易输。”

    南极仙翁大吼，使命挣扎，想挣脱元始怀抱。

    如此一来，元始顾不得再把南极仙翁往边界推，死死箍着。

    只是僵持了会后，南极仙翁还是渐渐撑开。

    见到事不可为，元始松开南极仙翁，身体后仰，猛然双掌齐推在南极仙翁胸口。

    早有准备的南极仙翁，迅速稳住下盘，只是退了几步，却没摔倒。

    在比试规则中，摔倒和被推出界外，都算输。

    稳住的南极仙翁，上前左右手开弓，来推元始。

    元始也不甘示弱，抬起双手来推南极仙翁。

    两人互推了半天，谁也没能奈何谁。

    “好精彩的比试，不愧是阐教的教主和大弟子，刚才贫僧差点以为南极仙翁要出场。”

    “现在他们双方互推了半天谁也奈何不得谁，接下来，又会有什么更精彩的表现，大家拭目以待。”

    唐小白看到这里，扯开嗓子吼了几声。

    众仙跟着欢呼，许多人都是喊元始胜，但也有极个别家伙，喊着南极仙翁胜。

    很快，南极仙翁和元始再次开始了新一轮的争斗。

    南极仙翁学着看到的画面里的动作，左右腿轮流点地跳着。

    跳了会后，就在元始有些不耐烦的时候，南极仙翁猛然隆隆冲去。

    这一下借助跑的力道，若是撞中，元始绝对会被撞飞。

    但元始显然不是那么好对付，反应极快地避开了南极仙翁的撞击，转而从侧面再一次抱住了南极仙翁。

    南极仙翁奋力挣扎开，转而与元始撕斗在一起，两人各自出腿，想绊倒对方。

    比赛规则里是不许用腿踢人，但用腿绊人还是可以的。

    “我是老师，你是弟子，你岂会是我对手。”

    元始勾着南极仙翁的脖子，绊了几次不成后，用力把南极仙翁往边界推去。

    南极仙翁自然使劲抵挡，元始想推出去很难。

    就在这时，元始忽然松开了南极仙翁，并把南极仙翁胳膊扯开，随即后退了几步。

    还不等南极仙翁反应过来，元始已再隆隆冲来。

    南极仙翁反应过来，急忙想稳住下盘，可惜还是略微迟了，被元始连推带撞给掀翻在地。

    “胜利了，胜利的是天尊，好漂亮的手段，完美。”

    唐小白一直看着，看到此时，大喊出声。

    观看的众仙，吼吼着欢呼起来。

    元始却是没那心情，迅速变回原貌飞回了座位。

    “天尊，我佛门表演了两个节目，你阐教只有一个，是不是还得再来一个。”

    唐小白岂会就这么放过阐教，偷笑大喊道。

    元始脸黑道：“你还想如何？”

    这和尚一而再，再而三，着实过分。

    “贫僧觉得吧，光是这些节目没啥意思，来点真刀真枪的，不如天尊和我们佛祖比试一下，给大家开开眼？”

    唐小白乐呵呵开口，提议道。

    听闻这话，不等元始开口，如来就脸黑道：“孽徒，别乱出主意。”

    说话的同时，如来负能量疯狂提供了过来。

    就算是分身，那也是圣人的分身，对道法之类的掌握，远比他们要高深。

    虽然这么多年在佛门进步了许多，但能不能打过分身，如来还有点没底。

    之前好几次见过准提和接引的分身，如来觉得还是差了些。

    准提和接引的分身他打不过，元始的分身自然也一样，不用多怀疑。

    可现在这孽徒，竟然提议让他和元始分身打，如来鼻子好悬没气歪。

    有这么坑师父的吗？

    “怎么，佛祖你怂了？我佛门的人不能丢，佛祖你怎么能怂。”

    “头可断，血可流，面子不能丢，佛祖，咱不怕他们，打不过也没什么，咱们回去叫圣人分身再和他比过。”

    “而且这只是一个祝贺节目，输了也没什么。”

    听到如来的声音，唐小白转过目光。

    脸黑的如来无语，这孽徒，前面还说面子不能丢，话到最后就输了也没什么，瞎鬼扯呢。

    “滚，本佛祖不会动手的。”

    轻哼一声，如来道。

    唐小白撇嘴：“佛祖你怂了。”

    “没怂，我就是不想打。”

    如来脸黑无比，回答道。

    唐小白继续道：“就是怂了。”

    “没怂！”

    “怂了。”

    “滚，再说这个，先拾掇你一顿。”

    气呼呼的如来，愤怒的眸子盯着唐小白，负能量不要钱一般，疯狂往过砸。

    唐小白撇嘴：“贫僧才不吃你威胁，怂就是怂，要是怂，你把佛祖之位让贫僧，贫僧和他打。”

    “滚啊，孽徒，你休想再打佛祖之位的主意，你永远都当不上佛祖的。”

    如来差点被气死，这孽徒就是故意气他的，绝对是。

    早知道这样，当年谁爱收这孽徒谁收去，他才不收呢。

    “佛祖，你言而无信，说好了让贫僧以后当佛祖，贫僧伤心了，贫僧想不开了。”

    “你不和天尊表演，那我和天尊表演，我让天尊打死我，你们都不要管我。”

    听闻如来这话，唐小白故作装出一副伤心样。

    不等如来开口，唐小白就转向元始：“贫僧代表佛门，言阐教无人是贫僧敌手，谁敢一战？”

    这话一出，元始等人先是微愣，随即一个个提供着负能量的同时，勃然大怒。

    刚才逼他们献丑表演就算了，现在又挑衅看不起他们，真以为他们软柿子。

    而佛门这边，听着唐小白这话，如来等人则好悬没吐血。

    这和尚竟然来真的，战就战吧，你代表个鬼的佛门啊，还把人家贬的一无是处，这特么。

    如来等人一个个心里怒骂，幽怨瞪着唐小白，好不郁闷。

