    南域许多武者都知道，在赤血剑没有出现之前，南域神兵榜排行第一的是黑血国血煞魔刀，排行第二的便是周国传国玉玺。

    血煞魔刀攻伐第一，传国玉玺防守无双，可惜几百年来，两者从未正面对决过，血煞魔刀排行第一，只是因为它攻伐利器，名声更大。

    大多数武者更喜欢进攻，血煞魔刀一现世，必定血流漂橹、尸横遍野，这更符合他们心目中的对于神兵的印象！

    “好！”

    女皇没有犹豫，一挥手，金銮殿内闪出一道金光，一方金色玉玺出现在她手中。

    传国玉玺碗口大小，古朴庄重，玉玺上盘踞着一只狰狞恐惧的金龙，金龙的灵动无比，好像随时就会活过来，飞升而去。

    传国玉玺，由周国的每一任皇帝掌控，只有拥有周国皇族血脉的人才能掌控。

    亲眼见到邵红雁表现出的实力，女皇清楚赤血剑的重要性！

    拥有赤血剑，邵红雁可以在一个多月的时间里，从先天初期提升到先天巅峰，然后又展现出破天境巅峰的实力……拥有赤血剑的陈鹏飞更是成为了南域的传奇人物，在云都城外展现出破天境实力……这种对剑主要求不高，能迅速提升剑主实力的神兵利器，价值已经超过了血煞魔刀，它绝对不能被黑血国得到，必须要掌握在自己手中的安全！

    还有那团血雾，周国女皇知道那叫“魔煞气场”，魔煞气场，那绝对是一种战略级别的能力，只要拥有它，她就能在短时间内拉起一支数十万人的一流军团，或许能够再铸造一支媲美火麒麟军团、黑龙军团的顶尖军团也说不定！

    她将传国玉玺交到老者手中，老者摸了摸传国玉玺笑着说道：“老伙计，我们又见面了！”

    “祖爷爷，邵红雁身法非常强悍，逃命的功夫很不错，她非常在乎她儿子，有情报说，她现在应该处于走火入魔的边缘，如果你先杀了她儿子，她或许会直接入魔……然后你再依靠传国玉玺的防御，应该能撑到最后！”

    郑轶就是她安排来威胁邵红雁的人，不过很明显，郑轶辜负了她的期望。

    “嗯，我会考[百度小说 www.tomtxt.com]虑的！”

    话刚说完，他就消失在了原地。

    邵红雁按捺住心中沸腾不已的杀心，正要施展飞星步离去，就在此事，她略微回头，正好看到从皇城内部，一道金光疾驰而来。

    “老怪物！”

    邵红雁一咬牙，再也顾不上与另外两名破天境高手，抱着孩子就疯狂逃向京都城外。

    几乎所有大势力都知道，周国有破天境巅峰老怪，破天境巅峰，那是南域的绝顶高手！

    说到底，真要让她与老牌破天境巅峰高手作战，她还有些虚。

    她的实力的确提上来了，可是武技既然薄弱，再加上她怀中的小虎，她就更没有胜算了！

    所以，她只能施展飞星步拼命逃窜！

    老者看着邵红雁消失的方向叹道：“飞星宗飞星步吗？果然不愧是南域顶尖身法，幸好，老夫的速度应该也不慢！而且，她的状态不可能持久！”

    老牌破天境高手，寿命悠悠，诸多武技已经打磨到了极限圆满。

    哪怕邵红雁修炼的飞星步已经大成，可她还是难以摆脱周国皇室老怪物的追击。

    毕竟，她怀中的还抱着一个拖油瓶！

    陈浩问道：“要不，你先把那累赘放下，跟你身后的老怪物打一架？”

    邵红雁倔强的吼道：“不行，不能放下，死都不能放下！”

    “别忘了，你时间不多了！”陈浩善意的提醒道。

    以破天境巅峰高手的真元储备量，追杀持续十天十夜都没问题……问题是，邵红雁根本撑不到一个时辰。

    一个时辰后，邵红雁万事皆休！

    继续这样下去，邵红雁不可能逃脱，她的儿子也没道理幸免！

    陈浩清楚，邵红雁同样清楚，甚至比陈浩还要急迫！

    毕竟，结果是她死，是她功亏一篑，赤血剑依然是赤血剑！

    破天境巅峰高手施展飞星步已经很快了，她的眼前所有云层都一闪而过，脚下无数山脉河流转瞬即逝，但她依然摆脱不了身后的破天巅峰高手。

    他就像一块牛皮糖一样，紧紧黏着自己不放！

    那股压力，压得邵红雁喘不过气来。

    “燃血大法！”

    气血喷涌，邵红雁整了人笼罩在血雾之中，速度猛然一提！

    她身后的老者一见，脸色出奇的冷静，运转功力，脸色瞬间变为紫红，同样速度再次提升。

    感受到身后的追击，甚至还不断拉近的距离，邵红雁深深的吸了一口凉气。

    临时提升实力的秘法，周国皇室没道理没有，但她还是心存侥幸……万一对方不会呢？

    可惜，没有万一！

    虽然明知道对方应该能追上来，但当对方真的追上来时，她还是感觉一阵绝望。

    她低下头，看着怀里昏迷的儿子，看着他嘴角隐隐约约的笑容……一滴滴泪水落到他的脸上。

    面对不断拉近的距离，邵红雁的脸上满是绝望与疯狂！

    快啊！

    快啊！

    快啊！

    邵红雁望着模糊的前路，心里拼命的呼喊道。

    她体内的真元、连带着她的灵魂熊熊燃烧起来。

    冥冥之中，好像有什么东西听到邵红雁的呼唤，破土而出。

    又像是凌晨的第一缕曙光，驱散了黑暗与绝望……邵红雁的速度越来越快，越来越快。

    她同样发现了自己的速度还在加快……不过她什么都没来得及想，只是在心里拼命的呼喊着：再快点！再快点！再快点！

    赤血剑内，陈浩看着这个满脸绝望，一边流泪，一边带着儿子疯狂逃命的女人，她的身上出现一层透明的，有些奇怪的意境，那股意境同样以惊人速度不断壮大。

    在那股意境的加持下，邵红雁的逃命速度疯狂提升，很快便消失在老者的眼前。

    老者惊愕的望着那道血影，随手一招，几滴透明的液体出现他面前，他皱着眉头看了一眼，抛下那几滴液体，再次追了上去。

    那种状态不可能长久，他就不信，追不上对方，耗都能耗死她。

    身后追兵暂时消失在身后，她稍微辨别了一下方向，又疯狂的跑了一阵，找到约定好的山头。

    那里有人在等她。

