    “你居然敢这么和胡少说话，你连胡少都不认识么？”

    “胡少祖上可是明朝镇边大将，胡庆的后人，胡少在一个月前出关，传闻，胡少在刚到魔都的时候，就遇到了一个异族。

    胡少当场亲手，就斩杀了一个异族！”

    那个嘲讽胖子的青年身边，有一个少女武者，在此时见萧叶这么开口，立刻就开口，训斥了萧叶一句。

    看样子，她也像是在拍那个青年的马屁。

    她开口，她身边的几个人，有人立刻附和。

    那嘲讽胖子的青年，胡成，似乎有一些实力和威望。

    “嗯。”

    萧叶却依旧并未在意，只是随意嗯了一声。

    “协助防守魔都，可不是什么阿猫阿狗都能去的！”

    “否则的话，去了之后，只会给异族去送口粮，增加异族能出世的数量，你这么平静，似乎对自己的实力，很自信啊！”

    啪！

    那个嘲讽胖子的青年，见萧叶这反应，眼神之中更加不悦。

    他一步再度走出，身上一道强大的气息和威压，刹那之间，直接朝着萧叶压了过去。

    嗡！

    随着他这威压爆发，萧叶周围的空气，在这一刻都跟着有些恐怖轰鸣！！

    “半步神境三重！！”

    “果然不愧是得到了胡家三代老祖，灌顶过的胡少，这才二十四岁，都到了这种恐怖的境界吗？！”

    大厅之中，随着胡少爆发，很多道目光，不由直接就朝着这边看了过来。

    有人见状，眼神不由凛然！

    “胡少，您真的已经迈入半步神境三重了啊，果然好强，这个境界，我二叔用了五十多年，也才堪堪达到！”

    之前这个武者少女，在此时再度开口。

    她似乎仅仅只是在一旁，感受着那青年爆发，都感觉到了一股压力！

    “啪！”

    咔嚓嚓！

    可那个叫胡成的青年，脸上的笑意，却僵了一下。

    因为他发现，自己身上恐怖威压爆发，眼前这个看着似乎有些眼熟，但是又可以确定不认识的人，依旧在平静的坐着。

    面对自己这恐怖的威压，他似乎连眉毛，都没有多动一下。

    他自己可是得到了他们胡家三代老祖灌顶的存在。

    他再度一步迈出，身上恐怖汹涌的内劲与法则，在这一刻，也猛地恐怖波动了一下。

    他这一步迈出，脚前的地面之上，顿时就有一道龟裂的痕迹，朝着萧叶蔓延！

    “哎！”

    “胡成，你干啥！！”

    “快躲开！”

    正在呕吐的胖子，也感觉到了异常，他看着地面上那骤然蔓延的恐怖裂纹，苍白的脸色，不由猛地一变。

    那裂纹看似蔓延的并不快。

    但是实际上，在胡成一脚塌落的那一瞬间，那一道裂纹携带着一股恐怖的法则和内劲波动，已经瞬息之间，到了萧叶身前。

    胖子见状大喝！

    可他这大喝，明显似乎已经有些来不及了！

    “哈哈哈，胖子你不要急，胡少也就是要教训他一下，让他懂一些尊卑贵贱罢了！也不知道哪个家族出来的，这么不懂礼数！”

    胡成身边的另外一个人，则嘲讽开口。

    大厅之中，有一些人，在此时也摇了摇头。

    萧叶在这一刻，像是根本没有反应过来。

    萧叶连头都没有抬一下。

    萧叶只是随意将手中的茶杯，放在了桌子上。

    啪！

    茶杯与桌子碰撞。

    咔！

    几乎也就在这两者碰撞的瞬间，那一道朝着萧叶恐怖蔓延的裂纹，居然戛然而止！

    而与此同时，那个叫胡成的青年，脸色却不由再度一变！

    他的脸色猛地涨红！

    他身体巨震，在这一刻，他感觉自己的心脏，都像是遭遇了一道无形恐怖的重击一般！

    他猛地倒退了两步，哇的一声，口中竟然直接吐出了一口鲜血！

    嘎！

    大厅之中，猛地安静！

    刚刚大喝一声，看似胖乎乎，没有什么战斗力的胖子，情急之下，身上的气息居然猛地爆发了一点。

    他想阻拦一下。

    可他明显没有什么经验，出手动作，慢了一拍。

    然后，他出手阻拦的动作还没有落下，就停下了。

    他看着猛地暴退吐血的胡成，呆了一下！

    刚刚发生了什么？

    神境三重的胡成，原本想教训和自己一桌的这个看起来，身上没有什么气息波动的年轻人。

    现在，就这么突兀的暴退吐血了？

    “胡少！！”

    之前拍胡成马屁的那个少女武者，此时目光也呆了一下。

    而她身边，刚刚开口附和的那几个人，脸色在这一刻，几乎同时大变！

    “你，你刚刚……”

    其中一个青年，似乎察觉到了什么，他看着萧叶，眼神之中的一抹震撼，猛地爆发！

    “隐世强者？！”

    大厅之中，有一些原本并没有关注这边的人，在此时，也幽然抬头！

    “你就是萧叶么？！”

    “呵，难怪能在百慕大，逆天和世界上各大顶级势力一起，破掉那个万古鬼局，果然有几分实力。”

    “有意思！难怪华武局的人，会派人专门来接你！”

    啪！

    也就在大厅之中，很多人还没有看清是什么情况的时候，在天元大酒店的二楼，有一道声音幽然响起！

    一个带着银丝眼睛，身上穿着一身标准江南中山装，手中随意把玩着一支钢笔的青年，一步步从二楼走下！

    他似乎知道萧叶身份！

    “钟少！”

    “钟少您也来了！！”

    “什么？！钟少，他就是金陵隐世家族，年轻一代，排名前三的顶级无上天才，钟天书！！”

    “得钟家二代老祖传承，传承几乎完美契合，二十岁登顶神境级别的巅峰天才？！”

    “二十岁迈入神境，二十一岁曾出世过一次，一招灭杀了美洲一尊同境界的神境巨头，随后再度隐世！

    现在，五年已经过去了！

    钟，钟天书，现在到了怎样的境界？”

    二楼之上，随着那个年轻人一步步走下。

    唰！

    大厅之中，很多年轻一代的目光，则猛地看向了那个青年！

    很多年轻一代之中，眼神之中，甚至都不由流出了一片崇拜与震撼！！

    “萧叶？！！”

    “你就是百慕大之中，逆天破开异族惊世鬼局的那个萧叶？！并且，你在川南，还一口气，利用一个古阵，以半步神境巅峰境界，灭杀了七尊神境五重之上惊世存在的萧叶？！”

    轰！！

    在很多隐世的年轻一代，看向钟天书的时候，大厅之中，也有很多老一代，以及几个气息极为隐藏的存在，猛地看向了坐在角落里的萧叶！

