
神医程三思的墓很简单，一堆黄土，一块石碑。

石碑是封不疑亲手刻的，上面只写了寥寥数字：“师兄程三思之墓”，下首是“师弟封谨立”。

笔力苍遒有力，一望可知饱含着感情。

在封不疑心目之中，埋葬在这里的，是那个和他从小一起长大，一起学艺，感情最好的二师兄，是他们之间几十年的感情。

而毒杀师傅师兄，害得他逃匿江湖数十年的那个恶徒，那个杀人无数，满手血腥的十殿阎罗的转轮王，这已经随风而逝，不复存在了。

躺在这里的，只不过是一个医者，一个凭着一身医术，救治过天下众多病患，一个为了将医术发扬光大，努力了几十年的人。

他的神医的名号，他的真实姓名，或许很快会被人们遗忘掉，人都是善忘的。

然而他的医术，他救治他人的那些传说，却会在人们的口中永远的传颂下去，至少，那些被他救治过的人们，那些被他传授过医术的弟子们，他们不会忘记。

从这一点上看来，“神医”这样的虚名，真的这么重要吗？

到了最后，谁又不是只剩下一抔黄土而已？

封不疑望着程三思的坟墓，长长的叹息了一声，转过身来，看到那些村民们都已经散去了，他们还要赶回去继续一天的忙碌。

简单的人们，简单的日子，无论发生了怎样的大事，生活总是要继续的。

这里现在只剩下了他们几个人。

叶枫此刻正在与即将离开的蝶舞姑娘告别，大仇已报，她也准备要离去了。

叶枫望了一眼满脸不舍，一直盯着蝶舞姑娘的张胖子，问道：“难道i非得走得这么急，不能多逗留几日？三哥他……”

蝶舞姑娘微微一笑，不待他说完就答道：“此间事情已了，我要把消息带回云南五毒门去，再说了，八叔还在村外等着我呢！”

八叔没有在这里，毕竟是他亲手杀死了程三思，虽然唐大出面向众多村民们保下了他，不过他出现在这里，总是有些不妥的。

再说，程三思当初杀死了凤凰姑娘，八叔与他之间简直是不共戴天，如今虽然亲手报了仇，但是他也绝不会愿意来到仇人的坟前的。

所以，蝶舞姑娘让他先在村外等候着自己，一道上路回云南。

这时，蝶舞姑娘又笑了笑，对叶枫说道：“再说了，即使我能留下来几日，你们不也正忙着赶路，无暇逗留吗？”

叶枫有些无奈的点了点头，他们一行人在这里已经耽搁了数日了，接下来他们还要抓紧时间赶往唐家堡，而这一路上想必也不会平静的，确实没有时间可以耽搁。

蝶舞姑娘转头看了看一旁的张胖子，忽然垂下了头，有些羞涩的低声说道：“只希望那你们这里的事情赶快结束之后，你千万莫要忘了我们的相约，我在云南等着你……”

张胖子的脸上顿时展现出了极度喜悦的神情，情不自禁的一把握住了蝶舞姑娘的手。

叶枫笑了笑，识趣的走开了，给这即将分别的二人留一点单独相处的空间。

他信步走

到了封不疑的身边，问道：“怎么样？封神医接下来有什么打算？有没有兴趣与我们一道去唐家堡游玩一番？”

封不疑斜着眼睛瞄了他一眼，冷冷的说道：“怎么？自己去以身犯险也就算了，还想要拉着我老头子入伙？”

没等叶枫回答，他的头就摇得像个拨浪鼓一样：“还是免了吧，唐家堡这样的龙潭虎穴，我老头子是没什么兴趣去游玩的了，这种不怕死扬名立万的事情，还是留给你们这些年轻人去做吧，我还想要多活上几年哩！”

叶枫笑了笑又问道：“那么接下来你准备去哪儿？难道还要回江南明家去？”

封不疑的双眼望着远方，顿了顿才幽幽的说道：“江南明家我是不打算再回去了，接下来我想要小方师兄，游历天下，四处行医，同时多收些弟子，希望可以把我的这点医术传承下去。”

“哦？”叶枫感觉有些意外，“你不是一直觉得程神医广招门徒这事儿，是沽名钓誉之举吗？怎么现在又认同他的做法了？”

封不疑摇了摇头说道：“我仔细的想过了，从前是因为对师兄心中有恨，所以他做的所有事情我全都看不顺眼。现在他人已经不在了，反而可以比较冷静的思考一下了。”

“虽然师兄他广收门徒，却并不指点教导，以致于弟子之中良莠不齐，多有仗着一点微末医术和神医弟子的名头招摇撞骗的害群之马，这一点我一直也不认同。不过从这件事的初衷而言，我却比较同意师兄的理念。我们的医术即使再高明，如果故步自封，敝帚自珍，也不过只是一人之力而已，能够医治得了多少病患，做多大的事情？”

“如果能够通过弟子们把我们的医术真正的传播开去，一传十，十传百，这力量加起来可就是无可估量的了，唯有那样才能真正的造福天下的苍生，令他们远离病痛，功德无量。”

封不疑一面说着，一面想象着将来的美好前景，脸上浮现出了无限神往之色。

叶枫不禁回头看了看程三思的坟墓，他忽然有一种感觉，程三思虽然死了，但是他的死或许并不是没有价值的，至少，他的理念，他的理想，有人能够继续去完成它。

而这个人选，没有比封不疑更加适合的了。

这么想着，他不由得叹道：“看来程神医是后继有人了。”

封不疑听了这话，脸色一沉，楞了他一眼冷哼道：“后继？谁是后继？我平生只做自己认为对的事情，要继承谁？胡说八道！”

叶枫笑了笑，自知失言，赶紧闭上了嘴。

几个人在说说笑笑的，很是轻松，只有唐大站在一旁，默不作声，也不知是为了什么事情而担心。

就在这时，唐大的脸色忽然一紧，抬头双眼望着村子的方向，低声说了一句：“不好，来了！”

大家全都是一愣，来了？什么东西来了？

然而很快，大家就全都感受到了，从村子的方向有一股逼人的气势在快速靠近，直向着这边而来。

随即，一个悠悠的声音远远的传了过来：“别这么急着离开啊，老夫也想要来为程神医凭吊一番呢！”

声音初时还很远，到了最后，竟然如同在面前讲述一般清晰，由此可见此人的轻功定然非常厉害，来的速度极快。

这声音对于其他人或许比较陌生，然而对于叶枫和封不疑而言，却是无比的熟悉，他们情不自禁的对望了一眼，都感到心头一震，面色大变。

明老爷子！

这个时候，明老爷子竟然会在这里出现，怎能不令他们动容？

果然，很快在他们的眼前出现了一个身穿华衣的老者，正是江南明家的明老爷子。

而看到他后，叶枫的脸色变得更加的难看，因为在明老爷子的身边还有一个娇小的身影，却是独自一人留在村子里的程姑娘！

此刻她被明老爷子拉着一只手，身不由已的随着他一路疾行而来，满面都是痛苦和无奈的表情。

这一下子，连一旁的张胖子也不禁感觉有些咂舌，他的轻功已经算是江湖上出类拔萃的顶尖高手了，然而要他带着程姑娘这么一个丝毫不会武功的弱女子，还要保持这样的速度，只怕也是很难办到的。

这个明老爷子的轻功绝对在他之上！

大家正在惊疑之间，明老爷子已经来到了面前。

他松手放开了程姑娘，程姑娘顿时累得一下子瘫坐在了地上，不禁丝毫不懂武功的她要一路被硬拽着跟上明老爷子的速度，可的确是不容易。

叶枫看到程姑娘如此，心头一紧，就想要上前去搀扶，可是刚迈出了一只脚就停了下来，她身边站着的，可是明老爷子！

明老爷子的眼光一扫过来，叶枫便顿时噤若寒蝉，一动也不敢动了。

当初明文兰为了救他，倒在了明老爷子的掌下，当时明老爷子就发誓，一定要杀了叶枫，此事叶枫当时就在旁边亲眼目睹，自己自然还是心知肚明的。

所以这会儿忽然看见了明老爷子，禁不住两腿感觉有些发软，再也迈不动半步了。

幸好明老爷子的目光只是一扫而过，并未在他的身上停留，而是直接看向了程三思的坟墓。

默然了片刻，他缓步向前，很恭敬的弯腰鞠了一个躬。

大家心中都感觉到很诧异，程三思本是轩辕公子手下十殿阎罗之中的转轮王，和江南明家是死对头，如今明老爷子却如此多礼，这葫芦里究竟卖的是什么药？

明老爷子似乎猜出了大家心中的疑问，只是淡淡的说了一句：“我这一躬，是替天下那些曾被他医治过的病人们鞠的，是代天下人为了神医程三思而鞠的，和别的什么人毫无关系。”

他这话说得轻飘飘的，然而唐大的脸色却变了，他已经听出了这话里的弦外之音。

明老爷子说他的这一鞠躬是代表着天下的人，无形中即是说明江南明家可以代表天下，一副唯我独尊的语气。

他这么说，简直就是将江湖上的其他各门各派，各种势力完全不放在眼里，尤其是在这里，在蜀中，当着唐大的面这么说，完全就是不把蜀中唐门放在眼里。

这简直不仅仅是自大狂傲了，完全就是一种侮辱！

唐大忍不住便想要发作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68756408"  chaptername="第一百二十六章  明老爷子的出现">加入书签</a>
</div>
