    燕王心里豁然一明，笑了。

    鹬蚌相争渔翁得利的道理，他懂。

    “此法甚好啊。”小野猪精恨不得鼓掌：“那李老头虽然是嬴黎麾下旧部，可也有声望在，一群将军，总不见得能被一个女人摆布，如今已经不打仗了，她还真把自己当个东西。”

    燕王问道：“他是嬴黎的心腹，如何会做背叛嬴黎的事？”

    “颁下圣旨，他只有两条路可选，领旨，与嬴黎生出嫌隙，嬴黎麾下旧部也会分裂，不再同心同德，他若抗旨，必然想着体面，那只有告老还乡一条路，如此，也算是铲除一人。”

    燕王点头：“说的有理。”

    燕行书瞧了夏隶一眼，默不作声。

    这个法子甚是阴损，堵得就是人性了。

    可偏偏，人不为己天诛地灭，谁能经受得住这样的诱惑？

    “既然如此，也不能忘了目前的问题，下个月能否凑齐军粮？”燕王更加关心这个问题。

    夏隶摇头：“根本没有这么多粮食。”

    “既如此，那就传旨下去，朕以身作则，自今日里，后宫所有份例免除，以清粥咸菜为食，百官大臣家中亦要如此，就算是饿着肚子，也要省出粮食来供养将士们。”燕王说的掷地有声，仿佛下定了决心一般。

    其他人还在吃惊，杨破虏就跪在地上感天动地的高呼：“皇上何至于委屈自己啊？这岂不是让臣等于心难安吗？”

    他痛哭流涕，燕王也只有无奈轻叹：“身为君王，岂能饱腹自身忘百姓黎民之苦？”

    他和杨破虏一唱一和的演，姜鹤等人也跟着配合，只有夏隶与燕行书淡然不语，不掺和这一场虚情假意的戏。

    出了御书房，燕行书叫来小太监，吩咐小太监出宫。

    嬴穹与嬴肃有意向他投诚，他自然要投桃报李。

    他比小野猪精聪明多了，看得清局势，得罪嬴黎，便是得罪整个武将集团，这对自己没有半点好处。

    宣平侯府，小太监来传话的时候，一群将军都在，听完后直接炸了。

    “夏隶狗贼，当真是阴险歹毒。”

    “这就不是个好东西，他替燕王出了多少主意，如今，还想离间我们与侯爷。”

    李老将军抱拳道：“若真如此，末将情愿告老还乡。”

    他们一个个群情激奋，嬴黎却神情淡然：“夏隶阴险，自然不会如他所愿，我们都是出生入死多年的战友了，你们都是看着我长大的，我知你们都是为我好，我如何能不为你们考虑？

    大家出生入死这么多年，图的不就是子孙后代能够安享荣华富贵吗？如今燕王拿我开刀，若是我倒了，下一个难保是谁，我们终究不是燕王嫡系，他对我们只有除之而后快，所以我们必定要团结一心才是。

    这兵马大元帅的位置，他给我要坐，他不给我也要坐，否则我们这些拿命拼江山的人，终究会被他离间瓦解，各个击破，燕王嫡系如今就看我们不顺眼了，让他们抓到机会，还不将我们往死里逼？”

    “就是。”他们越发激愤，燕王嫡系看不上他们，他们还看不上燕王嫡系呢。

    直肠子将军声如洪钟：“侯爷放心，我等必定将侯爷捧上兵马大元帅的位置，也让皇上知道，就算是坐了皇上，也不是他想怎么样就能怎么样的。”

    “对！”

    嬴黎微微笑了笑：“你们对我如此，我必然不会任由皇上摆布，另外，朝廷是真的拿不出足够的军粮来供养大军了，皇上想要做戏稳定人心，时间也拖不长，靠情怀也不能一直吃树皮草根吧。

    我不做那些虚的，只有两个法子，大军屯田，自给自足，如今也不打仗了，练兵之余，自己种地种粮，所得粮食不上交国库，留下军中所用，其余分回各家各户，在秋收之前，军粮我来想法子。”

    听到屯田种地，一些人还不愿意，可一听到种的粮食不用上交国库，还能分给家中，心里立马就舒坦了。

    他们告辞之后，嬴穹就说话了：“去年秋收，嬴氏所得的细粮没多少，但是有极多的玉米和地瓜，另外还有很多土豆，这三样东西收成高，所以种了很多。”

    “那你将吃的种地的分清楚发下去，燕王的私田种的都是大米细粮，这些东西够他的后宫吃，却不能拿出来分，否则顾此失彼，我们正好占个便宜。”

    嬴穹点头：“好，我马上就去做。”

    他与嬴肃去忙了，嬴黎独自待在正堂，看着屋外宽敞的院子，心里格外清明。

    她不过稍稍躲懒，燕王就敢得寸进尺的试探，可见她若是彻底失势任人摆布了，下场必定凄惨无比。

    第二日，请求燕王册立嬴黎为兵马大元帅的折子就堆满了燕王的龙案，这些折子夏隶都是看过的，为此他的脸色十分难看。

    大殿之上，嬴黎站在武将队首，刚给燕王见了礼，她就说道：“皇上，朕身体虚弱，伤势未愈，想请皇上赐座。”

    燕王落座的身子一僵，震惊恼怒的看向她：“你说什么？”

    “请皇上给侯爷赐座。”直肠子将军声音洪亮，生怕燕王聋了一样。

    小野猪精暴怒呵斥：“放肆！大殿之上，区区臣子怎么能赐座？”

    “凭我一身战功，为国拼的浑身伤痕，如今体弱，无法久站。”嬴黎拢着手，目光平静：“如何不能落座？”

    燕王不愿，目光扫过朝堂，却见所有武将都满眼杀气的看着自己，他们都是杀人如麻的悍将，一个个军功赫赫，并不是讲道理好说话的脾气，一副燕王胆敢拒绝，他们就动手的架势。

    “给嬴黎赐座。”燕王直呼大名，已有不悦。

    嬴黎也没谢恩，等椅子抬上来后，大大方方的坐下，正对着夏隶。

    夏隶扫了他一眼，抬手说道：“皇上，侯爷辛苦，大臣们也都不易，不如改一改规制，从今往后，容百官落座议事。”

    “丞相此意甚好。”燕王想都没想就答应了，嬴黎想要搞特殊，他偏不成全。

    “皇上圣明。”大臣们礼貌性的道谢，嬴黎却嗤鼻不语。

    这样的小手段，还真就算不得什么。

    “今日有何事启奏啊？”燕王憋着火，尽量不去看嬴黎。

    李老将军率先站了出来：“臣等请旨，以侯爷为兵马大元帅，还请皇上允旨。”

    他主动开口，就没有让燕王离间的机会了。

    闻言，燕王刚压下去的怒火直接蹿上心头。

    “多年来，侯爷身先士卒，带着我等南征北战，虽年轻，却机敏重责，仁善仗义，我等以侯爷为尊，还请皇上允旨。”

    “请皇上允旨，册侯爷为兵马大元帅。”

    他们完全不给文臣反驳的机会，洪亮的嗓音中气十足，带着不容拒绝的威慑。

    ‘以侯爷为尊’这句话刺激到燕王了，他仿佛能感觉到自己身为帝王的脸面被按在地上疯狂摩擦。

    “可笑。”姜鹤气的浑身颤抖：“什么时候，官职也是可以强行索取的了？宣平侯眼里可还有国法？”

    嬴黎笑了：“我就是国法，你有意见？”

    “侯爷，此话三思才是。”夏隶意有威胁：“侯爷乃是大周功臣，若侯爷开了强行要官的先例，岂不是让后人效仿？”

    嬴黎翘起二郎腿，身子微微一歪，靠着扶手托着下巴，一派悠闲：“后人如何，与我有何相干？”

    “侯爷难道不为百官做表率？”

    “做什么表率？”嬴黎反问：“教他们忍气吞声？教他们臣服为奴？很抱歉，我这人没有奴性，也不是吃亏往肚子里咽的主，我如今也不是强行要官，怎么我拿我理所应当该有的东西，在你们嘴里就成了我强要了？”

    夏隶微微皱眉：“君王不给，你便是强要。”

    “那就给啊。”嬴黎笑了：“凭什么不给？指望我的时候许诺高官厚禄，如今用完了就想把我一脚踢开，拿个虚爵就打发了，世上哪有这般便宜的事？”

    燕王脸色难看：“嬴黎，朕自问不曾苛待你。”

    “这话你信？”嬴黎换了个更舒服的姿势看着燕王：“皇上，你我之间那些君臣情谊不过做戏，最本质的关系还是利益，你满足了我的利益，我自然满足你的利益，这很公平，你若想要耍赖皮，我并不介意从头再来，反正我还年轻，我耗得起等的了，你耗得起吗？”

    燕王脸色剧变，肥胖的身体疯狂的颤抖起来，怒火几乎从他眼睛里烧出来。

    小野猪精暴怒：“嬴黎，你想造反？”

    他直呼罪名，所有人脸色都是一变，夏隶更是紧紧皱眉。

    造反这个词轻易不能说出口，这个罪名可以戴给任何人，唯独不能戴给嬴黎。

    她有这个实力。

    “你说什么？”嬴黎似笑非笑的看着他。

    小野猪精还要说话，被燕行书及时拉住，他抬手，破天荒的开了口：“父皇，天下初定，以大局为重。”

    这话让愤怒的燕王如梦初醒，脑子也清醒过来了。

    天下初定，嬴黎的威名仍在军中，这个时候和她作对，她振臂一呼就能反了老燕家的江山，就靠燕王自己的那点兵马，根本不是嬴黎的对手。

    而且，燕王前几个月才杀了权贵，这个时候嬴黎要反，这些权贵根本不可能帮燕王。

    “乾麟。”燕王直呼小野猪精的名字：“给宣平侯赔罪。”

    小野猪精惊呆了：“父皇，她...”

    “给她赔罪！”燕王一声怒喝，险些控制不住自己的脾气。

    嬴黎笑了，得意洋洋。

    小野猪精不动，他握紧了拳头，双眼瞪圆，一副宁死也不会给嬴黎赔罪的倔强模样。

    “大殿下。”夏隶语气低沉，咬牙切齿：“赔罪。”

    小野猪精实在想不通他们怕什么，他气的浑身颤抖，众目睽睽之下，无论如何也说不出赔罪的话，看着悠闲的嬴黎，他杀心突起。

    一声大喝，他猛地出拳攻向嬴黎，燕王与一群文臣同时心里一颤，心里直呼不好。

    他铁榔头一样的拳头用了十足的力气，几位将军立刻来挡，与他打作一团，小野猪精一身蛮力，发了狠更是不管不顾，几位将军联手都无法将他彻底摁住。

    燕王激动的探身，心里甚至有了期待，希望小野猪精真的能弄死嬴黎。

    夏隶则表情复杂，他既担心小野猪精真的伤了嬴黎性命，又期待他能重伤嬴黎。

    他不想嬴黎死，他只要嬴黎无力反抗听从摆布就好。

    “都让开。”嬴黎淡淡开口，几位将军迅速后撤。

    小野猪精面目狰狞的扑过来，拳头直呼嬴黎面门，出拳狠厉快速，让旁人看的心里不免一紧。

    嬴黎抬手一挡，小野猪精的铁榔头仿佛成了一团棉花，被她轻轻松松就拦了下来，尚不等众人惊呼，嬴黎突然飞身而起，一把抓住小野猪精的手腕，从他头顶飞过，借力将小野猪精庞大的身躯凌空提起，抡了个圈，然后狠狠砸在地上。

    ‘砰’一声，小野猪精‘哇’一口吐了满地的血，大殿似乎都震了一下。

    满堂震惊！

    “不自量力。”嬴黎从容坐下，依旧是悠闲懒散模样。

    刚刚还对她愤怒的人，此刻全然已经顾不得她的无礼了。

    “大殿下之事，我很抱歉。”她满是敷衍的说了一句。

    燕王腮边的肥肉在颤抖，不是愤怒，是恐惧，深深的恐惧。

    当朝殴打皇子，这是最大的挑衅了。

    “兵马大元帅一职，还请皇上早些下旨。”嬴黎看着趴在地上咳血不止的小野猪精：“臣还有很多事等着要办，不想耽误。”

    她越发嚣张，却无人再敢站出来哔哔赖赖了。

    燕王嫡系静若处子，一个个大气都不敢喘。

    “看大殿下的样子，是内伤不轻啊，散了吧，给大殿下传个太医治治。”她起身撂了撂衣裳，大步流星的走了。

    所有武将抱拳告辞，嬴穹等人也走了。

    眨眼功夫，大殿之上没了三分之二的人，剩下的，全都是燕王嫡系了。

    “皇上。”姜鹤说话的声音都在颤抖。

    燕王嘴角猛抽，眼中杀意难忍，紧紧握着龙椅上的扶手，似乎要将赤金龙头捏碎一般。

    他很愤怒，无法控制的愤怒，即便是打砸东西也无法平息心里的怒火，一个弱势的帝王，只能与欺辱为伴，他所有的尊荣和权势，全都要以嬴黎退让为前提，这样的事，他真是受够了。

    夜里，夏隶拿着圣旨来到了宣平侯府，本打算睡觉的嬴黎又来了正堂。

    一身艳丽的红色裙裳，长发披散，慵懒美艳。

    她浑不在意的坐下，困意让她没什么精神，眼皮微垂，“皇上同意了？”

    “嗯。”夏隶将目光放在别处，却总忍不住偷看她：“皇上已经同意，拜侯爷为兵马大元帅，统领大周兵马。”

    她笑了：“安国公该不会还想等着我下跪接旨吧。”

    夏隶起身，将圣旨放在桌上，站在原地，隐约闻得见她身上淡淡的香味，心神微乱：“你这样做，对自己没有好处的。”

    “闭嘴！”嬴黎竖起一根手指，抬眼看着他：“我不需要你教我做事，时辰不早了，安国公还是早些回去吧。”

    她拿起圣旨，打着哈欠离开，那股淡淡的香味也随之消失，夏隶下意识的猛吸了几口，察觉自己这般不妥后，立刻转身离去。

    拿到圣旨的第二天，嬴黎走马上任，一身威风凛凛的锁子甲，提枪跨马，英姿飒飒，走了一趟邺城守军大营及周围几处驻军，天黑了才回来。

    一连几天，她都在各处驻军转悠，堂而皇之的将武将聚集在家中商议屯田一事，早朝也是想去就去，不想去就不去。

    到了三月，朝廷果然拿不出足够的军粮，只有燕王与民同苦的话在民间流传，为了证明自己的确以身作则，燕王还特意出宫亲自下地，可是挖了几锄头便气喘吁吁的歇着了，反倒让百姓看了笑话。

    邺城安国公府，姜鹤来找夏隶的时候，他换了一身宽松的衣袍坐在桌边，面前摆放了一堆瓶瓶罐罐，里面装满了邺城如今贩卖的所有的香膏脂粉，他一个一个细细闻过去，努力回忆着那晚闻到的味道。

    “丞相，这天都要捅破了，你怎么还有心思捣弄这些？”

    “天不会捅破的。”夏隶打开一盒胭脂，细细的闻着：“有何着急？”

    姜鹤长叹一声：“如今朝廷拿不住军粮，他嬴氏反倒有一大堆玉米地瓜，虽说不能供应全军，却足以稳定军心，嬴黎还在弄什么屯田，说什么大军要自给自足，最关键的事，屯田的粮食不上交国库，这不是反了吗？”

    “姜大人不觉得我们也该反思吗？”夏隶发现了一盒味道接近的胭脂，细细的闻了好几遍：“屯田这样的主意，我们竟然没想到。”

    姜鹤语塞，却依旧焦急：“嬴黎拜了兵马大元帅，紧跟着就弄屯田的事，这分明就是在笼络人心啊，她还自己拿粮食出来，这这这...不臣之心太过明显，留不得啊。”

    “她的不臣之心先前不明显吗？就算她留不得，我们又能如何？”夏隶将好不容易选出来的胭脂放在一旁：“从她敢围城动摇人心开始，她就已经不再受我们摆布了。”

