    林桀在妈妈朵儿姐妹恋恋不舍的目光注视之下，便带着妹妹林然和朱竹清向史莱克学院走去了。

    在走回史莱克学院时，林桀和小妹介绍了一些史莱克学院的事情。几个小时候，三人便到了史莱克学院。

    全大陆高级魂师学院精英大赛已经结束二十五天。而林桀回到史莱克学院有正好十天的时间。

    虽然距离史莱克学院的下一批学生入学的时间还有五天。但是现在史莱克学院基本已经爆满了学生。特别有一批是来自七宝琉璃宗的学生，弗兰德非常的重视。

    当林桀和朱竹清两人走进学院时，一些认识他俩的老生直接惊呼了出来。

    “你看，那就是林桀，和朱竹清。全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军获得者。我们学院的名人。”

    “天啊。居然是他们。没想到他们还在学院之中啊。他们不是毕业了吗？”

    虽然惊呼声一片，但是上来搭讪的倒是没有。

    林桀朱竹清轻车熟路的带着林然来到了史莱克学院后院的幽林小筑中。

    在林桀来到幽林小筑时，正在小筑之中修炼的柳二龙睁开了双眼。三天前林桀离开时，经过休息，他已经完全恢复了。对于和林桀的关系，她心里已经接受了。毕竟盖发生的都发生了。不该发生的也发生了。这三天她并没有出去，而是一直留着这里修炼。史莱克学院有着弗兰德他们，她还是很放心的。只是有一点，要是以后弗兰德他们知道了自己和林桀的关系，不知道他们回怎么看自己。柳二龙还记得当初弗兰德也曾经喜欢过自己，只可惜天意弄人。现在她也不在意其他人怎么看了。她已经看清自己的心，她不想在一次失去不该失去的失去。

    这里的幽林小筑一直都是属于柳二龙的独居，平时一般不会有人来的。而且这里，现在基本上已经被列为史莱克学院的禁地了。除了弗兰德他们这些老熟人。能够直接进来的也就林桀和朱竹清了。

    柳二龙很快便知道来人是谁了。除了林桀还能有谁。

    “二龙姐。”看到走出了迎上自己的柳二龙，林桀欣喜道。现在的柳二龙，比起之前的柳二龙更加有一种成熟的韵味，本来就极为精致动人的容貌，现在更是多了一种水嫩嫣红之色。就像是一朵绽放玉兰一般，洁白如玉之中带着那一抹恰当的嫣红。

    “小桀，竹清，你们回来了。”柳二龙微笑道。她心里已经开始接受面对这一切了，所以她现在已经能够从容的面对。“咦，这是小然。”

    “二龙阿...姐姐。你好。”本来想叫二龙阿姨的林然突然想起林桀和的话，连忙转换过来。

    柳二龙对林桀的妹妹林然还是有些熟悉的，毕竟和林桀来找过自己几次。

    之后林桀和柳二龙说了一下林然的情况后，和林然留在史莱克学院学习的事情。

    柳二龙道：“嗯。这只是小事情。就交给我吧。而且小然可是小桀你的妹妹啊。弗兰德知道是你妹妹的话，不知道会有多高兴呢。”

    林然入学的事情很快便办妥了，和柳二龙说的不错，弗兰德知道林然是林桀的妹妹后的确是很高兴，毕竟林桀这样的妖孽，他妹妹总不会差到哪里去。很快便帮她办理了入学手写和安排宿舍。

    平时林桀和朱竹清柳二龙都是住在幽林小筑之中，小妹林然有时也会来和他们一起。

    又是半个月时间过去，在这半个月时间里，林桀除了和朱竹清林然回一趟家之外，一直和柳二龙朱竹清呆在幽林小筑之中。在林桀回一趟家时，他终于知道她妈妈平时为什么和朵儿神神秘秘的了。当林桀妈妈和林桀说了那件事情后，林桀也是有些意外。不过林桀并没有拒绝。而是答应了。毕竟自己总是不在家，都是朵儿在照顾自己妈妈。所以林桀便答应.....。

    如今林桀魂力已经达到了五十级，想要继续修炼的话，就必须吸收魂环突破。不过这使天里，他并没有在修炼。大多时间都是在研究魂导器。超电磁炮。和升级后魂力手雷，还有t4魂力炸弹。这个世界的材质实在是太特殊了，而且还有着魂力这种能量。让林桀的想法有着实现的可能现在他研究出的东西，要是用在战场上，不知道会是怎么样。

    在休息闲时，都会朱竹清和柳二龙在一起。和柳二龙主要是加深和她之间的感情。毕竟他和柳二龙发生关系实在是有些突然。而进过这些天林桀的努力，更加的深入她的心。至于怎么深入她的心，这个还需要说嘛？当然是最近的那条路了。到现在两人的关系算是稳固下来了。

    不过柳二龙觉得她总觉得有些亏欠朱竹清，以至于平时对朱竹清好的不得了。

    朱竹清平时除了和林桀温情之外，都在努力的修炼魂力，但更多的时间是在和柳二龙对练，加强实战能力。而柳二龙又觉得有些亏欠她。对于朱竹清她是全身心的陪她对练。就连一些绝技都交给了朱竹清。

    夜晚，万籁无声，林桀明天便打算离开，去找适合他的第五魂环。

    不过在离开之时，他还想和柳二龙温情一番。本来林桀打算去找朱竹清的，但是他觉得和朱竹清还是适当的做就好了。不能做太多。虽然她现在各方面都是像是一个成熟的女人，但是她年龄比林桀还低。但柳二龙就不一样了，成熟，丰满，最重要的是，和林桀在一起时放的开，主动。给林桀的感觉非常的美妙。

    林桀轻车熟路的来到了柳二龙的房间外，吱嘎一声，房门变被林桀打了开。

    本来正在休息的柳二龙听到声音，瞬间醒了过来。当她看到进来的身影时，又躺了回去，不过脸上却是一阵羞意。

    林桀关上了门，便来到柳二龙的身前，身穿睡衣的他直接掀起被子躺了进去。俯身到柳二龙身旁，轻声道：“二龙姐。”

    红着玉靥的柳二龙道：“小桀，这么晚你还不休息，来找我做什么。”

    “我想你了。二龙姐。你想不想我？”林桀直姐伸出手，将这软香温玉抱住。

    柳二龙心里虽然已经接受了他们之间的关系，但是还是有些不太习惯。而且林桀对她实在是有些大胆。不过一想到自己和林桀那模样，柳二龙心里的羞涩却怎么也收不止。但是那登仙般的感觉却又让她有些沉迷。

    柳二龙翻身反抱住了林桀，两人拥吻在了一起。

    此时柳二龙如玉般的肌肤就像是像醉酒一般酡红，丰身诱人，黛眉藏娇，媚眼半张，鼻息沉重，林桀贪婪的吸吮着滑得像油、甜得似糖，清得像兰、芳得似梅的红唇，

    迷恋，是什么。是渴望，是拥有，是得到。是罪海的沉沦。

    身体翻滚四海，精神畅游九天。

    这一晚，酿藏已久的美酒浓香释放。这一晚，注定又是一个难以忘怀的夜。这一晚，注定又让两人的心相连更紧。

    第二天，天开始亮了，东方的天色渐渐发白，洁净的蓝天上，一抹罗纱般的玫瑰色慢慢地伸展开去，空气变得愈加清凉。鸟儿唧唧地叫着，叽叽喳喳闹成一片，枝枝叶叶间都响彻颤动的、喜悦的欢唱。阳光普照大地，又是崭新的一天，可以看得出来，这里的环境是非常的美。

    这时，林桀和柳二龙从梦中醒来，两人还紧紧地搂抱在一起，保持着最亲密的接触，想起昨晚的事情，两人都不由相视而笑。刚从梦中醒来的柳二龙，浑带身上下带着令人意乱神迷的气息。经过昨晚的一夜，新承灌溉后的她就象像是雨后的荷花一样，带着一种难言的媚态，俏脸晕红，长发披散在身前，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力。

    见林桀呆呆地望着自己，一丝红润浮现玉靥，接着柳二龙「噗哧」一笑，如百花绽放，说不尽的娇媚，她妩媚地横了林桀一眼，意态慵闲地以其优美的姿态，从床上轻爬了起来，如云的秀发轻纱般流泻下来，轻柔地散落在她的肩背，随着她的走动，优雅修长魅力无限的身体便随着身体的移动而波浪般起伏着。柳二龙丝毫不顾及，径直走到窗前，推开了窗户，一股新鲜的空气便涌了进来，林桀深吸了一口气，从床上起来。

    穿戴齐整，休息片刻，两人便走了出去。

    很快，在另外一个房间里休息的朱竹清走了出来。看到亲密的林桀和朱竹清，轻步的走了过去。这些天她已经习惯了两人亲密的模样，倒是没想太多。

    林桀在和朱竹清柳二龙温存了会后，又去看了看他妹妹林然。之后回了趟家，在朱竹清柳二龙温柔关怀，妈妈温暖担心的目光之下，走出了天斗城。

