    “你跟我来。”萧易眯眼一笑，忽然转身朝着城外走去。

    迟德开一愣，追上问道：“公子这是要去哪？”

    “别多问，想要我去参加拍卖会，你就先替我做件事。事成之后，我保证你受益不浅。”萧易淡淡笑着，脚步不停。

    迟德开心里暗道，莫不是这公子知道哪里有宝贝，只是一直没找到，所以想要利用他的寻宝鼠元魂相助？

    可是一旦出了城，他的安全就没法得到保障了。

    眼看就要走出城门，迟德开有些迟疑了。

    “咳，公子，我身为拍卖行的前庭护卫长，那是不能离开柳城太远的。再有两个时辰，我就得回去了。”迟德开目光微闪的停下脚步来。

    萧易态度上的忽然转变，让他始终不放心。

    发财之路千万条，可小命就一条！他是个谨慎的人。

    “放心，不会走太远，就在城外五里。你若没胆子跟来，就不要烦我了。”萧易扭头道。

    迟德开苦笑道：“那公子总得先跟我说说，你我出城究竟要做什么吧？”

    萧易眯眼笑道：“利用你的元魂，帮我找个东西，就这么简单。”

    迟德开干笑道：“那事成之后，公子打算付我多少辛苦费？”

    “一千万，够了吗？”

    唰！

    萧易抬手丢过去一枚元戒。

    迟德开眼眸一睁，被一千万这个数字吓了一跳。

    他连忙查看了一下元戒，其中元石，果然足数！

    “我天！这位公子到底什么来头，果然贵气逼人啊！”迟德开欣喜不已，又暗暗佩服了自己的眼光一把。

    扫荡了帝煞王朝国库的萧易，手中元石屯了几十亿……

    一千万对他来说，并不算什么，可对于一般人来说，依旧是天文数字。

    迟德开目光灼灼的看着萧易，点头道：“公子出手阔绰，那小的就陪公子出城一趟。”

    萧易唇角一扬，转身往城外走。

    城外五里，无人之处。

    萧易脚步忽然一顿。

    迟德开狐疑道：“公子所指的莫非就是这里？可我并没有感觉到有什么好东西的气息出现啊！”

    萧易转身笑道：“你就是个好东西啊！”

    迟德开脸色惊变，身形不由猛退。

    “公子这话何意？”迟德开神色微冷的问道，同时右手已经握上了刀柄。

    萧易笑道：“你的元魂，我很感兴趣。以后，你便跟着我吧！比你拿那点奖励，好多了。”

    迟德开冷笑道：“多谢公子美意了，可我只想正正经经的赚点元石，不想过担心受怕的日子。”

    萧易一撇嘴：“怎么，你的元魂是寻宝鼠，体内生得也是一颗鼠胆？”

    迟德开感觉到萧易的气息，开始变得危险起来，眼脸微紧道：“公子若无别事，我就先行告辞了。这枚元戒，我还给公子便是。”

    说完，迟德开将手中元戒朝着萧易丢去。

    随即，转身就跑。

    萧易邪肆一笑，大手猛地一张！

    轰！

    一股恐怖的吸扯之力，瞬间爆发，那迟德开的身体迅猛倒飞……

    惊骇之中的迟德开，在抽扯之力的作用下，接近萧易后，返身便是一刀对着萧易的脑袋劈下！

    萧易右手双指一并，随手斜上一挥，正迎刀锋！

    咔！

    迟德开手中的地阶战刀，瞬间断为两截……

    眼见这一幕，迟德开的心一下子就凉了……

    这青年不仅有钱，还是个自己无法匹敌的强者！

    “公子饶命！”迟德开大叫求饶。

    萧易冷冷一笑，大手对着迟德开的头顶猛地一抓！

    轰！

    源毒之力疯狂涌入！

    挣扎之中，迟德开的意志，飞速的开始转化，变成了萧易的毒仆！

    嘭！

    萧易一松手，迟德开跌坐在地。

    “走吧，回城。”萧易双手背负身后，朝着柳城走去。

    迟德开爬起来，恭敬道：“遵命。”

    被控制的迟德开，除了对萧易绝对忠诚以外，其他方面并无影响。

    忠主烙印，只是让毒仆之身，打心底敬服主人而已，而且这种意志不可磨灭，一生死忠，绝不背叛！

    回到柳城后，萧易让迟德开给他安排了一个住处，并且打听一下柳家高层的出入信息。

    他此番而来的目的，只有一个，就是确定一下柳仙妃到底在不在柳家手里。

    “公子，柳灵姗是柳家四秀之一，在柳家身份尊贵，而且深得柳家家主宠爱。三天后的拍卖会，便是由她主持。若是公子想要打探柳家的隐秘消息，找她最为合适。即便她不知道，以她为挟，也可换取公子想要得知的消息。”迟德开恭敬道。

    萧易眼眸一眯，道：“你这个主意倒是不错，不过柳灵姗身份既然尊贵，她离开柳府之后，身边的护卫之力应该不低吧？”

    迟德开道：“嗯，在柳灵姗身边，有两大强者守护着。一个是圣元境九重的朝天立，另一个则是圣元境八重的宁海棠。这二人既是夫妻，也是柳家的供奉。”

    萧易眉头微挑，这等守护力量，确实不低！如此看来，柳家对柳灵姗确实极为看重。

    “就她了！”萧易唇角一番邪凛，做出决定。

    三天后。

    天宫拍卖行内，拍卖会如期举行！

    萧易也以受邀人的身份，坐入一席。

    他环视整个拍卖会会场，人数倒是不少，足有四五千人。

    这些人，大多都是花个入场费，跑进来看热闹的，毕竟天宫之中无庸品，那些极品之物，并非是人人都有资格觊觎的。

    真正能出手叫价的，不过几十人罢了。

    萧易的身边，坐着的是一个化着精致妆容的女子，她左看皱眉，右看捂鼻，显得十分嫌弃。

    “这个死鬼头，都给我安排的什么位置，尽是些浑身臭味的糙汉子。哼，看我回头怎么收拾你！”女子气呼呼的说着。

    萧易翻了翻白眼，有些不悦道：“这位老大姐，你这么说话我就不服气了，难道我也是糙汉子吗？”

    女子脸色瞬间大变，颤抖的抬起手指，怒斥萧易道：“你……你刚才叫我什么来着？你……你敢叫我老大姐？”

    萧易坏笑道：“难道应该叫你老大妈？”

    “小子，你完了！我男人可是柳家的供奉！”女子气怒笑道，“你这张脸，老娘记下了！”

