    “额...”

    刘老一时间愣在原地，试探性的开口道：“那个...蛊哥，你的意思是想把混沌灵气拿出来给青龙帮帮众分了喝？”

    “怎么？”陈蛊挑了下眉：“不行？还是说这玩意儿有啥副作用？”

    “额...这倒不是。”刘老组织了下说辞，低下头斜了眼身旁的阿蛇等人小声道：“只是这种东西极其珍贵。”

    “要知道，大部分的小世界，都是被外界所发现，派阵法师进去强行破开大阵，将这个小世界拿到手的。”

    “像由阵内人自主用钥匙打开大阵的小世界，极其稀少。”

    “近百年几乎没听人说过，当然这种风声也很难走漏出来。”

    “但可以确定的是，像这样的小世界极其稀少。”

    刘老停顿了一下，继续道：“混沌灵气说白了其实就是另类功德，天道感知到有强者舍身布阵保护人类弱者，赐下的功德。”

    “根据庇护的人族多少，降下的功德也不同，也就是混沌灵气。”

    “一般的小世界里的混沌灵气也就脸盆那么大小。”

    “这种极其稀有之物，用在那个什么上，多少有点...浪费。”

    话音刚落。

    一旁的独眼龙便面无表情的盯着刘老：“来，你将你说的那个什么上，仔细说一下，什么叫做浪费。”

    “让我说用在你们身上才是浪费。”

    “蛊哥，要我说让小命给刘老续下命就行了，实在做不到的话，就将这身皮割下来，找个兄弟披上，照样可以和雪人族做交易。”

    阿蛇满眼震惊的盯着独眼龙，嘴巴缓缓长大下意识的开口道：“独眼龙啊，你这思想有点危险啊...”

    陈蛊若有所思的点了下头。

    也就是说他的小世界里的混沌灵气之所以会有一条长河那么多，是因为那个强者庇护的人多？

    感觉有点说不过去。

    摇了摇头，将脑海里的思绪抛走。

    望向刘老。

    “我问什么，你答什么。”

    “混沌灵气给人服用后会有什么效果？”

    刘老满脸苦笑的开口道：“这个就超出我的知识范畴了...我只是小姐的一个护道人，这些年来走的地方比较多，也算是见多识广了，但接触的人武灵境已经是极限了。”

    “你说的这些...都太高级了。”

    “我实在是不知道这种东西给人服用了会有什么效果啊，一般来讲，这种东西极为珍贵，也没听说有人拿出来给人服用啊。”

    “可能有人做过这种实验，但是我也不知道啊。”

    “这样啊。”陈蛊眼睛眯起点了下头，随手从小世界内取出两勺混沌灵气，用瓷瓶装起来，扔在刘老手里，轻笑了起来。

    “放心吧，我陈蛊这个人，值得交。”

    “不会亏待身边人的。”

    “你也不想想，我怎么可能眼睁睁的看着身边的人就这样被诅咒折磨至死呢？”

    “拿去，尽早将自己体内诅咒解除掉。”

    “好好好！！！”刘老满眼激动的望着手中的瓷瓶，双手颤颤巍巍的将瓷瓶塞进怀里，二话不说跪在地上再次磕了一个响头。

    “蛊哥放心，从今天开始，我和尹家一刀两段。”

    “从今以后，我刘老就是蛊哥的一条老狗。”

    “尹小姐那边你放心，我去做她工作，争取让她改姓为陈。”

    “以后蛊哥...”

    “行了行了。”独眼龙不耐烦的打断了刘老：“这些效忠的话就不用讲了，是个明眼人都能知道蛊哥收留你是为了让你带路的，难不成还能指望你去战斗不成？”

    一旁的陈蛊轻飘飘的扫了独眼龙一眼，没有讲话，端起手中茶杯轻抿了起来。

    阿蛇不经察觉的用胳膊肘在独眼龙腰间轻撞了一下。

    独眼龙愣了一下，随后猛然醒悟过来，嘴巴立马闭紧，一言不发的低着头站在原地。

    “好好，这就走这就走。”

    刘老一边满脸压抑不住的激动朝陈蛊点头道谢，一边从地上爬起来朝院外走去。

    走出院口的刘老突然想起一件事情，有点犹豫不定的要不要讲。

    “怎么，还有事？”

    陈蛊望着刘老突然停下来的背影，放下茶杯随口问道。

    刘老猛然反应过来，转身谄笑道：“没事没事，蛊哥你先忙，我先撤了。”

    随后沿着起院墙朝尹小姐所在的方向急忙跑去。

    得让小姐也知道这个好消息。

    他刚才想起的那件事情是，关于小世界的。

    他曾听说，如果某个被强者庇护的小世界里，有天道所认可的很重要的人，那降下的功德就会很多，也就是混沌灵气会很多。

    刚才想了想，这种传闻说出来也没啥必要，反而显得的自己多舌爱卖弄。

    最主要的东西，他也不是很明白什么天道什么功德之类的。

    然而，刘老很快便将脑海里的事情忘掉。

    望着手中的瓷瓶憨笑了起来。

    他只知道，有了这玩意儿，自己又可以重获新生了。

    ...

    “行了，没事干就都下去吧。”

    陈蛊躺在院内摇椅上，一旁的小月儿从水盆中捞起来一条被热水浸泡的毛巾，微微拧干后敷在陈蛊的双眼上。

    阿蛇瞪了独眼龙一眼，两人齐齐告退。

    而陈蛊则是躺在摇椅上，感受着温暖的阳光洒在身上，闭目养神了起来。

    此时距离天河结冰已经过去了小半年的时间。

    这小半年时间发生了很多事情。

    陈平安一岁了，会流利讲话了。

    蛊狼也已经修炼到妖师境三重了。

    小半年的时间从妖师境一重修炼到妖师境三重。

    这小半年以来，蛊狼爪子上的古戒，修炼资源从来就没少过。

    青龙帮的修炼资源优先输送目标就是蛊狼。

    但就算在大量修炼资源砸下去，蛊狼也才从妖师境一重，修炼到妖师境三重。

    其实，在外界看来，这已经是个很恐怖的速度了。

    一般的妖兽修炼哪有这么多修炼资源，几十年的守护可能才能得到一株天材地宝，哪里能像蛊狼这样。

    拍一拍古戒，各式各样的天材地宝就跟大自然的馈赠一样，卟啉卟啉的蹦出来。

