    这个所谓的秦二世星系，距离近的超乎想象。

    有多近呢？

    压根不用进入太空，在大青川这里，竟然就有洞天和隔壁的星系贯通。只要一个简单的传送阵，就贯穿了两个星球的洞天；通过洞天中转，竟然将两个星系的距离，压缩的不足五千公里！

    当张平从另一个荒凉的星球出现后，一脸震惊。

    眼下的这个星球，并不是一颗生命行星，而是一颗如同火星一样荒凉的星球。甚至比火星还要荒凉，连大气层都有稀薄的可以忽略。

    应该说，这个星球和月亮差不多；只不过这是一颗行星、一颗距离恒星遥远的行星，表面覆盖了少许冰雪。

    以张平的火眼金睛观察，可以确定这些冰雪都是干冰、也就是二氧化碳。这个星球的重力，几乎达到秦皇新的1.5倍。

    因为两人都有强大的修行根基，完全没有穿着防护服，甚至还打开车窗“兜风”。

    至于说前面的司机，也是元婴级别的，自然不用担心这样的星球环境。

    实际上，只要达到金丹期就可以适应太空环境；只不过金丹期消耗快，坚持不了多久。

    张平转头看着骚包的张静德，还有无语的传音：“总督大人，这里连空气都没有，你兜的什么风？”

    张平同学的语气充满了嘲讽。

    总觉得自己身边的人，都有犯傻的轻响。

    但张平更有警惕：这帮混蛋，竟然在秦皇星附近找了这样的星系，还有这么方便的交通，妥妥的不安好心。

    张静德微微一笑，“兜风是一种心情，之前忙的头疼，现在出来放个风不行吗？”

    张平翻了翻白眼，不在说话，而是开始担心自己的未来。

    迷彩飞车快速前进，在这个没有空气的环境里，飞车速度不断攀升，不到两分钟竟然加速到11km/s，飞车就这样脱离星球引力，冲向太空；冲入一艘飞船中。

    飞船点火，迅速冲入茫茫星空。

    张平从飞车里出来，扒着舷窗看看外边茫茫星空。虽然已经不是第一次体验太空飞行，可依然有说不出的惊奇。

    从秦皇星星系到这个刚刚命名的秦二世星系，星空位置近两光年，哪怕是光也要飞行近乎两年时间。

    可却因为一个洞天中转，只用了几分钟就完成了星际旅行。

    但是当进入秦二世星系后，星系内部的转移反而要浪费很多时间。

    张静德点开一个星图投影，笑道：“我们现在C星，要前往B星；现在两颗星球距离有点远，飞行时间要18个小时。”

    张平默默地看着星图。在星际探索中，对恒星系内星球的标注，有统一的规定。

    以太阳系为例，太阳系A星，指的是恒星；如果有多颗恒星，会A1、A2这样标注。

    B星，指的是水星、也就是一个星系的第一颗行星；第二颗行星为C，以此类推。

    如果B星上有卫星，那就是B1、B2这样标注。

    简单明了，方便星际探索。

    眼下这个秦二世星系，是一个红矮星星系，它的第一颗行星、也就是B星，是本次目的的终点。

    红矮星较小，温度较低，所以B星竟然处在宜居带上，而C星却处于次宜居带。

    不过这两颗星球都是荒凉星球，都不具备改造价值。

    确定一颗星球是否具有改造价值，要确定这个星球是否有磁场，星球上也要有足够的水、或者这个星系内可以轻易获得足够的水——如大型冰彗星或冰卫星等。

    但红矮星星系大多物质较少，通常难以发些足够的水分。这样的星系和星球就很难改造，只能还要挖矿产资源。

    不过很难改造，不代表不能改造，此时看是否足够的价值。

    当18个小时后，飞船被B星引力捕获、在环绕轨道上飞行时，张平发现B星上已经有不少工程机械。

    在这个星际时代，一些工程机械。可达数百米高度；至于说广度就更大了，一个工程机械，可能就是一座小工厂。

    张静德对张平说道：“现在就等你来确定这里的价值了。只要你确定这里的恒星内部有太阳真火、甚至有恒星等级的电磁生命，这个星球马上就会被开发成为一颗三级生命行星。

    而且B星完全处于宜居带中，也具备强大的地磁场，只是缺少水分和空气；先改造产三级生命行星，最多百年就能改造成二级生命行星，三百年就能改造成准一级生命行星。

    这个星球的潜力其实很大，只是这个星系内部缺少水分，可能需要从别的星系运输。”

    张平默默的点头，没说话。只是内心却与说不出的震撼和自豪。

    这就是现在国家的力量，只要愿意，可以在三百年之内改造出一颗准一级生命行星。

    之所以是‘准一级’而不是‘一级’，是因为这个星球的引力太小，只有地球标准重力的0.7！

    重力太低，会导致骨疏松等问题；星际移民中，0.9~1.6倍重力，是合理区间。

    迷彩飞车从飞船内起飞、减速，在星球引力的作用下飞向地面。

    十几分钟后张平看到了这里的建筑工地，以及……老熟人：李元福。

    就是秦皇星第一建设兵团的总负责人李元福中将，元婴期修为；也就是天龙走廊的总负责人，在龙山洞天的放逐空间遇到的那个。

    见到张平，李元福哈哈大笑，传音道：“张平，又见面了。每次见面你都能给我带来惊喜。”

    此时星球表面依然没有空气、以及任何气体，想要说话只能用传音。

    张平向前拜见李元福，“一样一样，每次见到将军都能给我带来震撼。上一次是天龙走廊，这一次具备改造出一颗准一级生命行星、还有连通太阳。”

    李元福晒出双手，紧紧的握着张平的右手。“我做的不过是拾人牙慧，可比不上你的开创性发展。”

    感受着李元福的热情，张平也不得不伸出双手，两人紧紧地握住，相视一笑。

    张平对李元福的印象很好，在龙山洞天匆匆一别，李元福就到处忙碌了，负责秦皇星与外部的沟通和建设。

    现在星际交流的方便，离不开李元福这些人的艰苦付出。为了建设一个个星际通道，他们通常十几年不回家，在茫茫的星空中勘探、建设。

    这是第二次遇到李元福。

    倒是张静德看不过去了：“我说两位，我们是不是该抓紧时间把事情做了？来之前，李将军天天催；张平一路上更在掐着秒计算时间。

    我们早到把事情确定了，有的是时间拉家长。”

    李元福完全不理会张静德——虽然张静德是总督、还是化神境界。

    李元福直接拉着张平来到一个天文台，“张平，你看看这个太阳，敢进去吗？”

    秦二世星系的B星也没有大气层，头顶就是太空；因为没有大气层阻挡，这里的天文望远镜可以轻易的看到恒星、而且清清楚楚。

    张平趴着望远镜上看了一会儿，对李元福点点头：“和无生教的白云星基本一致，完全没问题。

    洞天入口在哪里？”

    “走，我带你去。”李元福脸上有自豪、兴奋。

    跟着李元福走入工厂，而后乘坐电梯像地下而行。电梯哗啦啦的下降，下降了一分多钟，竟然还没到。

    张平忍不住惊讶：“在地下？”

    “地下12公里深度！”李元福脸上洋溢着绚丽的自得。

    张平终于真正震惊了，“地下12公里，你们如何发现这个洞天的？”

    这一次张平是真的震惊了——一般的洞天福地，都是在星球表面；偶尔有一些会在海底、大裂谷等。

    可要说钻地十二公里去发现洞天……嗯，我们先不说别的，仅仅说侦查勘探，就是一个大问题。

    察觉到了张平的震惊，李元福越发得意：“也是最近技术突破了，才可以侦查到大地下方的洞天。

    其实很久以前，我们就确认大地之下也会有洞天存在；但因为大地的阻隔而无法勘探。

    直到最近我们从玛索加尔达文明得到了部分科技资料，加上从无生教那里得到的相关经验和技术，取得了突破性进展。

    现在我们已经开始着手建设第二批星际高速通道，争取让国家内部交流沟通更加便捷。”

    张平没有说话，只是默默伸出大拇指。此时此刻，语言是苍白的。

    电梯下降三公里后，来了转接平台，换乘电梯后继续下潜。

    李元福稍微解释一下：要说现在的材料和技术，完全可以打造太空电梯，上千公里的太空吊索都能打造；不过勘探地下危险重重，小心不得小心。

    解释许久，李元福踏了一口气：“在太空里，哪怕一点防护都没有，金丹期也能生存很长时间。

    但在九地之下，尤其是十几公里的地下，一旦发生塌方，元婴期也可能被活埋。

    太空里有什么，一目了然；了不起是宇宙射线。

    但大地之下有什么，却还难发现。地层总是在变化，断层、冻土、碎石、熔岩、高压气体液体、高温等等，防不胜防。”

    张平默默点头。

    如此换乘三次后，张平终于踏上了‘地面’，看着前面洞天的入口：那是一个竖起来的、旋转的‘火炉口’。

    很奇怪的感觉，从现在的角度看，前面的‘火炉口’是竖直的；但里面的火焰燃烧方向却不是竖直向上的，而是水平的，似乎想要从洞口有冲出来。

    李元福看着前方的火炉口，悠悠地说道：“我们扔了不少探测器过去，却没有一个能坚持一秒。暂时我们又没有地仙级别的骸骨、法宝等尝试。

    我们在外部测量好几天的温度了，已经探测到的最高温度，高达9273K，差不多9000摄氏度高温。

    张平，你真的有把握吗？”

    虽然已经从新闻里知道张平不凡，可这是往太阳里面跳啊！

    李元福心头还是冒冷汗。

    张平笑了笑，站在火炉口前，右手忽然化作一条暗金色的火焰长索，竟然直接探入到洞天内部。

    就因为不少战士们看得惊奇，人竟然真的可以化作火焰，成为纯能能量体！

    李元福转头看向张静德，传音问道：“这是传说中的神吧？东皇太一？帝俊？金乌？”

    张静德翻了翻白眼，不说话：我也想知道，却没人告诉我。

    说实话，若非张平之前的贡献太多、你要上太大、潜力非凡，张静德很想劝张平——切个片吧。虽然不知道火焰应该如何切片。

    两人在这里用眼神和灵识交流时，张平的火焰手臂已经恢复，转头对两人说道：“这里的温度比白云星还要低一点，进去完全没问题。

    至于说真火，也有一些。但比较稀薄。”

    “稀薄？！”张静德第一个出声，“那有没有利用价值？”

    张平嘿嘿笑了，“其实无生教的圣火，本身也很稀薄，是他们用了两个地仙的遗骸建造了特殊的聚火阵法，才凝聚出强大的圣火。

    只要能在这里建造同样的、或者类似的聚火阵法，这里同样可以点燃类似于圣火的太阳真火。

    当然，真正的圣火需要长时间的蕴养。”

    张静德松了一口气，随即哼了一声，“现在讨论的是国家大事，不准皮！”

    刚刚听张平说太阳真火稀薄，又说需要聚火阵，张静德就反应过来：这小子又犯贱了、皮痒了。

    张平向周围挥挥手，而后、干脆的跳入‘火炉口’。

    张静德等人赶紧观察，却只见张平的身影瞬间化作暗金色的火焰。但不等大家惊叹，就看到那火焰瞬间化作一只暗金色的‘火焰朱雀’。

    不对，朱雀是红色的；张平是暗金色的。

    “太阳金乌？！”不少战士发出惊叹。

    但也有战士不同意，“传说中太阳金乌有三条腿。”

    又有战士发出嗤笑：“男人不都有三条腿吗！”

    “……”

    严肃的气氛，瞬间就严肃不起来了。

    …………

    却说张平化作‘暗金色的朱雀’后，请开始巡逻这片天地。

    很显然，这也是一个洞天：如果是太阳表面，不会有天空和火海（液态的火焰），而是完全被火焰充斥。

    张平在天空盘旋、观察、寻找，没有发现火莲花类似的存在。

    这里也有稀薄的太阳真火，但不如白云星的。

    也许是因为白云星那里有一个火莲花吗？

    张平没有找到任何生命，立即进入火海内部摸索，很快就找到了出口。

    但是当张平从出口冲出后，却忽然震惊了：

    前方，竟然有一片院落！

    恒星内部，竟然有建筑！！！

    “这不可能！”

    闭眼、睁眼，再强制自己冷静。张平终于还是呆愣愣的看着前面的院落：

    不大，青砖、青瓦，很有些华国古代神庙的风格。

    四周火焰翻滚，院落似乎完全不受影响。

