
　　来也匆匆，去也匆匆，神兽毕方化成的小姑娘很爽快，道明来意之后，小姑娘便直接告辞离开，再次朝郭玉行了一礼，出了院门，便化出原形，一跃而上，慢慢消失在天际。

　　“先生，这个宴会肯定有不少核心弟子参加，很可能会有人忍不住找您的麻烦！”盖娉娉来到郭玉跟前，皱眉说道。23sK.com

　　“的确是有这个可能，对我有所不满的那些学生，不敢来咱们这里主动找麻烦，但若是在别人的地盘，就没有那么多顾忌了！”

　　郭玉微微颔首，说道：“不过不要紧，我也想看看神州书院这些学生的成色到底怎么样？”

　　“您的意思是……”盖娉娉怔了怔，随即似是明白了什么，试探问道。

　　“唉，据我所知，神州书院近些年一直在走下坡路，出现了青黄不接的现象。”

　　郭玉感叹说道：“所以我想趁着有时间，在这些学生中挑选几个天资比较好的，教导一番，没准将来能成材，肩负起重任。”

　　“有先生在，相信神州书院一定会大兴的！”两姐妹异口同声说道。

　　郭玉闻言摇了摇头，没有在说话，他不可能一直待在这里，最终还是要靠神州书院这些人自己。

　　……

　　时间匆匆而逝，很快，半个月过去了，请柬上约定好的日子终于来临了。

　　这一日，快要接近正午时分时，郭玉带着盖娉娉姐妹俩正式动身，前往将要赴宴的那座山峰。

　　那位叫小熏的小姑娘说的没错，这位青璃仙子所居住的地方确实距离他很近，中间只隔了两座山峰，以三人的速度，很快就到了目标之地。

　　这是一座很是秀丽的山峰，灵地遍布，缭绕云雾，灵禽飞舞，丹崖怪石，飞瀑如练，峭壁上、绝崖下长有灵芝，绕霞叠瑞。

　　在峰顶，是一片很大的开阔地，上面矗立着一座巨大的庭院。

　　庭院中有殿宇、有花园、有回廊，最中间还有一汪清泉，不断地往外喷出清水，汇聚成小溪往山下流去。

　　而此时，远远看去，庭院中已经聚集了不少人，一眼扫去，熙熙攘攘的，看上去很是热闹。

　　盖婷婷忍不住轻声叹道：“看来这位青璃仙子人气很高啊，一个生辰宴，竟让这么多核心弟子赶了过来！”

　　“能以神将境界的神兽毕方做为侍女，那身为主人的青璃仙子修为肯定不简单，至少是个神王，有此盛景，不足为奇！”盖娉娉朝左右看了看，解释说道。

　　“不错，女孩子，尤其是既漂亮又修为高的女孩子，本来就很有吸引力！”郭玉笑了笑，带着二人一路往庭院走去。

　　在这个喜庆的日子里，出入庭院的人物很多，纷纷往最深处的殿宇中赶去。

　　大殿之中，此时也已经聚集了不少人，分作数排，坐落在大殿的两侧，互相攀谈，欢声笑语。

　　这些人修为普遍都不低，全都踏入了神王境界，就算书院中的许多长老都比不上他们。

　　“不知不觉，就又到了青璃仙子的生辰之日，也就只有她，才能让我们这么多人聚集在一起！”

　　“是啊，青璃仙子的生辰已经成为了难得的盛会，每年都能吸引很多人来，连许多常年闭关的师兄都不能免俗！”

　　“谁让青璃仙子长得漂亮呢，她可是我们书院的第一美人，平日里又常常在闭关静修，也只有在这个时间能见上一面，大家自然不想错过这个机会！”

　　大殿中的书院学生你一言我一语，讨论的重点基本都是今天的这位女主人青璃仙子。

　　郭玉和盖娉娉二人进入大殿之后，左右看了看，然后来到左侧，找到一个偏僻处坐了下来。

　　殿中的神州书院弟子自然发现了他们的到来，纷纷露出好奇的眼神。

　　“咦，这两位姑娘是谁啊，如此相貌在我们书院中都属于顶尖之列了，绝对能排进前二十大美人的行列之中！”

　　“看她们的修为应该是刚从内门弟子中升上来的，不然，不可能没有印象！”

　　这些人将注意力全都放在了盖娉娉两姐妹身上，细细打量，至于郭玉，则被他们自动忽略了，只是当成一般的随从。

　　“哒哒哒……”

　　就在这时，随着一阵脚步声响起，大殿上首旁边的侧门处的帘子掀开了，一个身着绿衣的女子在两个侍女的陪同下迈步走了出来。

　　她面容姣好，略施粉黛，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。

　　她看上去也就刚过双十之数，嘴角带着淡淡的笑意，看上去很是温婉和动人。

　　美丽的脸庞像绽放的昙花花朵皎洁饱满，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽，颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若仙女下凡。

　　“是青璃仙子！”

　　“青璃仙子到了！”

　　“终于又见到青璃仙子了！”

　　大殿之中所有人的目光登时全都朝绿衣女子看了过去，而其身份赫然正是今天这场宴会的主角青璃仙子。

　　“好美，不愧被称为仙子，连我这个姑娘都看的心动了！”盖婷婷看着上首的青璃仙子，忍不住出言赞道。

　　“不仅容颜绝世，连修为也超凡脱俗，真的很不凡！”盖娉娉也愣了愣神，被殿首的绝美女子给惊艳到了。

　　就连郭玉，以他如今的心境，在看到她的第一眼，也不禁生出惊艳的感觉，不得不承认单以相貌而论，这位青璃仙子确实少有人能相比，配得上她神州书院第一美人的称号。

　　最重要的是，她的修为很不错，无限接近天尊之境，并且底蕴深厚，根基扎实，一身战力相当不俗，普通的天尊绝对不是她的对手。

　　一个容颜绝世的美丽女子，再加上颇为不俗的修行天赋，两者结合在一起，确实很惊艳，足以让任何人为之动容。

　　“多谢诸位能来参加青璃今日的宴会，青璃在此谢过了……”

　　青璃仙子迈步而行，缓缓走上前来，热情地和一众书院弟子打招呼，而后，在这位主人的主持下，这场宴会便正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十七章赴宴免费阅读。https://xs.23sk.com 