
　　铮！

　　诛仙剑芒速如闪电，剑吟声刺破云霄。

　　而后的一声惨叫，甚为凄厉，金袍半神自右肩到左脚掌，成一条优美弧线，乃至半个真身都在顷刻间炸成了元神之力。

　　至此。

　　他的气势又一落千丈，险些跌下了半神境界。

　　就这，也丝毫不妨碍他逃亡，且是燃烧寿命开遁。

　　鬼晓得他施了何等神通，竟在刹那一瞬，消弭星空。

　　“哪去了？”

　　赵云环看诸天，仙眼光芒闪射。

　　来前，他曾在金袍半神身上刻了印记。

　　然，追踪烙印不见了，似是被彻底隔绝。

　　“前辈，赶着去投胎？”

　　虚无之上，有缥缈的话语响彻。

　　自是瑶月，凭天煞感应追到了这片星空，赵云看不穿的乾坤，她能一眼洞悉，金袍半神并未走，只不过，藏入了空间。

　　她以紫月普照天地，撕开了一道空间大裂缝。

　　完事儿，便见金袍半神自内跌出，形态狼狈至极。

　　“瑶月，当真要这般绝情？”金袍半神嘶。

　　“不然呢？留你过年？”瑶月一掌从天盖落。

　　正是这一语，将金袍半神逼到了绝地，不等瑶月的玉手落下，便见他元神燃起了烈焰，他在自裁，或者说，是在献祭。

　　“吾以吾命诅咒你，永生永世，万劫不复。”半神的嘶嚎，是发自灵魂的咆哮，那双眸子，猩红不堪，藏满了愤怒与怨恨。

　　随他话落，他元神轰然炸灭，成一朵绚丽的光火，傲然绽放，光火之中，有一道看不见的力量，印入了冥冥中。

　　那是诅咒，无形无相，却真实存在。

　　噗！

　　半神葬灭了，赵云却一口鲜血狂喷。

　　只因，他是被诅咒者，怪谲的力量，来的太突兀，在瞬间袭满了全身，纵神明法则护体，也未能挡下诅咒的侵蚀。

　　其内...满是半神的怨与恨。

　　若非永恒体，此战又何至这般凄惨。

　　赵云倒下了，如一片落叶，坠入了星河。

　　“相公。”

　　瑶月从天而降，一手将其捞出。

　　她以紫月之光，护住了其元神，赵云猝不及防，她也始料未及，没想到金袍半神献祭己身做诅咒，这一瞬的大意，险些要了他的命。

　　赵云昏厥了，神色煞白无比，不止是因诅咒，还因各种反噬，如永恒金身，也如天煞秘纹，任何一个散去，都足够他难受。

　　霸道的力量，从来都是霸道的消耗。

　　气血磅礴如永恒体，此刻体内都再无半点儿仙力。

　　还有，往日汹涌翻滚的永恒本源，这会儿也沉寂如冰。

　　瑶月的神情，也无比难看。

　　她极尽目力，也未从赵云体内寻到半神诅咒。

　　可是，那诡谲的诅咒之力，却时刻在荼毒赵云。

　　“月儿。”

　　呼唤声传来，瑶月老祖追至这片星空。

　　其身后，还跟着不少瑶月强者。

　　见赵云昏厥，众人都涌了上来，也都毫不吝啬，纷纷拿了灵丹妙药，一颗颗捏碎，一颗颗融入赵云体内，眸中难以掩饰的是感激，今夜若非永恒体助战，瑶月宫必伤亡惨重。

　　“这是...诅咒之力？”

　　瑶月老祖皱眉头，语气并不确定。

　　待再窥看一番后，她才真正下定论：

　　这小辈...貌似遭了很恐怖到的诅咒。

　　“回去说。”

　　瑶月将随手开了域门。

　　众人不耽搁，齐齐跟入。

　　月下的瑶月仙土，依旧蒙着一层血雾，多见人影走动，出没于山林中。

　　皆是瑶月宫人，强者都去追杀半神了，她们也不能闲着，或三人一组，或五人一队，正在地毯式的打扫战场，总的来说，这场血战，是她瑶月宫大获全胜，不止杀的血族惨败而归，还收获了数之不尽的财物、秘宝和修炼所需的资源。

　　打扫战场嘛！是个体力活。

　　这事儿，赵公子干的最专业，无非捡战利品呗！

　　只可惜，他这个大功臣，睡的有点儿迷糊，睡梦中，能见一张扭曲的鬼脸，如梦魇如烙印，挥之不去，欲吞噬他心神。

　　他知道，那就是诅咒，不存于现实，但会在他意识朦胧之际，以某种形态显化，便如这张鬼脸，看着着实毛骨悚然。

　　瑶月将他放入了一片仙池，以池水滋养体魄。

　　瑶月众强者也在，不断挥洒本源仙光，灌入仙池。

　　她们是兢兢业业，可赵云苍白的脸庞，却不见半分红润。23sK.com

　　伤痕皆小事儿，恶心的是诅咒。

　　看赵云睡都睡的面色痛苦，便知诅咒有多邪恶。

　　得亏他体内有神明法则，能极尽护佑，换做其他的太虚境，怕是挨半神诅咒的瞬间，就灰飞烟灭了。

　　众人未叨扰，悄然间退去。

　　退走前，她们都还偷偷瞄了瑶月一眼，瞧这丫头看赵云的眼神儿，俨然已超了某种界限，并非前辈看晚辈，更像妻子看丈夫。

　　不过想想也对，同为天煞孤星，这世间再寻不出任何一个，比他们更般配。

　　她们不反对，也都藏着一份祝福。

　　至于门规嘛！改改也无妨，纵瑶月先祖在世，多半也不会棒打鸳鸯。

　　“速速疗伤。”

　　“速速修复大阵。”

　　出了桃花林，便闻瑶月老祖一语传遍九霄。

　　老祖的命令很好使，瑶月宫上至长老下到弟子，都分工明确，伤重者回家疗伤，无缺者则外出干活，打扫战场的有，修复法阵的也有，力求在最短的时间内，恢复元气，因为敌对传承，时刻都可能杀个回马枪，便如血族，此战虽伤亡惨重，但底蕴犹存，若再联合四方作乱，真可能杀回来。

　　回马枪...今夜指定是没有了，探子倒是来了不少，多藏匿在距瑶月仙土不远处的星空，各个咬牙切齿。

　　多少年了，血族征伐四方，基本无往不利，还从未打过这般惨烈的仗。

　　原来，有时候一个人真的可以扭转战局。

　　今夜，就是个好例子。

　　无论是瑶月还是赵云，都是变数，偏偏瑶月进阶了半神，偏偏赵云有神明法则，偏偏两人都是天煞孤星。

　　这么多巧合，都让他们撞上了。

　　最气人的，还是他们花大价钱请来的几尊半神，关键时刻掉链子，不止坑了血族，也坑了自个，六尊半神全军覆没。

　　足三日，瑶月宫才打扫好战场，才修复好法阵。

　　但，笼暮仙土的血色，却久久不曾散去。

　　赵云还躺在仙池中，依如做噩梦，眉头紧紧锁着。

　　瑶月宫还是很靠谱的，各种灵药各种砸，帮他修了体魄，也帮他恢复了耗损，除了诅咒，剩下的都给安排的明明白白。

　　瑶月还守在池畔，身侧还颇多秘卷，一堆挨一堆，散落了一地，三日间，她查了太多卷宗，只为找破诅咒之法。

　　微风轻拂，瑶月老祖走入了桃花林。

　　“师尊。”瑶月唤了一声，又继续翻阅古卷。

　　“你二人，可行过夫妻之礼了。”瑶月老祖笑道。

　　瑶月轻轻摇了头，脸颊还有红霞浮现。

　　“那就好。”瑶月老祖也坐下了。

　　“听师尊话中寓意，好似并不看好我与赵云。”瑶月放下了古卷。

　　“非也。”瑶月老祖轻语一笑，也随身坐下了，“纵观万古，从无两天煞同时代，你既认定是他，当选个好日子。”

　　“好日子？”瑶月没怎么听懂。

　　“如黑白双煞。”瑶月老祖笑道。

　　“师尊的意思是，待他与我同阶，再行夫妻之礼？”

　　“天煞结合破孤星，史上并无先例，或许行不通，或许行的通的条件，异常苛刻，便如修为，若你二人境界对等，成功的几率或许更大，当然，这只是为师的一种猜测。”

　　“我懂了。”瑶月眸中有明悟色，师尊所说，哪是猜测，显然颇有道理，修为境界只是其一，若连修的法则、对道的参悟、包括血脉这些，也都对等的话，那才堪称完美。

　　“有此后辈，吾心甚慰。”

　　远在涅槃星的制裁者，语重心长的捋了捋胡须。

　　床...可不能乱上，若选的非良到吉日，上了也白上，且失败的几率极高，天煞孤星的命格，就是这般邪乎。

　　自瑶月宫收眸，他又拿起了刻刀。

　　“老道。”不等他开刻，便闻凡界一声呼唤。

　　又是烛空那厮，大半夜的也睡不着，正猫在山旮旯钓鱼。

　　“有屁就放。”仙界制裁者一话不咸不淡。

　　“给你看些有意思的。”凡界制裁者轻拂了衣袖。

　　仙界制裁者侧眸，所见是忘古城。

　　城中，有俩人正搁那干仗，一男一女，其一为赵云的妻子柳如心，其二嘛！不是个好玩意，若未看错，该是吞天神子。

　　准确说，是吞天神子的化身。

　　未见赵云化身，多半还在满天下的找烛空。

　　他无视吞天神子，只看柳如心，那丫头的脚下，有一朵绽开的青莲，花瓣透明，如梦似幻，且有时间之力流溢，有时间之光徜徉。

　　“三尺青莲？”

　　仙界制裁者看了，下意识起了身。

　　他穷尽了目力窥看，自认没看错。

　　所谓三尺青莲，乃一种时间秘法，三尺之内，无人能近身，因为那是时间造出的绝对领域，欲伤施法者，需先跨岁月长河，他难以置信，一个准仙境的凡人，竟能修出这等神通。

　　“她与帝仙，是何关系。”仙界制裁者望向了烛空，只因那货在凡界，比他看得清。

　　“天晓得。”烛空耸了耸肩，又拂去了画面。

　　仙界制裁者眸光深邃，一人喃喃自语，若无渊源，那丫头怎能使出帝仙的三尺青莲，最主要的是，她们长得一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十七章 半神级诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 