    楚天在剩余的技能书里把盗贼、神射手这两个职业全都拿了出来。

    挑选一下，重复的扔了回去。

    告诉横刀，让齐惜拿着这些技能书，放到仓库里。

    有需要的可以用贡献值换。

    “天哥，什么时候动身去太行山？”剑指苍天问。

    楚天考虑了一下，缓缓道：“可能就这两天吧！”

    “行，那我们准备一下！”

    听完楚天的话，横刀插话，说道。

    楚天深深地看了他们一眼：“这次我自己去！”

    横刀：“不行……”

    圣光忽悠着你：“那怎么行……”

    剑指苍天：“瞧不起我们……”

    三个人异口同声说道。

    楚天一顿，但是心里一暖。

    他微笑着，然后拍了拍剑指苍天的肩膀，说道：“怎么会是看不起你们？我这次去都不一定能摸到门。”

    “我先去看看，如果找到地方，在叫你们过去。”

    听到楚天这么说，他们三个知道，楚天这次肯定会让他们跟着了。

    而且，估计他就算找到地方，也肯定不会联系他们。

    “等天道进入休憩期，咱们出去吃顿好的吧？”

    剑指苍天见到冷场了，突然提议。

    “行，不过……你说的这顿‘好的’，不会就是撸串、自助火锅、自助烤肉是吧？”

    楚天打趣道。

    “呃……”剑指苍天挠挠头，尴尬地说：“难道这些不是好的吗？”

    众人一阵无语，赵磊的逼格，也就这样了。

    楚天告别他们，离开公会驻地。

    出来之后，他给横刀和剑指苍天，分别发过去一段信息。

    是两条坐标和NPC的名字，以及可以激活NPC的办法。

    这两个地方，是盾战士的特殊职业【钢铁守护者】。

    以及神圣牧师的隐藏职业【圣言者】的奇遇任务触发点。

    楚天交代，让他们两个，去碰碰运气。

    之所以说是碰运气，因为楚天知道，天道世界里的奇遇任务，很多时候并不是你知道在什么地方，你到了那就能激活的。

    需要很多前置条件，或者说被系统选中了，你才能接到。

    交代完之后，楚天放心的离开。

    他还有一件事情没做，四十五级了，应该去那个地方搏一搏。

    不过，要先试试祈愿宝盒能不能转移给分身。

    如果可以，他就可以完全的放心去了。

    只不过，分身的虚弱期还没有结束，楚天就在城里乱转。

    原本打算去市场区淘淘宝，突然系统提示响了起来。

    【叮……系统提示：外界通讯系统来电，陌生号码，是否接入？】

    “接入！”楚天回应。

    “喂……”一个甜甜糯糯的女声传来。

    楚天一愣，这个声音比较陌生，但是又有一丝熟悉感。

    “你……是……？”

    听到他这么问，对方不高兴了：“呦……大忙人，真是贵人多忘事啊，打了你十几次电话，终于接通了！”

    “林语？”楚天终于响起来了，这几天在噬魂深渊刷怪刷的，他都有点蒙圈。

    当初他只存了林炽的电话，所以来电上显示的是陌生号码。

    “嗯！大忙人，我们要离开盛京了，想临走前跟你见一面，给你打个欠条！”

    “什么意思？”楚天疑惑。

    “就是你给我转账的两百万，我们不会白要你的钱。”

    “如果，我们还能活着赚够钱，会还你的！”

    听到她这么说，楚天笑了。

    “说道的也太丧气了，你们准备去哪？对了陶佳雨的事情搞定了吗？她现在怎么样？”

    楚天一连串问题好几个问题。

    “嗯……”林语沉吟了一下。

    “怎么？不方便说？”楚天问道。

    林语回答：“也不是，嗯……你有玩天道吧？ID叫什么，我们去游戏聊吧！”

    她这样一说，楚天更好奇了，说道：“你把你ID发我吧，我就在游戏里呢！我加你。”

    楚天不愿意报出自己的ID，就算说出来，估计林语都不会信。

    “哦，我叫：林间漫步听花语”

    “好，我加你了，你上游戏通过下验证。”

    楚天直接在好友面板，添加了她的角色名。

    这小丫头，名字起得还真长。

    要不是天道世界，角色名是七个字上限。

    估计，都不够她这个名字的，

    楚天玩过很多有，绝大部分游戏，角色名最多都是六个字上限。

    【叮……系统提示：你申请添加[林间漫步听花语]好友，已被通过！】

    刚挂掉电话，申请就通过了。

    林间漫步听花语：“？？？？”

    我不是德鲁伊：“是我，楚天！”

    【叮……系统提示：[林间漫步听花语]对你发出视讯请求！】

    接通视讯，林语的面孔出现在光幕上。

    她眼睛瞪得大大的，一副不可置信的样子。

    在她两边，伸过来两个脑袋。

    是林炽和林燃二人。

    天道世界，角色面孔会有调整幅度。

    不过添加好友之后，除非特殊设置一下，否则对方看到的就是你现实中本人的样子。

    当然，会有一些爱美的，或者某些恐龙级别人物，都会将好友里的面容设置，上调百分比，达到美化的样子。

    林燃：“卧槽……还真是你！”

    林炽：“德……德……德神！”

    楚天微笑道：“你们在哪，我去找你们！”

    “我们在……”林语报出地点。

    挂掉视频通讯，楚天上了传送阵。

    他这次来了一把故地重游。

    林语给他报出的位置，正是当初他放出毒水，毒死杀戮公会七千多人的：达拉尔森盆地。

    这里的水，已经褪去，恢复了以前的练级区域。

    他们三个，等级才19级。

    也不知道他们是什么时候才进的天道，等级竟然升得这么慢。

    到达坐标点附近的时候，远远的就看到三个人，在努力地砍着一只二十级的怪。

    他们三个职业，分别是战士、法师、牧师。

    林炽是这个老大哥，玩的是武器战士。

    一把双手巨剑，攻击速度缓慢，对着怪一刀一刀地砍着。

    老二林燃，是个法师，竟然玩的是火系。

    虽然火法不弱，不过前期的时候，几乎没有人会选择玩火法。

    火焰系法师，技能伤害是法师中最高的，但是施法速度却是最慢的。

    这哥俩，一个近战攻击速度最慢的职业，一个法系中施法最慢的职业。

    楚天见他俩打怪，都觉得憋得慌，看着都累。

    最奇葩的还不是他们俩，而是林语，竟然选择的是戒律系的牧师。

    这三个职业，都属于后期强大的职业，但是前期，真的是很难受。

    戒律系牧师，更是在后期的时候，都很少有人玩。

    并不是说戒律牧师弱。

    恰恰相反，到后期的时候，它是一个很强大的存在。

    它号称PVP最强治疗。

    可惜……

    【作者有话说】

    感谢【天心零】大佬，付费打赏【催更符x2】【鲜花x1】

    感谢【若初】大佬，付费打赏【催更符x2】

    恭喜二位大佬，成为打赏榜，月榜第一、第二！

