    

    天谕神宫浮玉峰后山处，一个细腰长腿的大美人正坐在竹屋前喝茶。

    竹屋的侧前方有个传送阵台，突然一道光芒从阵台上散发出来，片刻后光芒散去，接着两个人影出现在了那里。

    “师～～～～父，你最天才可爱乖巧帅气人见人爱花见花开的徒弟，回来啦。”

    怀着无比激动的心情燕翎羽跳下阵台扑向凌霜，他张大双臂就要跟对方来一个爱的拥抱，然而他刚冲过就被凌霜一招擒住了脖子。

    擒住燕翎羽后凌霜用力一甩把他丢向天空，某人当场化为一道流星飞了出去。

    “啊～～～”

    在一阵惨叫声中燕翎羽飞出了后山，他在空中一边哀嚎一边旋转，引得不少正在修炼的弟子抬头观望。

    “那是谁啊，怎么飞的这么快，不过飞行姿势好像有点不太雅观。”

    “不知道，看方向好像是从后山来的。”

    “后山？从后山出来，还是个男的，应该是燕师兄吧。”

    “嗯，有可能，不过峰主不是说燕师兄才开始修炼吗，他怎么飞的这么快。”

    “害，能被峰主亲自教导那肯定是超级天才，飞的快很正常，没啥可奇怪的。”

    “超级天才吗，燕师兄真是厉害，才开始修炼就飞的这么快，简直恐怖如斯。”

    “是啊，恐怖如斯，我都快看不到他了，他好像变成一颗星星了。”

    扔飞燕翎羽后凌霜起身来到了韩凝薇面前，她俯下身子慢慢接近这个大玥王朝的公主，很快两人之间的距离就缩短到了仅有几厘米的程度。

    韩凝薇下意识的往后退了退，跟凌霜贴这么近让她有些害怕。

    “你在害怕我？”

    凌霜伸出一只手轻轻捏住韩凝薇的下巴，然后把她的脸往上抬了抬，此刻两人的脸离得非常近，双方甚至能感受到各自的鼻息，场面看起来略微有些……

    凌霜把头偏了偏然后慢慢降低身子，她俯在韩凝薇耳边低声道：“你很清楚自己的身份，但你还是跟着翎羽来了，你想看看他背后的势力到底有多强，现在你看到了，你有什么想法我懒得管，但只要你敢伤害他，我就一定杀了你。”

    说完凌霜慢慢直起身子，期间她还用手背在韩凝薇脸上轻抚了一下。

    “长得倒挺俊俏，难怪这小子把持不住。”

    “噗。”凌霜刚说完韩凝薇就喷出一口鲜血，不过这口血是黑色的。

    “你体内有些暗伤，应该是小时候逃亡时留下的，这瓶药你拿去，每天服用一次大概半月就能痊愈。”凌霜拿出一个药瓶抛给了韩凝薇。

    韩凝薇伸手将药瓶接住，犹豫片刻后她朝凌霜躬身行了一礼：“多谢峰主。”

    “以后你就在浮玉峰修炼吧，我不会收你为徒，你只是这里的一名普通弟子，当然，只要你足够优秀可以不断往上爬，没人会给你使绊子。”

    “多谢峰主收留，凝薇定会努力修炼给浮玉峰争光。”

    “嗯，等会儿你自己去人事部报道吧，或者等那小子回来了让他带你去也行。”

    “我……等翎羽回来吧。”

    略做思考后韩凝薇决定等燕翎羽回来，这里可是天谕神宫，她一个人可不敢乱走，万一被当成入侵者那就麻烦了。

    擦了擦嘴角的血韩凝薇开始打坐调息状态，当年逃亡时她跟岑湛遭到了大量追杀，两人体内也因此留下了一些暗伤，而岑湛由于修为跌落根本无力帮她医治，所以这些伤就一直留到了现在。

    时间一点一滴过去，大概一小时后燕翎羽飞了回来。

    “师父啊，你怎么把我丢出去了，你不要我了吗。”

    燕翎羽扑到凌霜怀里痛哭流涕，与此同时他的两只狼爪在对方腰上不停游走着。

    “对，我不要你了，出去历练还给我带一个回来，为师精力有限教不了这么多人，所以只能把你赶出去了，从今天起你就自行下山去闯荡吧。”

    “我不要啊，我还没长大，我需要师父的教导，我还没成为最强剑客怎么能下山，再说了您老人家也需要我在旁照顾，我走了谁给你泡茶、做饭、洗衣服。”

    “嘁，谁要吃你做的毒药，行了，把你那爪子拿开，带凝薇去人事部报道吧，以后她就是浮玉峰的弟子了。”

    “啊！师父你同意留下韩凝薇了吗？”燕翎羽很是惊讶。

    “我什么时候反对过，行了，赶紧去吧，再乱摸爪子都给你剁了。”

    “嘶，疼疼，师父饶命，我马上就去，马上就去。”

    燕翎羽用手捂着耳朵逃也似的离开了竹屋，韩凝薇见状也跟了上去。

    “对了，师父，咱浮玉峰的人事部在哪啊。”燕翎羽回头喊道。

    “主殿左边，记得出示你的身份牌。”

    “好嘞，我这就带韩师妹去报道。”

    燕翎羽兴奋的领着韩凝薇离开了后山，看着他那副激动的样子凌霜笑着摇了摇头：“真是个孩子啊，什么时候才能长大呢。”

    离开后山燕翎羽直奔浮玉峰主殿左侧，这里有一栋高楼，人事部就在第九层。

    “那个人是燕师兄吗，他怎么到这里来了。”

    “好像是燕师兄，他不是一直都在后山待着吗，怎么跑前面来了。”

    “不知道，不过他旁边那个女生真好看，那是新来的师姐吗。”

    由于燕翎羽常年都在后山不出来，所以刚一露面就引起了众人的围观。

    “燕师兄好，燕师兄这是要去哪里啊。”

    “燕师兄好，燕师兄今天怎么到前面来了，这位妹妹真好看，她是谁呀。”

    “呃……各位师弟师妹好，我带韩凝薇去人事部报道下，哦，她就是韩凝薇，你们新来的师妹，凝薇跟我一样也是刚修炼不久，大家多多关照下她。”

    “哇！有新来的师妹，师妹你好，我是李四，如果你有什么修炼上的……”

    “你给我闪开，师妹你好，我是王麻子，你别看我名字不好听，但是……”

    “师妹，我叫张三，要是有人欺负你，你就报我的名字，保准……”

    “停停停，韩师妹才刚来浮玉峰，大家不要这么热情，会吓着人家的。”

    得知韩凝薇是新来的师妹后男修士们都围了上来，大家争先恐后地做着自我介绍，这么好看的师妹得赶紧下手才行。

    “都在这儿干什么呢，这么热闹。”

    突然一道声音从众人身后传来，大家循声看去，只见一个黑衣劲装美人正朝着这边走来。

    “是大师姐，大师姐回来啦。”

    来人正是凌霜的大弟子冷青璇，燕翎羽外出历练时冷青璇也出去了，现在临近年关她也结束历练赶了回来。

    “师姐，这里这里，我在这儿。”见冷青璇回来燕翎羽赶紧跑了过去。

    “师姐，我给你介绍一下，她是韩凝薇，新来的师妹，师父让我带她去人事部报道，韩凝薇，这是我师姐冷青璇。”燕翎羽站在中间相互给对方做着介绍。

    “哦，是新来的师妹啊，你好，我叫冷青璇，师父怎么没告诉我她新收了徒弟，我连见面礼都没准备。”

    “额……师父没收她，她身份比较特殊，暂时只能做个普通弟子。”燕翎羽道。

    “师父没收她，那怎么让你带她去报道。”冷青璇有些疑惑。

    “她刚来嘛，人生地不熟的，我带她去认认路，顺便熟悉下浮玉峰的环境。”

    “哈哈，你带人家熟悉环境，你呀天天都窝在后山不出来，能带她熟悉什么环境，走吧，我带你们去人事部。”

    冷青璇三言两语打发了围观众人，然后带着燕翎羽跟韩凝薇去了人事部。

    在冷青璇的指引下韩凝薇很快就办完了报道手续。

    “好了，这是你的身份牌，以后你就是浮玉峰的正式弟子了，你是七品炼器师，按照峰内规定，每月还可以去炼器堂领取一份额外奖励。”

    “好的，谢谢，那个……我想再问一下，如果要学炼器该去哪里？”

    “学习炼器也是在炼器堂，那边有开设相关课程，具体情况你可以在咱们浮玉峰的平台上查询，一般是每周三次课，如果你天赋好还可以申请专属导师。”

    闻言韩凝薇点了点头，不过就在他准备起身时燕翎羽凑了过来。

    “你好，我想问一下，普通弟子住哪？是一人一个房子还是集体宿舍。”

    听到这句话负责接待的小姐姐笑了起来：“当然是一人一个房子了，咱们神宫可没有集体宿舍这种东西，不过普通弟子只能住别的峰，浮玉峰暂时是住不了的，而且只能住山脚，山顶或者山腰都是给精英弟子准备的。”

    “哦，这样吗。”燕翎羽若有所思的点了点头。

    办完手续三人离开了人事部，一路上燕翎羽时不时就偷瞄一下冷青璇，看样子好像是有事情想跟她说。

    “师姐有那么好看吗，你都偷瞄一路了。”冷青璇笑着说道。

    “啊！我……”燕翎羽瞬间脸红。

    “你呀，跟师姐还不好意思呢，有什么事说吧。”

    “嘿嘿，还是师姐好，其实也没啥事儿，就是想求师姐给韩凝薇找个住处，她才来神宫，境界也不高，我怕她一个人住被歹徒欺负。”

    “哦，你这么关心凝薇师妹啊，你不会是看上人家了吧。”

    “这个……不瞒师姐说，我俩是在云霄大陆认识的，然后就……师姐，你懂得。”

    “你在说什么啊，我不懂，讲具体点。”冷青璇故作疑惑。

    “额………”燕翎羽一下懵了。

    “哈哈。”看着燕翎羽那副憨憨的样子冷青璇忍不住笑了起来：“师姐逗你的，你俩那关系我早就看出来了，放心吧，凝薇师妹去我那住就行，反正我平时也是一个人，而且我常年在外做任务也不怎么回来。”

    “这不太好吧，搞特殊化会引起别人不满的，翎羽你不用操心这些事情，我就去普通弟子的居住区就行，不用担心我。”韩凝薇插话道。

    “我怎么能不担心你，这里天谕神宫，随便找个人出来都是天才，你一个人住在狼窝那可太危险了，我害怕。”

    “你害怕？你害怕什么，去那里住的人是我，你怕啥。”

    “我……我……我怕你被坏人给拐跑了。”

    “哈哈，凝薇，你就去我那住吧，他呀，是怕你被别的帅哥拐跑了。”

    “我哪有，师姐你又胡说，我只是想给她创造一个好的修炼环境而已。”

    “而已吗，你这个而已我可不太认同啊。”

    听着两人的对话韩凝薇抿了抿嘴，犹豫了一下后她开口道：“那就打扰师姐了，真是不好意思，刚来就给你添麻烦。”

    “没事，这有什么麻烦的，我那地方大着呢，住几十个人都没问题。”

    三人一边聊天一边朝后山走去，虽然凌霜没有收韩凝薇为徒，但冷青璇盲猜都知道她肯定不是庸人，否则神宫怎么可能会把她从云霄大陆接回来。

    后山竹屋前，凌霜正翻看着燕翎羽给她发的一条条“历练日报”，回到九州后燕翎羽的通讯器就不再受网络限制，那些曾经没发出去的消息也“补发”了过去。

    “到底是个孩子，赶快成长起来吧，这样我也能省点心。”

    “师父，我们回来了。”燕翎羽一马当先冲到了凌霜面前。

    “徒儿见过师尊。”

    “见过峰主。”

    冷青璇跟韩凝薇站在一旁恭敬行了一礼，两人的动作跟燕翎羽的“鲁莽”形成了鲜明对比。

    “你什么时候能跟青璇学学，懂点礼数，都17的人了还整天嘻嘻哈哈的。”

    “我……大丈夫不拘小节，嘿嘿嘿，师父你的茶凉了，我给你热热。”

    “不用，为师不怕凉，说说你外出历练的成果吧。”

    “成果吗，成果挺多的，我先给师父表演一个自创的剑法，我这招剑法可厉害了，以一敌十几万都不是问题，我管这招叫风无息·万刃天牢斩。”

    说着燕翎羽使出了那招“第六式”斩风剑法，竹屋前霎时变得风起云涌。

    “什么万刃天牢斩，七拼八凑得来的招式算哪门子自创，华而不实。”凌霜毫不客气的给燕翎羽泼了一盆冷水。

    不过话音刚落她又道：“虽然是七拼八凑的，但对你来说也算是个突破，这招还可以继续优化，你要尽可能把风阵中的剑意、剑气、剑影、剑光全都变成风刃，这样万刃天牢斩才算名副其实。”

    听到凌霜夸自己燕翎羽喜出望外：“多谢师父指点，徒儿一定加倍努力争取早日达到您说的要求。”        

