    死灵们听到这里，立马明白过来，苏陌凉这是要让他们当护卫的意思，不由得生出几分悲凉，长叹一口气，“哎，想咱们生前都是一方巨擘，如今却沦落到当人家暗卫的地步，惨啊——”

    上古血鬼龙听了却是不服气了，怒声反驳道，“妈的，我还是上古凶兽，我还是条龙呢，如今连当暗卫的机会都没有，只能当个器灵，们就知足吧！”

    作为上古凶兽，居然被个武器奴役，说出去有谁相信，有谁比他更惨？

    要知道上古凶兽这个身份可比他们这些老家伙牛逼多了，他都还没说什么呢，这群死鬼反而嫌东嫌西的，简直讨打。

    想到上古血鬼龙的遭遇，死灵们忽然觉得当傀儡也没那么糟糕，心态一下子就平衡了。

    “咳咳，好吧，我们可以当的暗卫，保护清凉药铺的安全，但是，那三具普通傀儡，原主人的等级太低，我们肯定是附身不了的，只有那两具达到巅峰先天帝灵师的傀儡，还有点希望。”

    苏陌凉明白的点点头，“嗯，这一点不用担心，我本就没打算让们附在后天帝灵师的傀儡上，只是们这么多人，要哪两个先来？”

    死灵们闻言，都是面面相觑，隔了好一会儿，才有人开口道，“我先来吧。”

    刚开始大伙儿还有些迟疑，如今见有人自告奋勇，顿时又有好几个人同时开口，“我来！”

    苏陌凉扫了他们一眼，从中点了一个穿灰色衣衫的老者，“这次就吧。其他人也不用不急，等我炼制出其他的傀儡，人人都有机会。”

    她在黄泉路弄了那么多傀儡出来，供这群死灵附体还是绰绰有余了。

    上古血鬼龙看到大伙儿这下又争先恐后想要出去，无语的翻了个白眼。

    明明想出去得很，偏偏装出一副不愿意出去的样子，就想能跟苏陌凉多讲些条件，多争取利益！

    人类果然是世上最虚伪的动物！

    此时的苏陌凉没有多少时间耽搁，便是直接开启镇魂塔，放出两人，让他们试着附身在两具傀儡上。

    好在，那两具傀儡本身实力很强，死灵与其融合得还算顺利，一天的时间，就完成了附体。

    反倒是两个死灵有些消化不了傀儡产生的反噬力量，让他们一阵心惊。

    “小主人，这傀儡，到底从哪搞来的啊，似乎大有来头啊！”说话的死灵名叫杨盛，死了据说有千年以上了，久到他都忘记自己的年岁，但对这傀儡却是涌上了前所未有的敬畏之心。

    说来苏陌凉自己都不清楚，这傀儡的来头，只是听他问起，不禁回想起，当初进入黄泉路，遇到这些傀儡的情形。

    那是一片黑云密布，雷光闪烁，犹如末日的坟场！

    一眼望过去，全是密密麻麻的坟堆，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，整片空间都弥漫着浓郁而腐臭的死气！

    她当时就猜测，那可能是个古战场，经过腥风血雨之后，变成了英雄冢，不然不会那么多坟墓，那么多尸傀，还穿着的是将士的铠甲。

    只是，以她目前的实力，经历还不足以解答这些尸傀的秘密，但至少可以肯定，那是一场极其恐怖的大战，恐怖到超出了她认知的范围。

    “其余的们无需知道，只需要按照我的吩咐，保护好大家就行了。别忘记了，们身上的封印还没解开，随时都可能重新回到镇魂塔里，所以，最好把握这次表现的机会。”苏陌凉严肃的提醒道，她可不希望这些老家伙动些歪心思。

    蒙鹤洋和杨盛自然知道这个道理，明白的点点头，随后兴奋的适应着新的身体。

    他们发现，这傀儡的身体，竟然比他们生前的身体还要好使。

    原本他们只盼着能靠着自己的实力，将傀儡的战斗力提升一个档次，没想到居然提升了整整两个档次，想来对付中期至尊帝灵师，也不是什么大问题，实在不可思议。

    苏陌凉看到效果不错，才稍稍放心下来。

    算着日子，她闭关应该也有一个月的时间了，不知道姬芮清他们打听的药材怎么样了。

    想着，苏陌凉简单的收拾了一下，便是起身走出了房间。

    只是，刚走到姬芮清的房门口，就听到里面传来气愤的声音。

    “宁州长实在太可恶了，我们好不容易打听到了两味药材，结果仅有的六株全都被他高价买进，现在各大药铺和交易行全都断货，根本让我们无处可买啊！”

    “是呀，他儿子就算断了两只手，也用不了那么多株药材，他这分明就是故意跟我们作对，整我们呢。”

    “就是啊，附近的城池我们都跑遍了，也没寻到，我看都是这宁州长搞的鬼！”

    “唉，有啥办法，谁让人家是宁建州的州长，整个宁建州都归他管，又有这么多年的底蕴，财大气粗的，买断几株药材不过是轻而易举的事情。当然，就算不给钱，人家看他州长的身份，也得给几分薄面啊。”

    傲狼团的兄弟们说起就是一肚子的火，但又无可奈何。

    苏陌凉听了，不禁推门走了进去，“这个不怪们，怪我！要不是我得罪了宁建州，们也不会这么难办！”

    “师妹，出关了啊！怎么不多休息休息，养精蓄锐。”姬芮清看到苏陌凉现身，不禁眼前一亮，立马迎了上去。

    苏陌凉点点头，“嗯，都关在屋里一个月了，怎么也得出来透透气吧，顺带看望下大家。”

    “老大，我们让失望了，平时帮不上忙，如今找个药材，也办不好。”顾秋云自责道。

    苏陌凉摇头，“那十味药材本就难寻，们能打听到其中两味，已经很不容易了，宁州长是我得罪的，与们一点关系都没有。”

    “老大，这话就不对了，废掉宁皓初，得罪宁建州，也是为了给我们报仇啊，怎么就与我们无关了！”

    “是呀，说白了，是咱们实力太弱，才会被人欺负，要是实力强大，背景过硬，怎么可能与州长结仇。说来，还是我们拖累了。”傲狼团的兄弟们都是惭愧不已。

    “好了，们也别自责了，眼下最重要的是寻找药材，如果去药铺和交易行买不到，那我们只有想别的办法了。”苏陌凉沉吟道。

    姬芮清点点头，赞同道，“嗯，办法是人想出来的，天无绝人之路嘛！对了，师妹，闭关这么久，都没吃顿好的，今天出关了，怎么也得出去搓一顿吧！”

    “不知道，最近天然居新出了好多稀奇古怪的菜品，据说都是用灵兽的肉和比较稀有的植物制作的，吃了还能提升灵力呢，这样的菜品，平时只有天圣城的大势力吃得起，如今为了款待他们，烟青城可是斥巨资啊。咱们等会儿也去见识见识吧。”