    “少主，刚刚在门口，这个不起眼的林战，身上带着天都精水，如果能够得到天都精，水老爷子的病一定可以医治。”

    途中，吴刚终于开口对秦羽说到。

    秦羽心里一惊，他也是习武之人，自然知道天都精水的意义。

    “道长，你说那个人身上有天都精水？是真的假的！”

    秦羽有些不相信，吴刚点点头，就把在门口跟林战的谈话以及看到天都精水的事情，全部告诉给了秦羽。

    “你真有天都精水？”

    秦羽走出别墅，来到林战面前问到，林战点点头看向他身后的吴刚，心里就明白是怎么一回事。

    秦开对于提升已经火入魔，天都精水对于秦开的帮助特别大，只要秦开活着，秦宇在秦家的地位不会受到任何威胁。

    林战没有开口，只是轻微的点点头。

    “既然如此，你就跟我去见爷爷，你放心，只要是合理的要求，我爷爷一定都会答应。”

    秦羽的眼里闪着精光，秦开是他的后盾，一切能够帮助秦开的，他想任何办法做到。

    跟着秦羽进了别墅，在大厅停留的时候，随着一阵爽朗的笑声，从别墅的另一端走过来一位老人。

    一头花白的头发，面上带着慈祥的笑容，见到此人，秦羽的脸上立刻露出敬畏的表情，就连秦茕和杨婷也不敢再说话，但猜测到此人应该就是秦开了。

    “爷爷，奇门吴道长来了，另外还有这位林先生，给您带来了天都精水，这下子，你的病一定可以治好的！”

    秦羽上前扶住秦开。

    听到天都精水，秦开也是眼睛一亮，看向林战。

    “小先生师出何门何派，怎么会有天都精水？”

    秦开开口问到。

    “无门无派，我是自学成才！”

    林战淡淡的回到。

    秦开愣了一下，随即恢复正常，他是武道宗师，自然眼光独到，林战看上去不起眼，不过眉宇之间却有着不可侵犯的威严，他猜测，林战的来头一定不会小，

    想到这里，秦开微微一笑。

    “秦老爷子，这位林先生自称会医术，不如让他给你看看，他有天都精水，加上我的医术，相信你的病完全可以治愈，这样一来，成功必定指日可待！”

    吴刚在一旁开口。

    秦开认为吴刚说的有道理，吴刚是道士，医术了得，不过几次下来，他还是老样子，秦开有些着急。林战也不着急，二话不说，直接从怀里拿出银针，说起来，林战还是第一次显露自己的银针，他的银针是一位得道的高僧赠送的，就是针灸术也是那位高僧教的，林战一

    直都没有用，就连跟他最亲近的秦柔都不知道，那位高僧说过，不到万不得已，千万不要使用，不然会招来祸端。

    “龙凤银针！”

    吴刚惊呼一声，目光死死的盯着林战的银针，心里震惊不已，他也是从师父那里知道龙凤银针，从来没有见过，没想到会在林战手里。

    林战拥有天都精水已经够震惊了，如今还有这么珍贵的龙凤银针，究竟是什么来头。

    “算你识货！”

    林战心里一声冷哼，拿出银针，直接来到秦开的面前，秦开不认识什么龙凤银针，看到那么长的银针，心里开始突突起来，谨慎的盯着林战。

    林战微微一笑。

    “老爷子放心，一点都不疼，而且，有没有效果，一试便知。”

    林战拿着银针，在秦开的几处穴位上轻轻一扎，随即捻动银针，同时，手上的灵气逐渐注入银针之上。

    重复了三次，林战这才站起身。

    “感受一下。”

    秦开下意识的感受一下自己的身体，脸色一变，他真的感觉到自己的身体开始有了感觉。

    “这是……真的！”

    秦开震惊不已，已经九十来岁的人了，那方面早就不行了，要不是为了提升修为，他也就放弃了，现在经过林战的针灸，竟然有直觉了。

    “透天凉！”

    一旁的吴刚惊叫出声，透天凉是上古医术，早就失传，今天竟然在林战的身上看到。

    吴刚看着林战，眼里闪过算计。

    “吴道长，何为透天凉？”

    秦开心情大好，面带微笑的问到。

    吴刚汗颜，他只知道透天凉，至于解释，他一无所有。

    “小先生，我这病是不是好了？”

    秦开也不追问，他现在最关心就是早日双休，突破强者，称霸武林。

    “老爷子年纪大了，不能操之过急，明日我还会再来，不过，下一次用针，我不希望有人打扰。”

    林战说完，有意无意的看了秦羽和吴刚几眼，秦开一下子明白过来。

    “羽儿，我决定明日在密室，让小先生治病，你们不要来了。”

    秦开的命令没有人不听，秦羽也没有多想，点了点头。

    秦开站起身，旁边立刻过来几个人搀扶着走向后面。

    “小先生，只要你把透天凉医术传授给我，奇门愿意出高价，你意下如何？”

    吴刚拉住林战，笑眯眯的开口，拥有上古针灸术，将奇门发扬光大，以后无论走到哪里，都会受到尊崇，这样的好事，吴刚不想放弃机会。

    秦羽也是同样的想法，眼神炽热的看着林战。

    “林先生，只要你治好爷爷，我秦家的产业愿意给你一半作为报答，并且我爷爷突破强者，可以为你做三件事作为报答。”

    秦羽的话一出口，所有人都震惊了，秦家可是青海一霸，资产千亿不止，一半的财产那也是几百亿呢。

    “道不同，不相为谋，我只为有缘人治病，老爷子与我有缘，我当仁不让，至于报酬，我不敢兴趣！”

    林战直接拒绝，他的目的只有救秦莹，到时候秦开必死无疑，千亿家产将会全部充公，秦羽给他一半，毛都没有了，还给个屁。

    秦羽但笑不语，他城府极深，林战这么多的宝贝，不可能便宜了外人，一旦秦开突破后，林战便没了价值，这样的人，绝对不能留着了。对于秦开的想法，林战不予理会，明天他就会见到秦莹，救了秦莹后，从此以后，青海再无秦家！

