
    “好极了。”谢安澜并不动怒，只是轻声呢喃道。

    林成心中一跳，有些不安地看向谢安澜。

    只见谢安澜慢悠悠地抬手往腰间一抽，竟然抽出一条银白色的软鞭。那鞭子挂在她的腰间，细长纤巧，头柄装饰着精致的丝带结成的吉祥结，鞭梢系着浅紫色的丝绦，看上去还以为只是一个漂亮的装饰物罢了，谁能知道竟然是一条软鞭。

    林成心中感觉不好，却见谢安澜朝他露出一个绝艳的微笑。还没等他从这绝艳炫目的微笑中回过神来，尖锐的风声便已经破空而至了。

    “啊？！”一鞭子结结实实地落在了林成的身上。林成顿时整个身体一紧，然后就是火辣辣地疼痛。还没等到他反应过来，下一鞭子就已经跟着来了。

    “啊啊！”

    院子里的众人目瞪口呆地望着眼前的一幕，谁也想不到往日沉默寡言的四少夫人竟然会亲自挥鞭子抽三管家。看三管家被抽的满地打滚的模样，有人在心底抽了口凉气。看起来好像很痛啊，若是这鞭子落到自己身上……

    “谢安澜，你敢！”林场总算是缓过气来了，连忙尖叫道。

    “放肆！”谢安澜冷笑道，“看来你还没学会规矩。”

    芸萝同样目瞪口呆地望着谢安澜挥鞭子的动作，不过明亮的大眼睛里满是崇拜的神色。少夫人挥鞭子的动作看起来…好好看哦。

    同样呆住的还有谢秀才，这…这是他女儿？

    “住手！”一个满是怒意的声音从门口传来，看到来人众人都不由得松了口气。林成早就痛的痛哭流涕了，也顾不得许多高声叫道：“夫人，救命啊！”谢安澜眼底冷然一笑，慢慢收回了手中的软鞭重新挂回了腰间。甚至还有空闲整理了一下并不凌乱的衣衫，才转身看向门口的众人，“教训个奴才，不想竟然惊动了母亲和三位嫂子，真是抱歉得很。”

    完全没有听出什么抱歉意思的陆夫人怒意勃发，冷冷的瞪着谢安澜道：“老四媳妇，你太放肆了！”

    谢安澜并不像之前一般装乖巧，神色淡定地道：“请母亲指点。”

    看着连滚带爬地跑到陆夫人跟前还痛的发抖的林成，别人能忍得住，身为林成亲娘的人却忍不住了。跟在陆夫人身边的一个老嬷嬷有些愤恨地瞪着谢安澜道：“四少夫人，不知犬儿什么地方得罪了少夫人，您要下这样的毒手？”

    谢安澜上下打量了那老婆子一番，陆夫人身边最得用的管事婆子，也是她从娘家带过来的据说是陆夫人的奶娘，府里人都尊称一声林嬷嬷。可惜谢安澜却不想给她这个面子，“我知道打狗也该看主人，不过若是这狗太过不懂事了，也就怪不得旁人动手教训一二了。母亲，养这种不知规矩的东西有损陆家的颜面，不如回头儿媳挑个听话又懂规矩的送给母亲吧。”

    这是真把林成当成狗了，林嬷嬷顿时气结。

    谢安澜不以为然的扬了扬眉，她其实不喜欢人身攻击别人，特别是侮辱旁人的人格的这种话。但是很显然，有些人就是给脸不要脸，既然如此那还是别做人了。

    “夫人，小的冤枉啊。”林成叫道，“求夫人给小的做主。”

    林嬷嬷也往地上一跪，痛哭流涕，“求夫人给老奴做主啊，老奴只有这一个儿子，素来都是兢兢业业……”

    “噗嗤。”旁边地谢安澜嗤笑出声，看到众人扫过来的目光连忙摆摆手掩唇道：“你们继续，你们继续……”

    哪里还能继续？被谢安澜这些一打岔，林嬷嬷原本酝酿出来的悲惨模样也被噎回去了大半。

    “好了，林嬷嬷你先起来。”陆夫人皱了皱眉，沉声道。

    林嬷嬷有些不甘，却还是站起了身来。她知道，夫人定会替自己做主的。

    陆夫人将目光落到了谢安澜身上，沉声道：“就算林成做错了什么，你身为陆家的四少夫人亲自动手成何体统？”

    谢安澜道：“儿媳倒是不想亲自动手，无奈儿媳在陆家的地位还不如一个下人，这满院子的人没一个肯听儿媳的吩咐啊。”

    林成跪在陆夫人跟前，咬牙道：“那是因为少夫人全无道理，无缘无故就要责打小的，大家自然不肯听命。”

    谢安澜悠然笑道：“哦？我怎么不知道原来做下人的还可以自己选择主子的话听还是不听的？原来觉得主子的话没道理就可以不听的？那是不是哪天林管家觉得你比陆家的主子们金贵才是道理，你就可以骑到陆家几位主子的头上去了？”

    “你…你强词夺理！”林成气得涨红了脸。

    谢安澜冷笑一声，不再看林成而是看向大少夫人，“大嫂，林管家说要让我爹搬到清月院去住，因为大嫂您娘家多来了一个表哥要住这客院。不知…这是不是大嫂的意思？”

    大少夫人微微蹙眉，没想到谢安澜竟然将这把火烧到了自己头上。纵然她心里觉得这样安排并无不妥，但是话却不能这样说了。哪里有把亲家老爷赶到偏僻的地方去，就为了给娘家的表弟腾地方的？

    “四弟妹这是什么话，我怎么会这么吩咐？想必是下面的人一时想岔了。”

    谢安澜似笑非笑地看了她一眼道：“这样啊，那就是这林成自作主张想要讨好大嫂了？想要讨好主子的心意我倒是理解，但是，为了讨好主子就踩我爹的面子，这让我这个陆家四少夫人的面子往哪儿放？大嫂，你说，他这一顿鞭子该是不该？”

    大少夫人皱眉道：“弟妹，话是没错但是…这林成总归是母亲的人，看在母亲面上…”

    “正是看在母亲面上我才帮着母亲教训教训他。免得他不知道轻重气着母亲了啊。”谢安澜理所当然地道。

    你来我往的几句话，陆夫人倒也听明白了事情的起因经过，心中虽然有些埋怨林成闹出这样的事情，却也知道林成说是讨好大少夫人，却也未尝没有替她出一口气的意思。若是这事成了，陆夫人心中这些日子的郁气只怕也能出来几分。但是如今闹成这样却有些难看了。