    只听“嘎吱”一声，古旧厚重的庙门被燕赤霞单臂拉开一道缝隙，露出半边苍老的脸颊和一只浑浊的眼眸。

    来人的年纪显然不小，身上还透着股干涩的草药味。

    燕赤霞似乎看出些什么，笑了几声后，便将老者迎了进来，还顺手接过了那沉重的背篓。

    “多谢大侠。”

    老者轻咳两声, 背弓着，头也低垂着，让人看不清他的面容，身形却是十分瘦小佝偻。

    而最让人印象深刻的，莫过于他下颌那一把山羊胡，给人的感觉就像是生活拮据的采药人或是古代乡间的土郎中。

    “是人。”一旁的黑无常小声对周川说道，旋即补充一句：“但不完全是。”

    “这老头身上散发着一种习练左道之术才会有的恶臭，他还试图用香草将其掩盖住, 殊不知自己身上那味重得相隔百里都能闻到。”

    “左道之术？”周川闻言不禁问道。

    “就是不入正统的术法，其中九成都是些损身败运的脏把戏，我就见过用年少者鲜血换自己不老常青的妖人，五哥六哥还碰到过为延寿不惜拼得九州运颓、乱世前置的狠主。”

    “放到以前，如这般手段，看起来隐蔽高明，却根本瞒不住生死簿；可现如今，旁门当道、妖魔乱舞……”

    黑无常看向正与宁采臣交谈的老者，沉默一阵后方才说道：“我现在的职责也不是索命钩魂，而是保护您的安全。”

    周川看了眼八爷，没有说话，却是猜出了老者身份。

    黑山遗迹、采药人、旁门左道、是人又不是人……

    这么多不加掩饰的线索摆在这，老者究竟是谁已经很明显了。

    如果所料不错的话，这老家伙八成就是王老怪的祖先。

    那个传说中在黑山遗迹获得大量鬼类灵卡，为祸一方，在被侠义之士击毙后, 又通过“诅咒”类卡牌阴了对方一把的祖师爷级老六。

    原来这家伙从一开始就没有死，而是以这样一副苍老的姿态苟延残喘下来。

    那他到底是不是黑山鬼王呢？

    按照周川的猜测，至少有八成可能。

    仔细想想, “鬼王”并不一定是指强大的厉鬼，擅长制作鬼类卡牌的卡徒称一声“鬼王”也不为过吧？

    前不久他还在电视上看到过一个因主打马类卡组，而获称“马宗”的高手。

    其次，就是灵智问题。

    一直以来，他对这点都比较存疑。

    但若是给“黑山鬼王”安上人的身份，一切就都豁然开朗了。

    然后，也是较为关键的一点。

    如果对方真是王老怪的老六祖先，以他那吃了卡牌降临后第一波红利的深厚底蕴，要拿下无“老虎”的黑山、枉死城似乎也不是什么难事。

    这其实就跟九州五大院的崛起是一个道理。

    近水楼台先得月嘛。

    最后，也是最简单的逻辑问题，他们所处的地方可是枉死城，在这样一个阴间地界，怎么会有所谓的“采药人”出没呢？

    “看来真的是他。”

    周川轻声说着，对自己先前制定好的计划，忽然产生了些许迟疑。

    他原本是把所谓的“黑山鬼王”当作“黑山老妖”来对待的。

    但众所周知，黑山老妖是妖中之王，也是鬼中之王，以硬实力称霸一方。

    可这老家伙, 却是个实打实的苟道之王。

    本身具备一定实力不说，还疑似存有能够在自己死后、给害了自己性命的人下必死诅咒的底牌。

    这就有些棘手。

    “八爷, 这家伙是真身来访吗？”他忍不住问道。

    “强大凝实的魂魄和早就该崩坏的躯体……是配套的没错。”黑无常轻抚着下巴，语气十分专业，紧接着又问道：“您是觉得，这家伙就是此前多次对我们出手的鸠占鹊巢者？”

    “八爷也这么觉得？”周川说。

    “从一开始，我就有这种感觉，但若是那样的话，事情可就有些难办了，这么个骗天延寿的老鬼，攒下来的……卡估计要比您多得多，数量上我们不占优。”

    黑无常冷静分析，略加思忖后继续说道：“这种情况下，硬拼肯定是不明智的。我的建议是，想办法得到枉死城的权限，借卞城王的余威压死他！”

    “八爷有什么办法吗？”

    周川一听立马正色起来。

    别看八爷在华夏神话中算不上实力地位特别高的大神，可他毕竟在漫长岁月里见证了尘世间的生死离别、命运无常，面对危机场面的临场反应肯定比他要强！

    这个时候，他的建议是一定要听的。

    “这家伙再怎么说，也不过是个窃据者，只要您能够请到更高级别的阴神，就能从他手中夺回枉死城的权限。而要想撑起这座大城，最次也要是个判官。”

    黑无常说到这里，与周川相视一笑，异口同声地说了句：“老陆！”

    “可现在我手头上还差点东西……”

    “您是说老陆雕像的头吧？虽然之前我的头脑还有些混沌，却也能感知到您要找的东西并不在尘世，而是在这枉死城中。”

    “漫长岁月里，我也曾多次来到这里，对这儿的一切都很熟悉，相信用不了多长时间就能把‘老陆的头’给您找回来，八成还能带回点别的物件，用来提升‘请神’成功的可能性。”

    “这边的话……依我看，您打造的场域已经十分完美了，就是这老家伙短时间内也要受您摆布，更兼有我那五位兄长从旁保护，坚持一段时间肯定是没问题的……”

    话说到这里，周川也没有拒绝的理由，便说道：“那八爷就快去快回，能不能打赢这关键一仗可就靠你了啊！”

    “定不负所望！”黑无常拍了拍袍服上的护甲坚定道。

    “这一次要是成了，八爷就是我手下头号功臣，等我以后发达了，衣袍、兵器、法宝之类的东西，都拣最好的给你补上！”

    周川轻笑着给八爷画了个大饼，谁知对方的神情却是有些异样，只深深看了他一眼，便双足踏地、凌空而起，很快就消失在了黄天之中。

    “奇怪。”

    周川有些感到奇怪。

