    陈六合眼眸微磕，轻轻摇了摇头，说道：“无妨的老头，我不怕他们.......他们就是一只纸老虎......”

    “浑账陈六合，你大言不惭，今天我们定要把你这卑鄙阴险的狡诈小人给诛杀当场。”吴顺凶怒爆喝。

    堂堂黑狱中的三大顶级势力，居然被陈六合说的如此丑陋与一文不值，这是奇耻大辱，无法忍受。

    陈六合咧嘴笑着，没有再说什么，但脸上的轻蔑与不屑，就像是一根根尖针一般，深深的扎在一众人的心脏之中，让他们愤懑滔天，恨不得当场就把陈六合给撕碎开来。

    “最后说一遍，滚开！”奴修脸上有凝云密布，眼中有慑人的劲芒爆耀闪烁，别看他现在实力大不如前，可曾经的王者之威，还是尚存几分，这气势与威压极大，让得吴顺赵烈等人都不免感到几分心怵。

    “我们也最后再说一遍，把陈六合留下，我们不为难你们。”赵烈双眉倒竖，目光凶狞的低吼着。

    “就凭你们吗？你们真的做的了这个拦路虎吗？你们只不过是一帮狗腿子而已，做出这样的壮举，是不是要先跟你们的主子商量一下才行？否则这个后果，怕是你们难以承担。”王霄怒声狂啸，声震如雷。

    “陈六合敢在生杀台上徇私舞弊、玩挵猫腻，已经触及了黑狱的底线，我们饶不了他。”吴顺狠声道。

    看的出来，他们今天是打定了主意不想放陈六合走了，他们恶从胆边生，已经决定撕破脸皮。

    看到这个情况，奴修的眉头再次深深的凝起了几分，他冷厉道：“不用再跟他们说这些了，他们今天的态度敢如此的坚决，不说是不是得到了他们的主子首肯，但至少应该默认。”

    “看来，程镇海和白胜雪两人是真的坐不住了。”奴修面色沉如死水的说着。

    这是必然，若是没有这帮人身后主子的默许，他们哪里敢如此的过激与猖狂！

    “那就什么都别说了，战便是！”枪花踏前一步，身上猛然爆发出了凛冽的气势，她一身亚殿堂的气势，强大无比，埪怖的气场蔓延开来，给人带去一种无比压抑的感觉，让人快要喘不过气来一般。

    气氛瞬间紧张到了极点，肃杀之气不断的激扬高涨，大战一触即发，随时都可能展开。

    三大势力今天显然是有备而来，他们来的人不少，一眼看去，加起来足足有四五十人之多，并且清一色的都是强者，其中最弱的，都是刚刚跨入半步殿堂的级别，由此可见一斑。

    更别说其中还有赵烈、吴顺这样能与王霄和竹篱等人比肩的亚殿堂强者了。

    而陈六合这一边呢，在人数上就显得弱了许多，他们满打满算也不足二十人。

    不过有一点，他们这边亚殿堂的强者人数更多，有王霄，还有斗战殿四大战王，他们五人可都是不折不扣实打实的亚殿堂境界，实力异常强悍。

    “看来你们是要执迷不悟了？为了一个陈六合而跟我们争斗到底，值得吗？我劝你们最好想清楚来。”赵烈凝目说道。

    太阳神也是眯着眼睛，冷声说道：“敢站在我们神殿的对立面，这是非常愚蠢的做法。趁罪恶大错还没有酿下之前，你们还有选择的余地，不要与神对立，不要走向深渊，堕入无尽黑暗。”

    “最后一次，让，还是不让？”枪花面无表情，眼中有着迫人精芒在激荡。

    “把陈六合留下，我们就不难为你们。”吴顺说道，他们的态度依旧很坚定，他们已经做出了决定，今天必须缜压了陈六合，不惜一切代价，决不能让陈六合继续活下去了。

    因为陈六合这样的威胁，多活一天，危险就会激增一分，陈六合太过妖异了。

    “死！”枪花厉声大喝，声音清脆且尖锐，刺的人耳膜都在颤动。

    语音还未落尽，枪花身躯一震，背在身后的银枪就落入了手中。

    “嗡~”枪尖一颤，一跺绚烂的枪花绽放了开来，有阵阵锋利的风痕在激扬，直奔吴顺而去。

    枪花的行事作风依旧是如此的赶紧利落，既然谈不拢了，那就战！

    既然要战，就不要有丝毫的犹豫！

    随着枪花的率先出击，这僵持的气氛直接就被打破了，那肃杀之气如洪流一般翻涌而起，彻底爆发了开来。

    吴顺赵烈等人也是目露凶芒，没有过多的迟疑，直接就发起了反击。

    王霄重重的冷哼了一声，足下一点，身躯如炮弹一样冲掠而出，一身劲芒浑厚冲天，搅动狂风翻涌，气势绝强骇人！

    竹篱、季云丛、惊月三大强者也很果断，全都出击，他们从来都是站在同一战线！

    而王霄带来的那些梁王府的十余名强者，都是吼叫的发起了攻势。

    至于南北两域和古神教的强者，更不用说了，在枪花动手的第一时间，他们就嗷嗷叫的动手了。

    这正是他们想要看到的情况，没有什么好犹豫的。

    转瞬，激烈的混战就这样展开了。

    这一幕的震撼，把那些上万名的旁观者都给惊住了。

    谁都没想到，这样的大战，说爆发就爆发，这些人这次是来真的，不是以往那样言语上的叫嚣！

    开战了！

    这次是真的开战了，南北两域和古神教三大势力，最终还是和梁王府与斗战殿撕破了脸皮，他们在众目睽睽之下厮杀在一起。

    那场面轰动与混乱。

    梁王府和斗战殿这边有五名亚殿堂的绝顶强者，声势冲天，势不可挡。

    而三大势力这边，则是在人数上有着绝对性的优势，人数多出了对方将近三倍，在人数上碾压。

    这样的一场混战，注定了是会十分激烈与凶猛的，哪方的赢面更大，这还真不好说。

    但久战之下，应当是三大势力的优势会稍微的大一点。

    就算王霄与斗战殿四大战王是亚殿堂的强者，可亚殿堂境界也并非无敌，他们能以一敌二、敌三、甚至敌四，但他们也不能以一敌十以一敌百。

