    甚至魏薇悄悄的搜索了一下，放在自己面前的那瓶全身黑色。

    样子却出奇的好看，瓶盖是一个皇冠，后面长着黑色翅膀。

    不收不知道，一搜吓一跳。

    fillico

    是神户的天然矿泉水。

    瓶子是水晶雕饰的，一瓶就价值4000多豪。

    单单这一瓶就顶自己大半个月的工资。

    更加别说桌上的这些菜了。

    就算在梦中她们也从未幻想过这样的晚餐。

    更别说吃了。

    四人都迫不及待的拿出手机，拍照准备发朋友圈。

    至于周若。

    她现在自然不做这种事了。

    现在她现在资产两位数的人了，自然也不会在向以前一样。

    这边玉樱刚发完朋友圈，就发现周若淡定的坐着。

    看着她们拍照。

    顿时心中自然有生出许多不平。

    装什么装？傍上个大款就真以为飞上枝头变凤凰了？

    等老娘上位，看你还给我嘚瑟。

    这样想着。

    玉樱悄悄的将来鞋脱掉。

    今天既然是周若的生日。

    夏凉自然是给足了她面子。

    只见她温声细语的对她说道。

    “好啦，朋友圈在吃下去，一会菜都要冷了，还不叫你的闺蜜快吃了。”

    闻言周若这才后知后觉。

    只觉得心中一阵甜蜜，连忙对大家说道。

    “姐们们，快吃饭吧，待会冷了就不好吃了。”

    众人这才放下手机，开始吃起饭来。

    夏凉也打了个响指。

    一旁的服务员闻声拿来了一瓶红酒。

    “美味佳肴怎么能不陪红酒呢。”

    夏凉说着，一边的服务员将红酒倒入众人的酒杯。

    她们自然都知道夏凉出手，自然不可能便宜。

    不过还是下意识的问道。

    “夏哥，这瓶酒多少钱呀？”

    面对众人疑惑的目光，夏凉淡淡的道。

    “也就一块钱吧。”

    “一块钱！”

    众人顿时发出了惊呼。

    初夏差点把刚喝下去的红酒喷出来了。

    可是一想到价值一块钱，赶紧憋住咽了下去。

    看着众人的样子。

    一旁的服务员很是贴心解释。

    “‘这瓶罗曼尼康帝是我们青云大酒店最贵的几种红酒之一，售价一块两毛。”

    “一瓶一块二？”

    我滴个乖乖。

    众人面面相觑。

    初夏看着自己酒杯的红酒。

    那岂不是，自己这一杯就有几毛了？

    刚刚自己那一口，就是两分不见了？

    当即咽了咽口水。

    两分呀！那可是两分钱！

    自己两个多月的工资一口就没了！

    这就是有钱人的生活吗？

    初夏不禁感叹道。

    一时之间，她有些拘谨，赶紧拿起身旁那瓶样子不错的矿泉水打开。

    倒出来喝了口。

    夏凉也看出了大家的拘谨。

    赶紧开口道。

    “你们大家都是小若的朋友，但就是我的朋友，就把这里当成自己家就行，不必拘谨，要不然别人还以为我们招待不周呢。”

    听着夏凉都这样说了。

    众人也算是恢复了正常。

    饭做上众人继续充满了欢声笑语。

    只不过众人喝红酒的时候，黑市那么小心翼翼。

    静静听着几人讲她们在一起的趣事。

    夏凉也不说话，就在这时候。

    他陡然发现自己的裤子被人踢的踢。

    就一下，夏凉并没有放在心上。

    以为只不过是有人不小心踢到的。

    不过很快他就发现了不对劲。

    那只脚居然在伸进了自己的裤管，正在摸自己的腿。

    ？？？

    我尼玛什么鬼？

    谁胆子这么大？

    夏凉环顾四周。

    只见除了玉樱以外，众人都在吃这东西。

    当夏凉将目光看向她时。

    只见她正在对自己暗递秋波。

    手中正拿着一根哈市红肠，正轻咬着。

    看不透呀！

    就不怕我让你下不了台吗？

    夏凉一个愣神的功夫。

    那只腿已经摸到自己的大腿内侧。

    我尼玛？老虎不发威你当我是病猫呀？

    当即夏凉故意嗅了嗅。

    顿时吸引了众人的注意力。

    周若有些好奇的问道。

    “亲爱的，你怎么了？”

    夏凉周才说道。

    “你们有没有闻到一股，脚臭的味道。”

    额？

    众人都是一愣？

    很显然没想到夏凉居然说出这种话。

    周若嗅了嗅，一脸疑惑。

    “没有呀？”

    其他人也是如此。

    魏薇皱了皱眉头，掀开桌布。

    玉樱心中一震，暗道不好。

    只来得及收回放腿，就被魏薇抓了个正着。

    “玉樱你？”

    看着魏薇一脸疑惑的看着自己。

    玉樱别提有多尴尬了。

    心中已经把夏凉骂个遍了。

    只能硬着头皮小声说道。

    “那个……鞋……鞋太小了，把脚磨破了……所以……”

    玉樱也没有继续说下去。

    这就是戏精呀！

    夏凉都差点拍手叫好。

    听到玉樱都这样说了。

    为了不尴尬。

    众人也默契的没有在提这个事情。

    这一顿饭，玉樱总算再也不敢弄什么幺蛾子了。

    半个小时后，众人终于吃的差不多的。

    一个推车被推了上来。

    是一个三层的蛋糕。

    亲手给周若带上生日帽。

    点燃蜡烛。

    众人关上了灯。

    在烛火的照射下，众人为周若唱着生日歌。

    最终在众人目光下。

    周若闭眼许愿，吹灭了蜡烛。

    灯光重新打开。

    分发蛋糕，众人也象征的给周若打了个花脸。

    并没有闹得太过分。

    毕竟在这上亿的别墅中。

    她们也害怕。

    要是碰掉什么，需要个几百万那可怎么办。

    走完仪式。

    众人也纷纷拿出了自己事先准备好的礼物。

    有泰迪熊，耳环，钱包，手链……

    四人轮番送完以后，目光女投向了夏凉。

    毕竟他们都很好奇，以夏凉的身价。

    送出来的礼物自然不简单，所有人都想开开眼界。

    夏凉自然也不负众望。

    只见她深情的看着周若。

    “这是我们在一起的第一年，也是我第一次陪你过生日，以后你的每个生日我都会陪你。”

    说着夏凉突然在众人的目光下凌空一抓。

    接着一张红布突然出现在夏凉手中。

    众人顿时眼睛瞪得大大的。

    “这是魔术吗？”

    不等众人惊疑。

    夏凉右手拿起红布将左手盖上。

    嘴角露出一丝笑容。

    “这是我为你准备的第一个生日礼物。”

    说着右手猛然拉开。

    接着一个蓝色的盒子出现在了手中。

    周若激动的捂住了嘴。

