    “无法无天！”

    秦然愤怒的冲向了‘金丝雀’。

    不过，却再次被无法无天抬手阻拦了。

    “没、没事！”

    无法无天这样说着，扭过头看着拼尽全力，想要用那小巧的匕刺穿自己身躯的‘金丝雀’。

    被系统遮掩的面容上，带着回忆、哀伤与自责。

    “对不起！”

    无法无天说道。

    “道歉？”

    “假仁假义的家伙，为什么不去死！”

    ‘金丝雀’再次用力，但本就不擅长力量，又陷入到反噬状态的她，根本无法让匕再前进一寸。

    她只觉得自己刺入的是一块钢板。

    不！

    比钢板都要结实！

    仇人就在面前，任由她刺击，而她却无能为力……

    无力感开始从心中涌起。

    支撑着她的信念，开始摇摆。

    “你为什么不去死？”

    ‘金丝雀’几近癫狂的喊道。

    “嗯！”

    “我答应你，做完我该做的事，我就去死！”

    无法无天转过身，正视着眼前的‘金丝雀’，郑重的说道。

    “在此之前……”

    无法无天一边说着，一边抬右手向着身旁的虚空一抓。

    一道身影顿时显现出来，度极快的飞退着。

    但无法无天的看似缓慢的右手，却是如影随形，不仅未卜先知的将对方退路封死，而且在对方完全没有反应过来前，就落在了对方的肩膀上。

    喀嚓！

    骨头连续断裂的脆响中，那道身影全身骨头尽碎，瘫软在地。

    而这只是一个开始！

    在秦然的视线中，无法无天的手臂带起层层幻影，好似一分为十，从虚空中将一个个隐藏的杀手玩家揪了出来。

    而且，那好似毫不用力的一拍，就让这些杀手玩家全身骨头尽碎。

    杀气在无法无天身上凝聚。

    从刚刚第一次出手开始，到现在的第五次出手，一道道杀意劲风开始从他的身躯上吹向四面八方。

    呼！

    风声呼啸，尘土飞扬。

    烟尘遮挡住了无法无天的身影。

    若隐若现间，秦然似乎听到了一声虎啸。

    嗷！

    下一刻，一头斑斓猛虎就从烟尘中昂跃出。

    风越来越烈。

    虎啸声响彻整栋建筑。

    一道道半透明的伥鬼在风中显现，在虎啸声中颤颤抖，听命行事。

    一个个隐藏的杀手玩家被揪了出来。

    然后……

    死无全尸。

    爪拍、撕咬、尾扫。

    当秦然看到无法无天毫不犹豫用嘴咬碎一个杀手玩家的喉咙时，他已经觉了不对劲。

    无法无天似乎陷入了某种狂乱的状态中。

    但是却不知道该如何让对方清醒过来。

    一旁的‘金丝雀’则是完全吓呆了。

    她整个人傻愣愣的看着之前那个任由她摆布，完全像是个孬种的男子，脑海中不由回忆起了她曾问过兄长的话。

    ‘哥哥，你和虎王谁强？’

    ‘普通状态下我强，疯状态下他强！’

    ‘除了屠夫以外，谁碰到谁倒霉！’

    ‘那屠夫是最强的？’

    ‘当然不是，最强的是……’

    之后的话语，她的哥哥并没有说完，但她知道这个时候需要找人来阻止无法无天，不然的话，夜枭的所有手下就全完了。

    可是……

    现在去哪里找屠夫！

    那个疯女人怎么可能出现在这里。

    啪！

    呆愣的‘金丝雀’被一声脆响惊醒。

    一个酒瓶凭空出现在无法无天的头上，酒瓶当即碎裂，无法无天一顿。

    火光，从一侧的阴影中亮起。

    瑞秋点燃了嘴里的香烟，她深深的吸了口气，向着无法无天吐出浓郁的烟雾。

    “醒了吗？”

    丰收酒馆的老板娘冷冷的问道。

    “抱歉，我……”

    “我知道你的压抑！”

    “你在做出决定的那一天起，你就变得无比的压抑——你给自己的昵称是无法无天，但你却用条条框框来束缚自己，因为，你不想要那些事情再次重演，我尊重你的决定，但这并不代表我会一直给你擦屁股！”

    “我希望这是最后一次！”

    无法无天想要解释什么，但却被对方打断了。

    瑞秋毫不客气的话语，令秦然心中有了一些猜测。

    不过，他很明智的没有开口。

    而是以诧异的目光看着瑞秋。

    刚刚瑞秋出现的实在是太突然了。

    突然到他完全的没有反应，就和那些杀手玩家一样。

    不、不！

    是比那些杀手玩家还有可怕。

    至少，那些杀手玩家出手后还有预兆，但是看着站在面前的瑞秋，如果不是能够‘看到’对方，听到对方说话，秦然甚至以为自己出现了幻觉。

    更多的猜测出现在秦然的心底。

    “好的！”

    无法无天苦笑的说道。

    “出来！”

    瑞秋却没有再理会无法无天，而是看向了一侧的阴影。

    话语声落下，一道身影就走了出来。

    早已经返回了大楼内的夜枭，原本是在等待最佳的时机收网，但却没有想到等来的却是一个让人感到惊讶的家伙。

    夜枭的双眼看向了秦然。

    目光中带着杀意，不过，更多的却是贪婪。

    她知道对方身上有什么。

    那是她一直想要得到的。

    而现在，却有了一些阻碍。

    对于杀手来说，该如何应对阻碍？

    很简单，杀掉！

    当然，如果可以的话，她并不想要真正招惹另外两个家伙，可是那件东西，却让她不得不冒险一试。

    利益大于风险时，如何选择，并不需要太过犹豫。

    不过事实却总是那么的残酷——

    “屠夫，这不关你……”

    啪！

    夜枭的话还没出口，人已经被扇飞了。

    “滚！”

    瑞秋不耐烦的说道。

    “你！”

    啪！

    又是一记耳光，比之前更加用力。

    “你再多说一个字，你以后都不用说话了！”

    瑞秋盯着对方，全身上下散着危险的气息。

    这一次夜枭没有说话。

    杀手远比普通人知道面对绝对的实力时，该怎么办。

    她甚至不敢再看瑞秋，将自己恶毒的目光深深隐藏后，转身就走。

    “等等！”

    瑞秋再次开口了。

    夜枭转过身，手中出现了匕，她感到了被玩.弄的羞怒，这让心高气傲的夜枭准备拼死一搏了。

    “带上这个白痴！”

    瑞秋一指金丝雀。

    夜枭一怔，她没有想到瑞秋竟然放过了‘金丝雀’。

    可一个组织重点培养出的‘雏鸟’还是有相当价值的，带对方回去也对她这次人手的损失是个补充。

    所以，夜枭走了过去，扶起‘金丝雀’就向外走去。

    几秒钟后，整栋建筑内就剩下了秦然、无法无天和瑞秋。

    秦然看了看无法无天，又看了看瑞秋，没有开口。

    瑞秋同样没有说话的意思，只是静静的吸着烟。

    “我说过，等到事情结束后，我会告知你一切……”

    无法无天苦笑的开口了。

    不过，话语没有说完，就被一阵脚步声打断了。

    夜枭、金丝雀去而复返。

    “该死的奸商，竟然将2567有称号任务卷轴的消息卖给了那么多人！”

    “真是混蛋！”

    夜枭气急败坏的怒骂着。

    称号任务卷轴？

    竟然是称号任务卷轴！

    秦然一怔。

    随即，整个事情的来龙去脉就变得清晰起来。

    ps第二更~

    颓废需要调整生物钟了，身上各种软不说，精神也是萎靡不振的……

    好无奈！(未完待续。)