    林晚一边收拾被吃干净的饭盒，一边用一种漫不经心的语气问陆子池。

    “周末有空吗？”

    陆子池猝不及防愣了下。

    随即像是想到了什么，抿了下唇才幽幽回道。

    “有。不过，之前不是说好了周末要陪我？”

    林晚先是点了下头，随即又摇摇头。

    “当时说去哪都随你，但现在我有了个很想和你一起去的地方，所以能不能爽约让你陪我？”

    她仰起脸，朝陆子池露出个甜腻的笑容。

    “下周，下周听你的！”

    并不是要放他鸽子。

    陆子池的心情急转直上，毫不犹豫答应道。

    “好，随你。”

    “你都不先问下我要去哪里吗？”

    陆子池轻笑，伸出手，修长的手指轻抚过她的脸庞。

    动作暧昧，语气也充满了宠溺。

    “那我现在问你。小晚，你打算周末带我去哪里？”

    林晚在他温柔的注视下，差一点就脱口而出。

    还好最后一刻勉强记起了自己的计划。

    拉住在她耳畔流连的大掌，倾身上前坐在他的身侧。

    有些调皮地回道，“现在先不告诉你！”

    陆子池挑眉。

    她又道，“反正到时候你跟我走就是了，绝对不可以说临时有事不去了！”

    因为语气太过柔软，原本有些霸道的两句话从她嘴里吐出来就像是在撒娇一样。

    陆子池哑着嗓子回道。

    “好。”

    两个人这时候靠得很近，陆子池只觉得鼻尖飘浮着林晚身上传来的淡淡香味，像是盛放的罂粟花似的，让他不由自主想靠近。

    林晚却好像没有察觉到似的。

    陆子池吃了她送的饭，还答应了改约，她心头的石头一落地，就开始絮絮叨叨跟他聊起家常。

    “今早林松给我打电话，刚接的时候我以为他又要打什么歪主意，没想到他只是问了几句我们的近况还有婚礼的事。可能之前那次跌倒真的让他长大了一些吧。”

    “他问我能不能陪我走红毯，我说要想一想。”

    说到这顿了顿，又问，“你说，我要不要同意？”

    陆子池努力回想上次他俩结婚时是谁把林晚放在他手中的，可当时他心中烦闷，婚礼刚开始就喝了好几杯酒，再加上对婚礼的一切都没放在心里，现在脑子里模模糊糊的，真的想不起来那个人是不是林松。

    他道，“他是你弟弟，从血缘上来说的确是最该陪你走红毯的人。”

    林晚点点头，不过脸色依然很犹豫。

    “不过，”他话锋一转，“要是你愿意的话，也可以让我陪你一起走。”

    两人并肩而坐，林晚本来把脑袋轻轻靠在他的肩膀上。

    闻言，抬头不解地瞪了他一眼。

    “你在说些什么？”

    他要陪她走红毯，然后准备把她交在谁手里？

    陆子池却认真说道。

    “要是岳父在世的话他肯定十分愿意走这一段路，他虽然不在，但你要是不愿意让林松陪你，他也肯定会理解。林松虽然和你有血缘关系，但却并不是一个合格的家人。”

    林晚眼眶有些泛红。

    陆子池虽然很少提及林家，却一直很理解她对林家人微妙的情感。

    最最难得的是，他每一次都会站在她这一边。

    林晚努力平复了下心情，不让自己忽然落泪破坏了此时的气氛。

    心里感动得不行，嘴上还是嗔怪道，“那你也不能说你陪我走啊，新郎都不在红毯尽头等着，人家看着不是很奇怪吗？”

    陆子池道，“考虑这么多做什么？也不是没有人这么走的，何况这是我们的婚礼，只要我俩觉得合适，就没有人有资格指手画脚，重要的是你愿不愿意啊。”

    林晚有一点被他说动心了，“你让我再想想。”

    陆子池完全不着急。

    反倒是发现林晚半垂下双眸，似乎开始认真思索这个提议的可行性时，他有些胸闷气堵。

    “林晚。”

    他忍不住伸手，轻轻捏住她的下巴，强迫她抬起头和自己对视。

    “你大老远跑来找我，就是为了跟我讨论这些晚上回去也能讨论的话题？”

    林晚觉得陆子池的目光有些危险，像是以前念书的时候，准备抓学生错处的教务主任似的。

    直觉要是答错了这个问题，后果可能会有些严重。

    她干巴巴地笑了笑，替自己辩解道。

    “这不是还给你送了午饭吗？你刚刚也说好吃的！”

    “就这样？”

    他对这回答似乎不甚满意，指尖依然贴在她的下巴上，还轻轻摩挲了两下。

    林晚这时脑袋转得很快。

    回想起早上为什么突然冒出要来找他的念头。

    “还有，我好想你！”

    陆子池嘴角一点点朝上弯曲，语气也变得轻快。

    “还有吗？”

    面对面说这种情话，林晚还有点脸色发烫。

    闻言不可置信地瞪了他一眼，嘟囔道，“怎么会有这么得寸进尺的人！”

    但看清楚他温柔的笑容之后，又主动伸手环住他的脖子。

    凑到他耳边又说了一遍，“陆子池，我好想你！”

    “因为等不到晚上你下班回家，才找了送饭的借口过来看你！”

    陆子池低低地“嗯”了一声，结实的手臂环住她的腰。

    紧紧的，像是要把她嵌在自己身体里似的。

    林晚的脑袋窝在他的肩颈处，没看到他脸上和那句轻描淡写的“嗯”完全不一样的，越来越灿烂的笑容。

    要是看到了，肯定会特别讶异。

    原来冷冷清清的陆子池，也会这样放肆的笑啊。

    ......

    周末。

    林晚起了个大早，给陆子池和苏晓做了早饭。

    平时起最早的人是苏晓。

    所以她收拾好下楼，发现陆子池已经坐在自己的位置上喝咖啡，厨房里隐约还有林晚忙碌的身影时，忍不住瞪大了双眼。

    “我说你俩起这么早干嘛？你们今天是要去约会，不是去加班吧？”

    陆子池没有受到一点攻击。

    语气淡然地解释道，“小晚说路程有点远，我们要早点出发。”

    苏晓的嘴角忍不住抽了抽。

    小声嘀咕了一句，“再远还不是在A市范围内，想多过点二人世界就直说。”

    陆子池明显听到了她的碎碎念，放下咖啡杯问她。

    “你知道在哪？”

    苏晓那句“当然知道，最早还是我带她去的！”还梗在喉咙里，陆子池已经改口道。

    “算了，当我没问。她说要给我惊喜，再等一会就知道了。”

