    顾棉棉和慕战辰坐在那里，慕战辰双腿分开，上身挺直，即使吊着手臂看起来也像在坐军姿。

    顾棉棉在他身边，小学生一样双腿合并，手放在膝盖上，肩膀也尽量挺直。

    两个人形成了鲜明的对比。

    顾棉棉郁闷至极的想，她什么都没做错呀，训练这事完全属于慕战辰单方面的暴力欺凌，无端压榨，她干嘛要摆出这副小学生姿态呢。

    偏偏顾棉棉也不是一个面对长辈的严肃面容，能肆无忌惮摆坐姿的人，便就这样乖乖巧巧的低着头，不说话了。

    慕老爷子见顾棉棉这么瑟缩着，对跟来的管家使了个颜色，管家急忙去叫人拿了点心过来。

    佣人拿了包袱过来，碎花包袱一看就是日式爱用的包袱。

    打开里面果然是一个精致的四层木盒，管家微笑着放在了顾棉棉面前道：“少夫人，老爷子知道你爱吃点心，特意给你准备的。”

    顾棉棉看到这些眼睛都亮了，慕老爷子语气柔软和蔼的对顾棉棉说：“棉棉，我知道这事肯定跟你没关系，一定都是战辰的错，你别怕，我主要审他，你在旁边吃着点心就行，有什么冤屈你就跟爷爷说，爷爷帮你收拾她。”

    慕战辰在旁边，脸部肌肉微微抽动了一下。

    他做什么了，怎么就他的错了。而且顾棉棉的待遇和自己差这么多，自己真的是爷爷的亲孙子，不是抱养的？

    顾棉棉见到点心亲到不行，甜甜的对慕老爷子道：“知道了爷爷。”

    那乖巧的样子，让慕战辰怀疑那个在他面前作死不断的顾棉棉，是有人假扮的。

    慕老爷子对顾棉棉入春风一般温暖，但对慕战辰就是冬日一般寒冷了。

    冷着脸，瞪着他，外带警告威胁：“你老实交代，为什么虐待棉棉，你今天要不能说的让我满意，看我不按照祖训，扒你层皮！”

    慕战辰蹙眉，开口为自己辩解：“爷爷，您还不知道怎么回事，怎么就给我定罪了。我没把棉棉怎么样，棉棉体质不行，我在帮她训练。”

    “你那叫训练？跑障碍物，压指板、还有那什么匍匐前进的拦截网，还有岩壁，你训练特种兵呢？”慕老爷子显然不吃这一套，已经在心里给慕战辰这事判了死刑，冷着脸道：“棉棉这样的小身板，吃的消吗？刚才也是，人掉下来交代你一条胳膊还好，要是棉棉摔个三长两短，你怎么向她妈妈和已经去世的父亲交代！”

    对于刚才的以外，慕战辰也不是一点都不在意。若没被吓到，他也不会冲顾棉棉吼。

    如果顾棉棉真的有个三长两短，别说向阮玲珑交代了，他第一个不能原谅自己。

    想着慕战辰的脸也变得略有些凝重的看向顾棉棉。

    然后慕战辰就看到他的小娇妻，刚才生死一线的顾棉棉小姐，往嘴里塞了第二个团子，两个腮帮子已经鼓的像松鼠了，手里还抓着第三个团子。

    慕战辰忍无可忍伸出手按住了她的手腕。

    顾棉棉不解的侧目看他。

    慕战辰：“……”

    正面看更像松鼠了！

    忍无可忍的咬牙，慕战辰低声道：“别再塞了，你看你腮帮子鼓的，松鼠一样。”

    就不能慢点吃吗，没人跟她抢。

    顾棉棉张口还没等说话呢，慕老爷子龙头拐杖往地下一戳，怒道：“你还拦着我孙媳妇不让她吃东西！战辰，爷爷不记得把你教成这样！”说完慕老爷子看向顾棉棉：“棉棉，你和爷爷说，他是不是平日里叫你维持身材，不让你吃饱饭，你和爷爷说，看爷爷今天不揍死他。”

    顾棉棉吓一跳，艰难的把团子咽下去，心说爷爷你对你孙子是有什么偏见，还是就单纯的想借此机会打他一顿，为什么要这么揣测你自己的孙子啊。

    慕战辰这下子彻底脸黑了。

    他开始怀疑这些年自己在爷爷心里到底是个什么形象了。

    咽下团子急忙喝了一口水，顾棉棉想赶快结束这场惨案。虽然让慕战辰挨训挺爽，但这动不动就牵扯到自己也是要命。

    况且她要是不帮慕战辰说话，等爷爷走了，惨的还是她啊。

    “爷爷。”顾棉棉开口，有些无奈道：“战辰平日里对我很好，就怕我吃的少，刚才是我贪嘴，他是想叫我一个一个吃，不是您想的那样不让我吃。还有训练的事情，是我要求，不是战辰强迫我的。”

    慕战辰深望了她一眼，顾棉棉从那眼神里读书了慕战辰想说的话：竟然不告状？

    顾棉棉嘴角抽了抽，懒得搭理他。

    她人品好难道要每天都说一遍的吗？

    慕老爷子狐疑：“棉棉，好好的你要求那个干什么？也不像要减肥啊。”

    顾棉棉咳了一声，端正态度道：“爷爷，小言百岁宴时您是没看到当时的情况。小言被抛出去的瞬间，要是我再晚三秒，后果就不堪设想。我是拼了命侥幸接住的。那之后我想起这事就后怕。然后我就想如果我身体素质过硬，如果我反应速度更快，甚至于我也有点身手的话，遇见紧急情况，多少能自保，或者保护小言。”

    慕老爷子没想到事情竟是这样的，有些愕然。

    “所以你是为了……小言？”

    顾棉棉补充：“也是为了我自己，我也怕我自己哪天要是遇见什么危险，自己没办法应付。”

    慕老爷子了解了，也触动了。

    没想到孙媳妇这样有心。

    “好孩子，真是个好孩子。”慕老爷子夸赞。

    顾棉棉心虚的干笑，手忽然被慕战辰握住了，慕战辰对慕老爷子道：“爷爷，刚才的事情，是我没有保护好棉棉，我向您保证，以后无论发生什么事，我都会保证她的安全。”

    即使要拼上我的性命，我也在所不惜。

    顾棉棉急忙解释：“爷爷，刚才不怪战辰，是我自己慌乱中不小心解开了安全扣，他已经很好的保护我了。”

    慕老爷子看着这两个人，笑眯眯的连连点头：“好，好啊，果然是夫妻同心。”

