    而，紧挨着靳沉的热搜是有关霍氏总裁的。

    “霍总裁承认已婚，现实版霸道总裁小娇妻”

    路乔发现的时候，关注量已经相当恐怖，这个话题下边许多的小女孩儿惨呼失恋。

    甚至一个“全世界欠我一个霍总裁”的话题也攀升到了围脖的热搜。

    挑了下眉头，她不知道霍宴又在搞什么幺蛾子。

    一个提出了隐婚，而且马上就要离婚的人，在这个时候自己承认自己已婚，是做什么，想要上天吗？

    路乔点开了围脖上的视频。

    视频是一个采访，霍总对着镜头认真的作答记者的问题，一派正人君子，全然没有之前在医院那般渣男气质。

    采访时从原视频上剪辑下来，时长很短，只有一个问题，关于网上传得沸沸扬扬的，霍氏总裁热恋的消息是否是真。

    霍宴对此作出的回复是，“消息为假，我现在已经结婚半年了，我和我的太太很恩爱，没有什么绯闻女友。”

    霍宴采访全程不苟言笑，但是，当他提到太太这个词的时候，他浅浅的笑了一下。

    这时候，镜头给了他的手一个大特写。

    骨节分明的手干净而修长，无名指上有一枚戒指。

    很多眼尖的网友在弹幕上科普，这是霍氏集团旗下珠宝品牌几年前在前霍总，也就是霍宴的父亲霍擎与妻子司韵安结婚三十周年纪念日的那天推出的婚戒，名为唯一。

    有你是我此生唯一爱人的意思。

    一直是霍氏珠宝品牌的经典款。

    许多的网友惊呼霍总实力宠妻真的好甜，霍家专出痴情种，嫁进霍家的女人好幸福。

    视频到此戛然而止，最后的画面定格在霍宴手上的那一枚戒指上。

    路乔索然无味的关掉了视频，只觉得特别的可笑。

    这一枚戒指，和之前戴得“命运”的情侣对戒不同，是真真正正的婚戒。

    霍宴这到底是什么意思？

    是意味着他和温然的好事将近，温然终于修成正果，要从女友变成霍太太了吗？

    可到现在为止，她都还没有收到他的离婚协议。

    霍宴不跟她离婚，在名义上，她还是霍太太，霍宴如果不想犯重婚罪，那这段视频上他提的“太太”总不可能说的是她吧？

    身为局中人，他应该比谁都清楚他自己有多厌恶她吧，这段婚姻根本就是个笑话，他这又在演什么戏，搞什么夫妻情深？

    路乔不能够理解霍宴的想法，索性不去想，也没有把这个采访当回事，看过之后不过以为自己是看了个笑话，笑过之后，便很就忘了……

    而市医院的与霍宴拥有同一款情侣戒的温然，同样看到了围脖上的视频，却当回了事，情绪极度之下，将整间病房都打砸了一遍。

    一片狼藉之中，她紧紧地攥住自己的情侣戒，无声的泪流。

    当天下午，向靳沉发去了祝贺短信之后不久，路乔收到了霍宴的助理陈以送来的一个小礼盒。

    缎面的小盒子，很精致小巧，上边印有霍氏珠宝的品牌LOGO。

