    得到陆芊芊的确定，傅松转身走进柜台，打开电脑。

    半小时后，他再出来，手上已经多了两份合同。

    他将其中一份递给陆芊芊：“你看一下，如果没问题，就可以签字了。”

    然后又将另一份递给张荷叶。

    张荷叶显然没想到还有自己的份，不禁问：“傅老板，你这是？”

    傅松笑道：“既然要建制药厂，就要有整体的规划。

    我把这家药厂命名为‘春晖制药厂’，同时想聘请你当厂长，全权负责药厂业务，怎么样？”

    “什么？让我当厂长？”张荷叶目瞪口呆，“这不太合适吧？”

    若按傅松所说，春晖制药厂可是一家注册资金为500万的大厂。

    有资格担任这种药厂厂长的人，不光得有高学历，还要有丰富的工作经验。

    可自己只是一名制衣厂女工啊，何况还失业了。

    唯一的优点，是自己平时人缘还不错。

    但如果仅凭人缘好就能当厂长，那厂长这个身份未免也太廉价了。

    傅松笑问：“不合适？觉得工资低吗？

    我是这样考虑的，工厂建设前期，你的月薪暂定10000元。

    一旦产品开始盈利，就会有绩效工资，具体数值根据销售情况而定，但翻一倍还是没问题的。

    另外，我制定了一个对赌协议。

    咱们以三年为期限。

    如果三年后，春晖制药厂的规模做到3000万，你可以拿1%的干股。

    如果做到1个亿，你拿3%的干股。

    3个亿，5%干股。

    10个亿及以上，10%干股。

    干股和你制药厂厂长的身份绑定，如果你选择离职，干股自动取消。

    当然，若我对你的工作有异议，调离你的厂长职务，我会按市场价收购你手上的股份。”

    说完又对陆芊芊道：“春晖制药厂厂长的干股分红从我的股份中出，所以你不用担心。”

    然后再问张荷叶：“怎么样？你应该不想一辈子都给人做衣服吧？所以这个真的可以考虑一下。”

    张荷叶看着傅松：“傅老板，既然你舍得下这么大本钱，我要再不答应，就太不识抬举了。”

    她本以为傅松只是和自己开玩笑，但看到对方将制药厂未来三年的规划都制定好了，才知道他是认真的。

    虽然不明白对方为什么这么做，但其他不说，单是最开始的上万月薪，就比她给别人打工赚得多得多。

    “既然没问题，那就签字吧！”说完先在甲方处写下自己的名字。

    张荷叶看了一遍合同，确认没问题，也跟着签了名。

    合同一式两份，双方一人一份。

    看着合同上，张荷叶娟秀大方的字迹，傅松终于松了口气。

    他之所以购买寸草心膏药配方，并决定建制药厂，

    可不是觉得陆芊芊有多可怜，更不是这种膏药的100万标价，而是张荷叶！

    100万的膏药配方固然不错，但对刚刚赚了300万的傅松来说，并没有太多吸引力。

    但张荷叶不同。

    因为在陆芊芊拿出膏药配方的瞬间，傅松再看向张荷叶，这个平平无奇的女人额头竟多出一行字：

    张荷叶（厂长）：100万！【人才是无价的，所以这个100万是年薪。不要觉得贵，因为她能还你一个价值百亿的春晖制药厂。】

    价值百亿的制药厂……

    傅松激动了。

    因为这意味着，只要自己投资张荷叶，就算以后什么都不干，都可以躺赢。

    没有任何犹豫，傅松直接拿出所有的诚意。

    毕竟想让马儿跑，得先让马儿吃草。

    当然了，为防止对方故意摆烂，尸位素餐，他又绞尽脑汁的拟定了一系列福利升级制度。

    总之一句话：努力吧，你将拥有光明的未来！

    不努力，光明的未来也有，但那是属于别人的。

    见傅松和张荷叶谈完，陆芊芊才小心翼翼道：“老板，我的合同也没……问题。”

    傅松随意的点点头，先签了名，然后打开网银，将40万给对方转过去。

    对于这位小姑娘，傅松是用了技巧的。

    他先大包大揽的和对方谈条件，许诺也十分优厚，更是直接拿出100万买断药方。

    但却故意将合同放到最后。

    优厚的许诺是给张荷叶看的，这样可以在对方心中树立自己大气、豪爽、有爱心的光辉形象，好方便以后的合作。

    至于合同……

    如果签不到张荷叶，他才不可能花一百万买药方。

    自己的钱又不是大风刮来的。

    看着短信提示的40万银行转账，陆芊芊激动的小脸通红，看傅松的眼神也变得不同。

    虽然年纪小，但却不代表她傻。

    陆芊芊当然知道，自己拿着膏药配方来找傅松，99.9%会失败。

    可她实在没办法了呀！

    总不能眼睁睁看着，自己的父亲躺在病床上等死。

    这也是陆芊芊一见到傅松，就直接跪到地上的原因。

    因为她真的很想很想抓住唯一的救命稻草。

    确认一切都没问题后，傅松指着陆芊芊，扭头对金小贝道：“你现在陪她去一趟医院，把钱交了，千万要注意安全。”

    金小贝点点头，他知道傅松的意思。

    虽然交易已经完成，但双方的合作才刚刚开始。

    所以保证这些钱中途不出问题，同样十分重要。

    而且……

    金小贝还有一点自己的小想法。

    比如……傅松为什么愿意花100万买陆芊芊的配方？

    毕竟按照刚才的情况，别说40万，哪怕30万，陆芊芊都会毫不犹豫的答应。

    所以，傅松许诺的100万，是真的想多给对方60万吗？

    不！

    他一定是想通过这个数字，继续和陆芊芊保持联系。

    看着这个仅仅16岁，小脸就已经无比精致的姑娘，金小贝只能感慨：

    尼玛，城里人真会玩！

    傅松当然不知道，自己被刚照招来的新员工腹诽了。

    他让金小贝送陆芊芊，把张荷叶留下，是想和她讨论春晖制药厂最近一段时间的规划。

    傅松问道：“关于制药厂的选址，你这边有什么想法？”

    既然眼睛认可张荷叶，傅松自然要以对方的意见为主。

    当然，这么问也有考校的意思。

    自从答应傅松做春辉制药厂的厂长，其实张荷叶也一直在思考这个问题。

    她道：“我觉得可以将厂址放到我老家，你别误会，我可不是有什么私心。

    我老家虽然在农村，但位置并不偏僻，而且交通十分便利。

    那里的货物运到京州，最多也就一个小时。

    加上是农村，地皮租金和人工都更加便宜。

    关键当地山林较多，制作膏药的原料可以就近收购。

    后期还可以自己包地自己种植，以保证原材料的正常供应……”

    张荷叶一说就是两个小时，听得傅松连连点头。

    因为除了个别的细节需要再斟酌一下，大部分竟非常具有可行性。

    “行，就按你说的办。

    春辉制药厂的总投入为500万，但刚开始肯定用不了这么多。

    我先拿出100万，用于场地租用和厂房的建设。

    到时我三叔会跟着你过去，你哪方面需要钱，和他打个招呼就行。

    放心……他只负责相关费用的核算，不会参与具体的运作。”

