    宋江知道对方不愿和他多聊，有些遗憾地离开。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚走几步，忽而又让墨连城叫住，“等等，向你打听一件事。”

    宋江一听，双目猛地亮了亮，再回归平静坦然地转身，客套道：“墨兄弟请讲。宋某知道一定知无不语。”

    “血狼佣兵团，你知道吗？”

    “血狼？”宋江眼底闪过几分阴霾，很快又消失，恢复平静，朗笑问：“血狼佣兵团在我们这一行内挺有名的，据说……整体的实力都很强的。墨兄弟问起来，难道认识血狼里面的人吗？”

    “不认识的，仅听过名字。”

    “……”宋江听了，明显松了一口气。

    墨连城狭长的眉轻轻一挑，再轻勾起唇，淡淡道：“将你知道的，先说来听听。”这个佣兵团，正是当初将零捉住，卖给赵家当矿奴的佣兵团，他一路走来除了有其余的事，也是为了寻找这一个佣兵团。

    这宋江说血狼很有名。

    墨连城知道他言不由衷，从进入虚无乡起，墨连城都暗中打听过血狼佣兵团。多数人都说没听讲过血狼这个佣兵团。只有少数说，好像曾经听过这名字，但说了解却没有一个人。今天宋江倒是说很有名，显然是知道些内幕的。

    宋江一听，笑道：“墨兄弟等等，我们一会长谈。”

    接着，宋江大步离开，再没半会儿，他左手抱着一坛酒，酒坛上面还摆着几个碗。右手拎着个油纸包，还没走近墨连城等人就闻到肉香味。湖边这一块大石很大的，坐三个人完全没问题。

    于是，三个人围坐。

    宋江打开油纸包，里面果然有两大块烤肉。他先是利索的将碗摆在墨连城二人面前，分别倒了两杯酒，自己也给倒了一杯，再拿出一把小刀，本想切肉的，但刚想切时想到什么，便下了石块到湖水中洗了洗。

    重新回到石头上面。

    开始切烤肉……

    “这肉，是我一个兄弟烤的，他的手艺真是团里有名的。”宋江爽朗笑道，“墨兄弟，你们得尝尝。”

    曲檀儿不客气，先拎了一块就送到嘴里，嚼了嚼，再点点头，小脸挺满足，“的确不错。”接着，拿起酒就喝了几口。

    墨连城淡笑，也喝了一口酒。

    宋江的眼中闪过诧异之色，“你们喝得倒是爽快，一般人来说，我们相识不久，好歹也得让我先试试。难道都不怕我心怀叵测？”

    “……”曲檀儿愣了愣，随即一笑，“下毒，毒得死我们吗？”

    墨连城也失笑。

    唯独宋江心底由疑惑再到震惊。二人的实力如何他不清楚，但人家明显不惧他耍手段，下毒等。他突然有种感觉，如果真有人敢用这种手段去对付他们，肯定会死得很惨。他这么想，虽然没有很大的根据，但这一种感觉他是实实在在有。

    “宋兄，现在可以说说血狼佣兵团了吧。”墨连城惦记着这个。

    宋江这时也不卖关子，愤恨道：“血狼佣兵团，就是一群狼心狗肺的渣，聚在一起的。”