    商场大门口，当诡异幽灵的手腕牢牢抓住林修的时候，直播间内，水友们的弹幕在再度炸了！

    “妈呀，这诡异幽灵是怎么出现的啊，我感觉自己的心跳都快要停了，吓死我了！”

    “林修大佬，屏住呼吸，收敛情绪，一定不能让恶灵知道，你真能看到他啊！”

    “不然恶灵缠身，挥之不去，林修大佬你今晚的任务可就凉了！”

    直播间背后，望着商场里的恶灵，无数水友脊背发凉，总感觉那商场里的恶灵仿佛盯住了自己！

    可是，就在众人惊叹时，诡异的一幕发生了！

    “我们确实挺有缘的！”

    商场大门口，就在诡异恶灵牢牢抓住自己的时候，林修慢慢地抬起头，超治愈的面具上浮现出一抹夸张而灿烂的微笑。

    这尼玛！

    直播间中，望着面前一幕，水友们口中不由得发出惊呼，一颗颗冷汗一下子从额间渗了出来！

    面对恶灵，林修大佬是真的不怕死啊。

    这家伙，究竟想干嘛！

    你为什么一定要和恶灵对视，还和他说话啊！

    我的妈呀，看场直播，咱没被恶灵吓死，反过来倒要被林修大佬吓个半死！

    见了恶灵，您就不能稳健一点吗？

    我不了解。

    我怂，我手心冒汗，我很紧张！

    ……

    直播间中，水友们又紧张又爱看。

    而另一边，不知为何，在望见林修这充满治愈的微笑时，诡异恶煞突然有些紧张起来。

    今年看起来36、7岁的他，第一次当着生人的面，露出了害怕的表情。

    尤其是林修身上莫名散发的【极度颤栗】威严，更是让诡异恶煞如坠冰窖一般。

    仅一照面，诡异恶煞内心中便有种不祥的预感，他感觉自己今天好像踢到铁板了！

    一时间，诡异恶煞眼神恍惚。

    娘的，死了这么久，诡异恶煞还是第一次被活人给吓到。

    与此同时，林修眼前跳出了一条关于眼前这诡异恶煞的关键信息。

    “D级饿死鬼：死因穷困潦倒，落魄而死！”

    “生前愿望：吃饱喝足，被人像大爷一样伺候！”

    “超度方法：暴力击溃或实现饿死鬼愿望！”

    “暴力击杀试炼者可获得1点治愈值！”

    “满足怨灵愿望，试炼者可获得30点治愈值。”

    ……

    一头只要吃饱喝足，就能被超度的恶灵吗？

    这条件听起来挺简单的！

    今晚林修在金融大厦的试炼中，必须至少超度3头D级以上恶鬼，所以，神秘恶灵既然咱们这么有缘，那你便先跟我走吧！

    林修一抬眼，手中的黄金裹尸布突然爆发出了一阵蓝色的电光。

    随后，这裹尸布便如同铁索一般，先是用力的击打在诡异幽灵手腕之上，将幽灵和林修分开。

    下一刻，黄金裹尸布便带着雷电气息，袭上了诡异幽灵脖颈，绕了一圈，将诡异幽灵一般捆绑起来。

    “大叔，你现在很饿吗？”

    “我带你去吃一餐好的。”

    商场门口，林修在控制住D级恶灵之后，再度抬眼，冷冷地望着诡异幽灵。

    此时的他真实面目完全藏在了治愈面具之下，让人看不清任何表情。

    一股莫名的压力，瞬间袭上诡异幽灵心头。

    而且，不但是他，此时就连林修直播间中近万名水友，也全都感到害怕！

    “我的天啊，面对突然出现的D级恶灵，林修大佬竟如此淡定的吗？”

    “面对恶鬼，新人大佬竟要带他去吃饭？”

    “大佬难道不怕恶灵失控吗，你这是在玩火！”

    “呜呜，妈妈，我突然有些后悔后悔点进这个直播间了，我感觉林修大佬这是在带坏我，下次在见到诡异幽灵的时候，我突然不知道该怎么操作了！”

    ……

    与此同时，商场门口。

    当林修用黄金裹尸布将诡异幽灵控制起来的时候，诡异幽灵顿时大怒！

    “吼！”

    “臭小子，你干什么，放开我！”

    诡异幽灵异常暴躁，此时的他，佝偻着自己瘦弱的身体，如同猎犬一般，暴躁地四处猛冲。

    双手双脚，贴在大门落地玻璃上，一撞，玻璃碎裂，哗啦一声，玻璃碎片如同暴雨一般，落了下来。

    再一撞，整个大门入口，各种承受柱子一阵摇晃，整栋大厦，隐约间也跟着晃动起来。

    这就是D级恶鬼的恐怖能耐！

    望见这一幕，林修直播间一众水友再度认怂！

    像这样一只性情暴躁的恶鬼，林修直播间中绝大多数的新人水友自认处理不了！

    而此时商场中。

    望着四处爆冲的饿死鬼，林修的脸上，并没有太多的表情。

    他手中的黄金裹尸布，自带惩戒气息，而林修之前掌握的5级雷法，亦不是一般的D级恶鬼所能承受的。

    大门前，当饿死鬼不断爆冲的时候，林修身上，雷法气息源源不断释放，先前吞噬的【黑蛊虫】为林修带来了无比深厚的修为。

    当雷法不停延伸的时候，那面容恐怖的D级恶鬼……更饿了！

    终于，在连番折腾之下，砰的一声，D级恶鬼从半空中猛然掉落，整个身体在地上砸出一个可怕的深坑，当深坑中的尘埃散去，众人便只见这灰头恶灵满脸无奈地趴着，肚子里不停发出咕咕声响。

    此时的他，脸颊瘦瘪，毫无生气，如同被人暴揍了几万拳一般，一脸无奈地望着林修。

    “大哥，我……不行了！”

    “我跟你走！”

    “你给我一口吃的！”

    作为一头D级恶灵，眼前这大叔从未见过如此难挣脱的绷带，还有那一鞭又一鞭的顶级雷法。

    现在恶灵大叔是真的饿了！

    一头暴怒的饿死鬼，是没有多少战斗力的。

    ……

    这就……妥协了？

    刚刚林修大佬好像都没做啊！

    直播间中，望着诡异大叔那一脸干渴的模样，水友们再度惊呆了。

    在一阵长久的沉默后，水友们终于意识到，林修的惊悚世界，似乎和其他的试炼者不大一样！

    尽管很离谱，但是，看林修的直播，感觉好爽啊！

    所以，这才是惊悚世界的真正玩法吗！

    这种操控幽灵的感觉，怎么有那么一点治愈啊！

    不知不觉间，突然不少水友感觉自己神清气爽，之前几次试炼被惊悚世界狂虐的阴霾，也似乎正在烟消云散。

