    一只黑板擦扔了过来。

    正砸在了鸣人的脑袋上。

    嘭——

    黑板擦砸在了鸣人的头上，然后在空中弹跳了一下，掉在了地面上发出了轻响。

    而正趴在课桌上穿着宽松校服呼呼大睡的鸣人一下子疼的捂着脑袋坐了起来。

    “疼疼疼...”

    鸣人有一些呲牙咧嘴的捂着脑袋，而班级内的同学们则是一片哄堂大笑。

    “喂，鸣人你也太勇了吧。”

    “居然敢在老妖婆的课堂上睡觉？”

    一个脸上涂着如同犬牙油彩的少年坐在他的邻桌，伸手捅了捅还在发呆的鸣人，然后笑着低声调侃道。

    “汪——”

    而蹲坐在他课桌旁的一条大白狗吐着舌头，也跟着汪了一声，似乎正在应和着自己的主人。

    “是...是么？”

    “老妖婆的课...”

    然而鸣人仍然抱着脑袋，就是刚刚被黑板擦砸到的地方，有一些没有缓过神来。

    他不知道为什么黑板擦打人会这么的疼。

    就好像曾经有什么心理阴影一般，在心理作用下感觉有一些恐惧，一块黑板擦差点给他砸晕了过去，而且直到了现在还没有缓过来劲。

    鸣人愣在原地揉着自己的额头，听到了身边同学的话也只是转过头来看了对方一眼。

    “喂，牙…”

    “你刚刚怎么不知道叫醒我？”

    然后似乎是理所应当的话就这样脱口而出。

    然而说出口后鸣人再一次愣了一下，认真的端详着眼前这个脸上涂着油彩的少年。

    “你…”

    鸣人突然感觉有一种非常强烈的熟悉之感扑面而来，但同时也有了更加强烈的违和感。

    他似乎对于这个记忆中叫做‘犬冢牙’的同学非常的熟悉，但又怎么看都有一些不对劲，胳膊是胳膊，腿是腿，脑袋也是那个脑袋...

    但为什么会有这样强烈的违和感呢？

    鸣人看着犬冢牙脸上调侃的笑容，慢慢的感觉背后微微有一些发凉。

    就如同看一个字看的很久之后，拿起笔来就突然不会写了。

    鸣人看着犬冢牙脸上那正常无比的调侃笑容，就是朋友间看到对方倒霉的那一种幸灾乐祸。

    这其中没有任何奇怪的地方。

    但正是因为没有任何奇怪的地方，却偏偏还有强烈的违和感。

    这种反差的感觉让鸣人不由得背脊有一些发凉。

    就连犬冢牙那再正常不过的笑容和露出来了虎牙都感觉有一些渗人了。

    “哈...这个老妖婆盯上了你，我敢去提醒你么？”

    然而犬冢牙似乎没有察觉到鸣人有任何的异常反应。

    依然是那般大大方方幸灾乐祸的笑容，拉了拉校服的拉链，然后依靠在了椅子上，翘着二郎腿。

    犬冢牙和鸣人都是班级内的吊车尾，所以坐在了最后一排，这里平日里就是群魔乱舞区，老师也不会多管。

    然而老妖婆却不同于常人，没有人敢在她的课上睡觉。

    除了鸣人。

    然而在这时。

    犬冢牙鼻子微微嗅了嗅，突然感觉到了一股危险的气息正在靠近。

    然后就发现了身边的赤丸正在有一些瑟瑟发抖，轻轻咬住了他的裤腿拉了一下，似乎正在提醒着他什么。

    “嗯？”

    “赤丸，你怎么了？”

    犬冢牙有些奇怪的看了一眼瑟瑟发抖的赤丸。

    赤丸的胆量是很大的，除了老妈和老姐，平日里没有人敢去管它，谁都敢上去咬一口。

    然而这个时候怎么突然瑟瑟发抖了起来？

    随后犬冢牙抬起了头，然后便看到了一道身影正站在他的身前，穿着简单的T恤短袖，双臂抱在雄伟的胸前，还微微掂量了两下，让人有一些眼晕。

    她正是这节课的老师，被他们口中称之为‘老妖婆’女人。

    而此刻‘老妖婆’一双琥珀色的美眸微微有一些不善的看着犬冢牙，因为他刚刚说的那些话她全都听到了。

    这个年纪的男孩子就是这样。

    老妖婆的年纪其实并不大，至少是在长相上绝对正是三十多岁的熟妇，正是火辣诱人的年纪。

    班级内的男孩子每一次看到‘老妖婆’走路带风的从他们身边过去，都会忍不住脸色微红，然后又偷偷望向了她的背影。

    然而偷看归偷看，体直但口嫌，年纪不大偏偏还爱所谓的面子，坚决不承认自己偷偷看过老师的背影，或者目光锁定在了不该待着的位置上。

    再加上‘老妖婆’的性格火辣，眼里容不得一点沙子，哪怕是最后排的同学她也一定会管。

    因此才被安上了一个‘老妖婆’的称号。

    然而这个称号只是‘吊车尾们’口嗨的产物，还从来没有人敢去真的在老师面前提起这个称号。

    但眼下犬冢牙却自己无意踩到了这个雷区中。

    脸上涂着犬牙油彩的少年抬起头来正看到了‘老妖婆’面色不善的盯着他，瞬间便傻在了原地。

    “这…”

    “老师听我解释…”

    犬冢牙声音有些干涩的想要解释什么。

    而教室内的气氛也骤然有一些紧张，同学们都屏住了呼吸紧张望着这边。

    ‘老妖婆’的脾气大家可是有目共睹，没有人敢惹她生气，否则后果很严重。

    所有人望向犬冢牙的目光中似乎都看到了他头顶那一个血红色的‘危’字。

    然而在这时。

    “咦？”

    “纲手婆婆？！”

    一道带着惊异的声音瞬间传遍了整间教室。

    因为所有人都安静下来的缘故，显得尤为的响亮，几乎每一个人都听得清清楚楚。

    鸣人一只手仍然扶着额头，另一只手撑在桌面上，望着双臂抱胸的女人惊愕的开口道。

    蔚蓝色的眼眸微微瞪大。

    他也不知道为什么自己会突然开口，然而就是这么情不自禁，明明是记忆中很熟悉的老师，每天都会见一遍，甚至比见到父母的次数还要勤。

    然而鸣人的脑海中就是突然涌出了这样的一个词，然后直接脱口而出。

    “这…”

    “纲手...婆婆？”

    教室内一片寂静。

    所有人的目光都有一些惊恐的望向了鸣人。

    然后齐齐咽了一口吐沫。

    因为他们看到了老妖婆的目光已经从刚刚的不善转化为了强烈的危险光芒。

    白皙的拳头微微握紧骨节发出了清脆的声响。

