    果然如自己预料的，有凌驾于众生之上的力量，再成就天神便容易许多。

    萧琪练成忘情神剑之后，自己便能助她成就天神。

    不过现在她的忘情神剑还差了些火候，需要再磨炼一阵。

    “二姐那边……？”萧琪扭头看向楚离，露出迟疑神色。

    楚离笑道：“让她也修炼忘情神剑？”

    “还有陆玉蓉。”萧琪道。

    楚离讶然看她。

    萧琪道：“我可不是试探。”

    楚离轻轻点头道：“好吧，那就传给她们！”

    他并非谁都能传授，不是不想而是不能，传经之法有其限制，若对方对他心怀敌意，不能完全敞开心胸，彻底的相信他，毫无犹豫，他无法将其精神拉到自己的脑海虚空。

    否则的话，这传经之法威力也太强，对敌之际直接扯其魂魄过来，在自己的脑海虚空想杀之易如反掌，这是传经之法，不是杀伐之术。

    他先去了一趟大光明峰，看李萌过得如何。

    从萧琪嘴里知道，李萌教主之位稳稳当当，大光明峰上下服服帖帖。

    李萌算是被逼出来，重压之下迅速增涨智慧，虽逊了孙明月一筹，却已经算得上一位英明的教主，光明圣教声势不减，有楚离余威笼罩，其余诸天神没有冒犯光明圣教的。

    清晨时分，他蓦然出现在光明殿内。

    李萌正紧绷玉脸在冷冷斥责一个须眉皆白的老者，毫不客气，老者把头低得快要贴地，脸如红枣，羞愧难当。

    楚离忽然出现，老者没有感应，李萌却感应到了楚离的气息，忙扭头看。

    楚离笑着摇摇头，蓦然再次消失。

    李萌再没心思训斥这老者，冷冷道：“再有下次，你就老老实实的呆在大光明峰顶，别再想着下山。”

    “是，教主。”老者低声说道。

    “去吧！”李萌一摆手。

    须眉皆白老者深深一礼，然后转身轻轻离开。

    李萌蓦然消失，下一刻出现在孙明月所在的小院，看到了小亭里负手而立的楚离。

    “师叔！”李萌宛如乳燕投巢一般扑过来，带着香风停在楚离身前。

    楚离笑道：“好生威风！”

    “哼，这些家伙倚老卖老，做事马马虎虎，不好好骂一顿不成。”李萌哼道：“师父在的时候，他们个个不敢敷衍，师父一去，觉得我年少好欺。”

    楚离点点头道：“你师父是多年的积威，让他们不敢喘气，你毕竟根基尚浅，不要急。”

    “我没师父那般本事，不必发怒，只冷冷看一眼，他们就乖乖的。”李萌摇摇头道：“师父在上面好吗？”

    楚离坐下来，李萌伸手沏茶。

    “她进了光明胜境之后，对大光明经领悟极深，突飞猛进，一举成为了超品天人，堪为光明胜境千年以来进境最快之人，前程无限。”楚离微笑道。

    李萌奉上茶盏，叹息道：“不愧是师父。”

    她从没想过自己能够超过师父，一是资质不成，二是心智不成。

    楚离从怀里掏出一本薄薄的小册子递给她：“这是你师父抄录的大光明经感悟。”

    这是孙明月偷偷塞给他的，知道他的身份不同，所以带了这本小册子也没什么，天外天干涉不到。

    李萌精神一振，忙双手接过来：“多谢师叔！”

    她知道规矩，是不能从天外天带下武学，这种秘笈也不成。

    楚离摆手：“你要撑得久一点儿，早早找个徒弟好好教导，别像你师父一般，她现在有些懊恼没有早些去找你，没能多教你几年。”

    “……是。”李萌收起薄册子，轻轻点头，眼眶微红，难以压抑翻涌的孺慕与思念。

    楚离伸手拍拍她：“六十年弹指一挥间，你这边做好了才有脸去见她。”

    “是。”李萌用力点头。

    “有用我出手的吗？”楚离道。

    李萌摇头：“师叔太小瞧我了，我能解决。”

    “那就好，我便去了。”楚离道：“可有什么话捎给你师父？”

    “师父放心，我会好好努力，光明圣教也会日益强大的。”李萌道。

    楚离笑着点头，将茶盏一饮而尽，然后摆摆手蓦然消失。

    他原本也可以传给她忘情神剑，后来一想，她的根本还是大光明经，领悟了孙明月所传的经验会突飞猛进，现在传她忘情神剑反而分散她精神，不利于精修大光明经。

    ——

    引仙山，楚离与周敦礼坐在大殿内。

    大殿内的空气沉肃，两人也神情严肃。

    周敦礼气色极差，显然重伤未愈，已经服下了楚离所带的灵丹，乃薛洛雨所赠，自然是极厉害的灵药。

    “楚离，引仙山重建之事不要急。”周敦礼缓缓说道。

    他说着话的功夫，脸色已经多了一分红润，灵丹的妙用正在发挥。

    楚离慢慢点头：“师父，我如今已经进了雨师殿的殿前司，打听了一些消息，七星宫仅是在前头的仇人，幕后有极强大的势力。”

    周敦礼叹息一声道：“咱们引仙山因为有金龙镇守，所以能够守住那道天门，可惜终究还是不能借外力，落到如今的局面也是必然。”

    楚离道：“据我得来的消息，天门恐怕很难重建了。”

    周敦礼松一口气：“这反而是好消息。”

    楚离叹道：“灭宗之仇，我一定会报，师父与诸位前辈在引仙山好好修炼，终究会有重建之日。”

    他不敢说自己何时能够重建引仙山，自己仇人太多，一旦重建引仙山便如竖起一个靶子，唯有达到足够层次，能够掌权，才是重建之时。

    但他实在不知需要多久，在天外天行事艰难，还没能打开局面。

    “不急。”周敦礼道：“天外天九层无一不是势力庞大，万万小心，只要你在，咱们引仙山便有希望。”

    “是。”楚离缓缓点头。

    周敦礼沉吟道：“天外天还有一条金龙……”

    楚离皱眉：“它还会守护引仙山？”

    “你可以去看看它。”周敦礼道：“说不定已经治好伤，……这是龙印。”

    他从怀里掏出一块龙形玉佩，约有食指长，看起来精致玲珑。

    楚离面露疑惑。

    周敦礼叹道：“把这龙印还给它，给它自由。”

    楚离讶然。

    周敦礼道：“当初一位祖师救了那条金龙，所以它赠给祖师这枚龙印，答应守护引仙山两千年，可惜外力终究不可借，把龙印还给它吧，剩下的一千年也不必它再守护。”

    PS:更新完毕。