
【书接上文，上回书说到木青冥给了弟子皎云宝伞，皎云连连出手试用后，觉得称心如意，找木青冥为宝伞讨了个名字。而当天夜里，在城西篆塘码头边上的货仓间，一个在此地睡觉的流浪汉被的声音惊醒后，看到无数缕月光幻化的蛛丝，缠向了他后，将他给活活给吓死了。引出来第二日木青冥才到玉龙堆上上工，给手下工人发了开工的红包之后，就见到赵良急匆匆的赶来找他。行色匆匆的赵良，把木青冥拉到一旁告诉了他一件奇事。原来城中又发命案，码头附近货仓中惊现干瘪尸体。】

月光下，被吓死的流浪汉脸上，定格了惊恐的神情。瞪大且已经凸出眼眶的空洞眼珠，直愣愣的注视着前方。

而停留在他眼中的，也只有惊惧的神色。

这个可怜的流浪汉，就这样在月辉冷光下的寂静夜风里，无声无息的死去了。成了一具冰冷的尸体，静静的瘫在了巷子里的角落处。

流浪汉才死，远处月光照射不到的黑暗中，就有四个身披黑斗篷，毡帽遮面，但高矮胖瘦不一的人，缓步走出了黑暗，沐浴在皎洁明亮的月光下，朝着流浪汉的尸体，徐行而去。

他们四人露出的双眼，在月光下闪烁着淡淡的血芒红光，从中透出了嗜血如命的贪婪。

低低的阴笑声悠悠回荡在月光之下......

天明拂晓，打着哈欠的木青冥走出沙腊巷，又坐到了巷口卖稀豆粉的摊子上去吃早餐了。

今天是正月十六，昨夜鞭炮和礼花带来的喜庆以及硝烟味，还未完全散去。而清晨还是寒意弥散，木青冥虽然有真护体，却还是本能的在立领长衫外套上了一件无袖的袄子。

且大多数的城中商铺和店肆都开始新年开工。这沙腊巷口外的那个稀豆粉摊子，今日也是今年的第一天开工。木青冥也有好几日没有吃到当地这种特色小吃稀豆粉了，今日正好也要赶着去上工，索性不在家里吃早餐，特意顶着寒意到此吃上一碗热腾腾的稀豆粉。

吃饱喝足后，身上暖了起来，给了钱的木青冥站起身来，道别了摊主夫妇，朝着玉龙堆去了。

今日各行各业新年开工，玉龙堆上的戚家客栈自然也不例外。除了是新年的第一天上工外，木青冥还得去给货栈里的工人们发开工红包，也是为了讨个喜庆。

那红包是过年前，戚夫人和戚高就派官家给他送来的。今日就得发出去，而且不能误了时辰。

木青冥的怀里，现在可真的是怀揣着百银重金。在还有些冷清的清晨街道上没走出多远去，还联想到要是有人知道他身上钱财不少，会不会引来劫道的？

当然也只是走在路上的无聊，随便瞎想而已。真要是遇上了劫道的，木青冥却也不怵。

就这样走了许久，木青冥终于来到了玉龙堆下。

此时山坡上家家货栈客栈开门开工，在大门打开的瞬间就点了鞭炮，图了吉利。噼噼啪啪的嘈杂声，在还有些灰蒙蒙的清晨天空下响彻不停，震得木青冥耳朵有些发痒。

当木青冥实在忍不住，用小手指掏了掏耳朵时，也走到了戚家货栈前。

货栈已敞开的大门上换上了新的福字，对联。门头上也换上了崭新的灯笼。小黑子正在门边幌子纯铁打造的旗杆上，挂起了一连串长有近半丈的红纸鞭炮，拿着火绳点燃了引线。

一阵滋滋声响后，火光连闪，浓郁的**味随着噼啪连响四散开来。

待到鞭炮放完时，已有货栈里的工人把新制造的幌子升起，挂到了旗杆顶端。

“木少爷。”抱拳而来的小黑子，站在了木青冥的身前，连连行礼，也扯着嗓子嚷嚷道：“给你拜个晚年了。”。

笑容满脸，很是灿烂。

“我也给你拜个晚年。”鞭炮声中，木青冥也舒展开眉头笑了起来，拜了拜后掏出一个红包，正是戚家早已准备好的开工红包。随之递给了黑子。

黑子也没推脱，笑着就伸手出去，把红包收下了。

他要是不收，就是不给东家戚高的面子。更何况红包里装着的是真金白银的大洋，是钱啊。要是不收，那就是二了。

“新年伊始就得有个新气象，今年也好好干，年底了我也给你对戚高请个功。”木青冥拍了拍黑子的肩头，朝着货栈里走去。

整个货栈里也是一片喜气洋洋，新换上的对联福字和灯笼，随处可见。崭新的装饰物，还很鲜红，平添喜庆之色。

木青冥把每一个货栈里的工人，都给发了红包然后拜了年后，才坐到了正屋中去。

今日虽然货栈也是新年开工，但主要是去商定货物订单，货栈里的活儿也不算太多。大家还算是清闲。

在加上本就喜庆，人人又得了红包，一个个都干劲十足的。

正屋里的木青冥接过了黑子递来的货物清单，细看几遍之后提起了小黑子随后递来的笔，在单子上几种货物都圈上了圈子，又在其他的货物名称后打了上勾后，把清单递给了黑子：“带着人去把这些圈上的货物，在今日里都补全。打勾了的五日之内全部补齐。”。

货栈的运作流程，木青冥已经掌握熟练。根据马帮线路和销售情况，往日什么时候该补货，补什么，他都已经是一清二楚了。

做起事来，自然也是熟能生巧。三五下就把今日要做的事，都给安排得井然有序的。

“对了，让铁匠们可以开始看看有没有马掌和马镫，需要修补的了；有的话抓紧时间。皮匠们也可以开始翻新马鞍了。”在黑子接过了清单时，木青冥又道：“顺便让老孙去把草料和药都给补齐了。半个月后，咱们的三支马帮就要率先出发，所以口粮也得加紧补充了。”。

“好勒。”把这些交代的小黑子应了一声，转身朝着屋外而去。

他前脚才跨过了门槛，木青冥也举目向前，朝着屋门外望去。黑子和木青冥同时见到了行色匆匆，眉头紧锁的赵良快步疾行入了货栈，直奔正屋这边而来。

清晨天气还是微凉，但赵良额上却布满了一层细密的汗珠。

赵良不管不顾，也不搭理和他热情打招呼着的小黑子，直冲进屋中，站到了木青冥身前时，木青冥一瞥之下，已大概猜到了他此行的目的，于是先赵良一步，不急不慢的开口问到：“城中出现了有人报的命案了吗？”。

虽然，赵良和木青冥相处几年下来已经是成了铁哥们，但赵良这人急匆匆的来找木青冥，绝对不是来请他去吃席的。

这样的情况下，赵良永远只会是为了一件事城中出了诡异的案子了，不是丢了人，就是出了人命案了。

而木青冥也早已习惯了被赵良来麻烦自己；且他木青冥可是拿着省警厅的工钱的，就得但尽人事。既然赵良都上门了，他也不会推脱。

赵良把头一点，道：“借一步说话。”。

木青冥没有多想，就站起身来，交代了工人们各司其责后，跟着赵良一起走出了货栈。

凉风拂过玉龙堆，坡上林立的树木树枝乱颤，抖下落叶几片，又随着凉风翻转起来，飘向了远方。

木青冥跟着赵良，走到了戚家货栈一旁的竹林前，目视着前方在凉风中翻转不停，越飞越远的落叶，却没吱声，默默地等待着赵良道出事情始末。

“今天城中发生了一件怪事，我还在被窝里就惊醒，城中好不容易安定了许久，今日城中码头附近货仓又发命案。”赵良环视左右，见四周并无外人后眉头微皱着，眼中徘徊着困惑：“要一般的命案我就不来嗦你了，但这命案匪夷所思。我带人感到货仓附近，看到现场时都吓了一跳。”。

木青冥的好奇被他这么一说，也勾起来了一点。

赵良毕竟是跟着他，见到过不少奇奇怪怪的事情的人了，能吓着赵良的事，必然不多。因此木青冥闻言也收回了目光，看向赵良之时问到：“哦？是什么把你吓了一跳？”。

“尸体。”

“尸体？”重复了一句的木青冥，拧起眉头来。

“是啊。死者身份虽然还在排查，但是尸体的模样甚是怪异。”一个点头，赵良之前还是微皱着的眉头，没在回忆下瞬间紧皱了起来：“仵作初勘现场，尸身上没有丝毫伤痕，也没有皮破血流，但尸体膛目结舌，定格在眼中的惊恐，证明他是被吓死的。”。

听到此，木青冥神情专注了起来。以他对赵良的了解，嗦了半天了，下面就是正题了。

“但是死者的尸体，很是诡异。”赵良还是紧锁着眉头，低声说到：“周身灰暗，皮肉干枯贴骨，肚腹低陷。浑身上下肌肤都已经皱巴巴的了，就像，就像是风干了的腌肉一样的。”。

说罢，赵良自顾自的陷入了沉思中。脸上困惑之色不减反增，愈发浓郁。

“干尸？”木青冥随之一想，便问到。

“嗯，干尸。”赵良微微颌首着，道：“你是知道的，昆明这天，到了夏末秋至会有些干燥也正常。但这个时候，也不至于说干燥到让尸体完全没了水分的地步，因此那尸体才甚是诡异。”。

“黑子。”木青冥听到此，绕过赵良走到货栈门前一声大喊。

院中黑子闻声，赶忙跑了过来。

“你看着这边的事情，我去帮赵良办点事。”木青冥对小黑子交代了一句，黑子赶忙点头应了下来后，木青冥转身就走，叫上了还愣在一旁的赵良，朝着玉龙堆下而去。

他见过干尸，不过是在戈壁沙漠里。也知道只有戈壁沙漠的干燥天气，才能让尸体风干。

昆明城这种四季如春的地方都能出现干尸，极其反常。事出反常必有妖，木青冥倒是要亲眼看看，这又是哪个妖在他眼皮下作乱了？

月光下图害流浪汉的四个神秘人是谁？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50433912"  chaptername="第三章干尸">加入书签</a>
</div>
