 …

    伊人消失，天地一片寂静。女

    子那一道永恒而美丽的誓言，在天地间，像形成烙印，永世都抹不掉。山

    顶上，少年却身体僵硬了下来，如同挨了一鞭子。瀛

    洲仙岛…这

    四个字，让林寒仿若陷入了深渊！

    神魔时代，古黎皇朝的开天图鉴被瀛洲仙岛的天元圣女借走，导致皇朝没落，生灵涂炭，风雨飘零，差点覆灭。

    皇朝世世代代子孙后辈，都在记住这个仇怨！瀛

    洲仙岛害了皇朝，让皇朝只能龟缩到这弹丸之地的东部区域。

    即便当年轩辕天国的背叛、偷袭，导致皇朝被人如丧家之犬赶到这里，而一切的罪魁祸首全都是瀛洲仙岛。如

    此国恨家仇，连始皇帝都死不瞑目，留下遗愿！

    他怎么都没有想到，这个让自己深爱上的女人，竟来自瀛洲仙岛！他

    的使命就是三年内，上瀛洲仙岛，拿回至宝，对皇朝遭受到的屈辱，讨个说法！

    三年后，仙岛上，是故人相逢？还是仇人见面？…这

    仿若是天意弄人般！如

    果是后者，林寒可以想象，上官曦芸在瀛洲仙岛内，等待着心仪的少年成长，足足等待三年，却等来一个仇人，将会是何等的伤心和戏剧性！林

    寒苦笑了一声。虽

    说无法预料，三年后在仙岛上遇见的场景是怎样的一幕。

    但在他心目中还是有些期待。不

    管怎么样，高高在上的伊人，对他倾心，他也很再续情缘…

    而这一切，最重要的，还是实力啊。如

    果没有实力，他谈何站在洪洲大陆青年巅峰？上

    官曦芸留下的话，很明显只有他站在洪洲大陆青年巅峰，才有资格，上瀛洲仙岛。所

    以这三年期间，这才是他的目标。

    想到此处，林寒眺望云层，心目也是忍不住升起了一抹豪情壮志。身

    为十六岁的少年，骨子天生就有一股闯劲和永不服输的精神，不管这条路有多少的坎坷和充满泥泞，他都会一步一步坚定不移的走过去，再次以平等的实力和身份，面对上官曦芸…告诉伊人，自己有资格。世

    上没有男人，希望自己不如爱的女人。上

    官曦芸那么崇高的身份，都能屈身为自己垂青，他自然不会辜负伊人的期许。

    一念至此，林寒攥紧了拳头，也是身形一头，宛若一头金翅大鹏般，冲进下方的山林中，体内升起一股斗志和热血澎湃。他

    的历练生活正式开始了！只

    有饱受铁血的磨炼，才能真正的成为强者。这

    山林间凶禽猛兽众多，自然是他历练的最佳理想地。…

    这

    片山脉，名为“大连山脉”，它横亘在古黎皇朝西部，南北足有数十万里，东西也有数千里，像天然屏障，阻拦着繁华的皇朝与人烟稀少的贫瘠地带。横

    跨过这片大山，就会来到一片西部大草原，穿越过去，便会达到中央地带的边界。

    只是那大草原无边无垠，多沼泽和凶狼，普通人想要跨越此，实在很困难。

    所以说，一年四季，也只有偶尔零星的商队、旅客会出现。

    哗啦啦…这

    一天，在大连山脉的边缘地带，茂密的丛林之中，走出一个野人，全身上下都是鲜血，已经干涸，粘在衣服上，头发也不知多少天没有洗过了，黏在一起很狼狈。

    不过透过这狼狈的面庞，却能够发现这是一个稚嫩的少年，拥有着一双清澈的眼眸，闪闪发光，且在那灰尘下，还有着一张耐看的五官和清秀的面庞。

    而少年自然便是林寒了。自从和上官曦芸分别之后，他便是一个人横跨大连山脉，足足历练了半个月，才走了山脉。半

    个月跟凶禽猛兽厮杀，让得他现在浑身上下有着一股煞气，在那眸底深处似乎一涌动出来，就会让人为之变色。“

    终于走出来了啊。”林寒看了一眼前方地平线尽头的大草原，忍不住呼吸着清新的空气，有些放松的笑了出来。半

    个月的山林历练，总算是结束了，穿梭过前面这片草原，他就能够脱离东部区域边界，达到中央地带。现

    在目标越来越近了。林

    寒向前走去，他已经隐隐约约能够看到，前方的好像有一个小镇。“

    原镇”，正是在大草原边缘的一个小镇，说是镇实际上就是一个人数较多的聚集点，毕竟草原上有可怕的凶狼，还有凶猛的野兽，生活在这里的居民，聚集在一起，才能更加安全。小

    镇上还有着不少的探险者，帮商队保送货物，争取佣金，所以这小镇的人气，倒也极为的不菲。

    林寒走在镇子内，便可以看到，四周有不少的铁铺，贩卖着很多的兵器，还有不少吃的五大三粗的人，在路边轮胳膊摔跤。由

    于靠近大草原，要打猎、防范野兽，再加上保送商队，这里的武风倒是昌盛的很，透着一股彪悍的气息。

    林寒一直在皇宫长大，还是第一次见到这么朴实的地方，不由好奇极了，东张西望。他

    虽说贵为储君，却觉得皇宫就像一个囚笼，约束着人的自由，眼下无疑是很喜欢这种感觉。“

    臭丫头，吃东西竟然不付钱，好大的胆子！”

    就在林寒被这小镇上景象色吸引时，忽然街道前方却是传来一阵辱骂声。林

    寒抬头望去，发现一个大概只有十四五岁的少女，在路过一个馒头摊，拿了一个馒头。那店主却是正好发现拉着少女，一脸凶狠的斥骂着。四

    周围观了不少人，一个个都是指指点点。少

    女身上很脏兮兮的，蓬头垢面，身子弱小，哭泣哽咽道：“小草实在太饿了，已经三天没吃饭了，你就送我一个馒头吧。”“

    我这馒头可是三文钱一个，哪有白吃的，赶紧掏钱，不然我就报官，将你送到衙门去了。”摊主是个脸上长麻子的中年人，浑身充满铜臭，手掌紧紧的攥着她的胳膊，都快攥出了淤青，大骂道。“

    求求你别报官，小草将馒头还给你就是了。”少女听说要报官立刻吓坏了，连忙将馒头放在桌子上道。

    报了官她免不了会挨一顿棍棒。

    “馒头已经被你咬了一口，而且上面还都是你的脏手印，还给我有什么用。”那脸上长麻子的中年人，骂道：“总之要么赔钱，要么报官，你选一个吧。”

    “小草没有钱…”少女声音更低微。

    很多人见状都不禁纷纷摇了摇头，这少女有些可怜。

    “等一下，这三文钱，本公子出了！”就

    在这时，一道朗声传来。接着人群中，一个身穿锦衣的男子，手持纸扇走出来。

    “原来是柳山公子…”那摊主见到这男子，顿时脸上换一副讨好的笑容，弯腰见礼。

    “柳山公子？”不少人也都吃惊。对方正是这小镇中，柳家探险队团的公子，仗着柳家的地位，经常可是欺压百姓，调戏郎家妇女。

    现在她主动出面帮这少女，恐怕没安什么好心啊。“

    小姑娘，抬起头来，给本公子看看。”果然，柳山持着纸扇，伸手扶着少女的下巴，脸上浮现一抹饶有兴致的笑道。

    少女有些怯怯，但也不敢反抗，慢慢的抬起了头。

    她随时浑身脏兮兮的，长的却很标志，大眼睛水汪汪，琼鼻小嘴，再加上这楚楚动人的姿态，十分动人。“

    哈哈，果然是小美人。”柳山手中拍手笑了笑，像在石头淘到金子。接着他从怀中取出三文钱，对少女笑道：“小姑娘，馒头钱本公子帮你付了，不过你要答应我一个条件。”“

    什么条件…”少女虽看出这柳山不是什么好人，还是柔声道，她太饿了。

    柳山摸了摸下巴，笑道：“你做本公子的丫环，从今以后，别说是馒头，你想吃什么都有。”“

    不…小草不要给人当丫环…”少女似也看出柳山的别有用心，怯怯得摇了摇头，道。在

    这人烟稀少的土地上，公子家的丫环，几乎都是奴隶，并没有什么好下场。更何况，对方还是个好色之徒。“

    呵呵，钱我已经帮你付了，如果你不愿意，那恐怕就只有让摊主抓你去报官了…”柳山却好整以暇的笑道。少

    女害怕，她并不想进衙门。

    “好了，跟本公子走吧，以后本公子保准你吃香的喝辣的。”柳山接着也不理会小草，朗笑一声，抓住了她的胳膊，将之带走。他

    实力不错，这么一抓，小草不过只是一个手无缚鸡之力的少女，自是毫无招架之力，虽说挣扎，但却没有用唯有被一点点的拖走。

    众人见状都不禁摇头叹息。柳

    山这么一个好色之徒，那标志的少女，跟了他绝对不会有什么好下场啊。

    虽说很多人都看不惯他这么跋扈，但忌惮柳家的背景，他们也不敢多说什么。

    林寒却皱了皱眉，最近皇朝一统东部区域，这里也算是新编入的土地，虽说属于偏远地带，但他身为储君，自然也看不惯别人光天化日之下，强抢民女。

    更何况这个少女的确也太可怜了一些。“

    慢着！”当下，林寒便冷喝一声，道。

    “你干什么？”柳山正火热就这样白白在大街上捡了一个便宜的小妞，听得此话，这才不不禁回头，上下打量一下林寒，冷声道。

    “大庭广众之下，你这样强行将民女带走，是不是太目无王法了？”林寒淡淡一笑道。 