
　　而就在西里尔等人费力解决掉这一队月之鸦军团，准备迈上那座长桥之时，这座魔法平原的另外一头——

　　“男爵大人，我们已经在这片迷雾里走了整整两个小时了。”

　　一名身材瘦长的中年人向队列之中一名粗犷的大汉问道，如果西里尔在这里，肯定能够认出，这名身高一米九语，有着一头棕色的卷发与粗眉毛蓝眼睛的，正是他的竞争对手，吉恩·奥康纳。

　　“再探探。”吉恩男爵沉声道，却是对身边一名有着黑色卷发的年经人发问，而不是回答这名身材瘦长的中年人——中年人是他雇佣的两支佣兵团，长哭藤佣兵团与野性佣兵团中，前者的团长，库来。

　　而那名年轻人点了点头，随后闭上了眼。紧接着，迷雾之中传来了一阵嗡嗡的声响

　　库来不满地瞪了年轻人一眼——他是一名非常优秀的游侠，拥有一手卓越的箭术以及侦查的能力，他敢说在阿玛西尔的东部，没有一个佣兵团长能在侦查上做的比他更好，于是忍不住开口道：

　　“男爵大人，这已经是你第三次让他进行侦查了，可好像……他什么都没做到？在这种时候，或许您还是相信下专业人士比较好。”

　　他阴阳怪气地说着，倒也没用多重的语气。但那名闭眼的黑发年轻人却理都没理他，只能看到他戴着一双皮质手套的双手手指不断地轻颤着，像是在拨弄什么一般……

　　而另外一名野性佣兵团的团长吉格尔——一名据说是德鲁伊的高大男子亦是发出了不满的声音：

　　“男爵大人，我想你雇佣我们来，不是为了在迷雾里散步的吧？”

　　吉恩皱了皱眉，他也没想到事情会变成这样，一切都超出了他的预料——他原本以为进入这神秘的紫色区域之后，会见到一片黑森林，他们需要做的是在黑森林里找到问题的根源。

　　谁想到，迎接他们的会是这样一片迷雾呢？

　　就在此时，一直闭目不语的阿茨克睁开了眼，向吉恩道：“大人，继续向前约半个小时，有生命体反应。”

　　“做得好，阿茨克。”吉恩欣慰地望着他，而后朗声道：“继续向前前进，我们提速！”

　　在他的身周，足足有近百人——除了两个规模不小的佣兵团的成员，还有一队精锐的阿玛西尔戟兵，这一队人的战斗力可以说是非常强了。

　　他们在吉恩的命令下向前迅速推进着，佣兵们脸上大多是不耐烦的神情，这仿佛无休止一般的雾气让他们早已厌烦。但几分钟后，他们脸上的厌烦之色都消失不见了——

　　迷雾不知何时，悄悄退去了。仿佛只是眨了眨眼就穿越到了另外一个世界一样，他们低下头，看到四周都是灰白色的城砖，身后是高耸的城墙，一块块城砖上还有着淡淡的符文的痕迹，似乎能够连成一个整体。

　　在他们面前的，似乎是一片原先无比繁荣的街市，店铺样式的房屋排列着。这些房屋的设计风格都非常简单大方，没有过多色调的同时，给人一种清爽干脆的感觉。

　　宽敞的路面足以让六七辆马车并行。而如此宽阔的道路却一眼望不到头。吉恩看了眼身侧的城墙，又看了看前方的路面，心中已然掀起波澜——

　　这该是一座多么宏伟的城池！

　　此时的他也不得不去推翻自己此前如许之多的推论了：埃勒金丛林里发生的事情，或许真的并非精灵的阴谋。

　　因为众所周知，精灵哪里会建城？这分明是人类的手笔。

　　可埃勒金丛林里，又怎么会出现一座城呢？

　　他的疑惑越来越多，但现实没有给他去犹豫思考的时间，阿茨克·安杰斯，这名学识出众的讲师此时忽然高声喊道：

　　“全体注意，有不明魔力源在靠近，方位右前方，准备作战！”

　　那一队戟兵立刻给出了合格的反应——他们手中长戟挺起，将吉恩和阿茨克挡在了身后。但佣兵们可不听他的，他们纷纷望向自己的团长。

　　“年轻人，你是不是过于敏感了？我想……”

　　库来无比相信自己的耳朵，他确信自己没有捕捉到任何异常的声音，刚想出声驳斥阿茨克，可面前几十米远处的房屋中忽然发出一声“哐”的巨响，紧接着他们的视线中，那座房子轰然倒塌——

　　库来神情一变，丰富的冒险经验让他立刻做出了决断：“长哭藤佣兵团，准备迎敌！”

　　吉格尔紧跟着他做出了指令。佣兵团中的战士们纷纷跨上前，而射手们则张弓搭箭，静静看着前方。

　　然而就在他们完成这一串动作的短短两分钟时间里，那倒塌的房子处却是一片寂静无声。阿茨克的手指迅速拨动着，脸色迅速地发白，紧接着他颤巍巍地道：

　　“不明魔力源靠近，速度极快，放箭，放箭——”

　　他高声喊着，但弓箭手们都没有理他，而阿茨克也无暇去指责他们了，也顾不上去回应库来发出的疑问，嘴中极快地道：“靠近了，靠近了，三，二，一……男爵大人，后退，戟兵，后退！”

　　吉恩手中提着一柄长柄的战刀，在阿茨克喊出这句话之时，立刻伸手抓住阿茨克的衣领向后拽去。而训练有素的戟兵们也立刻向后退去。

　　就在阿茨克话音落下之际，前排的战士们的眼中的空气忽然扭曲了，一阵无比迅疾的铁甲与石面碰撞的脚步声传来，刹那间，五六道高大的铁甲身影浮现在了最前排的战士们面前。

　　阿茨克瞪大双眼，看清那几具铁甲头上三角顶的尖盔，似是鸢形构造的头盔将其面部遮挡的严严实实，让人怀疑他们究竟从哪里视物。这古怪的扮相一出场之时就充满了冲击力，但更加有冲击力的东西却在他们的手中——

　　他们手中的，是看起来便无比沉重的大剑，但如此沉重之物由于其夸张的身高，在其手中却轻便地像是玩具一样。

　　而紧接着，这数道铁甲的身影猛地腾身而起，那高大的身躯却有着意料之外的灵巧，在空中旋转着，带着灰色的剑光划出一道花哨的剑光，向着最前排的战士们砸去！

　　那些战士们反应过来之时已经迟了，他们扬起的盾牌与武器在铁甲的大剑们面前就像是真正的玩具一样——

　　阿茨克眼睁睁看着野性佣兵团的次席盾战士被大剑砸飞了手中的盾，接着被大剑劈中胸口，人高高向后飞出，一直摔落到其佣兵团团长的面前，胸口是一道血淋淋的伤口，眼看是不活了。

　　眨眼间，前列的战士阵线已经彻底被这寥寥六名铁甲捅穿。大剑每一次挥舞，都能将全副武装的战士劈飞或是挑起，躯体重重砸落在地的声音与那一道道如若在舞蹈一般杀戮的身影交织在一起，像是诠释了暴力美学的协奏曲——

　　库来和吉格尔已经彻底愣住了。他们冒险经验再丰富，却也没有过这样被一边倒的局面，此时嘴里说不出一个哪怕字。

　　“撤退，撤退！”

　　只有阿茨克没有丝毫犹豫地高声指挥着。两名团长这才反应过来，羞愧无比地重新开始命令：“弓箭手掩护射击，所有人撤退！”

　　箭雨只给这些三角顶的盔甲们带来一阵叮叮当当的声响，但总算是给了剩余的战士们一点喘息的空间。他们头也不回地飞奔着，汇入了吉恩男爵身周的队伍中，匆忙地向着身后飞奔逃命而去。

　　————————

　　“魔法平原里的怪物，往往都会有一些共性。”

　　“共性？”

　　“对，比如我们刚刚碰到的这一群月之鸦军团的盔甲们，它们可以说是靠执念残留在这片魔法平原复刻出来的场景中。”

　　“唔……”

　　艾莉娜拿手不断搓着小脸，他们此时已经走在这一段长桥之上，气温相比之前废墟一般的广场要锐减了许多，或许是因为两侧都是水的缘故。

　　说是长桥，倒也不太符合，“水面上的长路”或许要更加贴切。西里尔看向两边，眼中只有大片大片的迷雾，只有近处才能看到阵阵水光，时不时还有波浪拍击他们身下的长桥，发出“哗哗”的声响。

　　“也就是说，我们接下来碰到的怪物，可能都是因为‘执念’留存在这里的？”艾莉娜像是得到了什么答案一样，惊喜道：“那岂不是说，只要多拔几柄斧头，我们就能通关了吗？”

　　“你啊……”西里尔无奈地笑了笑，“这么理解倒也没错，不过我们要拔的，可不一定只是斧子。”

　　他现在已经可以清晰地判断出，这座魔法平原的怪物应该由两种苟构成：其一，是魔法平原所属文明时代中有的生物，譬如龙蝇与鹰身女妖，这种是“区域性怪物”。

　　其二，则是类似那名执旗者那样，被“困”在这个魔法平原中的过往文明中的战士。

　　按照定律，在进入长桥尽头，那座圣白的城池“圣白王庭”之后，他们应该能够搜集到对应的信息，比如“四大天王”，“三大将”之类的，而后击杀boss之后，就差不多可以破局了。

　　他们保持着匀速，在长桥上前进着。这个速度对于四蹄的自然生物们来说不会造成多少体力消耗，随时都有爆发的体力。

　　西里尔望着前方，远处那座圣白王庭已经越来越近了。它原先还藏匿在迷雾之中，此时行程过半，他已经可以看到那高耸的白色城墙，屹立在一段隆起的山坡上。城墙之后，是交错着高耸入云的尖塔，宏伟至极。

　　只是这一路，未免太过安静了——按常理来说，这种长桥的场景，应该有不少怪物出来捣乱才对。

　　他眯着眼望向四周，所能看到的除了眼前的桥面，就只有无尽的迷雾了，除非这些怪物突然出现在他们的周围，否则能够藏身的地方就只有……

　　水。

　　西里尔集中注意力，倾听着那一阵阵的波浪声，但水中的世界是听风术无法触及的，他只能听到水面上的响动——

　　心中不安的感觉一阵阵涌起。西里尔皱起眉，正迟疑着，却听一旁伊鲁格尔说道：

　　“亚德里恩，我总觉得过于安静了，等会儿是不是会有非常难缠的家伙在前面等我们？”

　　等我们？

　　这个词让西里尔眼睛一亮——他确信这一段长桥绝对不会是无怪物区域，那这些怪物是不主动发起攻击，还是说……在聚集？

　　“伊鲁格尔，你去水边，用你的长戟往水里探一探，千万不要走到水里。”

　　西里尔立刻下令道。而半人马首领没有丝毫地抗拒，他立刻点了两名半人马，跟着他前往长桥的护栏旁，接着他将长戟插入水面，反复搅动。

　　“有发现么？”西里尔手中提着长剑，催动银鹿，缓缓靠近。伊鲁格尔认真地用长戟搅动着，摇了摇头：“没动静，好像只有水……等等！”

　　西里尔见他面色一变，接着那对有力的手臂上肌肉隆起，显然正在发力。但长戟却似乎牢牢地陷在水面之下，连被他拔出的意思都没有！

　　“半人马，帮他后退！”

　　西里尔知道半人马首领的力量有多恐怖，而能够让伊鲁格尔没法夺回自己的长戟的力量该有多惊人——他的话音中，两边的半人马立刻抓住伊鲁格尔的臂膀，齐齐发力。

　　而西里尔自己立刻跃下银鹿，手中长剑扬起，风元素汇聚的铁锤顷刻间便在水面上凝聚完毕，随着他长剑向下一挥而砸落。

　　刹那间，水中像是炸响了当量十足的炸弹一样，水面出现了一个巨大的凹陷，水花冲天而起。西里尔的目光追着那冲天而起的水花，却见其中有几团水正“扭动”着，像是拥有自己的身躯一般，接着“啪嗒”一声，落在了他们身周的长桥上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，伊鲁格尔终于拔出了他的长戟。西里尔清楚地看到一大团扭动的水团正紧紧包裹着伊鲁格尔的戟尖，出水的一刻，便像是一只猿猴一般向着旁边的半人马飞扑而去，却被伊鲁格尔挥动的长戟一挥，削成了两团，摔回了水中。

　　“所有人，战斗准备！艾莉娜，冻结水面！”

　　西里尔立刻高声喝道，只是短短的几秒钟，他已经分辨出了这些水里藏着的怪物究竟是什么！

　　水元素！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十四章. 进入平原的男爵（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 