    

    
侍卫走后。

    
燕诺国也没有了继续喝粥的心思，而是坐在椅子上沉默不语，也不知道是在思考什么。

    
见他这般，妇人更加担心了，“唉！说什么你都不听，那孩子羽翼已经丰满了，做什么事都有自己的考虑，也会处理的妥善，你就听我的，去检查一下身体，好好休息一段时间，行吗？”

    
闻言。

    
燕诺国却是摇了摇头，“什么事，都不像是你表面上看的那般简单，你以为战争结束了，我大华就真的什么事都没有了吗？那小子在亚东海域搞出那么大的动静来，正好让某些忌惮他的人，在蠢蠢欲动啊。”

    
说着，燕诺国的眸子当中，突然闪现出一道骇人的精光，“现在，还不是该歇的时候啊，那小子不在大华，一些牛鬼蛇神，都在逐渐冒头了。”

    
妇人听了云里雾里，但也知道，她继续劝没什么用，索性就没再多说。

    
而这之后。

    
燕诺国走进书房，拨出了一个电话。

    
很快，电话就被接通，燕诺国率先开口，“听到风了没？”

    
“那是当然。以我这么多年对他的了解，倒是没想到他会用这样的报复手段，比起直接杀人，这种让本该团结起来的一群人自相残杀，倒是更具备猫戏老鼠的那种味道。”电话那头的声音笑道。

    
“他想玩，就让他玩好了。我甚至能预料到，亚东仅此一劫，没个几载休养生息是不行的了。倒是我们这边，你上次发现的事，有什么进展没有？”燕诺国问。

    
提及这个事。

    
电话那头的颜明突然沉默了下来。

    
稍许，这才说道：“这样吧，晚点我去中心办公大楼，到时候再详细与您说。”

    
一番通话，到此结束。

    
从两人的对话中，能够得到的信息实在有限，不过貌似在帝世天离开的这段时间，大华帝国，也发生了一些值得重视的事情。

    
毕竟。

    
能让燕诺国这个一级华首，和颜明这个白虎战区统帅亲自提及的事，必然不会是什么小事了。

    
……

    
西方。

    
一座摆满了各种仪器设备的实验室内，黎明正在听着手下人的汇报。

    
“圣主大人，自从帝世天去了亚东海域之后，源田一族和合田一族的矛盾就不断升级，就在今天凌晨，源田一族负责掌管的兵部，更是与合田一族组建的民众武装爆发了战斗。”

    
“我认为，再这么发展下去，不仅合田一族和源田一族要受到重创，另外两个大族，怕是都会在帝世天的运作下，元气大伤。而这，还是帝世天本尊没有下场的情况，一旦他下场……”

    
后面的话。

    
手下没有说，但他相信黎明能知道他是什么意思。

    
人几乎都没露面，就让亚东海域的两个顶尖大族自相残杀了起来，大动干戈中，更是死伤无数。

    
这要是帝世天本尊下场了，那还得了？

    
“圣主大人，目前为止，不知道帝世天用什么计谋将亚东海域的那群笨猪蒙在了鼓里，他们甚至都不知道这一切都有着帝世天的影子，我们何不向亚东海域那边通气，告诉他们帝世天此刻就在亚东的消息？”

    
“这样一来，帝世天想让亚东海域全面爆发内战的目的就破灭了，而亚东海域那边一旦知道这一切都是帝世天在搞鬼，必然会不惜一切代价也要将帝世天留在亚东，对于我们来说，简直就是天大的好事啊！”

    
紧跟着，这位手下又是吐沫横飞，语气十分激动的提议道。

    
他期待的看向躺在仪器当中的黎明，似乎下一秒，这位圣主大人就会夸赞于他。

    
“蠢货！”

    
暴怒的声音，突然从黎明的口中吐出，伴随着一股狂躁的气息，直接就将这个汇报消息的手下给震飞了出去。

    
“这……”那个鹰钩鼻的手下满脸懵逼，不知道黎明为什么突然发怒，只得匍匐在地上瑟瑟发抖，不敢再有半点过多的行为举止。

    
这时。

    
面目狰狞的黎明突然盯了他一眼，“向你这样愚蠢的人，是怎么混到本圣主身边来的？”

    
“如果要向亚东海域泄露帝世天在亚东的消息，本圣主早在皇朝那群家伙找上门的那一刻就通知了亚东上层。”

    
“你以为通知了亚东上层，帝世天在亚东的消息之后，亚东海域就能将帝世天命留下？”

    
“单单凭那四个现下没有了封神级强者坐镇的家族，以及圣皇宫，都不够帝世天一巴掌拍的，除非亚东海域的超凡势力下场，但那样一来的话，大华帝国的武道裁决所也势必会插手。”

    
“毕竟，帝世天现在可是他们大华帝国的宝贝疙瘩，再者以本圣主了解到的信息，帝世天与武道裁决所之间有着不小的渊源，现在的他可不是那么好杀的！”

    
“通知亚东上层，势必会让亚东上层警惕起来，帝世天在无机可乘的情况下，只能仗着大帝境的超凡实力向四大家族出手，到时候事情发展的进度只会更快，一旦亚东的四大家族灭了，下一个就是本圣主！”

    
“但现在，本圣主还需要时间！他帝世天既然想在亚东海域多玩玩，正好合了本圣主的意，为什么要打断他？本圣主也好趁着这段时间，将剩下的数据尽快融合，做更多的应对手段！”

    
说到这里。

    
黎明又是一声冷哼，“至于亚东海域的命运？就算帝世天将亚东海域的国祚打崩，都跟本圣主没有丝毫的关系！！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->