    这些天以来，徐凤秋通过与姜家这些人的接触，觉得他们这些人都是非常有能力的，而且他们表现出来的也很亲和。

    所以，在听到江炎说心累的时候，徐凤秋才会动了心思，想要让姜家的人进入公司帮忙，替江炎分担一些工作。

    这样一来，江炎也能轻松一些。

    不过江炎对姜家这些人的了解，远在徐凤秋之上。

    这些人莫名其妙地搬迁回华厦，本来就动机不纯，要是把他们安排进入公司，多半会是引狼入室。

    通过之前的宴会，江炎已经向他们传递了一个信号。

    如果姜家这些人想要合作的话，江炎可以出钱出人出力，帮助他们发展自己的事业。但是想要进入江炎目前的产业，那是不可能的。

    徐凤秋作为一个女人，尤其是普通家庭成长起来的女孩，她的思维模式过于简单。

    在她看来，亲情的重要性远高过事业。

    但是对江炎来说，他目前所创办的这些产业，是他的孩子，是他的理想，也是他想要建立的宏伟商业帝国的基石，更是他实现“修身、齐家、治国、平天下”最终目标的武器。

    “工作上的事情，我自己会妥善安排的。凤秋，你去厨房看一下吧，我来陪儿子玩一会。”

    江炎把徐凤秋给支走，然后抱着自己的儿子逗弄了起来，享受着闲暇之余的天伦之乐。

    第二天的时候，江炎没有出门，留在家里照顾孩子，徐凤秋一个人出门去她的游乐城查看进度。

    江炎陪着孩子在后花园玩着玩具，忽然听到孩子喊了一声“妈妈”，回头一看，就看到了徐凤秋。

    “凤秋，你怎么又回来了？是忘了拿什么东西吗？”

    徐凤秋摇了摇头，走上前来说道：“江炎，我刚刚在小区门口遇到了李忠国，他想要见你一面，但是又怕你不见……”

    听到李忠国的名字，江炎脸上的笑容就收敛了起来。

    “他跟你说什么了？”

    “他也没说什么，只是说他想了一夜，现在想明白了，想要见你一面，哪怕是最后一面。我看他说的好像挺严重的，而且还挺难过地样子，我就把他带进来了，现在在客厅呢。”

    江炎一听徐凤秋已经把人带进来了，也不好当着徐凤秋的面赶人。

    “好，我去见见他，你陪孩子吧！”

    江炎起身回到了别墅内，李忠国一看到江炎，就紧张地走上前来，迫不及待地想要说点什么。

    “江先生，我……”

    “去我书房聊吧！”

    江炎态度冷淡，正眼都没看李忠国一眼，就朝着二楼的书房走去。

    李忠国心情有些沉重，脚步也沉重地跟了上去。

    到了书房之后，江炎坐在了自己的办公桌后，然后拿起了一本书籍看了起来，漫不经心地说道：“你有什么想说的就说吧，说完自己走，我就不送了。”

    江炎如此冷淡地样子，让李忠国羞愧难当，连话都有些说不出口了。

    “江先生，我知道您现在不想见到我，你心里对我有气……”

    “不，我对你没有任何生气，毕竟你也没做错什么。”

    江炎这话一下子把李忠国给噎住了，原本李忠国还想要道个歉，但是现在感觉道歉都挺多余的。

    “江先生，我很感激您一直以来对我的重用，让我觉得自己很有价值……”

    江炎头也不抬地说道：“如果你是来拍我马屁的，那么就不必再说下去了。”

    李忠国再次被江炎给噎住了，他重新组织了一下语言，然后说道：“我今天来，一是想表达对您的感激，二是表达对您的歉意，三是想请您不要因为我的事情，而迁怒于薇薇，她对您一直很忠心……”

    砰！

    江炎把书扣在了办公桌上，面无表情地看着李忠国，说道：“你这话是什么意思？难道你觉得，我是一个小肚鸡肠的人？丁薇薇别说还没跟你结婚，就算是跟你结了婚，我也不会把她怎么样的，除非她也做了背叛我的事情。”

    李忠国强挤出了一丝笑脸，点头道：“好，那我就放心了，江先生，再次真心地感谢您！”

    李忠国朝着江炎鞠了一躬，转身向外走去。

    江炎用不屑地语气说道：“说了一通废话，简直浪费我的时间。”

    走到门口的李忠国停下了脚步，他深吸一口气，咬了咬牙，转过身来，重新走到了江炎面前，两眼瞪着江炎。

    江炎看着他问道：“你又回来干嘛？”

    李忠国不在低声下气，而是高声说道：“江先生，我是出于对你的尊重，所以才专程来向你表达感激和歉意。但是既然你已经不再任用我，我也不再是你的下属，那么我希望你也能给予我应有的尊重。”

    江炎两条腿交叉，把脚放在了办公桌上，双十合十放在小腹处，满不在乎地说道：“我为什么要尊重一个背叛我的人？”

    李忠国似乎放下了心里的包袱，继续说道：“我是做了对不起你的事情，但是谈不上背叛吧？自古忠义两难全，如果你做出了对不起国家的事情，纵然你对我有天大恩情，大义面前，我也绝不会徇私的。”

    “但是只要你不做对不起国家的事情，我李忠国这辈子都不会做出背叛你的事情，就算是为你死，我也绝无二话。一直以来，我觉得你是一个有广阔胸襟，有远大抱负的大丈夫，在实现自己事业的同时，还不忘做一些回馈国家和百姓的事情，我打心底钦佩你。”

    “我李忠国这辈子没什么大本事，但也是个有血性的汉子。我自认理亏，所以才一直忍受你对我的冷嘲热讽，但是这不代表我可以任由你践踏我的尊严。大家都是男人，你要是看我不爽，咱们就打一架，出出气。但是你要是被我打了，也别怪我下手黑。”

    江炎听到这话，不由嗤笑一声。

    “哟呵，你这是道歉的态度吗？我要是不答应你的话，倒好像是我怕了你。那就按照你说的办，咱俩打一架，你要是能打赢我，我就原谅你这一次。你要是输了，就给我滚蛋，以后再也别出现在我面前。”

    李忠国立刻回道：“真男人，绝不反悔！”

