    江筱问完脉，郑思远朝她看了过来。

    “江小姐，怎么样？”

    “我会马上给陈爷爷写信，具体什么样的情况我都会跟他说清楚的，陈爷爷收到信会尽快给我回信。”

    她说到了这里，补了一句：“我发特快。”

    郑思远有点儿担忧，“就算是特快，一来一回大概也要一个星期的时间，阿茹她已经有些坚持不下去了。”

    这么说话的时间，何茹又已经恍恍惚惚地没有了精神。

    而且她会很是难受的，不单只是没有精神。

    每一次看着她这个样子，郑思远都会觉得心里十分难受，只恨不得能够替她病。

    当是他现在说的坚持不下去，是担心何茹的生命就只能坚持到这几天。要不是她自己也已经有了不好的感觉，觉得自己已经没有了几天可活了，她也不会做这样的举动。

    江筱抿了抿唇，说道：“我现在虽然还说不好能不能治，但是让她过得好一点舒服一点儿还是可以的。”

    什么？

    还能够这样吗？

    郑思远听了江筱这句话顿时就惊喜得睁大了眼睛。

    哪怕只是让何茹舒服一点！

    让她这些日子能够过得好一点，对于他来说也是一个巨大的惊喜了！

    “可以，我回去配药，你下午过来拿吧。”

    江筱在心里叹了口气。

    她果然还是没有办法漠视，看着他们这样子，她是看不下去。

    “谢谢江小姐！”

    “不用谢，我们也算是交易。”

    “不，这绝对不是交易，”郑思远却是正色地说道：“在我心里，我妻子的健康和生命是无价的，就凭那两张邀请函，不可能与这事提上等价交易，你帮了我妻子，我会记着你的大恩大德的。”

    江筱没再说什么。

    孟昔年却把他叫了出去，低声与他说道：“让小小给你妻子配药可以，但是我只有一个要求，她给的药，你们自己煎自己收着，药渣处理掉，不管对谁都保密，不要告诉别人，这药是从她这里拿的。”

    这是为什么？

    郑思远有些不能理解。

    “你只要答应这个条件就可以了，别的不用多问。”

    “可以！”

    现在不管要他答应什么都是可以的！

    郑思远一定会答应。

    “还有一点，小小这里拿的药会异常昂贵，”孟昔年又继续说道：“我跟你说这个不是想增加你的负担，而是想让你知道，这对于小小来并不是举手之劳，你别以为你说记得她给药的功劳就可以，我们需要的是你的绝对保密。嫂夫人那边，你也去跟她好好地做做工作。”

    “明白。”

    郑思远郑重地点了点头。

    他们既然说要保密，那他一定会让妻子也保密的。

    就当他们是找了一个神秘的医生看了病就行。

    江筱回去之后就与江六少说起了何茹的事情。

    怎料她的话音刚落下，江六少就缓缓地说道：“这件事情可能最后还是会暴露出来。”

    呃？

    这是什么意思？

    江筱和孟昔年都有些震惊地看着他。

    江六少说道：“昨天我做了一个梦。”

    又做了一个梦？

    