
　　让霍家祥万万没有想到的是，陈江海竟然接到了这么大的一个项目。

　　一轴双城的前期资金，大部分是秋海在投入。

　　也就是说，陈江海是在拿秋海的钱，在发展这个二人合资的建筑公司。

　　在其他人看来，可能会觉得陈江海这个买卖有点不划算。

　　前期投入了那么多的钱，做一个还不知道结果的工程。

　　这样干最多也就是让建筑公司收获一点经验。

　　至于收益的话，现在谁都不敢保证，这个一轴双城一定会盈利。

　　要是不能盈利的话，那亏本可就亏大发了。

　　霍家祥当然不会这样想。

　　陈江海这样的人，会无的放矢吗？

　　他只觉得，陈江海的眼光实在是太超前了。

　　投资这个东西，总会有风险存在的。

　　如果你投资一个小公司，可能一年赚个几十万，几百万也就顶天了。

　　然而，你投资一个城市的话，那未来能赚的钱，绝对会让所有人惊掉下巴。

　　现在的商人，谁能有这样的魄力！

　　况且陈江海才多大，三十岁不到！

　　霍家祥本来觉得自己已经将陈江海放在了一个极高的位置上看待，但是仍然没有想到，陈江海这样的年纪，在商界上的眼光，已经如此超前。

　　即便是他，也觉得叹为观止。

　　可以毫不夸张的说，只要陵海这个新城建立起来，绝对会为陈江海带来源源不断的财富。

　　这对于陈江海来说，绝对是一个十分划算的买卖。

　　那他需要付出的，无非就是前期的资金投入。天籁小说网

　　可一旦这个项目完成，他能收获什么呢？

　　首先，就是巨大的名声。

　　陈江海自己出资建立新城，这里面所能带来的名声，绝对不是其他东西可以比拟的。

　　同时，秋海还能享受到新城来的巨大收益。

　　别人可能无法理解，陵海这座新城一旦建立，究竟会带来什么。

　　站在霍家祥这种高度的人却十分的清楚，这是一个划时代的投资。

　　商业投资，投资的可不仅仅是商业。

　　新城的建立，肯定会吸引不少外资前来投资。

　　光是这一点，已经是一个天大的好处了。

　　至于其他的，名声，赞扬，国家的肯定，这些一时说都说不完。

　　总之就是好处多多，绝对超过常人的想象。

　　“江海，你真的给了我一个天大的惊喜啊！”霍家祥忍不住说道。

　　陈江海微微一笑，很是谦虚的说道：“霍老，我只是运气好而已。”

　　面对陈江海的谦虚，霍家祥心里真的是感慨万千。

　　如果自己的家族，能够拥有像陈江海这样的后辈，那该有多好呀！

　　这种想法，霍家祥只能稍微在心里想一下。

　　陈江海这样的人，可以说百年难得出一个。

　　真要出在他们霍家，他还不得做梦都笑醒。

　　“江海，这件事，我想入股。”霍家祥极为干脆的说道。

　　这样一个投资的好机会，霍家祥这样高瞻远瞩的人物既然知道了，自然不会放过。

　　尤其是发起人还是陈江海，那他就有绝对的理由参与其中。

　　这样的大好事如果一旦错过的话，肯定是要后悔的。

　　听到霍家祥的话，陈江海微微一笑。

　　霍家祥的反应，倒是跟他猜的差不多。

　　今天他之所以给这位老爷子打这个电话，就是想拉他一起入伙。

　　霍家祥这个人，为国家做出了大量的贡献，得到了高层的一致肯定。

　　其地位之高，几乎无人能及。

　　就冲这一点，陈江海觉得拉他入伙的话，一点问题都没有。

　　撇开人脉不论，有霍家祥这样的大资本进入内地，内地的经济发展肯定会更加的迅速。

　　这也是陈江海渴望见到的结果。

　　他也没有含糊，直接就答应了下来。

　　两人商量好见面的时间，到时候当面谈一下这件事。

　　霍家祥年纪大了，他决定派自己的大儿子霍中英前来跟陈江海见面。

　　陈江海自然没有说什么，直接答应了下来。

　　霍中英能够亲自过来，足见霍老爷子对这件事的重视。

　　现在万事俱备，只欠东风了。

　　只要冯宗贤那边把方案定下来了，新城这边的建设随时可以开始。

　　这件事陈江海随后也告诉了许大印。

　　这么大的一个工程，许大印肯定要提前做好准备才行。

　　临时抱佛脚的话，难免手忙脚乱。

　　许大印听到这个消息后，十分的激动。

　　他完全没有想到，陈江海居然如此大的手笔，投资了一个城市。

　　更让他没有想到的是，这项艰巨但是潜力无限的项目，即将交到自己手上。

　　陈江海和霍家祥成立的这家建筑公司，名字叫做民光。

　　民光，民族之光的意思。

　　公司成立之后，陈江海便让许大印掌管了这家公司。

　　一开始接的，都是些小项目，最大一个，也就是正在兴建的秋海员工小区这个工程。

　　经过这些项目的锻炼，徐大印可以说是一个合格的地产公司经理了。

　　起码关于搞房地产的一些基本要素，徐大印都十分了解。

　　眼下秋海员工小区的主体工程，基本上已经完成了。

　　现在有新城这样的大项目，对于民光来说，绝对是一个良好的发展时机。

　　民光现在是有资金，有经验，又有项目。

　　想要发展起来，那真的就是时间的问题了。

　　许大印怎么也没想到，他碰到陈江海之后，事业发展的会如此迅速和顺利。

　　已过而立之年的许大印，遇到了陈江海之后，人生发生了极大的改变。

　　此时徐大印的心里，对陈江海那是满满的感激。

　　没有陈江海的话，就没有他许大印的今天。

　　现在如此重大的任务交到了他的手上，足见陈江海对他信任的同时，他也是憋足了一口气，要好好的证明一下自己。

　　……

　　秋海在国内发展极快的时候，暹罗国的股市已经起了不少的风波。

　　方爱国在知道这个消息后，便立马从香江回到了暹罗。

　　在股市混了这么久，方爱国对于股市的风吹草动，可以说十分的敏感。

　　暹罗现在的股市看似平稳，但那些嗅觉敏锐的人都能感觉到，这种平稳只不过是一种假象，实则早已经是暗流涌动。

　　一旦有个风吹草动的，指不定就得掀起怎样的风浪。

　　这要是没有事发生的话，打死方爱国都不相信。

　　方爱国心里有一种预感，他觉得这段时间，暹罗的股市肯定会发生大事。

　　因为得到过陈江海的指点，他已经认定，这样的大事，肯定跟索特斯所领导的量子基金有所关联。

　　索特斯前两次的进攻，已经把他的意图，暴露的十分明显。

　　可谓是司马昭之心路人皆知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十八章 司马昭之心路人皆知免费阅读。https://www.23sk.com 