    苏漠这话虽然用的是疑问句，实则萧玉海却是没有丝毫拒绝的权力。

    至于聊什么，虽没挑明，但彼此都心知肚明。

    萧玉海现在是骑虎难下。

    方才他已经暗中召了暗卫前来护驾；然信号发出后却没有任何回应。

    这代表着什么？

    如此便说明他周围的所有势力，现已全部覆没。

    想他从登位开始便日防夜防，防了如此之久。

    最后却栽在了一个小辈手里。

    任谁都会难以咽下这口气。

    气氛陷入短暂的凝滞，苏漠却没有丝毫急迫。

    她瞧着萧玉海如今的窘境，心中有些许的享受。

    眼前这个年过半百的男人是她血缘上的皇叔；是逼她父皇自杀，杀了她众多兄弟姐妹的侩子手；亦是让她和萧栾命运互换的始作俑者。

    于百姓，他为一己之私，逼千万人炼药，是为不仁。

    于家族，他出尔反尔，诛杀兄长满门，是为不义。

    于臣下，他善妒猜疑，不惜使计构陷，是为无耻。

    如此不仁不义，卑鄙无耻之人；如何当得一国之君，统领天下。

    三炷香的时间一晃而过，苏漠不禁出声提醒着萧玉海。

    “皇上，您考虑好了么？”

    萧玉海不答反问：“你到底是谁？”

    方才沉默之时，萧玉海看了苏漠良久。

    从她身上他越发清晰的看到了那个人的影子。

    尽管苏漠与那人并无任何相似之处。

    尽管那人已死了尽二十年。

    可在刚刚，他却在这个女子身上看到了他的影子，一样的清绝孤傲。

    只不过那个人的孤傲是内敛的，此女的傲气是外露的。

    那个人便是他曾经最敬爱的哥哥，被他逼死的哥哥——萧玉京。

    面对萧玉海的此番追问，苏漠字正腔圆的回道：“民女苏漠，字钰鄢；礼部尚书苏易之嫡长女，血王府尚未迎进门的血王妃；说起来民女与血王的婚事还是皇上您亲自赐下的，皇上如今这般问可是忘记这茬了？”

    苏漠话音刚落，萧玉海便打断了她。

    “你不是。”

    尽管苏易本身就是个十分特立独行的存在，但是这苏漠却与他大不相同。

    苏易骨子里再怎么傲，始终不敢藐视皇权。

    但是这苏漠她敢。

    萧玉海看的出来，苏漠看着他的眼神有恨。

    尽管她一再遮掩，到底还是年轻了些，遮掩的不够彻底，让他看出些许端倪。

    若苏漠真是苏家之女，那她因何而恨？

    恨他构陷苏家？

    说不通。

    苏家人眼下只是被关进了大牢，尚未吃苦受罪；如此她这藏在眼底的恨，可谓是十分的没道理。

    再有便是苏漠这单枪匹马闯御书房的狂傲劲儿，便不是一个大臣之女该有魄力。

    仿佛她本就不是来与他谈判如何解救苏家的，而是来找他寻仇的。

    苏漠虽然不知道萧玉海看出了什么端倪，但她可不准备再这么继续僵持下去。

    再这么拖下去，外围的禁卫军迟早会发现端倪，到时候全都围上来对她可没什么好处。

    既然萧玉海不上钩，那她便添把火。

    “皇上一再拖延时间，如此也好；有些事儿也确实该说出来满足一下大家的好奇心，比如安平公主的身世，再比如月余前刚塌陷的沧洲城。”

    听到苏漠提及安平公主和沧洲城，霍景珊敏锐的感觉到萧玉海身上的气势变了。

    是杀意，但是很快又被他隐匿了起来。

    虽然至中秋之后她便入了冷宫，但外面的事儿她还是有留意。

    比如安平公主被贬出京，再比如沧洲城塌陷无一人生还。

    这当中都与萧玉海有千丝万缕的关系？

    想到这里，霍景珊一个激灵，连连后退了好几步；这些事不是她该知道亦不是她该好奇的。

    她不能深究，于她没有任何好处；可是心底对未知事务的渴求，还是让她有些踌躇。

    最终理智战胜一切，她主动出声禀了告退：“皇上，臣妾突感不适，先行告退。”

    霍景珊的话，打断了萧玉海与苏漠间剑拔弩张的气氛；他转眸看了霍景珊一眼，瞧着她低着头；身影有些微微颤抖，大手一挥：“准。”

    霍景珊感激谢恩：“谢皇上恩典。”

    说罢便提裙转身离去，。

    然苏漠又不傻，又岂会放霍景珊这个隐患就此离开？

    因此在霍景珊路过自己身侧之时，她抬手一挥一个重击击中霍景珊的后颈；霍景珊顿时眼前一黑，整个人失去知觉软绵绵的倒了下去。

    苏漠伸手接住了霍景珊下坠的身体，随后缓缓将其放倒在地。

    萧玉海瞧见苏漠此番举动哈哈一笑，原本还黑沉的脸色变得十分和蔼。

    “你是个十分有魄力的孩子；在朕的众多子女中，没有人比你更有魄力。”萧玉海如此夸赞着。

    然心底却带着轻讽：到底还是太年轻，过早的露出自己的底牌。

    许是萧玉海的夸赞起了效果，苏漠一改先前的气焰，谦和说道：“民女的母亲自生下妹妹后，身体便一日不如日；如今她身处天牢的恶劣环境重，民女忧心她的好不容易养好一点的身体再次恶化；因此还望皇上能原谅民女的莽撞之过。”

    她当然知道透露这两件事儿会惹的萧玉海对自己起杀心；但这又何尝不是逼萧玉海与自己谈判的手段？

    因此最终结果究竟如何还未可知。

    瞧着苏漠看似谦顺，实则满身带刺的模样，萧玉海不禁莞尔。

    “你倒是个孝顺的孩子。”

    “身体发肤皆受之父母，自是要以孝义为先。”

    两人的话语听着惺忪平常，然言语背后却已经交锋数次。

    本该昏迷的霍景珊，听着二人间的你来往我，确是听的心惊胆战。

    她再一次刷新了自己对苏漠的认知；一如当初苏漠中秋当夜闯入她的寝宫与她谈判那般，让她刮目想看。

    “朕若是不应，你当如何？”

    拿着帝王的把柄，这样的人怎么能让她安然活着。

    “那是皇上您自己的权利；民女今日前来，确实是想博个两全其美的局面；若实在不能达成，两败俱伤也未尝不可。”

