    废墟旁

    “小子，你没事吧，需要奴家出手为你疗伤么？”

    身形落到费仁的跟前，纳兰素咧嘴笑了一下，妖媚的狐狸脸上露出一抹狡黠，“看你人长得俊秀，身材又这么健硕，实在是个难得的美男儿呢，奴家还真不舍得你被云天雄那个老小子杀掉...”

    “不，不必了...多谢前辈救命之恩，我身上的伤势并无大碍。”

    面对纳兰素的玩味眼神，费仁有些苍白的脸庞上流露出一丝古怪，随后摆了摆手道，语气有些尴尬。

    对方虽然实力很强，也救了自己一命，但是总归来路不明，他很难放下戒心。

    而且，费仁本人也是一名地品炼药师，精神力和体魄都很强劲，虽然眼下他的阴阳法则的力量暂时没有恢复，但是嗑几枚地品丹药便能快速恢复伤势。

    “嗯？你领悟的是阴阳法则？”

    双手抱胸，察觉到对方虽然伤势严重，但是丹田气息却依旧稳固，似乎被一股浑厚的法则力量庇护，纳兰素妖媚的脸庞上流露出一丝诧异。

    “是...”

    费仁点了点头，随后左掌探出，“这就是在下的法则之力...”

    唰！

    下一刻，一缕微弱的法则之力也是徐徐涌出，随后幻化为一黑一白两道灵动的阴阳鱼，此刻正在费仁的掌心翻涌跳动，好似有了灵性的活物一般。

    拜先前的云浩轩所赐，一场惊天大战之后，短时间内费仁身上的阴阳法则力量尚未完全复原，仅是恢复了这么一点点。

    “果然是阴阳法则，而且已至小成境界，此法则力量玄妙，属于难得一遇的稀有法则，看来你小子的天赋悟性不赖嘛...”看到这一幕，纳兰素眼神中流露出一抹赞许。

    身为天龙教的老牌强者，昔日天龙八部众之一，她心里十分清楚，哪怕是在当年的天龙教，能够领悟出阴阳法则的人，都是少之甚少！

    “敢问前辈名号？”

    深吸了一口气，费仁壮着胆子又是开口道，语气试探。

    虽然他逃过一劫，但是眼前的纳兰素对自己而言，则是一团谜。

    在费仁看来，这次云天雄没能杀掉自己，但是他也不敢保证眼前救下自己的纳兰素会不会有什么企图，因此他不敢大意。

    “希望这个不男不女的家伙不是敌人.....！”

    眼下，费仁身上的元力已经恢复了一两成，勉强可以支撑催动炼仙神鼎，一旦眼前的纳兰素有什么异样举动，下一刻他就能利用炼仙神鼎撕裂虚空，从而逃离此地。

    “奴家名为纳兰素，至于其他的....”

    又是看了一眼费仁，纳兰素淡淡道，“待奴家解决了一些杂鱼，再和你这个人类小娃娃聊聊也不迟...”

    唰！

    话音落下，纳兰素的身影也是转瞬消失不见。

    下一刻，只见一道白芒狐影划破空际，骤然落到不远处的洪万古等人跟前。

    “什么？！”

    “此人，好快的身法...！”

    洪万古神情惊骇。

    “这家伙的修为竟然如此恐怖！”

    至于其一旁的展昭也是目光呆滞，虽然他们二人同为玄圣境一重，然而面对眼前的纳兰素却依旧没有任何抵抗之力，对方仅凭一缕强大的气势，便足以碾压他们！

    “你们两个家伙是自己滚，还是让奴家亲自动手送你们上路？”

    伸手拨弄了一下耳朵上的兽骨银坠，纳兰素一脸淡笑地看着眼前的展昭和洪万古，然而语气中却不经意间流露出一丝杀气。

    “不，不敢！”

    “阁下修为高深，吾等本无意和阁下为敌，这就离开！”

    面对霸气侧露的纳兰素，此时的洪万古也是一脸惶恐，连连解释道。

    下一刻，对方便是带着受伤的洪玄等人匆匆离开，不敢在炎帝陵墓遗迹多待半分。

    “费仁，你果然够强...！不仅能和云浩轩那个家伙大战平分秋色，而且背后还有一尊九尾妖狐族的圣境高手作为靠山....！”

    “和我相比，你才是真正的天才...！”

    临走前，远远地看了一眼靠在废墟上疗伤的费仁，洪玄眼瞳中流露出一丝忌惮。

    同为帝坑三大天才之一，在对方的跟前，他仿佛就像是一个笑话，根本没有任何可比性！

    “你呢？”

    洪万古等人离开，看到展昭等人一动不动地僵住在原地，纳兰素也是扭头看了过来。

    “妖狐前辈，刚刚都是云天雄那个老小子想当众杀人，我们都不知道这个费仁是您的弟子，否则岂能容云天雄这个家伙放肆....！”

    面对纳兰素的目光，展昭也是额头连连冒汗，下意识地拱手作辑道，“还请妖狐前辈放心，在下这就离开.....”

    “父亲....”

    看到对方在纳兰素跟前毕恭毕敬，宛如卑微的奴仆一般，旁边的展红尘也是一脸诧异。

    他从来没有见过，昔日威严高傲的父亲，哪怕面对云天雄都不曾低头，眼下却对一个九尾妖狐族的外人如此忌惮和害怕。

    “这臭小子...！”

    看到一旁的展红尘还在呆愣着，似乎浑然不知眼前纳兰素的可怕，展昭也是脸色如临大敌，一脚将对方踹翻在地，“放肆，还不赶紧下跪行礼！”

    “妖，妖狐前辈...！”

    狠狠地摔了一个跟头，展红尘终于是回过神来，当即拱手作辑，脸色有些心虚。

    “别搞这些，奴家不吃这一套。”

    见状，纳兰素脸色有些古怪。

    “是是是...那我们先告辞了...!”展昭一脸赔笑道，下一刻连忙带着残余的霸刀盟众人离开。

    至于尚未出世的炎帝传承，他也根本顾不上染指，眼下只有保住小命要紧。

    离开途中，展红尘咬了咬牙，有些不甘心地看了一眼身旁的展昭，“父亲...我搞不懂您为何如此忌惮此人，此人虽然来自九尾妖狐一族，但不过也是一尊圣境....”

    “蠢货！”

    面对展红尘的疑惑，展昭忍不住抬手给了对方一巴掌，破口大骂道，“这家伙可不是一般人！她的名字叫做纳兰素！”

    “纳，纳兰素....！”挨了一巴掌之后，展红尘似乎也想起了什么，脸色有些惊骇，“父亲....此人该不会就是昔日天龙教的那个纳兰素...！当年响彻整个大陆的天龙八部众之一！”

    “估计八九不离十...”

    展昭一脸后怕，“洪万古那厮说的没错，若真是此人，以其修为实力，杀我们这些人便如同屠鸡杀狗一般简单！”

    ....

    霸刀盟以及流云派等一众势力离开之后，炎帝陵墓遗迹内的残余散修也是纷纷作鸟兽散，毕竟有一尊高阶圣境再次坐镇，其他人想打炎帝传承的主意，基本上是没戏。

    “还有你们两个....”

    “想逃跑么？”

    深吸了一口气，纳兰素目光视线又是一转，随后落到不远处角落有些蠢蠢欲动的崔骨等人身前。

    “你，你想干什么？！”

    崔骨咽了咽口水，妖异的紫色瞳孔中流露出一丝恐惧，虽然他已经沦为天妖，不是以前的人类身躯，充满着杀戮和邪气，但是面对生死境地，总归会有害怕之心。

    眼下，纳兰素想要杀他，简直易如反掌！

    “天龙教的教义，以及当年教主他老人家留下的规矩....”

    “以戈止武，天下大同，杀戮之心，不可有之。”

    纳兰素缓缓伸出修长的手指，脸色一如既往地平静，“如果是其他人的话，那无论是人类一族还是魔兽百族，吾等天龙教之人都会收敛杀心，然而你们这些天妖却是一个例外....”

    “你到底想干什么？！”

    听到这里，崔骨更是色厉胆薄地尖声叫道，似乎已经预料到了自己的命运。

    “别害怕，他不过是一个人，一起上！”

    见状，洪三同样是张开狰狞獠牙，释放出庞大的妖力，由于力量的不断涌出，其额头上的一对犄角更是变得异常的妖异透亮，已经基本没有了人类模样。

    “干什么？当然是杀你咯！”

    纳兰素露齿一笑，脸上杀意一闪而逝。

    咻！

    下一刻，只见一道狐影掠过，瞬息间庞大的妖狐力量席卷开来，宛如铺天盖地一般，当即将对面的二人笼罩其中！

    “妖狐灭！”

    纳兰素一掌隔空轰出，刹那间风云卷动，气荡千里！

    “啊..！啊...！”

    没有任何的反抗之力，崔骨和洪三仅是发出一声惨叫，随后双手毙命，被纳兰素一掌生生轰碎，同时尸体碎片焚烧化为灰烬，根本无需封印！

    一掌灭妖魔！

    在庞大的妖狐力量之下，哪怕是生命力极为顽强的天妖一族，也抵不过这一掌之威！纳兰素这一掌便是堪比外界武者口中强大的封印术！

    “仅仅一掌便杀了两头堪比妖将级别的天妖，而且就连封印术都无需动用，这家伙果然不是一般人....！”

    “不对！她本来就不是一般人，而是一头狐狸！”

    看到崔骨和洪三瞬间毙命在纳兰素的手下，不远处的费仁也是眼皮微跳，不禁有些胆战心惊。

    “人类小娃娃，杂鱼们都解决了，接下来奴家终于有空和你聊聊你父亲的事情了....”

    解决掉崔骨和洪三等人之后，纳兰素也是身形一闪，再度回到费仁跟前。

    “我父亲？”

    闻言，费仁愣了一下，“妖狐前辈，您...您怎么知道我父亲的事情....？！”

    从他踏入武道开始，对于自己的生身父母的信息便是知之甚少！仅知道二人似乎都和昔日的天龙教有一些关联。

    而且，除了雷城城主特洛伊，以及冥界的阎罗王等人之外，时至今日费仁都没有和外人透露过自己的身世，眼前的纳兰素又是从何得知？

    “废话，你父亲当年可是教主他老人家身边的大红人，就连奴家的地位都比不上呢，实在是很令人羡慕得紧....”

    “说实在的，那家伙无论是心境悟性，还是修为眼界，以及格局魄力，各方面都称得上是举世无双，乃是玄星大陆千年难得一遇的鬼才。”看到费仁一脸吃惊，纳兰素也是双手抱胸，淡笑道，“不过嘛，虎父无犬子...”

    “你小子虽然修为实力差了点，天赋悟性也一般，但也算不错了，起码比那个什么云浮宗的云浩轩强一百倍....”

