    
听到陈锋这番话，华夏男篮众人都是一震，不禁又是感动，又是热血沸腾，感-性点的更是连眼睛都红了。

    

    易简练第一个开口：“陈锋说得对，我也不认为我们和美国队是3:12，哪怕我们和他们的确存在差距，但至少我们不是0。”

    

    “对，至少我们不是0，也绝不当0。”

    

    “不就是美国队吗，他们那么厉害，全明星阵容，04年、06年不还是输了吗？有不是没和他们干过，随怕谁。”

    

    众人也纷纷叫道。

    

    见众人斗志昂扬，一副杀气腾腾，恨不得立刻就和美国队打一场的样子，弓鲁鸣暗暗欣慰，点头道：“不错，你们有这个冲劲儿，有这样的斗志就好。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，美国队是很强大，但他们不是神，也没有三头六臂。我们杀进了决赛，创造了历史，何妨再往前一步，管他什么对手，一战便是。”

    

    “对，一战便是。”

    

    “干掉美国队。”

    

    “和他们拼了。”

    

    众人纷纷叫道。

    

    见大家内心的战意已经被点燃，斗志也起来了，弓鲁鸣便打住，大手一挥：“小伙子们，去训练吧。”

    

    众人散开，各自训练。

    

    明天就是决赛，这个时候训练自然不可能进行高强度的训练，也不可能在战术、个人能力上有什么提升，所以只是各自训练，保持好状态就行。

    

    弓鲁鸣和李南、杜枫在场边上看着众人训练。

    

    看着手下球员们斗志昂扬，战意勃发，弓鲁鸣暗暗点头，其实对上美国队，他真的没有多少信心，心里一点底也没有。

    

    并不只是他，球员们也是一样。

    

    当然，美国队的实力摆在那里，换了世界上任何一个球队，对上美国队都不敢说有信心能够击败他们，这并不奇怪。

    

    不过如果没信心，连自己都不相信自己能赢，那么比赛就很难赢了。

    

    所以为了让众人客服这一点，弓鲁鸣才可以用激将法，激发众人的斗志和战意。

    这个时候，什么战术，什么布置，全都不顶用，在双方实力相近的情况下战术才有用，在实力悬殊，处于弱势地位的时候，战术其实已经没什么用了。

    

    要想以弱胜强，最重要的还是靠球员的发挥，靠众人一起努力，靠心中的信念和决心，以及对胜利的渴望。

    

    弓鲁鸣如今做的，就是给球员决心与信念，让他们能够克服心中的胆怯，勇敢无畏的去和美国队一战。

    

    一番训练之后，众人停了下来。

    

    “今天的训练到此为止，好好休息。”弓鲁鸣说道，示意大家解散。

    

    陈锋、余谦、小猛走在一起，三人和球员们都住在酒店，尽管在京城有房子，但这是在比赛阶段，任何人不能擅自离队。

    

    一边走回酒店，三人一边交谈。

    

    “明天就是决赛，对阵美国队。”余谦忽然说道。

    

    陈锋看了他一眼，笑道：“怎么，压力很大？”

    

    “是。”余谦点头，虽有一笑，道：“不过更多的是期待，从上次里约奥运之后我就一直在期待着和美国队的下一次交手。三年前，我们输给了美国队。但这三年我们可不是白过的，如今再一次对上美国队，我们可不会那么容易输给他们。”

    

    “不，我们不会输，也不能输。”陈锋摇头。

    

    小猛也道：“对，这一次是我们的大好机会，这三年来我们一直在努力，也获得了nba的总冠军。剩下的，就是国际大赛上的冠军了。所以，我们不能输，我们要赢，要让我们华夏男篮屹立在世界篮坛之巅。”

    

    陈锋和余谦齐齐点头，这是他们的梦想。

    

    这个梦想，甚至比获得nba总冠军还要重要，为了这个梦想他们一直在努力，一直期待着这么一天。

    

    如今，他们杀入了决赛，也是到了为梦想倾力一战的时候了！

    

    与此同时，易简练、郭愛沦、周起、李艮、翟晓春、丁雨航、赵季维、李木浩、李朋，他们也在心中暗暗告诉自己，一定要全力以赴，一定要力争取胜，为了球队的荣誉，为了祖国的荣耀，必须一往无前。

    

    这天，一群华夏球员的心中点燃了一把火！

    

    ......

    

    第二天，2019年篮球世界杯决赛正式打响。

    

    这是本届篮球世界杯的最后一场比赛，也是最重要的一场比赛，吸引了无数球迷，以及众多媒体的关注，比赛的球票更是早就已经销售一空。

    

    即便如是如此，还是有很多人来到球馆外边，观看球馆外的大屏幕直播。

    

    而更多人则在家里、网吧、小卖部、球迷之家、球迷酒吧等地方，或是一个人，或是三五个人，又或是一群人聚在一起，盯着显示屏，为华夏男篮呐喊助威。

    

    这对于华夏球迷来说是一个历史性的时刻，这是华夏男篮第一次杀进决赛，第一次距离冠军如此之近，哪怕对手是强大的美国队，哪怕取胜的希望只有那么一丝，每一个华夏球迷依然毫不犹豫的对之倾注了所有的热情和期待。

    

    球馆内，观众席上。

    

    尧名、章卫平、陈老、徐老、钱老，以及篮协的熊谨、张芳、陆战云，还有小薇、江婷、王曦，陈锋的经纪人李涵，连陈锋的父母也从美国飞了回来，同余谦的父母，王曦的父母一起来到了现场，为华夏男篮加油。

    

    还有更多的人，如安义一中教练卢勉阳，陈锋他们曾经的队友张龙、顾严、赵志斌、叶一鸣、瞿勇，以及陈锋他们曾经的对手，如吴凯、宁毅等，还有安义一中的师生......更多的人不能来到现场，但也在电视机前，电脑前，为华夏男篮加油。

    

    华夏男篮更衣室里。

    

    弓鲁鸣特地找来了一个平板电脑，当中收录了众多球迷在网上的留言，他将这些留言摘录了下来，给一众球员看。

    

    “男篮加油，不论胜负，你们都是英雄！”

    

    “男篮加油，华夏加油，虽然我不能到现场给你们摇旗呐喊，但我会在电视机前为你们鼓劲加油！”

    

    “这是第一次我感到如此激动，不只是我一个人，我的小伙伴，包括我并不懂篮球的老爸老妈，全都很激动。我们在一起为男篮加油，男篮必胜！”

    

    “我是一个初中生，马上就要上高中了。我的梦想就是成为一名篮球运动员，像姚明，像陈锋、余谦、石小猛、易简练他们一样。我希望有一天，我也能代表国家队站上篮球世界杯，奥运会的舞台，为国而战，为国争光。我不知道有没有那一天，但我会努力。我希望这次男篮能够取胜，因为这是我们所有热爱篮球的华夏人的梦想！”

    

    “我是一个女生，以前不喜欢篮球，后来知道了陈锋、余谦，然后喜欢上了他们，也喜欢上了篮球。其实，我喜欢他们只是因为他们帅，打球很厉害，所以为他们加油。但这一次，我不只是为了他们，也为我们华夏男篮所有人加油。我相信你们是最好的，我相信我们华夏是最棒的，我为你们骄傲，也为身为一个华夏人自豪。”

    

    “我是一个体育老师，看了大半辈子篮球，前边的一二十年，我每次男篮的比赛都是叹息。但这几年，每次男篮的比赛我都很激动。上次里约奥运，看到我们获得第三名，我哭了。这次篮球世界杯，看到打进决赛，我也哭了。不是伤心，而是高兴，为我们华夏男篮崛起而高兴。加油男篮！”

    

    “我现在就在球馆外边，没买到球票进不去。和我一起来的还有一群喜欢篮球的兄弟，我们打算就在外边站着看完比赛。这里还有好多人，他们和我们一样，我们会在球馆外边为男篮加油，希望他们能够听到......”

    

