    次日，清晨。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当方里从睡梦中再次醒来时，天已经开始亮。

    这个时间点，正是方里习惯起床的时间点。

    “即使身受重伤，体内的生物钟依旧在产生作用吗？”

    方里不禁失笑。

    来自双臂的激痛还在窜动。

    来自肩膀的创伤还在作用。

    不过，比起昨天晚上醒来的时候，痛楚已经是减弱了许多。

    “虽然不知道比不比得上火雾战士，但星脉世代的恢复力也是不弱的嘛。”

    再加上方里的VIT（耐久）同样不低，对伤势的抵抗力与恢复力同样不俗，这种能够让一般人躺在床上修养半年以上的重伤，却是仅仅对方里的行动造成一些影响而已。

    于是，方里缓缓的撑起自己的身体，并下意识的看向了床沿。

    在那里，昨天晚上还趴着睡觉的少女已经不在了。

    取而代之的是一件纯白色的动体，以及一把残月般的匕。

    “帮我捡回来了吗？”

    方里苦笑了一声，伸出流窜着痛楚的手，将伯邪与月刃都给拿了起来。

    “铮…”

    残月般的匕的刃面，一道冷冽的弧光闪烁而过。

    “嗡…”

    纯白色的动体上，万应精晶传来一阵颤动。

    前者只是武器本身的锋利所带来的现象而已。

    后者却是向方里传来一股意志。

    那是伯邪本身的意志。

    方里已经不是第一次感受到伯邪内的意志了。

    例如当初测试与伯邪的适合率时，方里就感受到过伯邪的意志。

    之后，伯邪同样有不少次向方里传来意志。

    只不过，那并不是在与方里交流，只是在传递其自身的不满而已。

    方里知道伯邪为什么会不满。

    “还是跟以前一样，严重洁癖啊…”

    这份不满，就是针对伯邪自身的清洁程度。

    每当伯邪上沾染了不必要的污秽时，这件纯星煌式武装就会宛如无法忍受一般，不断的要求方里帮其清洁。

    如若不然的话，方里便没有办法使用它了。

    而昨天，在与修德南的一战中，方里因为一时的大意，中了修德南的偷袭，让伯邪与月刃都从手中滑落，掉在地上。

    想必，那个时候，伯邪就沾了不少灰尘跟粉末了吧？

    “我现在还是重伤，可以的话真希望你能对我宽容一点。”

    方里叹息着，却也是直接将床头旁边的一条手帕给取了过来，开始帮伯邪擦拭身体。

    在这样的情况下，伯邪的动体上，颤动着的万应精晶开始缓缓的消停了下来，转而释放出柔和的光芒。

    方里则是一边擦拭着伯邪的动体，一边回忆起昨天的事情。

    “修德南的事情姑且不论，至少，你帮我解决了法利亚格尼。”

    多亏了如此，方里不但击杀了这位近代前五强的红世魔王，甚至从法利亚格尼的身上收获了不少的宝具。

    那一战是合格的。

    然而，之后与修德南的那一战却是不合格的。

    “但是，那并不怪你，都是我自己的过失而已。”

    毕竟，被修德南给偷袭，导致武器双双滑落，那都是方里的失态，跟伯邪无关。

    如果不是那样的话，靠着伯邪的能力，再靠着直死魔眼的犀利，在修德南不使用全力战斗的状况下，方里完全有机会杀掉修德南。

    “不过，修德南也不是省油的灯啊…”

    那位古老的魔王，在现方里的攻击会导致他的伤势无法恢复以后，立即产生警惕，靠着主动的进攻来掩人耳目，目的却是攻击方里的双臂，使方里无法再进行攻击，从而威胁到自己。

    所以，那个结果，或许并不仅仅只是方里大意的关系。

    “这笔账就留着下次一起算清吧。”

    说着这样的一句话，方里将擦拭干净的伯邪与月刃搁在一边，转而开始取出了从法利亚格尼的身上得到的战利品。

    顿时，一件件的宝具开始出现在方里的面前。

    方里立即使用主神空间的探查功能，查看起那一件件宝具的作用。

    正规升半音号：副本世界特色物品，外型为扑克牌的宝具，能够作为单纯的火力来进行使用，威力不俗，价值1oooo兑换点。

    泡沫锁链：副本世界特色物品，外型为金币的宝具，掷出时的残影可化为一条锁链，能够破坏第五等级的武器，能够束缚第四等级的武器，对第三等级的武器则无效，第三等级以下的武器跟宝具则无法对此宝具产生伤害，价值15ooo兑换点。

    舞会：副本世界特色物品，外型为手摇铃的宝具，能够控制被设下机关的火炬，并加以分解成存在之力，进行利用，价值18ooo兑换点。

    湛蓝：副本世界特色物品，外形为戒指的宝具，特效为驱火，火焰攻击对持有者无效，展开结界时，能够防御第三等级以下的所有火焰攻击，价值2oooo兑换点。

    幸福扳机：副本世界特色物品，外型为手枪的宝具，没有子弹数量的限制，专门用来对付火雾战士，被击中的火雾战士体内的魔王会被唤醒，并被迫显现，使身为容器的火雾战士自爆，价值2oooo兑换点。

    这些就是方里从法利亚格尼的身上获得的宝具。

    看着这些宝具，方里不得不撇嘴一笑，给予了法利亚格尼这么一个评价。

    “真是一个愚蠢的东西。”

    可不是？

    湛蓝能够免疫火焰攻击，面对以火焰攻击为主的火雾战士，几乎可以做到让持有者立于不败之地。

    幸福扳机一旦击中，更是可以让任何一个火雾战士身死当场，被迫显现的红世魔王则会因为存在之力的不足，只能回归红世，让持有者面对任何一个火雾战士都有一击必杀的能力。

    持有着这两件宝具，法利亚格尼若是去对付火雾战士，那败北的可能几乎为零。

    可法利亚格尼却偏偏为了一个零时迷子，盯上了方里这个人类，让自己的王牌完全没有了用武之地，结果才会死得那么憋屈。

    “算你运气不好吧。”

    说完，方里将这些宝具通通都收了起来。

    旋即，方里便是起身，穿上衣服，往房间的外面走去。