    双方阵容。

    edg下方：妹扣巨魔，盲僧，发条，烬，叶一修机器人。

    虎牙上方：剑圣，蜘蛛，三只手，女枪，寒冰。

    笑笑：“虎牙这什么破阵容？”

    西西卡：“感觉这把edg其实可以梦魇，厂长怕小花生就不要末日，还是来盲僧，小学弟冲进去不是乱杀吗？”

    Rita：“下路对线感觉挺好打的，钩中必死。”

    笑笑：“这也得是玄冥二老走下路，要是剑圣加寒冰说不好的。”

    虎牙的阵容跟装备都跟个黄铜局一样。

    可阿布敏锐地察觉到，虎牙这是觉得，自己15分钟就能打爆edg，所以不需要考虑后期啊。

    “咯！”

    被如此轻视，阿布不甘地握住了拳。

    可同样，虎牙给机会了。

    这把edg不需要压制，平稳度过前期，就已经赢了一半。

    厂长的野区，一定要稳住！

    ……

    “一级团！”

    叶一修指挥着。

    机器人，那肯定是要打一级的。

    而且康帝的体验卡没有faker那么变态。

    一上手，叶一修就能适应，也不怕出现什么奇怪的操作。

    妹扣：“修神，我巨魔的柱子可以跟你配合一波，待会我先放技能，别配合失误了。”

    其实，叶一修本来就打算这样。

    厂长：“为了防虎牙逃走，兵分两路。”

    Edg一级的战斗力很强，即使第一时间人手不足，小学弟发条也可以及时学盾保人。

    一旦edg汇合，虎牙是打不了的。

    所以，叶一修、iboy跟厂长一起往自家下路三角草走。

    妹扣、小学弟直接往河道走。

    而很快，叶一修这边先在河道遇到了虎牙的人。

    蜘蛛，寒冰！

    厂长：“修神钩寒冰，蜘蛛可能学飞天。”

    虎牙竟然主动越过河道。

    这样一来，妹扣有可能追不上。

    所以厂长打算让叶一修直接动手。

    不过，感觉不好抓啊。

    叶一修选择继续前进逼走位。

    没想到，寒冰跟蜘蛛也主动靠近叶一修了！

    他们，开始攻击机器人。

    叶一修：“竟然不走？”

    有点瞧不起人了。

    那我……

    “iboy，你W！”

    叶一修还是不敢Q。

    Iboy：“我直接W吗？你还没碰到人，我烬禁锢不了。”

    厂长：“我来。”

    库！

    厂长盲仔一发天音波，果然被虎牙的人走位躲掉。

    这表现太稳了。

    而这会，寒冰跟蜘蛛还在输出叶一修。

    甚至，蜘蛛学了一手Q技能，人形态的Q造成了百分比的伤害，很疼。

    旋即，小花生的雷霆打出。

    叶一修，快半血了！

    寒冰的蓝色工资装也拉满。

    “iboyW！”

    叶一修再度叫着。

    iboy虽然不解，也还是丢了技能。

    叶一修：“看我闪现A！”

    原来如此，闪A触发烬的禁锢效果，打一个出其不意。

    小花生眉头一挑，道：“哦？”

    虽然他身上没有烬的印记，但他还是走位了。

    而就在下一刻，咻！

    叶一修一发闪现接……

    咻！

    小花生，也闪现了。

    他露出阳光的笑容，道：“我还不知道你想E闪我接……”

    咯嗤！

    机器人，出Q了。

    又把闪走的蜘蛛给拉了过来。

    而烬的W有延迟，现在才落下。

    啪！

    禁锢！

    小花生：“嗯？”

    你特么机器人一级学了Q，你闪个锤子啊你闪——

    叶一修也不想啊。

    但是一开局，就已经学了Q技能，没法闪E。

    而且，机器人的Q可是有飞行速度的。

    我闪现缩短了距离，就相当于加速了Q技能，好提升技能命中率。

    没毛病吧？

    别说，还挺有理有据的。

    厂长：“蜘蛛没闪没飞天，妹扣快顶他。”

    这边的叶一修等三人输出蜘蛛。

    另外那边，妹扣也在赶过来，快到了。

    砰！

    忽然，河道出现了子弹。

    是女枪的E技能减速。

    正面，寒冰也W给叶一修等人减速。

    蜘蛛，竟然要跑了！

    妹扣：“我闪了，你们别闪。”

    咻！

    妹扣巨魔交闪一个柱子卡住蜘蛛往虎牙野区走的位置。

    厂长盲僧第二个Q跟上，又被躲了！！

    好在烬的攻击不能躲，蜘蛛残血。

    厂长：“人头给iboy。”

    砰！

    Iboy第四枪落下。

    Firstblood！

    叶一修拿下400大洋。

    点燃烫死了。

    iboy的伤害计算出现了少许的问题。

    但，杀了就赚了。

    Rita：“一血，哈哈，不可一世的虎牙，好像并没有想象中的那么强。”

    笑笑：“这小花生真的装，我不知道他一级在修神的机器人面前晃些什么。”

    西西卡：“蜘蛛闪现也没了，厂长应该不会让我们失望吧？求求你中一个Q技能。”

    笑笑：“中是肯定能中的，难道野怪也打不中吗？”

    西西卡：“这……真不好说。”

    啊这！！

    你号没了！

    Rita：“寒冰这里还想搞事啊。”

    西西卡：“寒冰一级学W太恶心了，她赚蓝色工资装你没办法，等一下，怎么女枪、三只手也过来了？”

    砰！

    女枪一个E，寒冰一个W，强势入侵edg的野区。

    龟龟！

    你们就两个人，也敢这样来？

    Rita：“要不是妹扣跟修神回家了，虎牙感觉要全部交代在这里。”

    西西卡：“iboy能不能定一个？”

    库！

    终于，厂长的盲僧踢中了女枪！！

    笑笑：“全体起立，谁说厂长没有Q的？”

    西西卡：“上啊！”

    库！

    盲僧二段Q飞出。

    鼠王淡定的走开，跟寒冰两个人的双减速一放。

    Edg正面追不上了！

    要不是小学弟发条及时赶到，厂长有可能要被逼闪。

    笑笑的笑容渐渐消失，道：“兄弟，虎牙的下路好像有点东西，拉扯能力很强。”

    西西卡：“虎牙这里还不想走？野怪要刷新了，干嘛？小花生不在，你们没有惩戒也想抢？”

    那倒不至于。

    女枪、寒冰就只是放技能恶心一下厂长而已。

    厂长：“修神，钩她们！！”

    叶一修的机器人回家补完装备来了。

    然而，压根就没有出手的机会！

    虎牙双人组都不在机器人的射程之内，叶一修想追吧，又被女枪加寒冰的技能减速。

    甚至，寒冰还利用手长的优势，过来平A了一手！

    这能忍？

    叶一修按下机械飞爪。

    唰！

    啥也没抓到。

    寒冰A完就拉开，叶一修的钩子距离不够的。

    唉，可惜了，这……等一下！

    叶一修受到康帝体验卡的影响，意识是上升了一些的。

    我没钩子了，那他们这下路。

    砰！

    果然，虎牙双人组直接上来平A赚钱了。

    嘶！！

    等一下？

    双人组赚钱？

    “女枪，还是AP的！！”

    叶一修惊呼道。

