    “呵呵，两位美女，今天无论你们喝什么，喝多少，我全都请。”

    龙天傲一脸霸气的说道。

    在来之前，封林从叶心那边，拿来薛斌飞的照片。

    司空近和蚩巧巧都知道薛斌飞长什么样子。

    他们注意到薛斌飞就在吧台上，于是，司空近拉着蚩巧巧的手，往吧台走去。

    坐在吧台的薛斌飞，有些受宠若惊，这个美女也太给面子了吧？

    龙天傲也没在意，他一脸笑容的跟过来，看了眼吧台上的众人，说道：“都让开。”

    吧台上坐着，都是和薛斌飞关系不错的。

    他们发现有人竟然敢在薛少面前装逼，纷纷露出看热闹的表情。

    “呵呵，这酒吧也不是你开的，你让我让开，我就让开啊？爷爷我岂不是很没面子？”

    薛斌飞露出轻蔑的笑容。

    云市就这么大，知名的富二代，他全都认识。

    根本就没有眼前这一号人物，肯定又是一个垃圾，或者是暴发户。

    “不要让我说第三遍，现在是第二遍，你，马上给我滚！”

    龙天傲指着薛斌飞的鼻尖说道。

    “臭小子！你特么敢指薛少？想死吗？”

    一旁的光头青年，举起酒瓶，就向龙天傲的脑袋敲去。

    轰！

    龙天傲一脚将这个人踹飞出去。

    他的身体骤然倒飞，砸到远处的柱子上，又摔在地面，当场昏迷。

    司空近立即拉着蚩巧巧，往后退了几步。

    “姐姐，这个哥哥好厉害。”

    离开之前，蚩巧巧还加了一把火，崇拜的看向龙天傲。

    听着稚嫩的声音，龙天傲虎躯一震。

    一巴掌抽在薛斌飞的脸上，“臭小子，不给老子面子，你想死是吧？”

    “你……你敢打老子？你知道老子是谁吗？”

    薛斌飞怒吼一声，拿起旁边的酒瓶，就砸向龙天傲的脑袋。

    啪！

    龙天傲又一巴掌，将薛斌飞连人扇飞出去。

    咔嚓！

    薛斌飞摔到一旁，脑袋正好磕到酒瓶上，碎裂的玻璃片，划伤薛斌飞的额头。

    “啊！”

    薛斌飞怒吼一声，疼得直叫。

    “臭小子，你是谁啊？告诉我。”

    龙天傲面色傲然的起身，蹲在薛斌飞面前，“信不信，就算你后面的大人物见到我，也要跪下！”

    “我是薛家的人！薛自在是我爷爷！你敢动我一下我，我爷爷一定让你死！”

    薛斌飞已经猜到了，这个人绝对是古武者，而且实力应该很厉害。

    “是吗？”

    龙天傲一脚踩碎薛斌飞的左手，疼得薛斌飞大声哀嚎。

    “既然你引以为傲的背景，是你爷爷，那么现在就打电话，让他亲自过来，否则我杀了你！”

    龙天傲一脸傲然的说道，“我让你爷爷，当着你的面，给我跪下。”

    龙家可是华夏的隐世家族，而且是顶级的那一批。

    云市的所有家族，他统统不放在眼里。

    “好！这可是你说的！”

    薛斌飞立即拿出手机，给薛自在打电话。

    躲在角落的封林，觉得可以撤了，薛自在是大人物，还能看透自己的修为。

    那么司空近，还有蚩巧巧应该都可以看透。

    小小的酒吧，出现这么多强者，他肯定会有所怀疑。

    现在只需要让一个人在这里现场直播，就足够了。

    封林马上给神宫寺秋惠发送消息，让叶丹找一个普通人，来这个酒吧。

    顺便给这个人安装上针孔摄像头和隐藏话筒。

    交代完后，封林便离开酒吧，对着耳机说道：“撤。”

    在酒吧的司空近，轻轻拉着蚩巧巧退后，离开这里。

    “你们先回别墅！”

    封林对着司空近说道。

    他自己则是往薛家靠近，既然薛自在要来，那他的家里应该就没高手了。

    封林正好可以安装窃听器和摄像头。

    他为了避免和薛自在碰到，特意绕远了路。

    当来到薛家的时候，果然不见薛自在。

    现在他已经出去了。

    封林从空间戒指里，拿出摄像头。

    现在是晚上，安装在薛家，他这种高手，肯定能发现。

    封林只能将这个针孔摄像头，安装到他家门外街道的路灯上。

    至于窃听器，封林偷偷潜入他家，在院子里埋了好几个。

    他不敢潜入薛自在的客厅或者卧室。

    被发现的风险太大。

    现在他在暗处，没必要打草惊蛇。

    一切结束后，封林便赶回去。

    ……

    叶心的别墅。

    封林来到这里，发现老四和蚩巧巧在二爷的卧室。

    神宫寺秋惠也在这里。

    封林走进来后，笑着问道：“开始了吗？”

    “开始了。”

    蚩巧巧指着面前的平板，上面的画面，正是之前的酒吧。

    “爷爷！救我！他要杀我！”

    现在酒吧嘈杂的音乐还有人的声音，全都消失。

    薛斌飞的说话声，清楚的传过来。

    画面中，一个身穿黑色大衣的老者，走了过去。

    此人正是薛自在。

    “你就是这个人的后台吗？”

    龙天傲不屑的望着薛自在。

    薛自在厉声说道：“薛斌飞，给这位跪下道歉！”

    封林看到这里，沉声说道：“上次面对我，薛自在也是一样的做法，他隐藏的真深啊！”

    画面中，薛斌飞咬紧牙关，没想到自己爷爷，也不敢教训这个青年。

    要知道，这次和之前的封林不一样。

    当初对封林下跪，是在他们家，没有外人。

    可这次，有这么多人在观看，如果就这么跪了，今后自己还怎么做人？

    “呵呵！老头，不得不说，你很有眼色，知道谁惹不起。”

    龙天傲面色淡然的摇头，“但我刚才说了，他跪不行，我要你跪！”

    薛自在表情瞬间凝固，“得饶人处且饶人，我孙子冒犯你，让他跪下道歉，已经很给你面子了。”

    “你算什么东西？老子还需要你给面子？”

    龙天傲一脸不屑的走向薛自在，“既然你不愿意，那我就帮你。”

    “找死！”

    薛自在一巴掌抽在龙天傲的脸上。

    速度快到让龙天傲都没反应过来。

    咔嚓！

    龙天傲的下巴都脱臼了，大牙跟着飞出几颗。

    轰隆！

    龙天傲斜着飞出去，脑袋撞碎吧台，鲜血直流。

    “我不想把事情闹大，下次再敢胡闹，我杀了你！”

    薛自在声音冰冷刺骨，抓住薛斌飞的肩膀，离开这里。

    “你找死！你找死！”

    龙天傲因为下巴脱臼，说话都不清晰。

    他满脸杀意，似乎注意到四周众人的目光，他瞬间消失在酒吧。

    他要回去叫人！

