    

    等黑暗艾雷王收回尾巴的时候，武藏驾驶的飞机就冒着黑岩，摇摇晃晃的向地面坠去。

    紧接着，蓝色的光芒亮起，光芒中，高斯的身影显现，稳稳接住了战机。

    他轻轻的将战机放在了一片空地上，点了点头，才转头看向了黑暗艾雷王。

    黑暗艾雷王：“哟！”高斯！你出来了！我奉主人之命，来找你玩了！

    当然，艾雷王的意思，高斯是听不懂的。

    那双明亮的灯泡眼注视着黑暗艾雷王，思量着它身上到底发生了什么变故。

    半响，他似乎认出了这只怪兽的身份。

    这黑暗气息，他是见过的，是奈格的气息在，这说明这只怪兽是属于奈格的怪兽。

    但是，奈格的怪兽为什么会出现在这里，还不断的向城市靠近？

    然而，不给他思考的时间，黑暗艾雷王就直接冲了过来。

    高斯只能抬手，抵住了扑来的黑暗艾雷王。

    但紧接着，黑暗艾雷王的身上闪过一串的黑色电光，电光直接贯穿了高斯的身体。

    高斯立即就被电的惨叫了出来。

    青年精英队见此，立即驾驶战机攻击了黑暗艾雷王，阻止它继续攻击高斯。

    黑暗艾雷王背部受到攻击，顺势放开了高斯，它抬头就是数道黑暗光刃袭向天空中的这些战机。

    两架战机只有一架成功躲过，另一架则被击中了机翼，摇摇晃晃的落了下去。

    唯一剩下的，就是风吹驾驶的战机了。

    风吹见队长的战机也落地，不由恼怒起来：“可恶！”

    他不再顾忌，对着黑暗艾雷王就发起了猛烈地攻击。

    但这些攻击落在黑暗艾雷王的身上，除了炸出一串的火花之外，再无任何的作用。

    而见到战机陷入了困境，高斯直接上前，他脚下挪移，就出现在了黑暗艾雷王的面前，一张打在黑暗艾雷王的下巴上，将黑暗艾雷王的头打的上抬，直接偏移了攻击方向。

    之后，高斯收回手，双手握拳，锤在了黑暗艾雷王的胸口，将黑暗艾雷王击退几步。

    他乘胜追击，贴近黑暗艾雷王，两掌再次轰在了黑暗艾雷王的胸口。

    艾雷王再次被击的退后数步，最后脚下被什么绊倒，直接摔在了地上。

    “哟！”

    艾雷王懵逼的躺在地上，之后彻底怒了。

    它飞快爬起身，长尾就朝高斯席卷了过去。

    知道它电光威力的高斯立即闪身避开，不欲与它纠缠，而是伺机寻找机会反击。

    黑暗艾雷王的攻击很猛烈，它尾巴抓不到高斯之后，就发出数道光刃，意图攻击高斯。

    高斯迅速躲开了这些攻击。

    他看得出来，黑暗艾雷王的弱点是近身肉搏战，艾雷王的电光和光刃都很强大。但却没什么肉搏技术，虽然因为黑暗能量的强化，导致它的体魄并不弱，但苦在黑暗艾雷王缺乏肉搏经验，根本不会是身经百战的高斯的对手。

    于是，看出了高斯意图的黑暗艾雷王也尽力的阻止着高斯的靠近，力求不让高斯近身。

    但是，黑暗艾雷王IDE对手可不止是高斯。

    被遗忘在一旁的人类发起了攻击。

    最先攻击的是从坠毁的战机里跑出来的队长和副队长，两人手中拿着单人武器，即便失去了战机，也选择在地面上支援着高斯。

    风吹驾驶的战机紧随其后，也对黑暗艾雷王发起了攻击，为高斯寻找机会。

    黑暗艾雷王被数道光线击中了后背，它的攻击被打断，气冲冲的又转头看向了这些碍事的人类。

    “哟！”你们这些家伙好烦啊！

    而就在它分神的瞬间，高斯迅速靠近了它，并且抱住了它的脑袋，直接一个后背摔，就将艾雷王甩了出去。

    艾雷王砸落在地，被摔得晕头转向，好半响才爬了起来。

    而爬起来的黑暗艾雷王面对的就是高斯散过来的满月光波。

    突然就被光流洒遍全身的黑暗艾雷王：“哟？！”光线！艾雷王是不是要没了！

    但让它疑惑的是，这些光流洒在它身上，虽然让它感觉不怎么舒服，但也没有受到什么伤害。

    这让黑暗艾雷王整个兽都懵逼了，它立在原地，疑惑的挠了挠脑袋。

    “哟？”你在干什么？

    想不通的黑暗艾雷王干脆就不想了。

    它低叫了一声，就想再次向高斯冲去。

    但这次，一个声音阻止了他。

    “好了，艾雷王，”红荼的声音突然出现在黑暗艾雷王的脑袋里，“可以了。”

    “哟？”主人！艾雷王来找你了！

    “嗯，乖哦。”红荼的声音带着丝丝缕缕的笑意，“我在怪兽保护区等你。”

    “哟~”

    艾雷王欢快的叫了一声，身上的黑暗渐渐褪去，又恢复了那副温顺可爱的模样。

    高斯放下了手，他明亮的灯泡眼注视着安静下来的艾雷王，不知道在想什么。

    但一旁的人们们却开心了起来。高斯成功将艾雷王安抚下来了，只要将怪兽送到怪兽保护区，这次的怪兽事件也就圆满结束了。

    ……

    城市里，红荼将喝空的饮料罐扔进了一旁的垃圾桶中：“战斗结束了。”

    黑暗圆环还在大肆嘲笑高斯：“！！”那个高斯傻的吧，居然试图感化你的怪兽！傻叉！

    “高斯的满月光波也不容小觑，”红荼沉吟道，“高斯的满月光波有着净化的能力，之前有那么一瞬间，他成功阻挡了我的黑暗。”

    这就很有意思了。

    “？”那有什么，要算这个，赛尔维亚都比他厉害的多。

    赛尔维亚还能净化红荼的黑暗呢。

    黑暗圆环不以为意，它并不认为这有什么，反正打不过红荼就是了。

    顺带着，黑暗圆环还提出了一个提议：“~”对了，要不我们也去抽一点高斯的光，再搞个黑暗奥特曼吧！

    黑暗圆环兴致勃勃的开始怂恿红荼。

    听到这个提议，红荼认真的沉吟了良久，缓缓摇了摇头：“不，再等等吧。现在还不是时候。”

    高斯的力量没有那么简单，还是再等等比较好。

    见此，黑暗圆环顿时失望了起来：“……”行吧。

    黑暗圆环见此也不坚持。听红荼的意思，迟早的事，不急于现在一时。        

