    “萧婉云师姐突破化元了！”

    “她？她不是因为伤势被长老断定无法突破了吗？怎么现在突然就突破了呢？”

    “听说是因为朱天德的那功法......”

    近日先天宗内似乎有某种情绪开始发酵，一切的原因都是来自某个老资格弟子的突破。

    ——萧婉云，十年前先天宗天资最高的弟子，入门之后被选入两仪峰修行，是真正的内门精英弟子。

    但十年前因为参与了宗门和大周皇朝的战争，受到了非常严重的伤势，虽然最后挺了过来，却也因此导致灵体破碎，修为终生无法再作突破，自此只能赋闲在两仪峰，教一教后来的新弟子修行之道。

    十年来，她虽然没法继续修行之路，但因为其本身悟性颇高，在功法、神通等等方面的钻研已经远远远超出境界限制，因此历年历代的弟子基本都受过她的指点，可以说威望颇高，有的甚至晋升为真传之后对她也是以礼相待。

    “萧婉云，天仙之质，可惜了！”

    这是当年在得知了萧婉云受伤之后，掌教的一声叹息。

    原本可以成为一代天骄的女子，只因一场伤势便前路断绝，宗门内很多人都为她感到可惜，却又没有办法。

    然而，正是这样一个人，居然在近日逆天而上，突破到了化元境界，这消息瞬间吸引了所有人的眼球。

    《先天元始道典》再度成为了所有人关注的焦点。

    ......

    此刻，朱天德住所，正传来接连不断的计数声。

    “九千零一十，九千零一十一......”

    朱天德手腕上缠着纱布，正提着一柄木剑在院子里不停的挥剑，大滴大滴的汗珠不断涌出，沾湿了他的衣服。

    他胖乎乎的小脸上露出坚毅之色，眼神专注的盯着前方，手中木剑不断挥斩，握住剑柄的手掌隐隐渗出鲜血，不断滴下，但他没有停下来。

    而在院子外边，隐隐传来的了吵闹声，似乎有不少人正在院外等候。

    突然，先天峰方向亮起三道光芒，划过天空，落在院子外。

    “萧师姐来了......”

    “先天峰？看来萧师姐成功晋升真传了！”

    院子外确实有不少人，而且女弟子占了大多数，她们身上都穿着两仪峰的衣服，正和许多内门弟子等在此处。

    两仪峰一直以来只招收女弟子，出过很多修为惊天动地的女修士，在整个修行界都是非常有名的。

    遁光消散，露出了三道身影。

    “萧师姐，我们已经等候多时了，朱师弟好像在里边数数，你没来，我们就没有冒然进去。”

    萧婉云眉头微皱，说道：“灵音，你们不必来的。”

    “这怎么行呢，朱师弟领悟的这门功法治好了师姐的伤，我们两仪峰的姐妹肯定要来感谢他。”灵音坚定的说道。

    “就是就是......”

    “必须要来。”

    其他人也纷纷附和道。

    “婉云，大家也是一片心意，你就不要推辞了。”萧婉云身旁赵晔微笑着劝道。

    此人身姿提拔，气质长相卓尔不凡，十分俊朗，看起来像是萧婉云的爱慕者。

    “对啊，萧姐姐你就不要想那么多了，薇薇也很好奇这个朱师弟到底长什么模样，居然能从先圣石碑中感悟出功法，还治好了你的伤。”另一个真传弟子陈薇薇长得十分呆萌，看样子年纪不大，有些古灵精怪的气质。

    “好好，那就进入吧，不过一会儿你们记得不要多说，毕竟是我来感谢他的。”

    萧婉云无奈，叮嘱了一句，便推开门进了院子，其他人也纷纷跟进去。

    “九千四百五十六，九千四百五十七......”

    朱天德依旧在挥剑，他背对着院门，十分专注，甚至都没有发现有人进来。

    “朱......”陈薇薇刚想说话，但却被萧婉云阻止了。

    “他在修炼，先不要打扰，看看再说。”

    于是，一大群妹子站在院门口静静的看着朱天德一剑又一剑的挥出，不停的重复这一个动作。

    而其他赶来凑热闹的弟子则趴在了墙头，同样没有人开口打扰。

    “九千八百六十，九千八百六十一......”

    时间一分一秒的流逝，朱天德整个人已经被汗水打湿，手上的鲜血已经形成了一股细流，不停的滴落在地面，而手腕位置纱布似乎预示着那里也有伤。

    “卧槽，还不叫我？要坚持不住了！”

    朱天德一边专注的练剑，一边在心里呐喊，全身上下每一块的肌肉都在颤抖，尤其是右手，为了今日这场戏，他提前故意使手腕和手掌受伤，就为了给自己梳理一个奋斗逼的形象。

    “早知道我就不从八千开始数了，从九千就对了。”

    萧婉云的突破他自然是知道的，上次课堂结束之后，他为了让更多人修行《先天元始道典》，特意跑去天机院档案库查了所有内门弟子的情况，最终选定了萧婉云作为对象。

    十年不曾突破、曾经的天才弟子、人缘好知名度高、而且重情重义，当年就是为了掩护其他弟子撤退她才硬拼大周皇朝的军方高手受的伤......

    这一系列的特点都预示着只要萧婉云能从蜕凡突破到化元境，定然能在宗门内掀起巨大的风波，让原本已经比较出名的《先天元始道典》的名声更上一层楼。

    为此，朱天德最近半个月甚至都没有收割修为，反而将所得到的修为都加到了萧婉云身上，帮助她重新凝练灵体，从而做出突破。

    事情不出朱天德所料，她突破的消息一传出，瞬间引爆整个内门，甚至都有长老亲自前去查看，最终确定了她伤势已复。

    随后宗门便为她安排了晋升真传的仪式，去往了先天峰。

    不过，在去之前，萧婉云曾说过要亲自上门感谢朱师弟，因此引发了两仪峰所有女弟子都跑了过来，也吸引了一大批内门弟子前来。

    朱天德虽然扮演一个苦修士模样，但每日前往天机院学习卧底、侦查消息的技能可不是白去的，也在利用天机院的渠道在关注着内门的消息。

    因此才有了今日“练剑”的一幕。

