    高三（三）班的学生，到了校长室门口，把班长陆言和林紫他们作为代表和当事人推了进去。

    余下的人便都堵在门口外边，随着里面的谈话，在外边儿你一言我一语的应和着，想让校长为林紫出头。

    一直到看到班主任卢国康来了，堵在校长室外面的学生，才安静下来，让开了一条道。

    卢国康背着手走到学生旁边，扫了一圈班上的这些学生，知道他们是为了同学不值，也不忍责怪他们。

    但，该骂还是得骂，“你们瞎胡闹什么呀？这里是什么地方啊？这里是学校！老师不是让你们把精力都放在学习吗，你们全都当耳边风了？老师是不是说过会处理这件事儿？你们是不相信老师，还是不相信学校？啊？你们全都堵到校长室来要干嘛？造反吗？也不想想自己的身份，你们来学校读书是为了什么？”

    班长陆言想了想，道，“班主任，大家也是为了学校着想，那个记者真的是乱写，他内涵的不仅仅是林紫一个人，也在内涵我们学校，看不起我们乡下学校，所以同学们才这么激动。”

    嗯，来找校长之前，说好的要团结一致。

    他是班长，这会儿自然要帮大家说话的。

    卢国康在心里叹了口气，他的这些学生难得这样团结，他当然清楚是为了什么，但不管是为了学校，还只是为了同学，都是正义的表现。

    “陆言，马上带大家回教室去，好好复习！你们自己掰着指头数数，离高考还剩几天了？快回去吧，要是因为这件事影响了你们高考，那就是得不偿失，你们要为自己的人生负责！这里交给老师就行了。”

    说罢，卢国康摆摆手，示意学生离开这里，回教室去。

    “同学们，快回教室吧，我们该说的都跟校长说过了，剩下的就交给老师们了。”

    陆言看班主任对这事儿还挺上心的，那由老师们处理是最好的，起码就影响力来说，比他们这些个学生要大。

    况且，能说的都说了，再堵在这里也没啥意义。

    大家听到班主任和班长都这么说，想了想，觉得在理，便纷纷回教室去。

    走在后面的一位同学，见陆言还站在那里，忍不住问道，“陆言，你怎么还站在这里，不回教室么？”

    “你们先回去，我在这里等一下林紫他们。”

    他是班长，一班人当然要整整齐齐的，整整齐齐的来，也要整整齐齐的回去。

    这会儿，林紫、刘敏、顾盼盼、李茜茜、白子玉和黄易都还在里面呢。

    他这个班长也做不了什么，只好在这里等他们出来，再一块儿走。

    听到敲门，覃天往门口望去，“卢老师，江老师，你们来了，坐下吧。”

    卢国康走过去，“校长，让林紫他们先回去吧，这些学生目前最要紧的就是把学习抓好，备战高考，不能浪费时间。”

    覃天摆摆手，示意林紫他们走。

    待学生们一走，覃天往后一靠，靠在椅背上，“卢老师，你们班的学生可真团结啊。”

    “校长，是我没管好这些学生，给你添乱了。”

    何止啊，不止是我的学生给你添乱了，我也是来给你添乱的。

    哦，不对，这不是添乱，是拨乱反正，毕竟错不在林紫，可那位叫史雷的记者，字字句句，明里暗里的讽刺，写的哪里是什么民生新闻，简直就是乱写一通，也好意思登报！

    这民生新闻的报纸，何时变成这样了？

    记者的门槛和素质，都这么低了？

    覃天摆摆手，“行啦，你们先坐下吧，坐下再说。”

    看着他们坐下，他才道，“江老师，预考的时候是你负责带队去城西中学的，你来说说吧，事情的经过是怎样的。”

    江国超之前自以为事情解决了，便没有太在意，回来只是轻飘飘的说了句，北城中学居然有教考老师冤枉学生作弊。

    到了这会儿，意识到事情远没有结束，他便将事情的始末都说了一遍。

    从林紫在考场的见闻，到后来城西中学学生拦住林紫大骂，到叶红梅承认纸团是自己的，再到最后城西中学决定高考之后再处理叶红梅。

    甚至于，把叶红梅是班上学生孙舒仙表哥的同事，跟林紫之前好像见过面，都说一一说了，没有半点藏着瞒着。

    他是老师，不希望学校的学生蒙受不白之冤，亦不想看学校会受到连累。

    覃天听了江国超的话，略略思索了几秒，“江老师，那你知道城西中学，最后为什么能查到纸团是那个叶老师的吗？是有其他同学指证吗？”

    “校长，林紫这个学期的表现，大家是有目共睹的，不仅自己的学习成绩提上来了，还帮助其他同学，甚至是帮其他班的同学，我相信林紫的实力，她不需要用作弊的手段来得到想要的成绩。”

    卢国康知道校长也没说怀疑林紫，可他还是想替学生辩解两句，就是希望校长能够重视这件事，一定要让城西中学那边早些给出叶红梅的处分决定。

    越快越好，如果可以，他恨不得是马上。

    这样，不仅能堵住悠悠众口，亦能打那个叫史雷的记者的脸，让他自己看看自己的心有多阴暗，才会那样去描写一个无辜的学生。

    “老卢，我也相信林紫的实力，但咱们要先把事情屡清楚，才好去找城西中学的，不然咱不了解事情的全貌，去了城西中学，那不是自乱阵脚吗？”

    这个学期以来，覃天听到高三各科老师谈论最多的是林紫，又岂会不相信她的实力？

    的确，林紫不需要用作弊的手段，甚至于，是不屑。

    卢国康听到校长话里有话，心里高兴，“校长，你是说我们要去城西中学？”

    “去，为什么不去？他们拖着不处理他们的老师，现在严重影响到我校学生和我校的名誉，为何不去？”覃天说道，“老卢，你先别说话，让老江说说，最后是怎么查到那个监考老师身上去的。”

