    默不作声的张子伟认为苏建秋说的很有道理，冠猜霸一直想要垄断罗将军手上的货源，可各家的购货商实力都很强。

    一直没能如愿。

    罗茂森就是一条过江龙，在罗将军手上多拿走了属于冠猜霸的两成货，价值至少几个亿。

    等于在抢冠猜霸的钱，要是能忍下这口气那就不是冠猜霸了。

    “跨境的案子我们管不了破了屯门警署与罗茂森的案子会更容易。”

    马昊天吃完盒饭将他的想法说了出来。

    张子伟依旧默不作声。

    “罗茂森我找不到但我知道这个月底会有一次交易。”

    “消息可靠吗？”

    马昊天还是很谨慎的，他们要办案靠的就是他们几个兄弟，要是出现纰漏那就不是立功而是背锅。

    “黑柴是拆家之一。”

    黑柴就是苏建秋卧底的目标，他们的目的是要找到背后的势力，没有个几年根本不会有成果。

    不过苏建秋的运气很好在跟着黑柴的时候得到了很多消息，接连让他们这个团队破获了几个案子。

    “好，月底行动，建秋你注意安全。”

    三个好兄弟关系很好，都敢打敢拼。

    他们将目标放在了抓捕罗茂森的事情上，至于冠猜霸与罗茂森的事情他们没有能力管。

    冠猜霸不但是个毒枭还是个军火商，活跃在东南一带真的够不着。

    罗茂森都不知道他要交易的事情已经被很多人知道了，这就是过江龙的劣势。

    手下人做事都要找道上的关系。

    罗茂森认为实力强就能够摆平一切事情，当查到朱涛抢他的货顿时就气不打一处来。

    为了把货找回来都不惜冲入警署。

    不是罗茂森自大而是他找不到货就没有办法跟他的老板交代。

    朱涛在罗茂森的手上已经被折磨的不成人样。

    最终朱涛没有硬抗到底，将冠猜霸要他做的事情说了出来。

    朱涛账面上的两个亿是罗茂森转走的。

    有了这些钱还能给老板一个交待，等这次的交易完成他就能够转回损失。

    之后还要在这边开辟市场。

    罗茂森的计划都已经想好了，等赚够了本钱就自己发展，不要看别人的脸色做事。

    真的要做一条过江龙。

    罗茂森为了这次的交易，将他的手下全都带来了三十个来自各个地区的雇佣兵。

    要不然他凭什么从罗将军那里抢走了属于冠猜霸的二成货。

    唐俊不知道除了冠猜霸的人，NB的人也介入进来了。

    现在他得知了事情的来龙去脉后对是否找到朱涛已经不在意了，想不到罗茂森抢来的两成份额全都被毒蛇炳给端了，现在落到了专案组的手上。

    要是用这些货都能够让他的手下们再升一下，理论上是这样就是不知道上级会不会允许。

    连续升级的例子貌似还没有，涨工资级别是肯定的，奖金肯定会有。

    “Apple，通知雷Sir，我在会议室等他。”

    Apple现在的工作就是唐俊的助理，谁让他的组员中就Apple能够胜任。

    阿MAY，冲锋陷阵行让她办公就是难为她。

    李尤丽的性格不适合办公室工作。

    何东诗就别想了，让她做助理，他不被气死雷蒙和骠叔都可能被气死。

    还有一大群老爷们做助理就算了吧。

    唐俊来到会议室，雷蒙很快就到了以为出什么事情了，专案组的事情他一直很关心。

    “唐Sir，是不是案子有进展了？”

    “是，但与你想的有很大出入，不提这个我需要雷Sir帮忙申请靶场让专案组的人去参加突击训练。”

    “不瞒你说接下来有一场硬仗要打，关乎你的前程。”

    雷蒙本就愿意配合，听到事关自己还能说不支持吗。

    他决定豁出去老脸都要将事情搞定。

    申请靶场练习都是有名额的，专案组这么多人需要的费用全都由他们来支付。

    不管怎样“破财免灾”是避免不了的。

    雷蒙出门就见到骠叔已经等在门口。

    唐俊看着两个人神神秘秘的谈论事情，反正能够达到他的要求就行了。

    当天晚上通知就送到了唐俊的手上。

    “专案组的人听着，明天去靶场进行突击训练，枪法不好的要认真对待，成绩垫底的我会将其踢出专案组。”

    唐俊搞突然袭击，让组员们都大感头疼。

    程小东觉得这是要针对她的带来的人。

    “小生，明天争面子的事情就全靠你了。”

    “交给我你放心。”

    黄启法凑过来笑着说道：“要不要请几个外援，B组的李鹰，C组的袁浩云据说枪法都很厉害。”

    “还是担心你自己吧。”

    程小东没心情跟黄启法扯淡。

    B组的李鹰她知道，C组的袁浩云没怎么听说过。

    再说要是真的请人还不是丢她的脸。

    总部靶场，定期会组织训练，都是有弹药限制的。

    雷蒙申请的突击训练是没有弹药限制的，连续申请了三天的时间。

    唐俊安排人进行训练，不是让他们掌握所有的武器使用，就是让他们对现使用的装备进行熟练掌握。

    陈小生很开心，他知道这样的机会可不是天天都有，于是打靶的时候非常的认真。

    不愧是枪神干探，枪枪命中，弹无虚发。

    看着陈小生认真的样子，专注的眼神很难想象到这样的高手在现实生活工作中是个逗比。

    “方克明，你负责指导大家训练。”

    马军试过他的枪法后果断的放弃了做神枪手的打算，直接用起了雷明顿。

    可就算这样他的枪法也是很缥缈，准头过不了五米。

    唐俊看到摇了摇头，方克明标识很无奈没有天赋怎么练都差点意思，不过方克明毕竟是这方面的行家。

    像马军这样的大有人在，于是他就开始讲解雷明顿的特点教一些小技巧在近距离战斗中发挥最大的威力。

    主攻和支援的任务是有差别的。

    让马军来打配合完全可以胜任，常备弹药量增加一些是没有问题的。

    马军被传授了一些技巧后恍然大悟，都觉得枪法变厉害了，练习猛如虎，实战二百五。

    唐俊相信通过训练和实战的锻炼马军会成长起来的。

    方克明发现Apple的天赋很好，每次训练的成绩都在上游，对武器掌握有点伶俐。

