
　　颉利可汗的牙帐守卫森严，光凭着苏定方的三百人想要攻取无异于痴人说梦，但苏定方攻打颉利的汗帐本就不是为了真的生擒颉利，只是为了吸引突厥人的注意。

　　取其牙帐只是为了调动四周的兵力，给外围的李靖可乘之机。

　　果然，当铁山出现唐军，已直奔牙帐而来的消息传到颉利耳中时，颉利已经惊丢了半条命。

　　困境之中，风声鹤唳尚且叫人胆寒，如今出现在颉利身边的却是实打实的唐军，颉利岂能安坐。而且最为要命的是颉利根本不知唐军的人数，只当唐军是大举进攻至此，否则又怎会一路杀到汗帐？

　　这些天来颉利已经被杀地怕了，没有了胆气的他听到有唐军往牙帐攻来，颉利的第一反应便是弃帐而逃，而非召集兵力于前往袭营的苏定方决一死战。

　　现在的苏定方仿佛一颗被扔进了深潭的石子，顿时掀起了阵阵涟漪，数万突厥大军瞬间都乱掉了。

　　苏定方看着已经乱做一锅粥的四周，一时间正在想着是否要继续冒进追击，就在此事，却突然有唐军士卒过来禀告，有人在西侧一里外见到了蜀王的身影。

　　苏定方闻言，哪还有半点的犹豫，当即下令全军西进，勿必夺回蜀王。

　　执失思力对颉利倒是忠心耿耿，他在得知唐军袭营的情况下，也不论唐军人数如何，第一件事便是前往牙帐护驾。

　　苏定方往西，执失思力往东，两人恰巧撞了个正着。

　　“执失思力，速放了殿下，我便不与你为难。”苏定方见执失思力将李恪押在马上，当即执枪怒喝道。

　　执失思力没想到竟会在此处遇到苏定方，脸上稍露惊讶之色，而后才道：“我道是何人这么大的胆子，竟敢夜袭汗帐，原来是你。”

　　苏定方初到突厥便敢当着颉利的面与他的附离亲卫动手，胆略一向了得，苏定方出现在这里，倒也算合乎情理。

　　苏定方道：“我大唐大军已至，你若此时投降，我可保你性命无虞，何必在跟着颉利一味溃逃。”

　　颉利在得知敌袭的消息后已经弃帐而去，专程赶来护驾的执失思力扑了一个空，反倒遇上了苏定方的人马，他的心里对颉利的所作所为自然有些失望，但失望归失望，执失思力也不会因此便投了唐军。

　　苏定方的人马也不多，执失思力未尝没有一战之力，更何况他还有李恪在手中。

　　执失思力道：“三皇子在我手中，要弃械而降的恐怕不是我吧。”

　　执失思力一边说着，一边竟把刀架在了李恪的身上，对苏定方道：“即刻让你的人放下刀剑，给我让出一条路，否则我便要了三皇子的性命。”

　　苏定方不畏死，但执失思力拿李恪的性命来威胁苏定方，苏定方反倒没了辙，他今夜犯险来此，很大程度上就是为了李恪。

　　就在苏定方左右为难的时候，执失思力刀下的李恪竟当先开口了。

　　“执失思力，你敢伤我？”李恪盯着执失思力的眼睛，冷声问道。

　　李恪的模样咄咄逼人，丝毫没有作为俘虏该有的模样，反倒好像这把刀现在是握在了李恪的手中一般。

　　执失思力道：“我为何不敢？”

　　李恪的眼中不见丝毫的惧色，直迎着执失思力的目光，喝道：“你若感动本王一根汗毛，本王就要你突厥上下百万子民为本王陪葬！”

　　李恪的话反倒叫执失思力猛地一愣。

　　今日之战，颉利被杀地措手不及，颉利手下最后的五万精锐恐怕也难逃厄运，没人知道今日之后，颉利的五万精锐还能剩下几成，但有一点是可以确定的，那就是自此以后，突厥再无于大唐为敌的资本，甚至就连最后和谈的资本都没有了。

　　大唐不会与不堪一击的弱者和谈，这一战也打散了突厥和谈的希望，大唐大军大举北伐已成定局，而士气高涨的唐军必定势不可挡。

　　若是执失思力在这一次当真杀了李恪，谁能保证盛怒之下的李世民会不会将怒火迁移到突厥子民的身上，大加杀戮？

　　执失思力想到这种可能性，心里越发地没有了底气。

　　突厥子民若当真因为执失思力的缘故惨遭屠戮，那他执失思力就是突厥的千古罪人。

　　执失思力这一刀若是下去，杀的哪是李恪，是突厥子民的生机，而这一刀，执失思力是无论如何都下不手去了。

　　李恪见执失思力被自己的话吓的愣住了，于是接着道：“本王不欲大开杀戒，本王和父皇一样，都希望此战之后大唐与突厥百姓能够和平共处，难道你就非要为了颉利的野心，把大唐与突厥逼到不死不休的局面吗？这一仗你还想打到什么时候！”

　　李恪的话，有如一计重拳砸在了执失思力的内心。

　　执失思力与雅尔金之流不同，他本就不是主战之人，甚至一度还有些亲唐，但当然，这一切也都是建立在对颉利忠心耿耿的基础之上。

　　但执失思力对颉利忠心耿耿，不代表执失思力愿意为了颉利将整个突厥陷入万劫不复之地。

　　这一场仗真的不能再打下去了，两军作战，已经渐渐打到了突厥的腹地，若是再这样打下去，整个突厥都将被这张战争所淹没。

　　执失思力道：“我若放了你，你便能保全我突厥的百姓吗？”

　　李恪道：“突厥与大唐和平共处一直是本王所愿，李靖虽非本王统属，那边本王说话还是管些用处的，本王兴许不能保证所有突厥百姓的性命，但至少能保证我唐军不擅杀俘虏，不乱伤百姓，如何？”

　　李恪的话没有大包大揽，但却一下子说进了执失思力的心里，他所担忧他的部落和突厥百姓的安危，这场仗打到了这个时候，李恪的性命反倒没有那么重要了。

　　执失思力朝中一旁的阿史那云看了看，只见阿史那云也朝他点了点头，显然他的豁真也相信了李恪的话。

　　执失思力挣扎了片刻，终于还是丢掉了手中的佩刀，将他置于地上。M.23sk.com

　　执失思力道：“殿下说话，还望言出必行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十四章 终破突厥免费阅读。https://xs.23sk.com 