    佩特斯的表情变得很严肃，甚至可以说有些凝重。

    “你从哪里知道这个名称的？”

    看到佩特斯的神情变换，三人都知道，这名称可能会些问题。

    罗兰正想承认，但凯奇却先一步说道：“我在冬风城的……酒馆里听一些佣兵们瞎吹牛皮的时候，听到的，所以就有些好奇。”

    佩特斯盯着凯奇，笑了笑，说道：“不可能。普通佣兵那些文盲，他们连‘精灵’这两个字都不会写，怎么会知道‘秘术风行者’这么神秘的名称。”

    “这么说你知道？”凯奇看着他。

    佩特斯点头，把手中的酒杯放下，手掌轻轻地敲打着桌面，随着声音一声声沉重，现场的气氛也越发沉重起来。

    最后佩特斯的动作停止了，他看着凯奇，尽量用淡然的语气问道：“你还没有回答我的问题，你到底是从哪里知道这个名称的？”

    罗兰微微皱眉，他再次想说话。

    但凯奇身体往后一仰，靠在椅子上，懒散地说道：“我说了，这是我从佣兵那里听来的，怎么了？”

    佩特斯的目光扫过罗兰和安多娜拉，再次回到凯奇身上：“我们是多年老友，你说话得负责任。这个名称不是能随便让人知道的。”

    “我说了，这词是我听来的，如果有什么地方招惹到你，你可以直接说，有什么事情我们好朋友间，不能分担。”

    佩特斯盯着凯奇的眼睛，盯了很久。

    而凯奇毫不退让地和他对视。

    隔了会，佩特斯目光稍微下垂一些，然后微笑道：“行，你既然问，我就答。”

    然后他站了起来：“和我来，你的两个小辈也一起跟过来。”

    安多娜拉和罗兰两人向凯奇投去询问的目光。

    凯奇点点头。

    三人跟在佩特斯的身后，在城堡中左绕右绕，最后穿过一条阴暗的小道，再绕着一个环型的楼梯向上爬了很久，再通过一道黑色的木门，然后眼前光明大盛。

    眼前是一片嫣红浅绿，绿绿的嫩绿草地踩在脚下，许多两米高的树儿围成一个大圆，中间有个木屋，屋前还有许多盆栽。

    隐隐的弦乐声从木屋中传出。

    罗兰深深呼吸了一口气，感觉到心胸非常舒服。

    然后他抬头远眺，发现树木的后方，是一堵高墙，再后面，则是天空了。

    高空风呼啸着从他们的头顶上吹过，却又与木屋的弦声相和，创造出一种奇妙的安静和谐气氛。

    凯奇左右看了看，笑道：“这地方我还是第一次来，原来别有洞天啊。”

    “瑟庄妮休息的地方，当然得弄好些。”佩特斯微笑道：“你也清楚，她不太喜欢我们人类吵闹的世界。”

    两人说话间，木屋中的弦乐声停了，没多会，门打开，一个清清秀秀的精灵女性从木屋中走出来。

    她看着凯奇说道：“好久不见了。”

    “确实好久不见。”凯奇叹了口气：“以前我就觉得奇怪，你怎么能在人类世界待那么久，原来是这么一回事。”

    凯奇一边笑着，一边指了指周围的环境。

    女精灵柔柔弱弱的微笑着，她指指木屋边的几张木墩，说道：“我们在那里谈谈吧。”

    众人往那边走去，这时候安多娜拉靠近罗兰，小声说道：“是我漂亮，还是她漂亮。”

    “当然是你。”罗兰毫不犹豫地回答。

    而安多娜拉立刻开心地微笑起来。

    这是大实话。

    眼前这个女精灵确实很漂亮，但比之前的安多娜拉差些，更别提现在的安多娜拉提纯家族血脉后，魅力进一步提升。

    况且精灵族的身材普遍比较……苗条，而安多娜拉是魔鬼身材。

    综合起来，安多娜拉的魅力确实是要超过眼前这个女精灵不少的。

    几人在木墩那里坐下。

    凯奇对着女精灵说道：“瑟庄妮，这是我的侄女安多娜拉，你可以叫她安娜，另外的这个青年，是她的男人。”

    然后他再向安多娜拉和罗兰介绍道：“这是瑟庄妮，我以前当佣兵的时候，队伍里的同伴，顺便一提，佩特斯也是当年同伴。”

    罗兰和安多娜拉都有些惊讶，没有到一名城主，当年也做过佣兵。

    瑟庄妮身穿淡绿色长裙，翠绿色的眼睛中露出一丝疑惑：“佩特斯，你还是第一次把外人带到这里来，发生了什么事情？”

    “他们在询问‘秘术风行者’这个词是什么意思。”

    佩特斯的表情很严肃。

    瑟庄妮的表情原来是很轻淡的，有种看透世事的味道，但听到这个词后，她的表情也变了，变得有些紧张。

    “你们是在哪里听到这个词的？”

    凯奇立刻答道：“是我从佣兵那里听来的。”

    佩特斯立刻冷哼一声：“现在还不肯说真话，真不把我们当朋友了？”

    瑟庄妮也说道：“这不可能，知道这个词的人，不是相关人物，就是已经死了。”

    话说着，瑟庄妮的视线落在罗兰的身上，她语气柔软地说道：“我能感觉得到，你的身上有和我一样的精灵气息，应该是你想问这个词是什么意思吧。”

    凯奇欲言又止，最后他只得挠挠头，什么话都不说了。

    佩特斯呵了声，他一直盯着凯奇。

    凯奇不与他对望。

    罗兰见到凯奇‘怂’了，便说道：“对，是我想问的。”

    “如果是凯奇这样纯种的人类问这个问题，就很奇怪。。”瑟庄妮看着罗兰的视线中多了些认同：“但你身上有精灵血脉，那我就大概明白是什么原因了。”

    罗兰能感觉到，眼前这个女精灵体内有一股庞大的自然魔力，但对方的自然魔力有些奇怪，和罗兰模拟出来的感觉不太同。

    当然，罗兰也不敢肯定自己模拟出来的自然魔力是不是‘对’的。

    毕竟对方才是精灵，有着一对长耳朵，自然魔力也应该是正弦，而自己只是个山寨的。

    罗兰说道：“我只是从一个奇特的存在那里听到了这个词，直觉告诉我，这个秘术风行者，似乎很有说法。另外还有一个词，毁灭德鲁依。”

    佩特斯的表情有些惊讶。

    瑟庄妮也是惊讶地看着罗兰，随后她说道：“既然你连毁灭德鲁依都知道，那么这些事情你确实可以了解。”

    “所谓的秘术风行者，其实就是精灵族的背叛者。”瑟庄妮非常严肃地说道：“一旦让纯血精灵发现有秘术风行者和毁灭德鲁依，他们就会疯狂地攻击这两者。非常疯狂，不要命也要同归于尽的那种。”

