    “啪啪啪。”一曲终了，希尔鼓掌，“邦妮你这首《风暴中》完成度已经相当高了，我觉得再打磨一下，去参加极夜摇滚节不是问题。”

    “极夜摇滚节？”伊流翎重复了一遍。

    “哦，你们圈外人估计不知道，”希尔说，“极夜摇滚节是我们摇滚圈最重要的节日，也是每个摇滚人都想要登上的舞台。”

    “我懂了，就是类似于厨艺大会一样的东西对吧？”伊流翎之前曾经在幻境的罗恩村中参加过厨艺大会，但那是几百年前的事情了。而罗恩村虽然被摧毁了，厨师协会却还好好地存在着，以他们普遍的战斗力来说自然不可能前往调查，便干脆换了另外一个地方作为主场，继续举办厨艺大会。

    “是的，没想到你竟然对做饭也有兴趣吗？”希尔不知道伊流翎的经历，对他用这一行举例略有些诧异，“反正再小众的行业都可以形成圈子，当然也会有自己的节日，但一年就那么多天，也有撞档期的可能，有时候爱好太多也是麻烦事。”

    “可不是吗？”邦妮表演完之后，就将那杯水一饮而尽，然后接话道，“我表哥去年没去极夜摇滚节就是因为同一天他要参加飞盘大赏。”

    “哦？那个比赛我也有耳闻，”希尔好奇地问，“最后他拿奖了吗？”

    “别提了，他八强就被黄泥巴淘汰了。”邦妮叹了口气。

    “黄泥巴？是不是兰迪老师的那条狗？”伊流翎听到了熟悉的名字，在得到邦妮确认后，十分诧异地问，“等一下，这比赛人狗不分开赛道的吗？”

    “本来是分的，但我表哥填写报名表的时候，说他是柚子小姐的狗。”邦妮似乎怕自己表哥社死得不够彻底，又补充了一句，“柚子小姐就是那个特别有名的幻族晴空蜜柚子，哦对，我记得上次陀螺大赛的时候你选的好像就是她的痛螺？”

    “那是夏洛克选的。”伊流翎果断甩锅。

    “正常，夏洛克和小秦都是老幻人痴了。”希尔吐槽了一句，“你是没去看过他们房间，里面全是周边，怪不得穷得吃不起米。”

    “算了不说这个了，”伊流翎决定还是为夏洛克和秦勒保留一点底裤，便转移了话题，“所以这杯水是你为了保护嗓子准备的吗？”

    伊流翎不太知道第八世界有没有专门保护嗓子的被动技能，反正他觉得刚刚那个强度换他来早就哑了，怪不得要提前倒好一大杯水，这一唱完不来一杯嗓子肯定冒烟。

    “那只是顺便的功能，”邦妮倒是很老实地解释道，“主要还是为了表演准备的。”

    希尔看出了伊流翎的疑惑，也帮着解释道：“你刚刚没有注意到吗？在开始表演之后，那杯水会变得很吸引人。而且因为水面上的波澜正好与音乐声同步，能把人身临其境地带入到风暴之中。”

    “那么神奇吗？”伊流翎并没有类似的感触，他刚刚只觉得吵闹，“那岂不是跟幻术一样的效果？”

    “好的音乐即使不动用魔力，也能感染人的灵魂。”希尔认真地说，“这也是我们一直追寻的东西。”

    “补充一句啊，不只是人，鸟的灵魂也能扯出去的。”这时候，瘫在椅子上的爵士说话了，“刚刚我也感觉到我就在风暴之中，好在我们鹦鹉祖上有跟着独眼船长出海的传承记忆，不然爷就吓死了。”

    “只可惜未能将这位同学也拉进去，”得知伊流翎并没有什么感受，邦妮似乎有些沮丧，“这也是这首曲子一直存在的问题，它并不能对大多数人奏效，这说明还需要修改。”

    “那倒也未必，”伊流翎宽慰道，“可能是我自己没有什么欣赏音乐的能力。”

    “你从来不曾被歌曲带入特定情景吗？”在希尔看来，这首曲子无论是节奏、旋律还是技巧都达到了相当高的水准，而邦妮虽然天赋异禀，但以她一贯的水平来说，这算是一次灵感爆发的结果，一直纠结下去可能反而会陷入死胡同。相比之下，若能从未被曲子打动的伊流翎身上找出什么线索，反倒可能成为破局的契机。

    “嗯……”伊流翎回想了一下，眼睛一亮，以拳击掌道，“这么说来，我还真的听过类似的描写风暴的曲子。”

    “是什么？”邦妮急忙问道。

    “不过我不能确定这个算不算，”伊流翎说，“在我之前的一次冒险中，我遇见了一群哈比，他们给我表演过风暴之曲。”

    “风暴之曲？我没听说过哈比有这种天赋技能啊？”希尔有些疑惑，“我只知道人鱼倒是极其擅长唱歌，不过它们的乐曲需要种族天赋，我们无法参考。”

    “那我想，应该是她们由于特殊的生活环境而产生的对策技能吧？”伊流翎说，“在她们附近生活着一群跟人鱼一样能够用歌声魅惑人族的魔族，而她们的风暴之曲可以对抗这种能力。”

    “噢？这可太好了！”邦妮和希尔都露出感兴趣的神色，“如果是这样的话，那说明这种能力可能不一定关联种族，也许我们也能从中学到什么。那么，这些哈比住在哪里呢？”

    “呃，那个部落已经灭亡了，我也是从幻境中看到的。”伊流翎顿时想到了这个问题，虽然三叠字部落还有代替了暗夜君王身份的嘿嘿嘿幸存下来，但后者已经用神圣眼泪和嫁衣彻底变成了人类的形态，能不能唱还是两说。况且就算她还能唱，考虑到当初暗夜君王的意愿，还是不要去打扰她和药勾芡为妙。

    “什么？”希尔和邦妮不愧是知音，反应都一样，“可恶的魔族，毁了如此珍贵的东西。”

    “那也是没有办法的事，不过我只是说两个都是风暴的感觉，但那个曲子和你的表演还是有很大不同的。”伊流翎说，“我虽然不是很懂音乐，不过也许可以你考虑去真正的风暴中试试？三叠字部落也是因为要和魔族对战才创造了风暴之曲，这说明实践还是很重要的。”

    “你说得对，”邦妮重新振作起来，然后她这才想起几人最开始的来意，“啊，糟了，这位同学并没有被唤醒。”

    如果说伊流翎是在风暴中也不会随波逐流的巨轮，夜壶便是那即使被惊涛骇浪冲击也不会有丝毫动摇的礁石，即使在一片吵闹声中，他依然麻木得像一尊雕像。

