    天色渐晚。

    夕阳尚未完全落下，悬在高空中的明月却已经可以看得清楚。

    公园内，忙碌了一日的志愿者们正在趁着这些闲暇时光做自己的事情。

    有人趁机去藏经阁中购买秘笈修炼，有人在健身广场内兢兢业业地打坐修炼，有人在小精灵乐园中训练或抓捕宠物小精灵，还有人在博克岛内参观游览，或者去地心世界中欣赏瑰丽的风景……

    宋小贝已经进入奇幻公园小半年了。

    此刻，她并未跟几个在公园内交到的朋友一起去地心世界游览，而是选择在角斗场直播。

    自从得到暴风女X基因之后，她便被国家列为S级储备人才，拥有各种资源的优先使用权。

    就连那位一直被她视作亲姐姐的老师，都因为她的关系升职加薪，还得到了进入公园的机会。

    钱财这种东西，对她而言更是无足轻重。

    她的手中便有上边给的一张信用卡，额度近乎天文数字，用不着她来还。

    只是这种钱她总觉得用起来不踏实，想着还是花自己挣的钱比较好。

    特别是每天在X学院中上课学习，锤炼能力技巧，而同班同学大都是一些从《X战警》位面中过来的小孩子，大家几乎没什么共同语言。

    因而她愈加喜欢闲暇时间开直播，一来能赚点生活费，二来还可以排解下寂寞。

    观众们各个幽默风趣，跟他们聊天让宋小贝感觉开心极了。

    坐在看台之上，宋小贝将镜头对准下方的角斗场，一边直播一边向众人讲述着。

    “哇，金刚狼很厉害呢，已经连续打败了三个人，现在问还有没人下去。”

    “等等啊，有人下台了，长得好壮实！是个维京人，竟然没有带他的龙呢！”

    “维京人的名字……哦，对，就是小嗝嗝的父亲，史图依克！”

    “维京人果然好猛，竟然跟金刚狼硬碰硬！”

    “金刚狼这个……不讲武德啊，史图依克胳膊被戳了几个洞，看着好痛！”

    ……

    宋小贝正解说间，忽然发觉身前一暗。

    她抬起头来，发现几人出现在面前。

    下意识地看了眼后，她正想将注意力重新投入到角斗场内之时，忽然反应过来，连忙再度抬头。

    一只穿着金甲的猴子！

    孙悟空？

    cosplay？

    宋小贝刚刚冒出这个念头，便见那疑似COS孙悟空的旁侧的男人偏头冲着她微笑颔首。

    她一下子就愣住了。

    这个男人她可认识啊。

    “王主任！”宋小贝站了起来。

    “小贝呀，你坐，不用站着。”王浪认出了这个幸运儿，很是温和道。

    发现对方能叫出自己的名字，宋小贝心头欢喜，可她更多的是好奇。

    “齐天大圣孙悟空？”她试探着问道。

    孙悟空回过头来，上下打量着宋小贝，然后淡淡点头。

    经过王浪一路讲解，孙悟空已经隐约明白了奇幻公园究竟是什么地方。

    他心下仍旧有点难以置信。

    奇幻公园的存在，带给他的震撼较之当初没能逃脱如来佛祖的掌心还要强烈得多。

    “真是孙悟空！”宋小贝惊喜叫道。

    看台上不少人都闻声看了过来。

    这会儿能来这里的绝大多数都是进入公园的志愿者，几乎清一色都是兔子国人。

    他们一个个目光闪亮，兴冲冲地盯着这边。

    被那些灼热的目光看着，孙悟空竟然有点不自在。

    “大圣，我可是你的粉丝呀！”宋小贝道。

    “什么是粉丝？”江流儿探起头来。

    听到声音，宋小贝才看到地上小小的江流儿。

    “这是江流儿。”王浪笑着解释。

    宋小贝挠头。

    她觉得这个名字有点熟悉，却想不起来。

    “应该不是什么大人物。”她想。

    “你好呀，”她仍旧微笑着冲着江流儿挥了挥手，然后笑着解释道，“粉丝就是喜欢一个人的群体。”

    “你也喜欢孙大圣？”江流儿感觉找到了知己。

    “当然啦。”宋小贝道，“大圣可是我自小到大的偶像呢。”

    她又看孙悟空：“大圣，我能跟你合个影吗？”

    此前王浪已经提过同样的请求，因而孙悟空知晓这是什么意思。

    听闻这个女人喜欢自己，孙悟空自是不会不开心。

    他站在原地一动不动，宋小贝则是连忙凑上去合了张影。

    将目光从手机屏幕上移开，孙悟空暗暗称奇。

    此前他已经见王浪使用过，觉得这种凡人也能使用的法器很有趣，只是囿于对此地的戒备因而没有开口去问。

    “要么咱们就坐这里吧。”王浪冲着孙悟空笑道，“正好我给你讲讲角斗场。”

    孙悟空一屁股坐在了宋小贝旁侧的座位上，可没几秒钟又换了个姿势蹲了上去。

    宋小贝觉得有趣。

    开始那一声不吭的样子，差点让她以为这个孙悟空得了自闭症，倒是如今这坐不住的样子，才像他本来的面目。

    “小贝来给大圣讲讲吧。”王浪看了眼宋小贝的直播屏幕，笑说。

    宋小贝重重点头，随即道：“大圣，那我给你讲讲这里吧。”

    听她说到角斗场内不会真的死亡时，孙悟空颇为意外。

    得知台上那将艾德曼合金爪子插进维京人胸口的金刚狼已经连胜四场之后，孙悟空又有点不屑一顾。

    “他很厉害……”

    宋小贝的话还没说完，便被孙悟空打断：“这里的妖怪都这么弱吗？”

    “弱？”宋小贝愣了下，随即点头，“跟大圣比自然如此。”

    “不过他不是妖怪，”宋小贝又解释了下，“是变种人。”

    “变种妖怪？”孙悟空看他。

    宋小贝感觉这话没法接了。

    王浪“呵呵”笑了两声：“确实跟凡人不同。”

    正说话间，忽然见一个背着大剑的大胡子男人跳进场内。

    “燕大侠上场了！”宋小贝叫道。

    上场之后，燕赤霞便手中结印，使得背后的大剑飞出，又一分为多，朝着金刚狼或劈或砍。

    金刚狼身上不断出现蠕动的伤疤，可没等恢复，又增添新的伤疤。

    他双爪飞舞，不断击飞靠近的飞剑，身上的创伤却越来越多，这种无力感使得他不断狂吼。

    在怒吼声中，金刚狼一点点被削成人棍惨死。

    这算是战士被法师风筝至死？

    宋小贝有些不忍直视。

    江流儿亦是用胳膊挡住了眼睛。

    孙悟空脸上则有了喜色，指着从远处复活的金刚狼道：“有趣，有趣！”

