，(首字母+org点co)！

“师尊，就这样让她将孩子带走了吗？”米柒柒不是硬要把孩子留下来，只是，对方来路不明，孩子也来路不明，总觉有些不放心。

一游巫灵叹息，不欲再言此事，他已经看不透天地大势了，“江迟暮和池渊如何了？”

这回米柒柒也沉默下来了。

“不必心愧，他们的命运早被安排好了，也不要插手，徒添因果。”一游巫灵拍拍徒弟的肩膀，回到了神庙。

米柒柒动了动嘴，惆怅中愁肠百结，她是不是该告诉师尊，命运发生了一点微变，算了，应该不打紧，要急也不是自家神庙急。

宝船上

“接下来要去哪里？”

“山海界。”

女英应了声好，凑过去想逗弄下小婴孩，结果易长生淡然转身关上了单间的门。

女英默默地炸了，这家伙，使唤了她那么多年竟然连孩子都不给她碰！

她要回黄泉宗当她师尊最爱的小徒弟，她要回去当她被万魂追捧的师叔祖！

气人！

气完，女英也只能乖乖去掌舵驱使宝船，“风云界域啊，这船虽然设了阵，能跳跃空间，那也得花一年功夫才到得了呢，这无聊的日子是没尽头了。”

易长生也在房间里叹气，怎么傻了呢。

六十年前她跟湛长风的感应确实弱到近乎断裂，然从某一瞬开始，湛长风的力量进入了持续增强的状态，连她作为意识体，都能随心显形于人前。

她是疑惑于能感应到她的力量，却感应不到她的心念的状态，谁知她变成了胎儿。

易长生自她眉心而入，果见紫府紧闭，好在她们本为一体，可以直接进入。

紫府中，湛长风的元神.道种以及龙甲神章等蕴着法则的功法都在沉睡中，如同尘封的阁楼，入眼皆为灰暗，时空静止一般。

不过湛长风睡得没那么深，她的潜意识还在主导现在的身躯。

易长生没有打扰她，她知道是因为这躯体太强才压制了她的元神，等她适应了便能自然苏醒。

易长生在一堆功法中取了意志修炼法，此法适合她以意识形态单修，随后她又到记忆宫殿，复盘了湛长风的一生，微阖着眼，若有所思。

——

一年后，冰寒荒原

林森寒重，月满盈天。

解絮抬起头，透过古木巨冠辨识圆月方位。

“跟上。”她心中有了数，脚步飘忽起来，在这林中如魅影般闪烁前行，安琦按着她的步调，不敢踏错一步。

周遭的景象仿佛一滴墨入了清水，晕染开来，模糊不已。

“呼，终于跑出来了。”安琦心有余悸，捂了捂流血不止的手臂，“这个任务太险了，我们赶快回去交差吧。”

“不知道跟我们动手的是哪些人。”解絮晃晃头不再去想，“我先给你治疗一下。”

这么一通跑下来，安琦臂上的伤口又崩裂了，但是他拒绝了解絮，“你自己都还没恢复，就不要浪费元力了。”

解絮刚想说什么，脚下踢到一物。这边草有半米长，一时没有察觉，等踢到了，拂开草丛一看，才发现地上有一衣衫褴褛的小孩。

“这小孩怎么会出现在这里？”安琦一眼就看到了小孩衣服上的血迹。

解絮小心地将小孩翻过身，露出正脸，又摸了摸他的脉搏，瞧瞧他的身体。

身上并没有伤口，像是惊吓过度后的昏迷。

解絮环顾四周，“这地方不是我们进入秘境的位置，做一下标记，方便日后来寻。”

“你先将他弄醒吧，我来测量方位。”

解絮将小孩救醒，询问他家在何处，这小孩只是一味地哭，胡乱喊着阿爷阿姆。

在远处开路的安琦叫道，“有情况。”

路是按照草丛折痕摸索过去的，越远，痕迹越重，空气中飘荡着一丝血腥味。

解絮过去时，看到了一具挂着红肉丝的骨架，她立马遮住了小孩的眼睛，“是被兽类啃食的，这附近应该有人烟，我们去看看。”

安琦点点头，他对于追踪痕迹之类的驾轻就熟，不一会儿就沿着草上的折痕.血迹，追溯到了源头。

一堵破败的篱墙挡在面前，里面是一座座简陋房舍。

小孩哭喊着伸长了手，要向那里去。

“我去探探。”

“嗯。”

等了几刻，安琦回来，有些同情地瞧了小孩一眼，“这是个小村落，仅有一支先天护卫队，且它刚刚遭遇了凶兽袭击，路上少见人影，透着股惨淡。”

解絮略一思考，决定走一趟，处理下伤口，再将这处新秘境的消息传递回去。

二人带着小孩进入村中，只见两旁房屋紧闭，隐隐有哭声传来。

他们细细观察这些房屋建筑，某些地方挂着兽皮兽牙等带有生活气息的物品，并未见到特别的族群符号。

冰寒荒原自古荒凉，除了本土的部落外，难觅人踪，但在六十年前各方的碰撞下，越来越的修士迁居到了这里，又因为这里环境险恶，与两陆相隔遥远，寻常修士无法抵达，无法生存，故迁来的修士多在脱凡之上，造成了一副脱凡遍地走的景象。

也就是说，冰寒荒原中的修士多半是外来人，像这种土著村落，反倒在底层挣扎生存。

但能在冰寒荒原长久生存下来的土著部落，本就不可轻视。

他们谨慎地走到一个岔口，岔口中央立着一根三人高的浮雕圆柱。

解絮细瞧了会儿，“看来它不是单纯的土著村落，而是有渊源的原始村落。”

立在他们面前的正是图腾柱，古老的图腾柱比人更通灵，几乎是神祇在人间的分身。

不过这个村落的图腾柱已经衰败死掉了，除了象征意义外，没有什么实际意义了。

解絮惋叹之余，听到身后有人问，“你们是什么人，从哪里来？”

她转头对上黑壮中年戒备的眼神，还未说话，黑壮中年上前一步，激动地盯着她怀里的孩子，“小狗子？”

解絮放下孩子，将他往黑壮中年那里送了送，“我们在路上发现的他，想将他送回家，于是一路找到了这里，您是？”

小孩已经一头扎进了黑壮中年的怀里，黑壮中年摸摸他的头，言语急切，“那你们还有没有看见大人?”

“确有一个大人，只不过...”

黑壮中年哪能不懂未尽之语，不禁悲伤道，“狗子他阿爷还是死了吗，哎，不说这个了。”

他撑起一个笑脸，“谢谢你们把他带回来，我们这儿也没时间招待人，不嫌弃的话先去我屋里喝杯水，我是葫芦村的村长，叫我葫芦叔就可以了。”

“那我们就厚脸皮叨扰了。”

和葫芦叔闲聊几句，得知昨夜凶兽夜袭，死伤了好些人，狗子阿爷抱了狗子往外逃，可惜没逃过。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    