    天临峰。

    原本是一处花香鸟鸣，和平祥和的地方，如今却化为了一片火海，无数鸟类生物的残骸洒落在地上。

    古芸张开羽翼，护住身后重伤的炎雀皇，神色狰狞道：“古巴卡，我要将你碎尸万段！”

    “呵呵，火鸟，别挣扎了，今日你将灭亡！”一头遮天蔽日的四阶天鹰看着略显虚弱的古芸，嘲讽道。

    “哼！”

    古芸冷哼一声，多亏了凰炎拥有涅槃的效果，身上的伤势正在不断恢复，但自身体内的能量已经所剩不多了，盯着面前的碧磷蛇皇和天鹰皇，嘲讽道：“呵呵，想不到你们竟然会联合这个卑鄙的家伙，果然是蛇鼠一窝啊！”

    没错，除开碧磷蛇皇和天鹰皇，还有一位三阶巅峰气息的魔族！

    而且还是五大高等魔族之一的利刃魔族。

    古巴卡冷笑一声，扬了扬手臂处的利刃，狞笑道：“天鹰，按照约定，这只火鸟就归我了，炎雀皇归你们！”

    闻言，天鹰皇的眼底闪过一丝暴虐，一闪而逝，随后爽朗的笑道：“古巴卡你放心！一起动手吧，免得多生祸端！”

    “好！”

    身躯近二十余米的碧磷蛇皇此刻也是阴笑一声，不知在嘲讽火凤凰，还是在嘲讽古巴卡。

    古芸死死的盯着古巴卡，心底一狠，就在产生同归于尽的想法时，内心深处传来了一种奇妙感应。

    古芸瞳孔微缩，眼底闪过一丝喜意，暗道：这是...龙凤一族的家伙，这股波动还是自己这一支脉的凤凰血脉。

    而这股感应也愈发强烈，也就代表着其也感应到了自己，正在快速的往这边赶来。

    古芸顿时放下了同归于尽的想法，看向古巴卡，嘲讽道：“愚蠢的家伙，竟然相信天鹰皇这些狡猾的土著生物，真不知道你是有着什么底牌，还是说来到这里的不止你一个呢？”

    闻言，古巴卡不由双眼一凝，笑道：“你不用瞎猜，就只有我来到了这一方世界，今日你必死无疑，动手吧！”

    碧磷蛇皇和天鹰皇对视一眼，狞笑道：“动手！”

    只见碧磷蛇皇猛地后仰，吐出一口碧绿射线，看似是对着古芸射出，但古巴卡却是和古芸处于同一方向。

    只需要她稍微躲避一下就是另外一个结局。

    天鹰皇也没有闲着，双翼一展，连续挥出数道锋利的风刃杀向古巴卡，没有做出任何掩饰，杀意毕露。

    “蠢货，受死吧！”

    古芸身型微微一顿变躲开了这一道碧绿射线。

    见此，古巴卡也不由眼神一凝，当即冷哼一声，浑身爆发出一股强大的气势，不断涌出血气。

    “既然你们这么想死，那我就成全你们！”

    话音刚落，无比磅礴的血气冲天而起，一股远超四阶的波动顿时席卷开来。

    这些攻击接触到血气便直接消散开来。

    碧磷蛇皇和天鹰皇更是忍不住颤抖了起来。

    见此，古芸双眼一凝，沉声道：“这是...冥王投影！不过，这是微型世界，根本不可能召唤五阶投影才对！”

    也就在这时，冲天血气之中传出一道声音。

    “哦？火凤凰吗？难怪你愿意花费如此巨大的代价让我将投影的实力降低到四阶巅峰层次。”

    话音刚落，一位脸色苍白，背生蝠翼且散发着浓郁死亡之气的吸血鬼从冲天血柱中显出身型，也就两米左右的身高，属于正常体型，但这瘦小的身躯内却暗藏着让人心悸的波动。

    冥王投影并不会有意识存在，但这只是针对于一般情况，如果冥王将自己的一部分本源之力融入投影内便能拥有意识。

    但这种情况仅限于事先准备好的情况，已经召唤出来的冥王投影是不会在召唤途中拥有意识。

    “尊贵的血契冥王，还请将这两头土著生物灭杀！”

    “既然收了你的好处，那就如你所愿！”

    血契投影用着蔑视一切的眼光看着天鹰皇和碧磷蛇皇，淡淡道：“死在我的手中，是你们的荣幸！”

    赫然间，其身后便浮现出一根八米长的狰狞骨刺，上面旋绕着极为浓郁的血气，被炼化过的五阶巅峰骨刺！

    只见骨刺血光一闪，直接消失在原地，其速度难以捕捉。

    “噗呲~”

    碧磷蛇皇只感觉到一阵剧烈的刺痛感传来，仿佛失去了对自己身体的掌控，软绵无力，直接倒了下来。

    只见碧磷蛇皇的头颅已经被骨刺刺穿，不知伤口处是被骨刺堵住了还是什么，竟然没有一滴鲜血流露出来！

    “怎...怎么可能！”

    天鹰皇见此，惊叫一声便直接慌忙逃窜。

    “跑？太完了！”

    血契话音刚落，插在碧磷蛇皇头顶的骨刺再度闪出一道血光，化作一道血色流光冲向了天鹰皇。

    “不！”

    随着天鹰皇的一声惨叫传出，轰然坠落到底。

    血契投影并没有着急取出骨刺，反而看向了古芸身后的炎雀皇，道：“这只呢？需要我帮你解决吗？”

    如果仔细观察的话，便可以看到碧磷蛇皇的头颅竟然没有一丝血液流出，哪怕蛇的血液非常少，但也不至于一滴都没有！

    那么结果只有一个，这根五阶骨刺能够吸收鲜血！

    果然不愧是吸血鬼冥王啊！

    召唤出来的普通冥王投影是不会做出这样的事情，但血契投影拥有着意识，除开不能击杀召唤其的古巴卡，其他的一切都可以随心所欲！

    对于血契违背规则擅自吸收四阶生物精血这件事，古巴卡自然是敢怒不敢言，心里早就辱骂诅咒了其无数次。

    只见古巴卡对着血契投影微微躬身，恭敬道：“伟大的血契冥王，这只土著生物您请随意，但这火凤凰我要完整的！”

    闻言，血契微微眯了一下眼睛，阴森笑道：“看在你耗费了如此巨大的代价下，这一次就依你！倒是可惜了如此纯正又可口的火凤凰精血啊，上一次是什么时候尝过的？”

    只见血契投影优雅的挥挥手，插在天鹰皇头上的狰狞骨刺瞬间出现在其头顶，尸体上的伤口处同样没有丝毫血液流出，吸食殆尽！

    血契打量着炎雀皇的身体，喃喃道：“嗯？不错嘛，竟然是拥有空间之力的土著生物。”

    话落，骨刺直接化作一道血色流光向着炎雀皇的方向冲去。

    此刻的炎雀皇根本没有行动能力，只能靠着自己的恢复能力勉强延缓自身的性命而已。

    然而在其眼中却没有丝毫畏惧之色，对着护在自己身前的古芸说道：“古芸，你快走！”

    还没等古芸回话，炎雀皇便爆发出自身的所有能量，疯狂的压榨自身的潜能，拨开挡在身前的古芸，直接迎了上去！

    “无谓的挣扎。”

    “噗呲！”

    没有丝毫抵抗之力，炎雀皇直接被贯穿了身体。

    此刻的血契微微皱眉，笑道：“燃烧本源来强行提升自身的空间之力，想要借此压制吗？哼，但也只能限制10分钟而已！”

    随后看向下方蠢蠢欲试的古巴卡，诱惑道：“需要我帮你打残吗？只需要一滴精血就行哦！”

    古巴卡闻声，当即缓步走向古芸，道：“不用劳烦您了！”

    此刻的古芸呆呆的望着身前已经身死的炎雀皇，心中的愤怒迅速攀升，羽翼上那一道黑色的上伤痕使其无法再次飞行，只能狠狠的盯着漫步而来的古巴卡。

    这便是利刃魔族的特殊能量，拥有极为强悍的腐蚀之力，竟然能和凰炎的涅槃之力相互抵消。

    “怎么样？为了杀掉你，我的计划可谓是天衣无缝，近五十年的追杀，如今也正式完美完结了，想必我在族内的排名还能再次上升几位吧，桀桀桀！”

    古巴卡得意的看着眼前苦苦挣扎的古芸，近乎病态的仰天笑道：“没错，没错，就是这种表情，就是这种表情！桀桀桀~~~”

    忽然，血契皱了皱眉头，看向远处，喃喃道：“空间的波动？连我都无法感知到是什么东西，有趣的家伙！”

    “喂，古巴卡，有东西过......”

    “砰！”

    还没等血契说完，只见古巴卡瞬间倒飞出去，取而代之的是凌宇的身型。

    “笑的真特么难听！”

    血契和古芸凌宇，惊道：“人类！”

    而二人的心里波动却是不一样。

    古芸：拥有龙凤之体的人类？

    血契：这股波动，这是华夏魔法世界那群疯子！

    血契眼神一凝，虚手一握，想要召回骨刺，但被炎雀皇死后爆发出的空间之力死死的困住。

    还没等他做出下一个动作，眼神迅速布满惊恐之色。

    只见凌宇手中已经有了一朵散发着湮灭气息且疯狂旋转的红莲，达到了中级禁咒魔法水准的红莲，即便是这道四阶投影是血契的本体，也会因此受到极为严重的伤势，毕竟红莲业火可是蕴含着湮灭的特性。

    “等等，我不会插手，我愿意免费为你出手一次，不，十次！”

    凌宇微微一愣，忽然明白了什么，冷笑一声，直接凝聚了一道世界契约运用空间之力将其送到血契的面前。

    “我给你三秒时间！”

    血契眼前血光一闪，瞬间知道了契约的内容，冷喝道：“贪婪的小子，好！我答应了！”

    话音刚落，血契便忍痛签上了自己的名字，契约瞬间成立！

    没有办法，毕竟这道投影上有着血契的一部分本源之力，一旦投影消散，本体也会受到重创，极难恢复，不得不强行与凌宇签订契约，因为两者的珍惜程度根本不在一个层次。

    见此，凌宇也将手中的变大十数倍且旋转到极致的红莲对准看清事实，疯狂逃窜的古巴卡。

    感受着身后的恐怖气息，古巴卡瞬间哀嚎一声：“怎么可能！！！”

    “轰！”

    一道真正蕴含着湮灭气息的湮灭光束猛地射出，宛如黑洞一般的粗壮光束眨眼间便直接将古巴卡淹没，灰飞烟灭！

    而悬浮在天空中的血契也是呼出了一口气，投影自下而上缓缓消散，插在炎雀皇身上的骨刺也无视困住自身的空间之力开始消散。

    血契盯着凌宇，眼中早已没有了丝毫杀意，反而有一种欣赏之意，甚至带有一丝丝渴望！

    “龙凤一脉，我还没有尝过啊，真是有趣的小子！以后，我们应该会见面吧！”

    见古巴卡殒命，羽翼一震，朝着一旁飞去，根本没有管一旁的古芸。

    开玩笑！

    天鹰皇，炎雀皇和碧磷蛇皇三个明晃晃的血色光环就在尸体上飘着，而且还有魂魄存在，去完了岂不是没了！

    倒是可惜了满地的各种鸟类尸体，魂魄和光环早已彻底消失。

    收刮好一切后，凌宇飞到古芸面前，问道：“你叫什么名字？”

    “古芸。”

    “我叫凌宇，你认不认识古灵？”

    古芸微微一愣，当即惊呼道：“古灵阿姨！难怪你的龙凤之体如此强悍。”

    凌宇看着古芸羽翼的伤口处不断冒出的黑气，微微皱眉，当即伸出手摸向了古芸的身体，略微感知了一番，严肃道：“你的本源受到了创伤，但还来得及修复，如果你不能在短时间内将这股黑气完全祛除，并且立马修复本源的话，你将会失去晋级四级的机会，甚至直接受到重创！”

    闻言，古芸的眼神瞬间暗淡下来，丝毫不顾凌宇的大手在自己身上，苦笑道：“没办法了，想要祛除黑气和恢复本源，至少需要五阶火系灵物才行，但我并没......”

    还没等古芸说完，只见气赤红的瞳孔猛地一缩，惊喜道：“这是次元契约！你是华夏魔法世界的人！”

    “快签！”

    伴随着凌宇的吼声，古芸没有犹豫，意念一动，契约上顿时浮现出了自己的名字，二者顿时心生感应，彼此的内心中有着一种说不出的感觉。

    古芸娇躯一颤，一股清凉的感觉顿时涌遍全身，紧随其后的便是一股极为磅礴的次元魔能瞬间出现在其身体上，不断地滋养着她的肉身，气势瞬间暴涨了一下。

    “先祛除黑气，我来帮你！”

    “好！”

    古芸没有迟疑，连忙控制着自身的凰炎配合着凌宇的次元魔能疯狂涌向伤口处。

    很快，黑气以肉眼可见的速度消散开来。

    “呼！”

    见古芸身体上的黑气全部消散，肉身也正在缓慢恢复，凌宇顿时呼出一口气，瘫坐在地，心有余悸的说道：“我去，差点给我榨干！”

    “不行，吸收了你的次元魔能，本源之力竟然不受控制的开始增长，我快要压...要突破了！”

