    容夕夕首先拿过了写着自己名字的盒子。

    本来今天一起来就听说有礼物拿，心里高高兴兴，现在看到自己的礼物是最小的，心里就有些恼。

    心里直喊周大哥坏，又不敢说出来，憋得心里恼。

    “嗤啦！”

    将花花绿绿的包裹纸撕开，露出了一个水晶一样的，迎光璀璨的盒子。

    漂亮的盒子，容夕夕心里开心了一点。

    轻轻按动盒子上的机括，露出了里面的一枚漂亮的戒指，戒指上面一颗红色的宝石，跳跃着漂亮的光芒。

    心花怒放！

    “这不是周大哥以前一直戴在手上的那一枚戒指嘛！周大哥啥意思？这是在暗示些什么吗？”

    容夕夕心里羞羞的，低着头眼睛悄咪咪的朝着周扬瞥了一眼。

    “嗯？”

    周扬感觉容夕夕在看自己，抬眼和她对视了一眼。

    对方就像小猫似的，一碰就跳走了。

    就是那眼神儿，怪怪的。

    “这是一枚魔法戒指，封存了一个小火球术，每次可以连续释放十个火球，每次消耗完魔力之后，全部补充完毕需要十分钟。

    火球术的魔法，就刻画在这一颗米粒大小的火元素宝石中。”

    周扬给容夕夕介绍了一下戒指，又教给她使用的方法。

    阿丑打开盒子后，是一把两米多长的弓箭。

    她一只脚踩在弓身上，用肩膀当做支点，用尽全身的劲儿压下弓身，将那一根金黄色的弓弦拉上。

    弓身呈现出一个漂亮的弧度，弓弦绷得紧紧的，发出了淡淡的金色光芒。

    她用力的拉开弓弦，仿佛兮有龙吟之声响起，先是有蛟龙在耳边吟啸一般，继而就连弓弦上金色的光芒，灼灼其华，都变得灿烂起来。

    等到她真气游走到双臂，灌入长弓之中，力量大幅增强之下，才终于彻底拉开了弓身，龙吟之声终于清晰可闻，整个房间之中都充斥着龙吟之声，仿佛有金光龙影在弓身之上游走，灿灿的金光像是一个小小的太阳一样闪耀，吸引了容夕夕和吉尔都朝着她看去。

    阿丑兴奋的看着手里的长弓，心中的高兴洋溢在脸上，兴高采烈的样子，激动的就要跳起来。

    “这是‘龙舌弓’，弓身是由天空镇实验室采用合金材料制成的。核心之处，在于弓弦，是用一根飞龙的龙筋制成，有一丝灼热的附加魔法力量，威力奇大。”

    周扬介绍道。

    本来，这一把弓箭是打算送给吉尔的，不过他最后想了想，吉尔平时用惯了枪械，这把弓箭还是送给阿丑更合适一些。

    至于周扬自己，如今修为进入煮石境界，现在无论是火球戒指还是龙舌弓，对于他来说，都已经不堪大用了。

    而且有了史塔克之枪，可远可近，威力也要比火球术和龙舌弓更强，作为常规武器非常趁手，已经彻底替代了周扬身上的这些武器。

    不过，这些东西都属于精品，当做礼物，送给身边的人正合适，以她们的实力，也正适用。

    “吉尔宝宝，你不打开你的礼物吗？”

    周扬朝着吉尔问道。

    “咦~！”

    听到周扬肉麻的称呼，刺激的容夕夕和阿丑身上直起鸡皮疙瘩。

    倒是吉尔大大方方的，很是受用。

    起身走到比自己还高的礼盒面前，就要按下金属按钮的时候，吉尔忽然发现按钮上面还刻印着一朵栩栩如生的鸢尾花。

    这让她心生感动的，朝着周扬看了一眼。

    周扬朝着她微微一笑。

    他跟托尼索要钢铁战衣，送给吉尔做礼物。

    就这个礼盒，还是托尼附赠的。

    吉尔按下了合金礼盒上面黑色的金属按钮。

    “滋滋~”

    机械液压的声音响起。

    金属盒子迅速变形，往后滑了过去，全部收到了盒子后面的金属壁之中。

    露出了里面威武霸气的，红金两色的钢铁战衣。

    这一套战衣，只是第一眼就很具有钢铁无敌的冲击力。

    一眼就看得出来，比家里的那一套，精致了太多，也威武了太多！

    “这是我找托尼·史塔克在实验室里打造的马克4型，表面护甲采用了震金合金，有双手电弧脉冲炮，集束炮，微型导弹、诱弹，双肩六管迷你炮，双手食指处的热能激光器，以及基于人工弱智‘咪咪’的2.0版，是能真正帮得上忙的人工智能咪咪。”

    周扬介绍说道。

    从吉尔的眼神中看得出，她真的喜欢这一份礼物。

    不同于普通的女人，作为特殊作战小队出身的警队精英，吉尔对于武器有着特殊的情怀，眼前这冷冰冰的金属，冷酷的钢铁战衣，令她怦然心动。

    “咪咪？”

    吉尔问了一声。

    “吉尔女士，你好。”

    钢铁战衣面罩双眼冷光灯骤然亮起。

    和她之前的简陋版钢铁战衣一样，金属甲片朝着两侧滑去。

    “和第一代一样，无论它的前还是后面，都可以随意的进进出出。无论是续航能力，还是防御能力，亦或是攻击能力，一代和它相比，都不可同日而语。”

    周扬说道。

    最真切的感受，在吉尔钻进钢铁战衣，护甲将她的全身包裹起来的时候，她就已经感受到了。

    “防御系统启动自检，维生系统启动自检，循环系统启动自检，战斗系统启动自检，飞行模块启动自检，能源系统启动自检·······

    第一次启动自检完成，欢迎您吉尔女士！”

    咪咪话音落下的时候，吉尔已经感觉，自己似乎已经和钢铁战衣融为一体了似的。

    钢铁战衣的一举一动，都像是自己身体的延伸，没有任何的隔阂之处。

    防御系统可以让身体得到最全面的防护，维生系统可以在恶劣的环境下保持身体的最长时间的活性，循环系统可以解决小解、大解，甚至还能将尿液和便便重新转化成能够吃喝的营养物质······

    “我想，你需要适应一下这一件礼物。夕夕，阿丑，我和吉尔就先回天空镇了。”

    周扬站起身来，抱起豆豆，朝着容夕夕和阿丑告辞说道。

    两人将周扬和吉尔送到门口。

    钢铁战衣喷射出脉冲能量流，吉尔缓慢的飞了起来。

    吉尔摇摇晃晃的在空中稳住了身体。

    她本身就有着很棒的身体素质，跟着周扬习武练出明劲以后，身体平衡能力更是远超常人。

    很快，她就平稳住了身体，朝着天空飞去。

    “哈尼！”

    听到吉尔的喊声，周扬朝着容夕夕和阿丑摆摆手，在她们两人目瞪口呆的表情中，整个人忽然漂浮了起来，抱着豆豆冲天而起，朝着吉尔追去。

