    6月13日晚，沉默多天的交易市场，犹如一道惊雷劈到城市的大厦，激起无数人的惊叹。

    联盟办公室对外宣布：“纽约尼克斯与费城76人之间完成了一笔交易。”

    尼克斯送出A.C·格林、杰拉德·威尔金斯、马里奥·埃利、1990年首轮和70万美元现金，从费城76人处换来1986年首轮第二顺位。

    交易的消息一传出来，各地的体育记者不由加班加点，各自利用关系源打探消息。

    只有两家媒体得到了内幕。

    他们都来自纽约，分别是时报和邮报。

    时报和路易的关系一向不好，但他们的头牌记者戴夫·安德森去年是尼克斯的随队记者，与路易是朋友。另一家邮报则是纽约地区和尼克斯关系保持得最好的媒体，他们的每一位体育记者都和路易认识。

    路易给这两家的信息各不相同。

    他给时报的信息，是交易的内幕，他们初期的准备过程和中后期的讨价还价。

    省略了路易一系列搅屎棍般的操作，营造出了一个为了得到第二顺位不惜一切的管理层的形象。

    给邮报的信息，可能是最有价值的。

    路易向他在邮报的朋友塞尔文·哈利透露；“我们不一定会保留第二顺位，因为我们手上已经有了第一顺位，第二顺位对我们而言，虽然也是个非常好的选择，但我更希望拿它去做一些交易。”

    6月14日，两家媒体报道此次交易内幕时，邮报透露的消息，令这次交易的余波激烈地荡漾起来。

    大家都没想到，尼克斯送出三名未来可期的年轻球员和70万美元现金，居然不想用第二顺位去选人，而是要继续交易？

    一场围绕第二顺位的竞价大战刚刚结束，尼克斯随即又启动了另一场围绕第二顺位的竞价大战。

    几乎所有追逐过76人的球队，又来追逐尼克斯手里的二号签了。

    只有一家除外。

    克利夫兰骑士，他们似乎放弃了治疗，从追求二号签的建队方针，变成了在自由市场花大价钱签人。

    而且，他们的管理层和教练组都发生了变动。

    哈里·威尔特曼下台，乔治·卡尔被解雇。

    骑士队老板冈德直言不讳地批评这两人的工作：“他们没有使我满意，我想看到一个新面貌。”

    骑士队总经理继任者是韦恩·莫布里，而主教练则是上赛季的超音速总经理伦尼·威尔肯斯。

    威尔肯斯在一番操作后让超音速摆脱了排名倒数给凯尔特人送前七顺位选秀权的窘境，但他们依然给凯尔特人送了个首轮第八顺位。

    对经理工作感到疲惫的威尔肯斯，决定做回自己最擅长的事。

    只是，尼克斯依然拥有骑士队明年的选秀权互换权，而他们手上只有一枚来自尼克斯的首轮选秀权。

    距离选秀大会开始还有两天的时间，纽约蓝宫的办公室电话一直在响。

    有四支球队，对第二顺位表现出了强烈的兴趣。

    波特兰开拓者、洛杉矶湖人、波士顿凯尔特人和芝加哥公牛。

    他们之前都向76人发起过热烈追求，但因为各种原因没有成功。

    这些人的电话，基本都是贝勒接的。

    路易让贝勒稳住，摆出要交易的派头，但不轻易和任何球队牵扯过深。

    交易是肯定要交易的，但是要沉得住气。

    目前，最有吸引力的报价来自湖人。

    杰里·韦斯特亲自把电话打到路易的家里，提出贾巴尔、魔术师、威尔金斯外任何一名球员+未来2年首轮选秀权和2个首轮签交换的选项以及40万美元现金。

    这种报价太狠了，路易连客气一下都做不到。

    “杰里，这个...我得说这是我这几天来听到的最有诚意的报价。”

    “但你还是不会同意，对吗？”

    “这个其实就像《回到未来》和《第一滴血》。虽然前者是一部非常优秀的电影，也是全年的票房冠军，但我更喜欢后者。”韦斯特的报价简单粗暴，路易给他的回答也直接，“你的报价是目前为止最好的，但对我而言又没那么好。”

    “我明白了。”

    湖人的疯狂可以理解，他们已经连续三年倒在凯尔特人的面前。

    60年代，他们在决赛上输给凯尔特人五次。

    现在，他们又输了三次。

    这些失败都有一个共同点：他们都是杰里·韦斯特的球队。

    “讨厌绿色”，是韦斯特的标签，打造一支可以击败凯尔特人的队伍，就是他个人的复仇。

    可是连续三年了，60年代的凯尔特人似乎回到了今朝。

    在完成三连冠之后，埃尔文·约翰逊最知名的外号不是“魔术师”，而是“悲剧”。

    哪怕他在1985年和1986年决赛上的表现可圈可点，球迷仍然把他当成一个悲剧。

    贾巴尔是过气老人。

    威尔金斯得到的评价更为刻薄——只会扣篮的傻比。

    帕特·莱利，数学不错，审美很好，会打扮自己，就是不能带领球队打赢凯尔特人。

    杰里·巴斯，人傻钱多。

    韦斯特，从台前到幕后，他都是一个失败者。

    凯尔特人有何变化呢？

    今年夺冠以后，4座常规赛MVP和3座总决赛MVP，让伯德被媒体誉为历史最佳。

    尽管伯德说他还不如比尔·拉塞尔，因为后者的13年11冠空前绝后。

    但媒体有媒体的理由，60年代球队少嘛，职业化程度不高嘛，罗素在自己队里都不是第一进攻选择嘛之类的，反正伯德就是历史最佳，毋庸置疑。

    拉尔夫·桑普森，自1984年起，连续三年的双一阵，连续两年的DPOY，以及在1985年总决赛上孤独凯瑞，豪取FMVP，现有的成绩让他成为了历史上最好的五名中锋之一。

    伊赛亚·托马斯是在名望上牺牲最大的。

    号称联盟前五，但因为魔术师这个怪物的存在，不能以后卫的身份进入一阵。

    队内有两个抢风头的人，所以他只能等待机会。

    这便是路易1977年后所造成的一切影响，他完全改变了80年代的格局。

    他放下了电话，正想把工作拿到一边，去和洛林调调情。

    结果又有人打来了电话。

    他不知道这帮人为何知道他家里的电话，他只知道他很不爽。

    “路教练，希望我没有打扰到你休息。”

    让人不爽的语调，路易可以想象出说这话的人嘴脸有多丑恶。

    “你已经打扰到了。”

    来电人是公牛队的总经理杰里·克劳斯。

    “路教练，我知道你可能已经休息了，但我想和你谈一笔对双方都有利的交易。”

    通常路易听到对方要和自己谈一笔互利的交易时，他都会直接理解为，对其利好，对我利害。

    “你有一分钟的时间。”

    可是现在路易满脑子都是洛林，他不想被一头解下裤子撒尿却看不见撒尿工具的家伙浪费时间。

    “路教练，据我所知，你们不希望同时获得两位需要长时间培养的新人，所以，你更希望用第二顺位换取即战力，对吗？”

    “你还有半分钟。”

    “路教练，我们希望用奥兰多·乌尔里奇、西德尼·格林和凯尔·梅西和1987年的首轮选秀权，交换你们的第二顺位，不知你意下如何？”

    “再见。”

    路易狠狠地挂下电话。

    “怎么了，这么大火气？”洛林走进来问。

    “有个傻瓜认为我比他更傻，我这么做是为了让他意识到自己的错误。”路易没拔电话线是因为，他知道克劳斯还会再打过来。

    没等洛林问傻瓜是谁，电话再次响起。

    “说话！”

    “路教练，我不知道为什么你要挂我的电话...”

    “为什么？问得好，你们和费城谈交易的时候，甚至连凯文·麦克海尔都拿出来了，现在却只给我乌尔里奇、格林、梅西之流？”路易冷笑道，“克劳斯先生，你是觉得费城都看不上的面包屑，我会中意吗？”

    “这...误会大了呀，路教练，我完全没有这个意思！“

    “你已经打扰了我的休息，却不能给出一个让我满意的报价，很遗憾，杰里，你们可能已经出局了，今晚就这样吧。”路易没有给克劳斯进一步加价的机会，“我要休息了。”

    路易再次挂了电话，这次他把电话线也拔了。

    洛林笑嘻嘻地来到路易面前抱住他：“亲爱的，你好霸道。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那你想不想看看我更霸道的样子？”

    洛林脸颊闪出红霞，“嗯呢。”

    “好的，今晚我就替天行道，收了你这妖精！”路易决定把连日来谈判积攒的压力好好释放一下。

    直接出手，把洛林拦腰抱起来。

    这一夜，路易采取了积极大胆的正面进攻，率领二弟狂轰乱炸，攻势之强，怕是连湖人的Show Time，丹佛的Passing game都有所不及。

    次日，路易醒来时，洛林已经做好了早餐。

    今天是6月16日，距离选秀大会，还有一天的时间。

