    季婈看着二两碎银，意外的一扬眉，而后摇摇头，推拒道：“既然是她给你的，你收下便是。“

    说罢，她给芊芊使了个眼色。

    芊芊会意地递给店小二五两小银锭子：“谢谢你通风报信，这些银子是姑娘的心意。”

    店小二没想到，季婈不怪他卖消息给别人就算了，还给了五两银子？！

    店小二直到走出客房，还有点有种不真实的晕乎乎感。

    同时心底对季婈更加的折服，他暗暗下定决心，一定要好好替季姑娘盯着柴明月。

    但凡那个妖艳贱货使坏，他马上第一时间告知季姑娘才行！

    ……

    纠结了一晚上的谢显华，准备去哄季婈。

    他刚打开房门，骤然看到站在门外，正抬手准备叩门的柴明月。

    柴明月也愣了一下，对上谢显华俊美的容颜，双颊倏然晕红。

    她星眼如波，羞涩地将手中捧着的衣裳，往谢显华面前一递，声音婉转悦耳，柔柔道。

    “昨日不小心弄脏公子的衣裳，心底过意不去，我昨日特意去布庄买了最好的布料，连夜缝制，希望公子能喜欢。“

    谢显华拧眉朝柴明月捧着的衣裳看去。

    布料是他没见过的料子，看起来很贵.

    再看工艺，针脚整齐细密，衣裳上绣着青竹，款式是最市面上最流行的款。

    应该是用心准备的。

    以此同时，季婈的房门，骤然叩响。

    店小二探头探脑，鬼鬼祟祟等芊芊来开门，一见到芊芊，赶紧打报告。

    “芊芊姑娘，刚才小子看到柴姑娘去敲谢案首的房门了。”

    正在洗漱的季婈，听到店小二的话，手顿了一下。

    芊芊谢过店小二，回屋看到季婈在走神，心下明了。

    看着姑娘不在意，心底却不这么想的。

    “姑娘，走，咱们去看看那对狗男女在干什么。”

    芊芊一把拉过季婈，往外冲。

    季婈怔了一下，别扭的说：“不要了吧，这不好吧？”

    芊芊见不得季婈委屈自己，直接强拉硬拽着季婈往外走。

    季婈犹豫地跟着芊芊，心底对自己说，就是好奇一下，去看看就回来应该可以吧？

    走到走廊转角，谢显华的房间就在眼前，映入眼帘的是，面对面站着说话的谢显华和柴明月。

    柴明月正一脸羞涩昂头看着谢显华，两人不知在说些什么？

    芊芊的脑海里，满满都是奸情，情绪比季婈还激动！

    她噔噔噔脚下生风，拉着季婈直接冲过去，大刺刺立在一旁。

    季婈：……好尴尬，整的好像她迫不及待来捉奸一样。

    谢显华本来不太记得柴明月的模样，在柴明月提及昨天被泼墨的衣裳后，这才将柴明月和昨天那莽撞的女子，联系在一起。

    他急着去哄季婈，有点不耐烦应付柴明月。

    蓦然，谢显华看到芊芊拉着季婈过来，心中一喜。

    正想开口，却看到季婈有点尴尬的……不敢看他？

    谢显华拧了拧眉，再将前后事情一联系，终于明白……

    好像季婈又误会了！

    谢显华心底既喜又慌。

    喜的是他能肯定，季婈心底不是没有他。

    慌的是，这柴姑娘怎么一次一次往他身边凑？莫不是脑子有病吧？

    要是让季婈误会深了怎么办？

    柴明月发现只要季婈一出现，谢显华的视线就离不开季婈了。

    她心底微恼，不甘的故作暧昧，往显华的位置又凑了凑。

    “你干什么？你离我远点！”蓦然，谢显华大喊一声，脚下往后一纵，退开老远。

    正往前凑的柴明月：……

    季婈看着骤然变得尴尬的柴明月，突然觉得自己不尴尬了。

    只是气氛突然……有些古怪？

    季婈抿了抿唇——好想笑怎么办？

    半响，只见柴明月干笑，打破平静，小心的对她解释：“我只是想还衣裳给谢公子。”

    季婈看看柴明月，再看看谢显华，故意调皮的将问题抛给谢显华。

    她对柴明月摊摊手，一脸爱莫能助的表情，再一脸疑惑的问谢显华。

    “柴姑娘说要给你赔偿衣裳呢，你怎么说？”

    谢显华对上季婈水润润的杏眼，看着季婈似笑非笑的眼神。

    倏然，他有种预感……

    要是敢收下衣裳，后果会很严重！

    求生欲极强的谢显华马上肃起脸问柴明月。

    “你有银子么，给我一两银子。”

    柴明月不明所以，怎么突然提及银子，还一两？

    但是谢显华主动跟她说话，令她欣喜不已。

    相比以前谢显华的避之不及，这可是很大的进步！

    柴明月笑靥如花，好在昨天为了收买店小二，找邢嬷嬷换了些碎银子。

    她打开荷包，从中取出一两银子，妩媚含羞的递给谢显华。

    谢显华一接过碎银，又大大的后退一步。

    好像怕柴明月再突然贴上来一样。

    柴明月的笑容，渐渐僵住。

    她一脑子疑惑……

    谢显华对她的态度不是亲近多了么？都开口跟她要银子了，可是……莫名感觉哪里不太对？？？

    谢显华收起银子，顿时讨好的看向季婈。

    眼巴巴的眼神，好像一只求摸的大型犬。

    半响，谢显华看季婈毫无反应，再看柴明月还呆在原地，他疑惑的问柴明月。

    “昨日那衣裳值一两银子，你已经赔给我了，还不走干嘛？”

    耗费一夜，劳心劳力才制成精美衣裳，想借着赔偿送给谢显华的柴明月：……

    感觉受到了一万点伤害！！！

    她的眼瞬间红了，这次是真的委屈。

    柴明月抖了抖唇，伸出手指给谢显华看。

    只见纤纤玉指上，有着明显的伤口，都是针眼戳的。

    十指连心啊，季婈看得都觉得疼。

    “我挨了不少针眼，才熬夜制成这件衣裳。“柴明月语气幽怨。

    谢显华一脸懵。

    他愣愣的感慨：”那你女红可真糟糕。“

    说罢，又骄傲的开口：“我家季婈的女红就很好，人皮缝得特整齐。”

    柴明月目瞪口呆，脑子已宕机!

    谢显华看到她为了帮他做衣裳，落得满是针眼的手指，不应该是怜惜吗？

    女红不好是什么鬼？？？

    “噗呲——哈哈哈哈”

    芊芊没忍住，差点没笑岔气。

    季婈也想笑，她没想到谢显华竟然这么直男！可看柴明月深受打击的样子，到底涵养良好的忍笑忍得辛苦。

    “你，你们！”柴明月眼眶发红，愤恨的瞪了一眼芊芊和季婈，终是一跺脚，抱着衣裳转身就跑！

    莫名躺枪的季婈：……

    她叹息一声，看来柴明月是将这笔账，算到她头上了啊！

    季婈狠狠瞪了一眼，招蜂引蝶的谢显华：”大猪蹄子！“

    谢显华：……到现在都不明白，季婈为啥要叫他猪蹄子。

    不过从季婈嫌弃的语气看，猪蹄子显然不是什么好词……

    “砰——”

    羞愤地跑回房间的柴明月，愤怒地关上门，力道大得使整个房门震了几震，差点没塌了。

    看得正在房间里，给柴明月整理箱笼的邢嬷嬷，一阵心惊肉跳。

    看着心口不断起伏，显然气得不轻的柴明月，邢嬷嬷担忧的问。

    “三姑娘，这是怎么了？”

    柴明月幽幽看向邢嬷嬷，眼神阴翳，直到将邢嬷嬷看得头皮发麻，后悔多舌一问时，才冷声开口。

    “你去查谢显华的事，事无巨细！”

    邢嬷嬷之前见过柴明月提及谢显华时，一颗芳心暗许的模样，早已好奇谢显华到底是这样的一个人？

    才能将堂堂知州府的嫡出小姐，迷得五迷三道的。

    现在听到柴明月主动让她去查，邢嬷嬷哪有不应？

    “那这谢显华？”邢嬷嬷小心翼翼的问。

    柴明月没好气的开口：“他就住在这家客栈！”

    邢嬷嬷精神一震，怪不得小姐一大早往外跑呢！

    她匆匆往外走：“老奴这就去帮小姐查，一定将他查个底朝天。”

    谢显华并不难查，自从他中了府试案首后，基本上没人不打听一二的。

    邢嬷嬷稍微一打听，银子都不用花多少，已将谢显华家住哪里，有几口人，是做什么的等等等等，查了个一清二楚。

    柴明月等邢嬷嬷回来时，情绪已恢复。

    她一边品着茶，一边淡淡的问：“打听得怎么样？”

    “谢显华家住汾通县的青庐村，家中除了父母还有两个哥哥和一个姐姐……童养媳叫季婈，被季家卖到谢家已好几年……“

    “等等！”柴明月倏然坐直身子，急切的问：“你说季婈是谢家买来的童养媳？！”

    这事她上一辈子并不知情，她见到谢显华和季婈时，两人已高高在上。

    谢显华也是明媒正娶迎的季婈，根本无人提及季婈是谢家童养媳这事……

    “噗，哈哈哈哈……”柴明月心底的郁闷之气，倏然一扫而空。

    她突然极有优越感，顿时又信心十足起来。

    柴明月眯着眼，努力压下要扬起的嘴角，吩咐道。

    “邢嬷嬷，我让你去青庐村办件事！”

    邢嬷嬷看着浑身上下透着阴暗气息的柴明月，却又笑得兴奋的柴明月，心底有点毛。

    她咽了咽唾沫，嗓音干涩的问：“三姑娘想让老奴办什么事？”

    柴明月舔了舔唇，阴险一笑：“去青庐村，找上谢家，买了季婈，帮我远远卖到最下等的窑子里。”

    嘶——！

    邢嬷嬷在心底倒抽一口凉气，这是有损阴德的事啊!

    "怎么？嬷嬷不愿意？“柴明月冷冷睨着邢嬷嬷，沉声威胁：”听说嬷嬷家的孙子，长得聪明伶俐，玉雪可爱……“

    未尽的话，听得邢嬷嬷心惊肉跳。

    她面色发白，急急点头：“老奴这就去青庐村，给姑娘将事情办得妥妥的。”

