    第178章 出事？

    另一边，风行大学，男生宿舍406寝室。

    孔庆臣和杜振宁两人这会也是满脸的愁容，那两位爹在外面吃喝玩乐，然后把麻烦都丢给他们了。

    孔庆臣有力无气的说道：“老杜啊，你说这两家伙到底去哪里玩了，居然要花这么多钱？”

    “还有就跟咱们说了一下要凑钱之后, 人也没了，这会又联系不上了，不会是去干坏事了吧？”

    杜振宁也是十分的不解，刘浩文这家伙上来就跟他们要钱，然后人就蒸发了。

    现在他们两个就像是提款机一般，在这里疯狂的转动着, 等待着他们两个来取。

    杜振宁无奈的说道：“哎，刚才咱们两个的钱都给林天转过去了, 也不知道够不够啊？浩子说的那么严重，真是令人担心啊。”

    孔庆臣对于兄弟间的事情，也是十分的上心，当即就做出了决定。

    “别想了，咱们先去给他们借一些吧，不然待会要是急用起来就麻烦了。如果真不需要的话，咱们还回去就是了。”

    杜振宁这时候也想不出好办法了，也同意了他这个观点。

    “这样也行，未雨绸缪，我跟你一起去借一点吧。”

    然后两人就在自己的微信好友中找了一些家庭条件比较好的同学，凭借着三寸不烂之舌，开始了借钱之旅。

    两人在借钱的时候，还不忘感慨一下望江阁的事情。

    这件事他们两个自然也是听说了的，如果不是刘浩文给他们发消息过来的话，这会应该也是在网上吃瓜。

    “真是的啊，难得海州出了这么一件令全市震惊的事情，这两个家伙还跑出去折腾, 真的是…哎…”

    “人家大佬轻轻一挥手，就把望江阁轻易的包下来了, 我们却要为这一点点小钱在求人。”

    “更要命的是，咱们后面的日子要咋过啊，那悲惨的泡面加馒头的日子我都已经可以预见了。”

    “这令人悲伤的日子啊！”

    “当代最惨大学生，非我们莫属啊！”

    “太惨了！”

    两人一边唉声叹气，手指一边快速的敲击着屏幕，就是为了能够多借到一点。

    但是大家都是学生，平时也没有太多的钱，两人努力了好一会儿以后，也只是借到了一点。

    跟那些同学表示完感激之后，他们也没有丝毫的犹豫，直接就把这些钱全部都给林天转过去了。

    然后两人就彻底躺下了，该做的他们都做了，接下来的就看他俩的造化了。

    也不知道他们去做什么了，居然花这么多，两人想起来的时候也是肝疼！

    两人躺了将近有半个小时之后，宿舍门被人从外面打开了。

    随后两人便看到了极其邋遢，却又十分高兴的刘浩文哼着歌, 迈着轻快的步子进来了。

    当两人认出他身上挂着的那些是奶油的时候, 都不淡定了。

    “卧槽！！孙子，你到底去哪儿了, 居然沾了一身的奶油，说！”

    “看你这个样子，是去给别人过生日了吧？不过怎么被人打的这么狼狈啊？”

    两人嘴上说着话的同时，身体也很灵活的跳下床来。

    刘浩文见到两人紧张兮兮的样子，突然就想笑了。

    不过一想到两位好兄弟也是为了他们把全部的身家也拿出来了，还有向同学们也借了不少，这时候也是十分的感动。

    他忍住笑意，冲两人挥挥手说道：“哈哈，没啥事，就是去给一个朋友过生日，他们太狠了，就挑着我下手。”

    “一个生日，就能把你沾一身的奶油，这蛋糕是有多大啊？你告诉我。”

    “要不是知道你这个家伙的老底，都差点认为你去望江阁赴宴了。”

    刘浩文听到这话之后，一脸正经的看着两人，心里狂笑。

    他在心里默默的对着两人说道：“哥我今天还真就在望江阁过生日了。”

    但是他还是守口如瓶，直接无中生友，继续瞒着两人说道：“她家里确实挺有钱的，这次办的挺隆重的。”

    两人也是微微点头，毕竟这也是有可能的。

    但若是刘浩文真的说去望江阁了，他们也是不会信的，那种地方，浩子还不配去！

    两人也没在这里纠结太多，直接转入正题说道：“那你去过个生日，怎么会需要那么多钱呢？”

    杜振宁也百思不得其解，“难道说，你们去过生日的时候，林天的宝宝们出事了？”

    他这时候才突然意识到这个问题，两人若是去过生日的话，肯定不会用太多钱的。

    这时候要钱这么多，还这么急，除了给宝宝们用，他实在是想不出还有什么原因了。

    当他说出这句话之后，两人同时对视了一眼，好似在这一刻真的找到了原因。

    “不行，你们两个有这么大的事居然瞒着我们两个，这出啥事也不能伤着宝宝们啊！”

    “不行，我得去问问天哥，现在到底啥情况了。”

    两人这时候也顾不得刘浩文了，当即就拿出了手机，开始在寝室群里疯狂的艾特林天。

    孔庆臣：“儿子，刚才你俩这么急着要钱干嘛啊？”

    杜振宁：“我的好大儿，你没出啥事吧？还有宝宝们，都还好吧？”

    杜振宁：“你有啥难处就说出来，别跟个娘们似的，磨磨唧唧的。”

    孔庆臣：“就是，咱们都是兄弟，要真是宝宝们出事缺钱了，一定要跟我们说啊！”

    “就算是去卖肾，也得给你把钱筹齐咯。”

    刘浩文也在手机上看到了两人发出了这一连串的问句，知道内幕的他也是对这两位好兄弟无语了。

    这两人大概是患有幻想症了吧？

    而且还要去卖肾筹钱？

    就这虚的不能再虚的小红肾，谁看得上啊？

    但是见到两人突然这么激动，刘浩文的心里也稍微缓和了那么一些。

    今天自己因为不知道内情，也闹出了很多的笑话，这会轮到他们两位了，自己也有个伴了。

    但是两人盯着屏幕等了好一会儿之后，仍然没有见到林天回消息。

    他们这时候更加慌了，“连消息都不回了，林天那边不会真的出啥事了吧？”

    刘浩文把身上的衣服换下来之后，又简单的擦了擦，就准备上床睡大觉了。

    出事？

    想多了吧！

    你们担心的林天，这会说不定在跟校花女神花前月下，享受着浪漫的时光呢。

    反正他是一点都不担心林天会有啥事，倒是两人，再这么下去，一会就该有事了。

    (本章完)

