    以曾经多年的警探经验来看，维塔知道这个妇人在撒谎。

    倒不是说她讲述的，关于自己的儿子的病情有假。相反，维塔觉得妇人不自觉流露出的情真意切根本不可能作伪。

    妇人的谎言其实有，且仅仅只有一个微不足道的一点：

    她说她很有钱。

    而这一点之所以是个谎言，妇人身上有些不协调的穿搭都还是其次，最重要的证据是：她所求救的对象维塔，现在伪装出的身份是一名“疫医”。

    疫医们医治的是瘟疫。换言之，这种职业的绝大多数从事者其实并不擅长悬壶济世，治病救人。

    相反，他们其实更擅长杀人，只要不让瘟疫扩散就算成功。在某些烈性传染病出现的伊始，疫医最重要的工作就是扼杀瘟疫的源头：

    若罹患瘟疫的是一个家庭，就让这个家庭消失；若出现瘟疫的是一个村子，就屠灭村子里所有的人。之后，疫医们会挖一个坑，把尸体全部扔到里面，焚烧，再撒上厚厚的石灰粉。有传言说最初的调查员就源于疫医这个群体，毕竟，在杀人的日常、以及见识和处理种种被瘟疫折磨的奇形怪状的尸体时，最容易受到邪神的关注。

    所以，这种和调查员一样戴着乌鸦面具的职业被人视作不祥。毕竟在帝国尚未成立时，他们只要出现就几乎意味着一场不由分说的屠杀。即使帝国建立后，对疫医的管理与约束日渐规范，可仍是有些偏僻的村庄会时不时的整个消失。

    但即使这样，“疫医”这个词中毕竟还带着一个医字，一些基础的医术还是具备的。并且，只要付上一笔报酬，疫医们也会很乐意施展自己的医术去救人。只是他们的医术比不上正规的医生，所以医疗费也相对要低廉一些。

    所以，眼前的妇人财政情况一定很不好，才会走投无路，来向维塔这个扮作不祥疫医的人求救，才会摆出一副卑微到低贱的姿态，来恳求这以往都被人避之不及的“乌鸦面具”。

    艾比悄悄的走到维塔身后，捡起被他扔在地上的花，扯了扯维塔的衣服后摆。

    并通过脐带向他询问：你打算怎么做？

    怎么做？当然是做符合疫医这个职业的事情：去看看病人，来决定自己应该怎么处理啦。当然，对维塔这个假医生来说，最后的结果只会是他对妇人说一句：抱歉，你还是另请高明吧。

    只是前置的戏份得做足，否则有些太过显眼。维塔弯腰，对着妇人虚扶一把：“带我去看看你的儿子吧。”

    “您，您能救救他吗？”

    “我只是去看看，”维塔耸肩：“怎么称呼？”

    “鄙姓昆娜。”

    ……

    妇人住在维塔他们隔壁的隔壁，几步路就能到。

    而艾比已经面无表情的想把那花塞进了妇人的手中。

    可妇人并没有感谢，在看到那有些蔫坏的花时，却像是触电般的一跳，巴掌扇来，扇到花的骨朵上，把花瓣彻底打的纷飞。

    维塔瞥向这刚刚自我介绍完的昆娜夫人。

    艾比歪头，对着昆娜夫人启齿：“花可以治愈人内心中的惶恐，您是例外吗？”

    维塔瞥向昆娜夫人。

    “不……那个……抱歉……”昆娜的局促与不安溢于言表，刚刚拍落花朵的手在她自己身上擦了擦，像是为了缓解尴尬，有些生硬的转移话题：“那个，小姑娘，您是疫医先生的……？”

    “恋人。”艾比不假思索。

    “妹妹。”维塔慢了一步。

    然后，维塔意味深长的盯着艾比片刻，直到小姑娘有些无聊的别开眼睛。

    维塔一字一顿的确认道：“就是妹妹。”

    昆娜女士没有发表异议，因为疫医有着相较常人不同的举止以及人际关系，似乎不是那么异常。

    只是维塔还是有些介意，对艾比小声质疑：“哪有人会找差不多十岁的孩子当恋人？”

    “很多，”艾比笃定：“教会里这样的事情对了去了。神父喜欢小男孩，同理，修女喜欢的也应该是小女孩……”

    “打住，”维塔在乌鸦面具下有些无奈的咧嘴：“你的奥罗拉老师听见你这么对比，会很伤心的。”

    这时，昆娜女士打开了她的房门，而维塔和艾比也同时闭上了嘴。

    有一股味道从这房间中散发，几乎是扑面而来。

    艾比小小的吸了一口气：“你闻到了吗？”

    “嗯，是花香。”

    ……

    旅店中所有房间的布局都差不多，维塔毫不费力的酒来到了床前。

    同时，这里也是房间中奇异花香的源头，有几个盆子杂乱的放在旁边，里面是同样散发着异常香味的液体。

    而床上，有一个被床单盖住的人形，想来就是昆娜女士的孩子了，他的胸口在平缓的起伏，似乎并没有受到什么痛苦。

    昆娜女士的脸上开始浮现期翼，维塔准备掀开盖住她儿子的床单，并在心中冒出了一种荒谬的预感。

    下一秒，昆娜女士别过了脸，似乎是根本不忍直视自己孩子变异的脸，而维塔掀开了床单，看到了这大概只有五六岁的男孩，他脸上洋溢着的诡异笑颜；

    以及从他脸上各个缝隙中冒出的花。

    与帝皇在天上直视邪神时，那片原野中所长满的，一模一样的花。

    下意识间，维塔抬起手，想去触摸自己面具下分成了四片的右眼，可只是摸到了冰冷的镜片。

    “疫医……不，医生，请问……”昆娜的声音传来，想要询问她孩子的状态。

    维塔与艾比交换了一个眼神。

    这孩子脸上为什么偏偏会冒出这样的花朵？他和自己的失控，以及那已经完全失败的航天有关？

    不，不对，昆娜夫人大概率只是个普通的中产，不会和航天的计划扯上关系。

    所以，结论只能有一个了，维塔眯眼，看向昆娜：“你的孩子最近捡到过什么奇怪的东西吗？比如录音机，书本，或者刻着奇怪符号的石头之类的东西？”

    维塔觉得小男孩异变的原因大概率只有一个：那就是从火箭中流出的，那些宇航员用于记录天上情况的载体散失后，其中的一样或几样被他捡到，甚至阅读了。

    所以才会长出如此让人熟悉而不安的花，而现在的当务之急，是赶紧把那样东西回收，毕竟，这可能引来帝都其他的调查员，甚至隐藏在这座城市的守秘者。而这样，维塔这个已经失控怪物的暴露，就几乎已经进入倒计时了。

    “……咦？我……”昆娜正想回忆。

    而这时，房间的门忽然被推开了。

    有一个男人冲了进来，言语中满是压抑不住的兴奋：“亲爱的，亲爱的！我预约上了！斐乐医院的唐纳德医生说他后天下午就有时间，可以接诊我们的孩……”

    男人冲进卧室，忽然住嘴，止步，兴奋一下子变成了满目的狐疑：“你……你们是……？”

    昆娜夫人起身：“他们是同住这里的疫医先生……”

    “疫医？”男人沉默，脑中忽然闪过许多有关疫医的传言，屠杀，处理尸体，根本不分青红皂白……

    他两步窜了上来，把昆娜挡在自己的身后，颤声：“两位，请你们离开，我的孩子患上的可不是什么瘟疫！”

    维塔咂舌：“我没有敌意。”

    “请你们离开！”

    维塔还想说什么，可这时，房门又一次被敲响了。

    这旅馆的领班探进了头：“客人们，恕我冒昧，请问，发生什么事了吗？”

