））酷n匠网。☆首v发fa2gd7S！0H5（83¤c5f
    争论半天，两个人同时呆住：对面的老货太固执、太无耻了！

    两个人身份地位都差不多，而且两个人虽然吵吵闹闹，但是数百年老兄弟的感情却也非常身后，一时间陷入僵局！

    冷场了片刻，两人同时看向一旁傻眼的天机子，异口同声的说道：“你小子刚才说什么？”

    “啊？”一边看戏的天机子一愣，哭着脸赔笑到：“那个，我什么都没说啊！”

    “说了！”两个人同时瞪着天机子，又是同时出口。两个人争论不下，自然想起了刚才天机子说的话：两人都做夜笑的师傅！这貌似是现在唯一一个不是办法的办法。但是两位帝君自然都不想首先提起来弱了气势，所以只能让天机子再次说出来。

    天机子满头黑线，今儿个自己就不该来啊。“那个晚辈是说不如师叔二人都收他为弟子，这样对夜笑的成长也有好处不是！”

    “哼！”两位帝君同时看了对方一眼，冷哼一声，不过这次却是没有出言反驳。

    天机子心中大呼无辜，同时看到两个老货都有些示弱的意思，赶忙上前趁热打铁！

    “两位师叔你们看，夜笑修炼天赋自然不必说，而且体质和将来的成长都是妖孽到逆天。若是能够学到两个师叔的本事，那自然会成为一代传奇美谈。而且妖孽的成长必然伴随着不断的阻碍和打压，若是两位师叔一同成为他的师傅，那自然也能更好的为他保驾护航不是？”天机子硬着头皮，说的口干舌燥。

    “哼！”两位帝君再次冷哼一声，不过神色却是缓和了不少。

    “好吧，那我就退一步，让这不要脸的老货占点儿便宜。不过我要做大师傅，你这老货只能做二师傅！”武坤瞥了瞥暗影帝君说道。

    暗影帝君气势丝毫不落：“凭什么，我要做大师傅！”

    “我是大师傅！”...“我是大师傅！”...

    一旁的天机子再次傻眼！

    藏书阁中的夜笑完全不知道，因为自己，两大帝君放下脸面，泼妇一般的争论了半天。更不知道因为他十多年来唯一一个加入天璇峰的弟子，已经涌起了不小的波涛！

    沉浸在修炼中的夜笑，一口气在修炼室中不眠不休的修炼了一天多的时间。直到将三种元决全部习练了一遍，才清醒了过来。

    “乾元剑，我修炼了多久了？”夜笑伸展一下身体，问道。

    “你修炼了一天多的时间了！”剑灵懒洋洋的答道。

    夜笑一怔，沉浸在修炼之中时间过的飞快，没想到已经过了一天的时间。怪不得有些大能一个闭关就能过去数年之久。

    夜笑晃了晃脑袋，推开石门，走了出来。“咦，之前的老者去哪儿了？”夜笑有些疑惑，环顾四周，也没有发现别的人影。

    看了看自己手中的三本元决，“难道我就这样拿走吗？这老前辈太不负责了吧！”夜笑挠了挠头。

    他自然不知道，为了找个清静的睡觉的地方，暗影帝君直接将这两三层的负责人赶了出去！整个藏书阁，谁不知道暗影帝君的脾气？自然一个个都躲得远远的。而暗影帝君此时还正在和武坤争抢大师傅之位，早就忘了夜笑借元决的事儿。

    找了一圈，没有找到任何一个人影，夜笑无奈之下，拿着基本元决走出藏书阁，朝着天璇峰的方向而去。

    此时往日平静无比的天璇峰，却变得热闹了起来。而且不断的有其他主峰的弟子朝着天璇峰汇聚。最前方是几个黒崖峰的弟子，而且不知道是谁，还弄了个大牌子，上边写着入门弟子挑战的字样！

    在一个木质阁楼中，天璇峰弟子中的老三和老六均是一脸愤怒，有些坐立不安！

    “三师兄，不如让我出去，将他们一个个都赶走！竟敢来我天璇峰撒野，哼！”老六的眼中闪过一丝杀气。

    天璇峰虽然弟子稀少只有七人，但是实力和势力却并不弱于其他峰，甚至隐隐高出一些。其他峰的弟子什么时候敢来天璇峰喧闹了？

    三师兄也是怒气冲天，不过却还是摇了摇头：“不行！黒崖峰这次是有的放矢！但是却是正大光明的挑战，我们谁出面都不合适！看来黒崖峰此次是想打我天璇峰的脸啊！”

    “这也不行，那也不行，就让他们这样一直待下去吗？大师兄露了一面又不见踪影，其他师兄弟也不在，难道我们俩就这样看着我们天璇峰丢脸不成？”老六一脸愤慨的说道。

    三师兄沉吟了片刻，说道：“倒也不是没有解决的办法，但是需要那个小子回来才行！”

    “那个叫夜笑的小子？他回来就可以了？那小子也不知道跑哪儿去了，难道是畏惧了不敢回来？”老六对夜笑避而不见显然很是不满。

    三师兄却是摇了摇头：“没那么简单，那小子回来，还要能镇得住场面才行，不然哪怕我天璇峰不认可他，但是我天璇峰的脸却是一定会丢掉。”

    “夜笑这小子如果能镇压了这帮黒崖峰的人，那我就认他这个师弟，若是不能，哼！”六师兄咬牙切齿的说道。

    天璇峰外的人群有些喧闹！

    黒崖峰的弟子不是就会上前喊一句：“黒崖峰新进弟子，挑战天璇峰弟子夜笑！”

    领头的弟子，却是一个看上去约莫十五六岁的少年，身着华丽的紫衣，一脸的傲气！这时旁边一个黒崖峰的弟子上前，“古师兄，那小子不会是怕了不敢出来了吧！”

    这紫衣的古师兄傲然一笑，却是没有说话，不管那小子出不出现，天璇峰的脸一定是丢定了！

    想到之前梁荣对他说的话，他的内心就有些火热：一个精英弟子的人情。这对他实在是太过重要！虽然他家世不凡，为人更是桀骜，但是他清楚的知道他的身份与一个天机门精英弟子的差距。说不定，荆师兄可以成为他将来的一大助力也未必！古风志得意满的想到。至于夜笑？古风从未放在心上，一个区区新加入的弟子，又能如何？还能逃得出自己的手掌心吗？

    “哼哼！”古风阴恻恻一笑，朝着旁边的弟子吩咐到：“继续喊！”

    喊声又起，周围数百名看热闹的人，眼色却有些怪异：这天璇峰，看来是要丢脸啊！

    这些人已经等了一天的时间，时间越长，恐怕天璇峰的脸面丢的越大！若是夜笑不出现，恐怕以后每个人都会说：知道吗？天璇峰的人就是怂包，别人上门挑战，天璇峰连出战都不敢！

    而且天璇峰作风一向特立独行，几乎没有哪个峰与之交好。所以众人都一脸怪异的等待着：你天璇峰不是高傲吗？若是被人打脸的话，我看你天璇峰以后如何自处！

