    苏府宅子里，苏河被两个家丁按在了地上。

    棍子噼里啪啦的落在了苏河屁股上。

    苏城端坐椅子上，恨铁不成钢：

    “给我打，让他长长记性，跟这群地痞流氓耍，不带脑子，还要不要自己的小命。”

    白盐在一旁看的眼圈通红，可又不敢劝大哥，只能在一旁安慰弟弟。

    任遥在旁边劝着说了：

    “小孩子根骨弱，打的狠了，坏了根基，以后练武就难有成就了。”

    苏城这才让人停手，把苏河抬进去裹伤口去了。

    白盐带着大妮，要给苏河去裹伤，却被苏城给叫住了。

    “小妹你去准备些东西，河卵石、石灰、碱面、醋还有锅都准备一些。”

    苏城吩咐白盐。

    白盐只得叮嘱了大妮几句，自己叫了下人，去准备苏城需要的原材料。

    老王奇怪的问了苏城：

    “你要这些东西干吗？”

    苏城说自己这些天研究医术，发现了能够强壮内腑的方子，可惜家里没钱了，买不起配药，必须得想法子赚点钱。

    老王闻言不屑一顾：

    “石灰跟河卵石能赚什么钱，还不如靠着侯府的名气，去乡绅们家里勒索点儿来的稳妥。”

    苏城于是给老王讲解了玻璃这种东西。

    老王是个草包，虽然武功高，但是读书少，对苏城的说法不屑一顾：

    “不可能，透明透亮的那种夜光杯怎么可能是烧制出来的，不可能！”

    “都是天然成形，神灵赐福，你可别光想好的了。”

    苏城差点被气出一口老血来。

    “行行行，你既然不信就别管了，到时候我烧出来才惊掉你大牙。”

    “过几日我去顿丘平贼，你俩帮我去探探军情，回来禀报于我。”

    苏城打发走了两人。

    如何烧制玻璃，苏城也不是太懂，有限的知识都是通过看小说学来的，只能摸索啊。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城开始烧制玻璃。

    第一天，石头被烧成残渣，是出了点儿掺杂色泽的玻璃疙瘩，但也仅限于此了。

    第十五天，苏城还是只能烧出一点儿玻璃疙瘩。

    第十六天，烧制玻璃的苏城突然吐血而亡

    【你死了】

    【本次存活16日23时9分，你死于积劳成疾导致的内腑出血】

    【奖励：无】

    【评价：死有重于泰山，死有轻于鸿毛，死于996的就过于煞笔了】

    苏城：武清侯

    武力：82

    谋略：43

    政治：21

    内政：11

    ……

    从模拟中醒来的苏城有些郁闷，烧制玻璃果然不是太容易的事儿，里面杂质太多，碗口大的石头，就能烧出一点儿头发丝大小的。

    搞来搞去，别说玻璃了，连块能看得过眼的东西都没烧出来。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城继续烧玻璃。

    一天一块玻璃疙瘩。

    第十天，苏城把十块玻璃疙瘩放一块烧，为了成形，又加入了纯碱，配料也弄了不少，不过都按着量一点点记下。

    这次终于烧成了一个杯子，乌漆嘛黑的杯子。

    虽然不透明透亮，但好歹有些玻璃杯子的样子了。

    第二十日上，李信哭告上门，顿丘县衙被攻破，贼势颇大，再不扑灭，开州就完了。

    苏城不为所动，命令石头带着锦衣卫把人打了出去。

    第三十日上，石头苦劝苏城上京。

    苏城不为所动，继续烧制玻璃杯子。

    杯子的颜色越来越透亮，距离真正的玻璃也越来越近。

    第六十天，苏城终于烧成了接近透明色的玻璃，不过石头也送来瓦剌大军击溃十二团营，靖安伯范广阵殁的消息。

    第九十天，苏城掌握了成套的玻璃烧制手法，石头送来了京城陷落的消息，统兵东直门的都督同知石亨，都督同知张輗，镇守北门的靖远伯王骥，开门投降，京城陷落。

    第一百天，石亨兵临开州，李信投降，杨远山战死。

    【你死了】

    【本次存活100天4时38分，你死于石亨的兵刀】

    【奖励：无】

    【评价：将军只应马上死，天天烧玻璃算个什么事儿】

    苏城：武清侯

    武力：82

    谋略：43

    政治：21

    内政：11

    ……

    苏城伸了个懒腰，这次模拟的收获有点儿大啊。

    不但搞出了玻璃烧制的配方，连朝廷大战的未来走向也探明了，就连几个叛逆也都暴露出来了。

    石亨、王骥、张輗，这帮子从属英国公府的勋贵，都是叫门的死忠，最后果然叛变了。

    第二天，苏府后院，大锅烧了起来，石头、沙子、摆了一地。

    苏城挥舞着大铲子，在锅里抄来抄去，旁边是小心看着的白盐，苏河则是趴在锅台下面烧锅，满脸的不情愿。

    没多长时间，第一锅琉璃疙瘩就被苏城烧了出来。

    白盐看着被苏城从锅里导出来的琉璃，眼睛一下就冒出了光芒，这东西虽然挺丑的，但是质地是真漂亮啊。

    一块、两块……

    没多长时间，苏城就弄出来一堆，然后按着总结的经验，又合起来烧，添加不少东西之后，终于烧成了第一锅玻璃。

    第一个有些歪扭的玻璃被被做出来了。

    白盐双眼冒光，看着玻璃杯，清秀脸颊上满是惊讶。

    苏河嘴巴张的老大，锅底的火灭了，腚也不疼了，烟扑进了他嘴巴里都没有感觉了。

    “这是稀世珍宝呀！”

    白盐站在玻璃杯旁边，一副想摸而又怕摸坏了的模样。

    苏城把玻璃杯拿在手里，左右转了转，无奈叹气。

    还是有瑕疵啊，毕竟石头里面都有金属元素，想要清理干净需要专门萃取，自己没有这方面的经验。

    外观也不圆整，玻璃器皿制作的吹塑，固形，自己完全没有见过，好好的玻璃杯，被自己弄的坑坑洼洼的。

    用这玩意喝水，不得把嘴巴划破啊。

    “把这东西卖给李信，把给他干活的利息收了。”

    苏城对白盐说着。

    白盐闻言一脸不舍，但还是一副忍痛割爱的表情：

    “那多少钱卖给知州大人合适？”

    苏河终于吸够了黑烟，咳嗽着嚷嚷了：

    “不能少于十两银子，九两咱就不卖给他。”

    白盐无语的瞪了二哥一眼，语气不满：

    “大哥答应帮他剿匪，算是挽救他的官生，若是大哥不出手，他知州都没得做，十两银子也就二哥你能喊的出口。”

    “一千两吧，若是他有眼光，趁着咱家还没做出几件来，把这东西送出去，还能赚不少。”

    苏城拍板了。

    “二弟，这个月你别的不用干，学会烧制玻璃，以后你就是大师傅，主管玻璃烧制。”

    “小妹，你管好帐，还有，多招女子，分开学习玻璃的烧制，一批人负责其中的一部分活计，除了你跟二弟，谁也不能接触到所有生产流程。”

    苏城安排这两人说了：

    “以后这就是咱家花钱的保障了。”

