    做出了违背师门的决定，李维便不再犹豫，立刻开始行动。

    铁血战士们给他带来的不仅仅是大量的生物质，还有丰富到难以想象的战斗经验。

    这些热衷于战斗与狩猎的铁血们拥有相当高级的生命延长技术，悠长的生命中往往能培养出一些朴实无华的追求，战斗二字几乎可以贯穿他们的一生。

    每一位铁血都是独一无二的，每位铁血战士总能在某些方面获得一些特长，这些深深根植在他们身体每一处的战斗本能与战斗意识，已经化为了李维的养料。

    不管是意识还是技巧都能运用，但由于某些原因，消化这些记忆还需要点时间适应。

    李维现在已经是一个合格的超级战士，已经不会再犯啵嘴之痛！

    见到通向下一个石室的通道，他快步跑了进去，脉冲感应不停扩散，金字塔内似乎也有某种干扰，他的脉冲释放而出的范围比在空旷的外界小了许多。

    但提前几十米发现敌人还是轻轻松松的……

    在穿过通道没多久后，李维就在前面用脉冲感应到一队在石室内守株待兔的战争铁血。

    他停下脚步，双手化为无规律律动的大触手，先在头顶的石板钻出了一个洞口，在打通了上层后，释放脉冲探查了一番。

    巧合的是，上面右侧接近的地方同样有一队战争铁血静静地等待着。

    下层石室内的战争铁血小队已通过即时定位功能发现了他，但李维没有到前面的石室，而是顺着刚钻出的洞口，跳到了上层，直直的跑向了右侧的另外一个石室。

    铁血战士的地图是三维立体的，李维的一举一动都被监视着，所以他在跳到上层后，右侧石室的战争铁血第一时间就知道了。

    与此同时，另外的数批铁血队伍也在逐渐往这边靠拢，将羊赶出羊圈的计划算是失败了，但他们能直接在羊圈里动手！

    李维知道自己时间不多，但他要做的事也不需要太久，只需要让自己表现得像每一位铁血战士都很喜欢的，猎物歇斯底里的反扑模样，便可。

    来到石室前后，他并未进入石室，而是双手化为细小的尖刺，在那些战争铁血冒头的瞬间射出去。

    战争铁血们探头想要射出肩炮或是激光，但他们刚一冒头便受到攻击，大部分战争铁血靠着灵敏的战场嗅觉躲掉了攻击，但还是两名铁血倒霉地被尖刺击穿了身体。

    现在李维用的尖刺，不再是落地后会变成一团带有轻微腐蚀性的水，而是会变成异形的血液，异形血液的腐蚀性是他见过最强的。

    对攻击的附魔能带来超强的杀伤力！

    “吼！”腐蚀的痛苦即便是身经百战的战争铁血也不免发出叫声，只是将痛苦的呻银换成了类似狮子吼声的愤怒咆哮，但异形血液的强烈腐蚀性很快让他们失去了生命。

    铁血战士从来都不喜欢被动挨打，在几名同伴被刺中倒下后，更多的铁血带着机械猛然冲出石室，对着李维发动了攻击。

    飞盘旋转，肩炮齐射，明红色的牵引光束，从某位战争铁血手中类似手套的装置中射出，短暂固定了李维的身体。

    感受到莫名的牵引力，这种牵引力不算强，但却足以让他行动变得迟缓，铁血战士们的攻击转瞬而至，让他失去了闪躲的最佳时机。

    这些都在他的预料之内了，所以直接竖起了生物质盾牌，当下了这一波肩炮齐射，顺着能量弹带来的冲击顺势后退，没有离开，现在的表现还不够！

    八名铁血战士源源不断的射出激光和能量弹，无往不利的热熔激光也未能成功的击穿李维的盾牌，这让他们相当的吃惊。

    热熔激光算是铁血一族最强的单兵武器之一，炽烈的高温能熔化任何接触的物体，可现在却是未能击穿敌方装甲！

    这样的诡事他们很少遇到。

    将全息地图切换成了战场记录仪的画面，达尔威和目镜看着李维在肩炮与热熔激光的打击中缓慢后退的画面，也不禁为其强悍的防御能力而惊讶。

    画面一转，特殊生命已经退出了十米远，身体一番，躲到了通道的转角，铁血战士在短暂的犹豫后果断追了过去。

    实时战场记录仪的镜头很稳，达尔威和目镜可以看到，这支战争铁血小队训练有素，没有莽撞地直接冲出去，而是查看地图，确定对方就在转角后面之后，扔出了电磁手雷。

    电磁手雷爆炸，强烈的脉冲与电流席卷了附近范围，但李维现在已经完全不畏惧电流带来的杀伤。

    铁血战士们推出了几台机械，机械咔咔咔的变形，冒出了里面的红色的能量源。

    这是大号的牵引光束，能凭空在三百米的直线范围内拉起数千吨的重物，能直接控制住李维的行动。

    之后只需要保护好机器不被破坏，等待着增员的到来，或是直接采集完样本就离开，不管怎么做都行。

    他们一共准备了牵引光束的机器，还有一台屏障发射器。

    在脉冲手雷爆炸的瞬间，四名战争铁血便毫不犹豫的冲向了前方，后面四名则推着蓄能完毕的机器跟上。

    战争铁血尚未走出通道，李维便已甩出了鞭刃，两名铁血战士似乎是没想到李维没在电磁手雷的爆炸中麻痹身体，来不及闪躲，胸口被鞭刃切开了一半，倒飞而出。

    接着李维从转角冲出，对着剩下两名举起武器的战争铁血攻击，挥舞右手上细长腕刃，靠着突然的爆发力跻身而上，腕刃刺入了一名铁血的胸膛。

    被刺穿的战争铁血临死前，将肩炮对准李维头部射出了一发能量弹，但被早有准备的李维偏头躲过。

    李维身上的触须飞快蔓延，当着其余战争铁血的面，将他们的同伴同化吸收。

    “吼！”

    另外一名战争铁血被这一幕刺激到，肩膀上的激光炮毫不犹豫的对准李维，射出两发热熔激光，这是本可以闪躲的攻击，但李维选择了硬抗。

    任由热熔激光击穿透他的身体，消耗着为数不多的生物质。

    左手变化出利爪，脚步猛然踏前，一个扫堂腿将这名战争铁血的身体踢倒，身体短瞬间离地平行半米，李维高举的利爪拍向对方腹部，血肉破开，战争铁血的身体被锋利的利爪砍成了数段。

    触须再次蔓延，尚未将这名战争铁血全部吞噬，三道红色的牵引光束从前方射出，巨大的牵引力让他不由自主的悬浮到半空。

    机器开始了运作，数千吨的牵引力固定住了李维的身体，一面蓝色的屏障还在三台机器前升起，抵挡可能到来的远程攻击。

    见到李维被束缚，正在观战的达尔威和目镜都露出了胜利的笑容。

    用于束缚巨兽的机器用来束缚一个不算大的人形生物，大概率是没有什么问题的，后方的增援部队也差不多已经赶到。

