    美丽的娇躯，性感迷人。

    光滑的肌肤，白如凝脂。

    完美的曲线，魅色生辉。

    轻轻撩动的秀发，在吹风机下正在一点点变得飘逸，透着万千迷人风采。

    秦怡冰站在镜子前面吹头发。

    叶晨这个进来，是真的大饱眼福了。

    想要看到一个女人的所有完美，本来都很难，毕竟人没有透视眼，往往只能是看到一面。

    只有在镜子前面，才能够看到所有的一切。

    现在，秦怡冰就是在镜子前面，就是能够看到所有一切。

    叶晨看到了。

    叶晨不想看。

    他连忙就要转头。

    “老公！我和梦雪，谁的身材好？”秦怡冰一边晃动雪白的藕臂，一边吹着头发，淡定自若的询问。

    叶晨听出秦怡冰就是在开始故意引诱自己，只能是连忙开口，转移注意力说道：“完事了吗？完事穿衣服，我们出去。”

    “去哪儿啊？”秦怡冰没有听到答案，但是也不生气，笑盈盈的问道。

    “你不吃饭吗？”叶晨想到这都午饭时间要过了，开口问道。

    “老公真好，回来陪我吃饭啊！”秦怡冰顿时笑靥如花，熠熠生辉。

    叶晨没有说话，走到沙发坐了下来，掏出手机，低头看手机，不看秦怡冰。

    秦怡冰倒是也不生气，自己吹干头发，然后去楼上换衣服了。

    五分钟后，秦怡冰走到叶晨的身边，“老公，我的衣服脏了，你能不能陪我去买衣服呢？”

    叶晨抬头看去，秦怡冰的白色棉服的确是有些脏了，“就一件？”

    “人家来的匆忙，只是穿了一件。”秦怡冰嘟着嘴，故意撒娇说道。

    “走吧！”

    叶晨收起手机，站起身。

    “谢谢老公！”秦怡冰顿时就笑靥如花，上前抱住叶晨胳膊，还故意亲昵的在叶晨身上蹭了蹭。

    叶晨感受到不一样的柔软，反倒是瞪了秦怡冰一眼。

    秦怡冰也不生气，眨眨眼，吐吐香舌，就是一副人家就是这样可爱的模样。

    叶晨也没有办法对这个女人发火，就带着秦怡冰出来。

    这回齐队的车倒是没有在外面，他带着秦怡冰溜达出来，打车赶往凤城最大的商场——凤城广场。

    两个人来到凤城广场，看到广场上人来人往，很多人都穿着很暴露。

    反倒是秦怡冰的这身打扮与众不同。

    不过，她倒是习以为常，就像是个小女人一样，抱着叶晨的胳膊，眼神中都是甜蜜笑容。

    两个人，郎才女貌，加上秦怡冰的棉服，吸引了无数人的目光。

    两个人就在被众星捧月般的目光注视下，进入了凤城广场。

    五层大楼的广场内，购物的人很多，各个衣着光鲜艳丽。

    来这里购物的人，非富即贵。

    两个人一路走来，见到服装品牌店就进去，询问有没有棉服。

    由于是季节不对，所以很多服装品牌店都没有，引来很多人好奇眼光。

    “老公，你说要是没有，是不是我就得这样脏兮兮的穿着了？”秦怡冰一边调侃，一边拉着叶晨进入下一家服装店。

    “你不穿难道还要裸着？”叶晨没好气的说道。

    “刚刚裸着，你不是看到了吗？前面好看还是后面好看？”秦怡冰小声诱惑道。

    “哪儿都不好看！”叶晨故意否定。

    “讨厌啊！”

    秦怡冰声音突然变得非常魅惑。

    “先生、女士，你们要买衣服吗？”店员笑着上前问道。

    “有棉服吗？”叶晨抱着试一试的口吻询问。

    “棉服？”店员愣了一下，点头说道：“倒是有几款，都是去年的货底子了。”

    “可以！”叶晨觉得现在有才是根本。

    秦怡冰这样的情况，就是奇葩，有什么办法？

    “叶晨？”江路的声音突然响起，“真的是你？”

    陈冰漪也从试衣间出来，看向叶晨。

    刚刚叶晨与秦怡冰进来，对话声音虽然不大，但还是能够被听到。

    陈冰漪听到声音就像是叶晨，所以就急着出来了。

    叶晨没想到又会那么巧的遇到江路和陈冰漪，抬头看向陈冰漪。

    陈冰漪身上穿了一套黑色的套裙，整个人就像是一朵黑玫瑰，倒是多了一些的高贵与妩媚。

    裙子的下摆不长，纤细美腿上套着的黑色丝袜显得特别的突出，灯光下泛起亮光，性感妖娆。

    一双系带的黑色皮凉鞋套在脚上，勒出淡淡的痕迹，肉感与骨感完美展露。

    黑色风，与众不同。

    倒是很性感迷人，颇有一番韵味。

    秦怡冰不知道陈冰漪是谁，以为又是叶晨的小迷妹，心中酸酸，双手抱住叶晨的胳膊，故意靠近一点儿，仿佛就像是怕失去。

    江路本来看到叶晨看陈冰漪的目光，心中都是得意，自己的女儿就是美丽，叶晨都看傻眼了。

    如今看到秦怡冰这样抱住叶晨的胳膊，好像怕失去，忍不住嗤笑道：“不用担心，这样的男人，我女儿看不上，癞蛤蟆永远都吃不到天鹅肉。”

    秦怡冰倒是愣了一下，没想到不是情敌，顿时心花怒放。

    陈冰漪此刻目光也从秦怡冰的脸上收回，她的脸上本来都是震惊，因为秦怡冰的瓜子脸，一双杏眼，长长睫毛，笔挺的琼鼻，樱桃小嘴，标准的美人胚子，绝对是比自己漂亮的，就算是用的紫罗兰香水，都是价格昂贵的进口品牌，这个女人应该很有钱。

    如今听到母亲的这句话，顿时充满了信心，再想到叶晨进来就要买棉服，嗤笑道：“叶晨，这都是夏季了，你买棉服，是想要反季买吗？”

    “反季买倒是也好，价格优惠，适合你这种没钱的人。”余光看向穿棉服的秦怡冰身上，虽然看到是棉服，但也是故意刺激。

    秦怡冰听到攻击叶晨，顿时不悦，挺直腰杆说道：“我穿什么衣服，与你有关吗？”

    “与我们无关。”江路接过去，“不过，我们是关心叶晨。”

    她抬头看向叶晨，“叶晨，你们叶家就剩下你一个人了，都要绝后了，你可别找个病秧子回去，让叶家断子绝孙。”

    叶晨怒火升腾起来……

