    穆千绝听着这些人的话语，面色越来越阴沉，口中大斥一声道：“一群鼠两端，背信弃义的小人，安敢如此狂妄？”

    说罢，其单掌忽地抬起，手指略微分开，向前一指。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    密密麻麻的剑丝从五指间迸射而出，在虚空中汇聚成五道五彩斑驳的剑气，如长虹贯日一般射入关山海等人的头颅之中。

    只听“噗”的一声闷响，就如同熟透的西瓜炸了膛一般，这几人的脑袋全都炸开了花，连圣胚元神也来不及脱出，全都炸成了粉碎。

    神境之怒，元神俱灭！

    这一番变故生得太过突然，大殿之上所有人都没有反应过来，全都愣了一刹。

    直到五具无头残尸直愣愣地扑倒在地，他们才都反应了过来，一个个满脸惊惧地望向穆千绝。

    剩余的那些青兰圣阶长老，此刻更是噤如寒蝉，连大气也不敢出，生怕被穆千绝随手一指，就落得个身死道消的惨烈结局。

    申屠南见状，倒是没什么太大的表情变化，似乎面对的只是一件微不足道的小事，随手挥了挥手掌，命人将那五具残尸收拾干净。

    “呵呵，穆殿主还是如此易怒。这些人虽然口无遮拦，但所言之事却也已是外界共识，如今穆殿主你攻不攻打三大附属星球，屠灭青兰的事实也无法改变，何不同我一起将青兰圣地统辖区域彻底拿下，届时你我共分这片弥阳星域，岂不美哉？”申屠南微微一笑的说道。

    其言语之间明显缓和了几分，丝毫没有追究穆千绝杀死那几名圣阶的意思。

    而他的言下之意也十分明白了，就是希望穆千绝及逐云圣殿能够继续为他所用，被他当枪使。

    “我穆某人岂会在乎外界如何看我，如今之事已然如此，我必不会继续参与了。”穆千绝。

    说罢，他当即带着殿内剩余的逐云剑派圣阶长老们，转身头也不回的大步走出殿外，绝尘而去。

    穆千绝一行人离开后，申屠南轻摇着手中羽扇，目光玩味地望向空荡荡的殿门。

    大殿之中，一个身穿八卦道服，须皆白的清瘦老者从人群中走了出来，朝申屠南一施礼，开口问道：“圣主，这穆千绝如此无理，您为何要对他如此容忍？”

    “如今青兰之事尚定，不宜与逐云圣殿再起争端。像穆千绝这等醉心剑道的匹夫，只知图一时之快，却将青兰圣地这块大肥肉完全交给我们，待我们重整好后，再要除掉他岂不是易如反掌。”申屠南从容不迫的说道。

    清瘦老者听罢，拜服说道：“圣主英明，属下不及。”

    “对了，殷长老，青兰余孽追剿之事，进行的如何了？”申屠南开口问道。

    “除了青兰圣地内部各个区域布下了天罗地网之外，分布星域各处的战舰巡查也已悉数派出，追缉诏令也已同时布，谅那些残余的青兰叛逆无处可逃。”清瘦老者说道。

    “好！待此处安定之后，便可整顿大军，举兵肃清其余三颗附属星球了。”申屠南说道。

    就在此时，主殿之外突然传来一声异响。

    申屠南眉头微皱，但旋即便舒展开来。

    所有人的目光齐刷刷的望向门口。

    只见华光一闪，一道挺拔身影突然落在了殿外。

    此人刚一落下便大步一跨，朝着殿内快步走了进来。

    大殿中的一众圣阶长老见状，连忙纷纷朝两边避让开来，很快便在大殿中让出一条宽敞的通道来。

    此人一身白色长袍，面容儒雅，气度不凡，若是石牧在此，当可一眼认出，这人不是别人，赫然正是赵戬！

    赵戬看也不看周围众人，只是目光逼视着申屠南，快步来到殿前，口中如此说道：“申屠圣主，你为何不约束门下，导致青兰那么多妖族被肆意屠戮？”

    周围不少人闻言，纷纷大惊失色，一个个张口皱眉望向赵戬，却也无一人敢开口说话。

    “呵呵，原来是赵师侄莅临，未能远迎，还望见谅。师侄说的那些妖族弟子，不过是天兽血脉浅薄之辈，师侄又何必如此动怒呢？”申屠南面色如常的说道：

    “先前我就说过，所有身负天兽血脉的弟子，即使血脉不纯或者尚未觉醒，都绝对不允许屠杀，必须留着，申屠圣主莫非最近记性不大好使？”赵戬面色一寒，沉声道。

    语气之中，带着几分明显的斥责之声。

    申屠南听罢，依旧没有丝毫怒容，以其神境修为，在赵戬面前，竟有些讪讪之感，这着实让殿内的圣阶长老们惊讶万分。

    “此事着实欠妥，不过当时战况混乱，有些顾之不及。所有人听令，从此时此刻开始，所有人不得擅杀妖族，违令者严惩不贷！”申屠南严令道。

    “遵命！”大殿内所有圣阶闻言，纷纷应道。

    “好了，你们全都下去吧。”申屠南挥了挥手道。

    待众人全都退出大殿，赵戬目光一抬，望向申屠南，开口问道：“那件事情你办得如何了？”

    “都准备好了。”申屠南答道。

    “多少？”赵戬问道。

    “至少有两万余人。”申屠南略一沉吟，回道。

    “没有人察觉到什么吧？”赵戬又问道。

    “放心。”申屠南隐秘一笑说道。

    “如此甚好。”赵戬听罢，面上才露出了一丝缓和之色，点了点头道。

    ……

    弥阳星域，无名星球的一处林海中，一道人影冲天而起，现出一个青袍男子的身影，正是石牧。

    距离那日和莲花童子分手，已经过去了三日，他此刻看上去神完气足，伤势显然已经恢复了大半。

    就在此时，不远处破空声传来，一个彩色鸟影飞了过来，落在他的肩膀上，自然是彩儿。

    “石头，看样子你恢复的还不错嘛。”彩儿瞅了石牧一眼道。

    “差不多了，周围没什么异动吧？”石牧点了点头，九转玄功的木之力当真是疗伤圣法，那么重的伤势，只用了三天便几近全复。

    “一切风平浪静！”彩儿道。

    “好，走吧。”石牧说着，挥手祭出龙羽飞车，飘身飞上。

    “石头，俺们这就打算前往那天河星域？”彩儿见此，扑腾了几下双翅，问道。

    石牧点了点头，一挥手，龙羽飞车光芒大放，化为一道光芒朝着天空飞去。

    “你知道那个什么劳什子百慕星在哪里吗？”彩儿问道。

    “以前在青兰圣典阁的藏书中看到过，百慕星在弥阳星域的地位颇为特殊，那里地处三大圣地的交界处。三大圣地曾经都想将那里据为己有，但是彼此牵制下，谁也没能得手，那一片星域反而成为了独立三大圣地之外的一处混乱之地。”石牧说道。

    “原来这弥阳星域，还有这么个地方，倒是有趣。”彩儿点了点头。

    眼下的星球很小，龙羽飞车很快轻易飞离了这个无名星球。

    身处一片漆黑的茫茫星海，石牧目中金光流转，辨认了一下周围，随后手中法决一催，足下龙羽飞车灵光大盛，朝着一个方向全飞去。

    小半个月之后，他们来到一个大型星球之前。

    石牧停下了龙羽飞车。

    “石头，怎么停下了？”彩儿有些奇怪的问道。

    石牧没有回答，脱掉身上的青色长袍，换了一件黑衣，同时他体内传出一阵轻微的咔咔声，整个人缓缓变化，化为了一个身形瘦削的剑眉男子。

    “现在恐怕离尘宗正到处搜寻青兰圣地的逃离弟子，因为赵戬那个家伙，我恐怕还是一个比较大的目标，万事还是小心一些的好。”石牧说道，同时收敛体内气息，伪装成了一名天位层次的武者。

    “也对，那石头你等等，俺也稍微改变一下，唔，就这样吧！”彩儿点了点头。

    但见其从石牧身上飞起，双翅一展，身上五彩羽毛光芒闪烁下，尽数化为了黑色。

    石牧见此，不由有些忍俊不禁。

    此刻的彩儿看起来除了一双灵动的眼睛之外，全身上下黑不溜秋，看起来颇有几分滑稽。

    “石头，你看，俺这幅打扮还行吧？”彩儿飞身落在石牧肩头，挺胸收腹的说道。

    “除了模样有些像乌鸦之外，其他都还不错。”石牧单手摸着下巴，点点头道。

    “什么乌鸦，俺可是乾鹦一族！”彩儿嚷嚷起来。

    石牧伸了伸懒腰，笑而不语，没有再去理会彩儿，单手一挥，龙羽飞车飞遁前进，朝着眼前的星球飞去，很快落在了星球表面，一片浩渺大6的某处山峰之巅。

    这个星球天地灵气颇为浓郁，有不少生灵繁衍于此，不过石牧神识一扫之下，却没有现人族，大多数都是一些异族和妖族。

    石牧立刻根据这里的情况，将外观再次做了稍微调整，幻化成一个妖族男子的模样。

    他略一调查，很快弄清楚了这个星球的名字，妖潭星。

    石牧取出一块玉简，很快在上面找到了妖潭星的位置，在距离东圣星不远不近的一个星球。

    找到确切位置，后面的事情便好办多了，找到这些星球上的传送阵，或许便能一路传送前往百慕星。

    根据目前掌握的信息来看，这颗妖潭星上确实有一座星际传送法阵，在这片大6的最北方。

    “走吧。”石牧没有祭出龙羽飞车，而是随意翻出一件此前收获来的巨大树叶模样的飞行灵器御空赶路。

    毕竟龙羽飞车也有可能被有心人记住，一切小心为上。

    如此一来，遁光度慢了很多，飞行了约莫小半日，距离目的地还有不短一段距离。