    “噗噗噗噗噗——”

    一连五声，五只契约兽接连陨落，让萧钧天整个人瞬间萎靡了几分，但他浑不在意，眼中通红，浑身猛然间暴涨数倍，气息竟然也在这一刻暴涨了数倍，更重要的是，一道若有若无的力量瞬间作用在方圆十里之内：“不就是一道绝世神通嘛，慕白，别以为我会怕你！”

    “上次你不过是偷袭，才让我损失了珍贵的替命木偶，这一次，我要让你尝尝我的厉害！”

    “重力领域！神拳无敌，杀！”

    萧钧天对着九霄玉虚仙光就是无数道拳影，却怎么也摆脱不了九霄玉虚仙光！

    慕白也没有闲着，一边操控九霄玉虚仙光，一边再次释放出了第二道神通，玉虚神雷！

    “诸天雷霆，听我号令，玉虚神雷，诛神灭魔！”慕白一手指天，一手指向萧钧天！

    刹那间，一道细到极点的紫色雷霆从天而降，将正在抵挡九霄玉虚仙光的萧钧天劈了个正着，九霄玉虚仙光将他浑身一卷……

    “啊啊啊啊，我好恨！！！！”萧钧天只感觉眼前闪光一道紫光，浑身就直接陷入了麻痹状态，只能眼睁睁看着那恐怖的九霄玉虚仙光将他笼罩！

    随后，眼前一黑，萧钧天直接失去了意识……

    看着直接被重创的萧钧天，慕白喘了口气，同时施展两道神通，对他来说压力还是有点大的，好在他还是成功了，将高了他一个境界的萧钧天拿下了！

    随即，慕白没有任何犹豫，抓起萧钧天就化作一道金光，飘然远遁！

    很快，慕白就落在一片荒山中，开始对萧钧天进行掠夺！

    首先，自然是掠夺记忆！

    五分钟后，慕白露出一丝惊容：“这湛蓝星那所谓的诡异黑色流星雨，竟然是这怪物乐园组织投放的！”

    “而他们之所以瞄上这方世界，竟然是因为湛蓝星无意中捕获了一道造化仙光，即将升格成大世界？！”

    “原来，这方世界所谓的璀璨灵光，竟然就是造化仙光逸散出来的力量？！”

    这一刻，慕白又惊又喜，那可是造化仙光，那是真真正正的无上至宝，能够彻底改变一个人的体质、血脉、天赋的无上奇珍啊！

    “必须！我必须要抢到那道造化仙光！”

    “我有预感，我若是错失此时机会，以后也不可能获得这种机缘了！”

    “可是，怪物乐园派遣了三尊SS级高手，满世界的寻找这方世界的天道残识，迟早会被他们找到的！”

    忽然，慕白看向了脚下的萧钧天，忽然笑了：“这不是现成的补品吗，我先突破到元丹境，再以他的修为为补品，就能够瞬间达到了元丹境高阶层次了！到时候再掠夺一下怪物乐园组织的其他成员，不就能短时间内达到元丹境巅峰？！”

    “元丹境巅峰的修为，再加上我掌握的绝世神通，就算是化神境，也不是没有一拼之力！”

    打定主意后，慕白就准备开始突破元丹境！

    慕白早已经是神通境九重修为，早就可以突破，但他为了这次转生，专门停止，如今自然可以选择突破！

    神通境突破到元丹境，首先就是将自身修为熔炼于一体，化成一颗元丹。这一步很容易，但接下来才是最重要的，要将自身所有神通全数融合成一颗元丹之内！

    这听起来很轻松，但遗憾的是，九成的人都没办法将全部神通打入元丹之内！

    特别是神通威能越强，品阶越高，就越难成功！

    毕竟小小的元丹，你打入一道绝世神通，那还有其他神通的位置嘛？！

    特别是，往元丹中打入神通，得先打入品阶最低的神通，最后才是品阶最高的神通！

    而且，元丹乃神通境强者一身修为所凝聚，相当于人体大药，对于妖魔鬼怪来说绝对是大补之物！于是，每当突破元丹境，也就有所谓的人劫之称！

    撑过去，就是人杰！

    可以说，这一境界，步步坑爹！

    很多天才，到最后才发现，最强神通无法打入元丹之内，又被元丹引来的妖魔鬼怪干扰，直接功亏一篑……

    第一步，慕白完成得很好，仅仅半日功夫，全身修为就尽数融为一体，化作一颗滴溜溜旋转的丹丸。

    而接下来，只见异香扑鼻，弥漫方圆百里，竟然让无数怪物不要命的冲向了慕白所在！

    这一刻，简直就是与死神在赛跑！

    慕白保持着灵台稳固，不为外物而动，开始将三品神通【踏虚筋斗云】打入元丹之内，尽可能的将这道神通所化符文压缩，只占据元丹一点点地方。

    然后，是三头六臂，是玉虚神雷，是降龙伏虎印……

    皆是二品神通！

    在慕白的强行压缩下，三道神通只占据了一小半位置！

    “还有一半地方，应该足够了！”

    “最后一道神通，九霄玉虚仙光，叱！”

    慕白一声令下，九霄玉虚仙光所化神通符文本源凝结在一起，钻入了元丹之内，竟然将元丹撑的差点裂开！

    绝世神通，竟然比其余神通加起来还要占地方！

    但好在，慕白神魂强大，又有SSS级天赋无限掠夺居中镇压，五道神通完美融入元旦之中！

    伴随着元丹成就，只见天空中轰隆一声，一道道雷光闪现，竟然是觉得不该出现的东西出现，引起了天道警惕！

    只是，慕白预想中的天劫久久没有出现。

    慕白随即就是一笑：“天道意识崩溃，只剩天道残识，能够降下天劫才怪呢！”慕白哈哈大笑，将那元丹一口吞下，进入紫府之中！

    就是这一刻，慕白气息暴涨，一举跨入元丹境！

    就是在这一刻，慕白只感觉周围方圆十里之内，所有的一切，尽在掌控！

    那奔涌而来的无数怪物，竟然在这一刻瑟瑟发抖起来！

    “哼，本座的元丹，也是你们这些畜生能够觊觎的？！”

    慕白心中一动，刹那间，只见成百上千的怪物，在这一刻瞬间崩解成一块块碎肉，血流满地……

    元丹领域，恐怖如斯！

    但慕白已经没有精力去关注这些了，因为就在这一刻，慕白脑海中，那SSS级天赋，无限掠夺，又一次进化了！

