    冷宫大殿中阴风阵阵，奥斯曼皇后哈缇婕一本正经的站着，用余光环顾左右，堆满了各种文案，墙角还长着青苔。

    整个大殿看起来森冷幽静，让皇后打了个寒噤，她作为皇后，对这皇宫的一草一木本就十分熟悉。

    这冷宫……

    本是昔日拜占庭帝国所建，已经有上千年历史了，奥斯曼人从拜占庭人手里抢了过来，这里依旧还是冷宫。

    凡是偷吃，盗窃的宫女，或是在残酷的宫斗中落败的妃嫔，大多幽禁于此，也不知这里死过多少人。

    纵然她见多识广，心理素质极佳，也不由得心中发毛，看着看着那斯文俊朗的大明将军一步步走来。

    她心中不由得有些慌张。

    可陈永华看着她绝色玉容，微微一笑，竟说出一串流利的希腊语：“皇后不必惊慌，坐。”

    他亲自给这位绝色皇后搬了把椅子，看着哈缇婕仪态万千的坐下了，微微一笑，对这女人的心理素质十分满意。

    哈缇婕听到如此标准的希腊语，大吃一惊，却仍强自镇定，轻道：“敢问这位大人是何方神圣？”

    陈永华又笑了笑，用苦学两年的希腊语言，请道：“大明军情司陈永华，欢迎皇后殿下的加入。”

    “刷。”

    一刹那哈缇婕玉容色变，这军情司是什么来头，她但凡不傻，不呆也该明白了，这就是个杀人如麻的情报结构。

    她心中猛的一沉，却又生出一丝希望，从这位明国大人的态度来看，她想要取代婆婆，执掌后宫大权的野望……

    倒是未必不能实现，只是付出的代价有点惨重，从此以后，只怕是沦为任人摆布的棋子。

    陈永华也不急，又低下头处置堆积的公文，他在南洋处心积虑准备了两年，如今亲临君士坦丁堡，自不是来游山玩水的。

    大明自从尝到了情报带来的甜头，如今更是两条腿走路了，军事，情报并重，以达到相辅相成之效。

    一阵安静过后。

    陈永华又抬起头，笑道：“本官乃大明统帅部直属。”

    只区区一句话，让哈缇婕下定了决心，缓缓点头：“好！”

    早说呀！

    大明统帅部直属的情报部门，这级别够高了，她之所以纠结，无非是想把自己卖出个好价钱。

    她这样的人对奥斯曼帝国，又能有多少忠诚呢，古今中外，都是如此，荣华富贵享受的太多了，自然也就没了灵魂。

    反正……

    哈缇婕是心中通透，她就是当棋子也要当个重要的棋子，不能是那种用完了就扔的棋子。

    如今看来……这还纠结个什么劲呀。

    差不多得了。

    “好。”

    陈永华微微一笑，拉开抽屉将一份早已备好的文件抽出来，又递给她一支鹅毛笔。

    “签了吧。”

    刷刷刷。

    随着皇后哈缇婕在文件上签了字，一个亲明政权在君士坦丁堡快速组建了起来，这位美艳的奥斯曼皇后从上官婉儿，一下子变成了川岛芳子。

    看着她如此配合，陈永华满意的将条约收好，归档，反正白纸黑字的条约已经签了。

    咱大明也算仁至义尽了。

    不久，新一任的奥斯曼苏丹诞生了。

    一个年仅十三岁的瘸腿小皇帝，登上了苏丹之位，当然了，这是摆在明面上的，其实背后站着他的婶娘哈缇婕皇后殿下。

    理由给的很充分，皇帝年幼，皇后听政不过分吧。

    这样的组合可想而知了，小皇帝和皇后都被控制了，很快，奥斯曼帝国全盘答应了大明帝国提出的不平等条约。

    赔款，割地，开放口岸，一个都不能少，此后曾经强盛一时的奥斯曼帝国，进入了半殖民地半割据时代。

    朝中官员也换了一遍，一朝天子一朝臣，大量奥斯曼官员被清洗掉了，换成了复辟的拜占庭后裔。

    这样的举动，让明军在君士坦丁堡收获了极大的赞誉，本来嘛，两百年前这就是人家拜占庭人的地盘。

    这一招可太致命了，一下子，打在了奥斯曼帝国的七寸上，随之而来的是大量亲明派官员的出现。

    还有拜占庭正统的复辟……

    三天后，希腊，雅典。

    柯塞姆老太后才刚刚养好了精神，可是惊闻噩耗，好似被一道天雷劈了，当场就气的哆嗦了。

    她竟然被下野了，二十年的布局灰飞烟灭，这让习惯了大权在握的老太后，如何能够接受。

    老太后还想翻盘，在她的希腊老家组织兵力，垂死挣扎一番，可没几天，竟然被一个近侍在饭菜里下了毒。

    七窍流血毒死了。

    谁干的，不知道，反正这成了一桩悬案。

    奥斯曼终究不是大清，这里的民风彪悍，掌握朝政的可不是唯唯诺诺的包衣奴才。

    老太后手段比慈禧毒辣，可死的也比慈禧惨，毕竟心狠手辣的奥斯曼人，可不是心慈手软的华夏人。

    老太后死了，朝野一下子失去了控制，诺大的奥斯曼更乱了，顷刻间分崩离析，暴乱四起。

    各地军阀纷纷自立，开始互相捅刀子，抢地盘……

    此事也在情理之中。

    古今中外，始终如一，从来没有变过。

    纷乱中，巨大的混乱好似瘟疫一般，从爱琴海之畔蔓延到了希腊，又很快蔓延到了欧洲本土。

    这一乱，李定国，陈永华二人却精诚合作，开始按照条约搜刮财富，好似蚂蚁搬家一般，用一辆辆四轮马车。

    将老太后二十多年积攒下来的家底搬空了。

    当打仗成了一门生意，这事儿也太寻常了，可明军还是很文明的，至少没有烧光人家的宫殿。

    文物倒是搬走了一些，可那都是波斯人，突厥人干的……

    半个月后，法国，巴黎。

    富丽堂皇的丹枫白露宫中，大清早，法国皇帝查理十四便召开了紧急御前会议，将王公，将领们召集了起来。

    宫中纷纷攘攘，好似菜市场一般热闹。

    一个个消息，从近在咫尺的奥斯曼帝国传来，君士坦丁堡突然沦陷，柯塞姆老太后莫名其妙的死了。

    奥斯曼帝国一夜之间发生了剧变，一个傀儡政权登上了舞台。

    并且从奥斯曼地盘上发生的暴乱，已经蔓延到了希腊，这一道道天雷劈了下来，把法兰西这个老欧洲震傻了。

    老欧洲们平时喜欢窝里斗，为了抢地盘，争夺教派正统动不动互相捅刀子，其实就是军阀混战。

    又或者，可以理解为天主教内部的争斗。

    就像法国这样的，明明是个新兴国家，可偏偏以天主教正统自居，还在巴黎盖了个一座圣母院，愣说自己是正统。

    你这么说，人家罗马教廷能乐意嘛，别说教廷了，西班牙，东普鲁士也不乐意啊。

    不乐意怎么办。

    打呗！

    这就是欧洲常年内战，以及一战的根源。

    可就在这个时候，查理十四猛然惊醒了，他还琢磨着带领大军远征普鲁士呢，可突然间君士坦丁堡沦陷了。

    这不是通往欧洲的大门，被人一脚踹开了嘛！

    法国皇帝查理十四这一惊自然非同小可，当即下令取消了针对普鲁士的征服行动，开始考虑现实的问题。

    一个可怕的念头冒了出来。

    黄祸！

    查理十四就是再昏庸，面对着突然降临的东方强大军队，也有点麻了，他想起了五百年前的蒙古大军。

    说起来欧洲人呐，对蒙古帝国的恐惧，那真是内心的害怕，来源于灵魂深处的颤抖。

    并且还有一件事，是法国皇室不能说的秘密，因为法国，他查理十四陛下，其实就是柯塞姆老太后背后那条大粗腿。

    说起来奥军中的大部分武器装备，其实都是法国提供的。

    为啥法国要支持一个伊斯兰王朝呐，老法国的做派了，游走在教廷与海外势力之间，两头捞好处。

    自大的查理十四，可是自诩为奥斯曼人的大腿呢。

    可如今真到了关键时刻，法国这个老欧洲急了，查理十四便开始奔走联络，拍使者前往西班牙，普鲁士，奥地利……

    他开始出面，把老欧洲们召集起来商量对策。

    还别说。

    他这一出面还真是一呼百应，没过几天，以查理十四为首的各国皇帝，还有红衣主教们纷纷聚集到了罗马。

    真到了这个时候，皇帝们又把罗马教廷抬出来了。

    其实这些皇帝都是亲戚，他们都有共同的血缘，神圣罗马帝国的子孙，以法国皇帝路易十四为例。

    路易十四的生母，就是奥地利女摄政王安娜，这些欧洲皇帝其实都是近亲生育的产物。

    有一些脑袋瓜子不好使，有一些天生残疾……可好歹，一千年前是一家，打断骨头还连着筋呢。

    不出半个月，各国皇帝，红衣主教云集罗马，加上一个新兴的资本主义国家荷兰，把神圣罗马帝国的大旗竖了起来。

    可神圣罗马帝国的正统在哪呢？

    在东普鲁士的哈根斯堡。

    乱，太乱了。

    反正在纷纷攘攘中，乱哄哄的一支联军天主教联军组建了起来，各国皇帝把神圣罗马帝国的正统。

    普鲁士哈根斯堡家族，捧上了联军大元帅的位子。

    这下子热闹了，二十万欧洲联军打着神圣罗马帝国的旗号，浩浩荡荡的出发了，还是水陆并进。

    舰队开进了地中海，准备收拾大英这个叛徒，陆军向着君士坦丁堡开拔，并且很快与明军展开了交火。

    一时间，整个欧洲打成了一锅粥。

    大明中兴六年，九月。

    南京，奉天殿。

    “急命！”

    周世显摸了摸头：“撤，快撤！”

    “艾玛。”

    周世显也有点懵逼，这下子把老欧洲们惹急了，连神圣罗马帝国的大旗都扯出来了，他觉得有点遭不住了。

    你牛，我惹不起！

    “快，快！”

    殿内，周世显急吼吼的下令飞鸽传书，叫李定国的大军弃守君士坦丁堡，全军撤回波斯境内。

    还有英伦舰队，犹太新军也赶紧撤吧。

    这时候周世显知道，再玩下去要玩脱了，他这是把老欧洲们惹急了，开始抱团远征了。

    这连神圣罗马帝国的大旗都立起来了！

    弄不好。

    再搞下去要弄出个十字军东征了，这事儿又能怪谁呢，都怪当年蒙古人，把这些老欧洲搞的太惨了。

    果然黄祸论，在欧洲是深入骨髓的痛，怪只怪，当年蒙古帝国的大军，给欧洲人留下的惨痛记忆太深了。

    撤，赶紧撤。

    再打下去就要吃亏了，区区二十万部队，大部分还是杂牌，想征服欧洲是做梦，这不叫自信，这叫作死。

    “扑棱棱。”

    一只只信鸽冲天飞起，接力传书。

    又半个月后，君士坦丁堡。

    随着欧洲人的联军大举进攻，李定国摸了摸头，他也觉得有点顶不住了，波斯军怎么打的过欧洲联军嘛。

    他的面前是漫无边际的近代大军，波浪，梯次的滚动式进攻，终于让他领教到了欧洲军的厉害。

    这谁遭的住呀。

    说起来，大明镇军还是这些老欧洲的学生呢。

    “撤吧。”

    于是主帅一声令下，明军登上了城墙负责殿后，掩护着波斯，突厥仆，东瀛从军徐徐撤退。

    二十万大军开始集结。

    原路返回。

    夕阳西下，晚霞如火。

    这一天傍晚，李定国登上了君士坦丁堡西边的城墙，举起单筒望远镜，看着视野中军容鼎盛的欧洲联军。

    法军在前，普鲁士军队在中，后面是波兰，奥地利，荷军，西班牙军，这豪华阵容叫人触目惊心。

    看着那杆神圣罗马帝国的大旗，李定国眼睛眯了起来，眉宇间多了几分凝重，想起了洛王殿下那封长信。

    “走。”

    最后向西边的地平线看了一眼，明军主动放弃了坚城，给欧洲联军留下了一个烂摊子。

    这一口气退回了安卡拉，再安卡拉稍作休整，又头也不回的向着波斯撤退，他来的快，撤的更快。

    这下子轮到欧洲联军傻眼了，这算什么呀，没见过这样打仗的，二十万敌军一枪没放把坚城全都扔了，撒开脚丫子就是跑。

    追都追不上！

    这一路千里迢迢，起了个大早，赶了个晚集，士兵都累成了狗，还被各地乱兵骚扰，还得替奥斯曼人维持秩序。

    当然了大军也不能白来，干脆把奥斯曼分了吧……

    于是乎，群魔乱舞，以法军为首的各国开始瓜分奥斯曼，在尸骨未寒的老太后身上又狠狠通了几刀，各自划分了占领区。

    深宫中。

    傀儡小皇帝目睹了这一切，身后的帷幕之中，他的婶娘哈缇婕好似木头人一般一言不发。

    安卡拉，夏末秋初。

    山野间，风吹麦浪，漫山遍野的红色骑兵席地而坐，轻抚着自己相伴多年的战马，八万骑兵静静的守候在安卡拉东南方向。

    撤退中的李定国，还想打人家的伏击呢……可苦苦等待了十天，欧洲军并没有来。

    这让李定国很失望，只好下令全军南撤。

