    北玄宗！

    夜！

    一道人影，在寂静的宗门内，悄无声息的穿梭着！

    他的动作极为小心，也很灵敏，几次闪身之间。

    便已经来到了，弟子们所居住的宿舍区域！

    他轻车熟路的，来到了一间宿舍的门前，悄悄的推开了房门！

    身影一闪，进入了屋内！

    整个过程，始终都是静悄悄的，没有发出一丁点的声音！

    没过多久，宿舍内便传出了一声，细微的咔嚓声！

    接着，房门在次被人打开。

    黑影的身形，在次回归到了，黑暗之中！

    一间、两间、三间、.....。

    同样的事情，在北玄宗内，正不断的上演着。

    黑影宛如在黑暗之中，行走的死神一样！

    悄无声息的，收割着，一条条鲜活的生命！

    短短一盏茶时间，已经有五条生命，丧生在他的手中了！

    “最后一个了！”

    黑影在一间宿舍的门前，停留了下来。

    嘴角露出了，一丝冰冷的笑容！

    宿舍内，正在睡觉的王鑫，丝毫没有意识到危险的降临！

    一阵冷风吹过，让王鑫下意识的，翻了一个身，紧了紧身上，盖着的被子！

    睡梦朦胧之间，他的眼睛睁开了，一条细缝！

    突然间，他看到了一张人脸，出现在了自己的面前！

    与自己正四目相对着！

    一张普通且平平无奇的脸，却是他这辈子，最不想看到的脸！

    此时的他，已经睡意全无！

    浑身上下，已经被冷汗浸透了！

    “不....不可能！你...你怎么可能还活着！”

    “你...你是人？是鬼？”

    王鑫难以置信的，惊恐着，说道！

    黑影，冲他邪恶的一笑，开口道：

    “你没资格知道了。如果有来世，我劝你善良！”

    说罢，黑影便扭断了，王鑫的脖子！

    黑夜中，杜晨抬头仰望着，璀璨的星空，沐浴皎洁的月光。

    忍不住，低声叹了一口气！

    大仇得报！

    却没有自己想象之中的，那么开心！

    如果可以，他更愿意，回到当初！

    做一个懦弱且胆小，只敢偷偷喜欢她的，胆小鬼！

    如果可以，他宁愿当年没有收留，那个可怜的小乞儿。

    一心只追求，自己的无上大道！

    自从融合了，新的肉身之后！

    杜晨总是时不时地，会出现两种不同的情绪！

    以及两种不同的回忆，在他的脑海中，不断的闪过！

    清晨！

    “啊！死人了！快来人！死人了！.......。”

    一声刺耳的尖叫声！

    打破了北玄宗，清晨的宁静！

    宗内的弟子，纷纷睡眼朦胧的，从宿舍内走出来！

    一位长相普通，身材瘦弱的青年。

    正蹲在一间，宿舍的门口。

    浑身上下，不断的瑟瑟发抖，打着哆嗦！

    看到他，人群之中，有人认出了，他的身份。

    不满的抱怨了一句！

    “要死了！杜晨！大清早，你鬼叫什么？”

    “死！...死人了！王鑫他死了......。”

    杜晨哆哆嗦嗦的，指向了身后的，那间宿舍。

    众人看到了，杜晨的举动，顿时，所有人，都清醒了几分！

    虽然，大家都是修仙者，并不惧怕死亡！

    但！

    如果是，自己的师兄弟，突然之间，消无声息的就这么死掉了！

    相信，任谁都会有一种，毛骨悚然的感觉！

    要是以前，也就算了，但是，现在却不同！

    拥有着神级老祖坐镇的宗门！

    竟然发生了这样的事情！

    无疑是一件很打脸的事情！

    对方，竟然能在神级的老祖的，眼皮子底下，杀死人！

    那肯定也不是一般人！

    那下一个，会不是自己呢？

    这一刻，所有的弟子们，突然间，想到了很多事情！

    “走！我们去看看！”

    一位胆子比较大的弟子，壮着胆子！

    对着周围的师兄弟们，开口道！

    其他的人，听到了，这位师兄的话语。

    也不再犹豫，纷纷跟在了这位师兄的身后！

    一起进入到了，王鑫的房间！

    众人进入到房间内，看到了，躺在床上一动不动，浑身冰凉，双眼惊恐圆张的王鑫！

    这一刻，一股凉意，顺着众人的脚下。

    瞬间，席卷到了，众人的身上！

    “快！去将此事通知长老！”

    一位弟子，率先反应了过来！

    “啊！孙师兄也死了！”

    “张师兄也死了！”

    两道惊叫声，再一次传了出来！

    这一刻，屋内的众人，撒腿就往外跑！

    一刻也不想在屋内，继续停留！

    就连刚才胆子比较大的，那名弟子。

    现在也吓的，双股不断打颤！

    此时，北玄宗的众多弟子。

    所有人，都闹得人心惶惶！

    甚至，一些胆子比较小的女弟子，此时都已经吓哭了！

    没过多久，听闻消息的，北玄宗长老们，已经赶到了，弟子宿舍！

    长老们一番探查过后，发现昨夜一共死了六名弟子！

    这些弟子，都是在悄无声息的时候。

    被人扭断了喉咙，一击毙命！

    不过，王鑫好像是看到了，凶手的样子。

    要不然，他死的时候，不会表现的，那么恐惧！

    几位长老相互交流了一下，自己的发现。

    对这件事儿的大概，心中已经有了一些了解！

    “是谁，先发现的！”

    一位长老，对着四周的弟子们，开口问道！

    听到了长老的问话，四周的弟子，纷纷把目光聚焦到了，杜晨的身上！

    那名长老得到了，自己想要的答案后，直接开口道：

    “带走！”

    随即几名长老，将几具尸体和杜晨一起带走了！

    看着长老们消失的背影，北玄宗的众多弟子！

    此时，心中都布满了，一层阴霾！

    宗主殿内！

    梅辰与柳寒依端坐在大殿的最高处，看着下方的一众长老。

    以及地上的六具尸体。

    当然还有在尸体旁边，不断瑟瑟发抖的杜晨！

    二人脸色冰冷无比！

    本来发生这种事情，就挺让人闹心了！

    而且，还偏偏赶在老祖回来的时候！

    这就是在明目张胆的，打他们北玄宗的脸！

    视他们北玄宗，为无物！

    脸上已经被一层寒霜，笼罩的柳寒依！

    此时，心中很是愤怒！

    她刚要说话，不料，一阵脚步声，却从远处传了过来！

    随着脚步声的越来越近，一位少年，带着一位青年和一位少女。

    出现在了，众人的视线里！

    见到，这三道身影，殿内的众人，纷纷起身见礼：

    “见过！封公子！”

    封天宇朝着四周的众人，点了一下头，开口：

    “没事儿！你们忙！”

    “听闻贵宗出了点小事情，我只是过来看看！”

    听到了封天宇的话语，场内众人的脸上都闪过了，一丝尴尬之色！

    家丑不可外扬！

    谁也不想让他人，看到这难看的一面！

    柳寒依，听闻了封天宇的话语，脸上露出了一丝难色！

    似乎是看出来了，柳寒依难为之色，封天宇开口道：

    “怎么？不欢迎我？”

    听到这话，柳寒依忍不住，身体一哆嗦！

    她突然想到了，老祖的话语，急忙连声说道：

    “没！没！封公子说笑了！”

    “来人看座！”

    立刻便有人，搬了一把椅子，放到了柳寒依的下手边！

    柳寒依，对着封天宇做出了，一个请的手势！

    而封天宇，却站在原地，没有动，反而微笑的看着她！

    只是，他的笑容中，让柳寒依感觉到了，一丝冷意！

