    “既然如此，他为什么不亲自交给我？”

    宴九黎看了她一眼，淡定开口。

    宴子衿还以为她会气急败坏，却没想到她竟然如此淡定。

    “毕竟三年夫妻，他多少想给你留点面子。”

    “既然如此，那我打个电话，和他确认一下，你不会介意吧？”

    宴九黎拿出电话，笑着在手中摇了摇。

    “你是觉得我在骗你？”

    宴子衿气愤道。

    “那倒不是，只不过，离婚这种事情，还是两个人直接说清楚比较好。”

    “宴九黎，你不会不知道他有多爱我吧！”

    宴子衿猛地摁住她拿着电话的手，恨恨道：“就算是晚上十二点，只要我一个电话，他就会义无反顾地来找我。”

    “我的病，他比我还着急，千方百计替我找人换骨髓。”

    “甚至不惜和最厌恶的你结婚！就是为了救我。”

    “宴九黎，你都已经无耻地享受了三年和他在一起的时光了，如今爷爷也走了，新的捐赠人也找到了，你已经没有任何筹码和价值了，你还有什么脸缠着邵钦哥哥不放？”

    宴九黎平静地听她发泄完，笑了。

    “既然你觉得他爱你，那你为什么不敢让我给他打电话？又为什么背着他拿离婚协议给我？”

    “宴子衿，你好歹也是宴家的千金大小姐，你的手段，怎么都是如此卑劣？”

    宴九黎的话，气得宴子衿咬碎了一口银牙。

    “那你呢？你还不是为了嫁给他不择手段？”

    “我怎么不择手段了？我当年不就是被你们逼得走投无路，才会割腕自杀的么？但凡你们有点人性，将我当个人看，我会走上这条绝望的道路吗？”

    宴九黎冷笑着，一双眼像是粹了毒般死死盯着宴子衿。

    “你病了，是谁一直用骨髓养着你，爱让你活到了今天？”

    “你非但没有一丝一毫的感恩，如今居然还来指责我？”

    “宴子衿，你怎么好意思？”

    宴子衿被她看得有一丝心慌，但是想到自己赴约前，自家母亲的话。

    她不禁又挺了挺腰杆，开口道：“不管怎么样，今天这份离婚协议，你签也得签，不签也得签。”

    “没问题，我签。”

    宴九黎随手从包里拿出钢笔，在最后一页签下自己的名字，随后推给宴子衿。

    “这下你满意了？”

    “还有这个。”

    宴子衿又掏出一份协议，上面明晃晃写了几个大字“财产转让协议”。

    “你这又是什么意思？”

    “自然也是邵钦哥哥的意思。”

    宴九黎翻了翻上面的协议内容，果然是说明，要宴九黎将自己所持有的百分之九的陆氏股份，全部转让给陆邵钦。

    宴九黎捏着钢笔，咬着唇望着宴子衿。

    想从她脸上看到一丝欺骗的痕迹。

    然而宴子衿的演技太好，她几乎看不到一丝的破绽。

    “怎么，上面的受益人都是邵钦哥哥了，你还不相信是他教你签署的协议么？”

    宴九黎望着宴子衿得意的笑脸，脑海里浮现出陆邵钦，小心翼翼地将头贴在她的小肚子时候的表情。

    难道这些天朝夕相处，那个人对自己的好都是假的，装出来的。

    可是为什么呢？

    如果他想让自己转移财产，之前用林远的消息来威胁她便是了。

    何必兜个圈子，让宴子衿来说呢？

    还是真的和宴子衿说的一样，三年婚姻，他想给自己留点面子？

    “我要给陆邵钦打个电话。”

    宴九黎颤抖着嘴唇，开口要求。

    宴子衿看了眼表，忽然绽放出一个甜美的笑来。

    “请随意。”

    宴九黎没有注意到她的表情，只是低头，摁下了号码。

    “嘟嘟嘟……”

    一阵忙音过后，电话被接通。

    “喂？夫人？”

    沈从的声音，从电话那头传来。

    “陆邵钦呢？”

    宴九黎开门见山地问道。

    “陆总说，有什么问题，您和我说也是一样的。”

    “和你说？所以，陆邵钦不想接我的电话了？”

    宴九黎敏锐地问道。

    “陆总目前有些忙。”

    “好，我知道了。”

    宴九黎直接挂断了电话。

    “你知道答案了？”

    宴子衿笑着望着她，她抚摸着自己，和宴九黎一样隆起的肚子，笑道：“实话告诉你，原本邵钦哥哥确实是想让你生下陆氏继承人后净身出户的。”

    “可惜啊，我的病情有变，等不了十月怀胎了。”

    “但是我这一胎，又怀的是个男孩。邵钦哥哥舍不得让我打掉，只好冒险八个月就剖腹产。但是这样一来，他又会比你肚子里的孽种出生得早。”

    “你也知道，陆氏的继承人，只要有一个就够了。”

    “所以，邵钦哥哥已经决定，牺牲你来保全我肚子里的孩子。”

    “而沈乔那边，恰好和邵钦哥哥也达成了协议，只要邵钦哥哥和你离婚，他就会立刻为我捐献骨髓。”

    宴九黎想要说些什么反驳，可是微微张口，她却不知该说什么。

    的确，昨天在办公室外，她确实听到沈乔提到，和陆邵钦的交易。

    她以为自己占尽先机，和沈乔先一步合作，就能趁机扳倒陆氏，救出弟弟。

    却不料，是陆邵钦，先一步和他们合作，要将自己净身出户……

    陆邵钦，你好毒的心思。

    原来自始至终，她在他的心里，不过是一枚可以利用到极致的棋子。

    任由他摆布，榨取最后一滴剩余价值……

    顿了顿，她强忍着心中的酸楚和苦涩，开口道：“财产，我也可以转移，但是光是视频，还不够。”

    “就算我身败名裂也好，被陆家嫌弃也好，只要我是陆太太一天，视频传出去，丢脸的都不止是我宴九黎一个人，而是他们全家！”

    “那你想怎么样？”

    “我要知道我弟弟的下落，离婚后，我要带他走。”

    其实，她早就该走了。

    如果不是因为林远……

    什么世纪婚礼，什么香槟玫瑰牛排……

    她想要的，不过是和亲人一起，过最简单的小日子。

    “好，只要你肯签署这份协议，你弟弟所在的医院，我会立刻传到你的手机上。你可以直接飞到米国，将他带走。”

    “好。”

    宴九黎提笔。

    与此同时，陆邵钦终于结束了下午的会议。

    他从沈从手中接过手机，随口问道。

    “我开会期间，有没有电话进来？”

    “没有。”

    沈从在一旁，机械性回答。

    “OK。”陆邵钦点头，随即问道：“夫人呢，下午她在干什么？”

