
　　主播看着这一把KZ的阵容，倒吸一口凉气，随后打开了摄像头。

　　过线阴暗的房间里，倒映出来他肥硕苍白的猪脸。

　　“兄弟们，中国队必胜啊，China必胜好吧！”主播作为LPL的老一辈电竞人，对这一支杀进MSI的新军寄予了厚望。

　　他是声音虽然像是太监音，但字里行间内却是满满的“爱国情怀”。

　　“诶呦，这一把郭子哥不会出问题吧。其实这个东西中单，对线挺变态的知道吧。”

　　主播用曾经作为职业选手的游戏理解给直播间的“保安”们做着解说。

　　“这个东西会玩的人很恶心你。这个东西，有优势无敌的。”

　　主播知道这一把郭子哥少见的被对面给counter了，眼神中充斥着担忧。

　　“郭赢！中国队的希望，我的希望！老贼~老贼~”主播一边呻吟着RW队员的ID，一边为他们祈福。

　　不过场上双方开局到是平淡。

　　两边阵容都是要吃等级的。

　　RW要起节奏，对KZ发难，关键点，还得是等郭赢有了大招之后。

　　而KZ也同样需要等级。

　　一级的霞连倒钩的拉不了，入侵，入侵个蛋啊？

　　双方互相布置防守眼位后。

　　“诶，带死歌带惩戒的。”

　　官方解说们突然发现了这一场的smlz没有带虚弱也没有带屏障和治疗。

　　而是选择带了个惩戒。

　　“这是韩服哪个下路惩戒死歌的套路，没想到这一把被用到比赛上了。”

　　在这版本，打野刀是没有兵线惩罚的。

　　死歌带惩戒，就可以在第一个大件中，放弃昂贵的卢登回声或者是时光。直接做出AP打野的通用装备——符能回声的蓝色打野刀。

　　因为打野一般获取的经济相比线上来说是较少。

　　所以设计师为了维持打野的强度，便为其设计出了，性价比非常之高的打野装备。

　　而这也是排位中很多小代都喜欢使用打野上分的一个原因。

　　超高性价比的装备，加上小代们自己打出来的超高经济，能让他们很快的在游戏中滚起雪球。

　　然后直接在游戏的对局中化身成了一个超级BOSS。

　　四处乱杀。

　　而马哥作为LPL百分百胜率的死歌使用者在和郭子哥一番探讨之后。

　　决定将惩戒死歌的套路，抬上了MSI决赛的赛场。

　　这样死歌，二级就能推线去抢下路河蟹。

　　而这版本，河蟹高额的金钱，足足相当于三分之一个人头。

　　这样，死歌就能抢到更多的经验和经济，配合卡尔玛。让前期本来有些疲软的死歌，做到对位压制。

　　并且猪女，奥恩，克烈都是不特别吃发育的英雄，兵不需要一直刷野的英雄。

　　对线期结束后，转线，死歌就能光明正大的开始学着上一场的瑞兹狂吃野区，提前发育成型。

　　“诶，小夫这里刷野有些奇怪啊，他在上半区开的。”娃娃好奇着flawless这把的刷野路线。

　　按道理来说，RW这套以下路为核心的阵容。

　　开野一般都是要放在下半区的。

　　可这场小夫反其道而行之，一个人绕过了视野，来到蓝区单开。

　　“小夫在干吗？要搞事啊。”主播望着单开相当吃力的猪女，心中不免有些忐忑。

　　RW这队伍，他最害怕的就是上野出问题。

　　而这时候，又一个人走进了房间，江湖人称，牛百川。

　　“我冲KZ了。”他缓缓的向房间内的狐朋狗友宣布着他的行为。

　　“你干嘛？”主播立马回过头看着哪个故意和他们团体唱反调的小子。

　　用手指狠狠指了指，欲言又止，沉默了一会儿后道，“你个逼该死。这种逼。”

　　“他上一把说，他没脑子的，跟着我们下。”旁边的小弟，立马开始讲述起了他的罪行。

　　“他就前两分钟还在说，胖哥你这把下什么，我跟你了。现在给我来一句，我冲KZ了。”主播也是开启了经典的问责环节。

　　主播挥了挥猪蹄，“你出去吧，你出去吧，待在这里恶心人，你这个B。”

　　而此刻镜头切换到中路。

　　谷躥</span>BDD想着长手打短手，要做一些压制。

　　但郭赢太精通战士打法师要怎么打了。

　　多兰盾加上复苏之风，能让冰鸟那伤害可怜的平A毫无作用。

　　至于你如果要交技能打血线，那就进入到了经典的血量换蓝量环节。

　　郭赢操作着克烈要顶上前，准备进行熟练的拉兵线环节。

　　将兵线拉散之后，冰女Q和E技能的AOE，就不在那么容易清兵线了。

　　而BDD自然看不得他这种行为。

　　上前开A，A出一个艾黎，随后一个Q想把他定在兵堆前。

　　这样，就算是他副系点了双复苏他也吃不消这套伤害。

　　而郭赢却早有预料，往上方一个小走位扭开了冰鸟的Q技能。

　　“我草，郭子哥的走位！”主播的声音中满是溢美之情。

　　虽然Q空了，但BDD还想上前，硬用平A继续压制克烈。

　　而克烈往后走了一步，见着冰鸟跟了上来。

　　猛地突然回头，随后一个钩锁飞了出去。

　　精准Q中了上前的冰鸟。

　　冰鸟见状不对，赶紧往后退。

　　可冰鸟又没有位移。

　　他没法拜托钩锁。

　　但他是尽量的往自己家小兵面前走。

　　想让他多吃一点小兵的伤害。

　　二段钩锁触发。

　　冰鸟被拉到克烈面前。

　　克烈抬手，就对着被减速的冰鸟开A。

　　而冰鸟只有赶紧往后走拉开距离。

　　但郭赢打的非常狠。

　　硬顶着小兵伤害，A出来强攻才回头作罢。

　　这一波冰女被直接揍掉了半血。

　　虽然克烈也被打掉了四层左右的血量，看上去并不太赚。

　　但你打的血量是斯嘎尔的，关我克烈什么事？

　　毫无疑问，这一波一级的对拼，郭赢靠着走位扭Q，占据了上方。

　　“鬼鬼，郭赢的压制力，兄弟们！他的走位，太强了兄弟们，太强了。”

　　而此刻flawless还在艰难的刷野。

　　“小夫在干嘛？他这就少一组野了啊。诶呦，小花生，干嘛？你别恶心人啊！”

　　画面上，蝎子没有选择去刷三狼，速三开局。

　　而是二级，蹲在了河道草丛。

　　准备逮一波二级来惩戒河蟹的死歌。

　　中路虽然郭赢打赢了一波，但毕竟短手打长手，郭赢能做到，也只是双方能同时支援或者都不支援。

　　小花生很清楚这一点，所以直接蹲在这里。

　　只要死歌来吃河蟹。

　　这一波，他交闪EA晕住，然后霞洛，冰鸟包夹续上控制，死歌几乎是必死的局面。

　　小花生再度展露出了LCK冠军打野的嗅觉。

　　而此刻，司马老贼正像是排位中玩过很多的套路一样。

　　吃完第二波兵线后，就习惯性的往中路河道靠，准备去刷下路刚出生不久的河道蟹。

　　而小花生，就在面前不远处的草丛中。

　　死歌正在一步一步走进他的伏击范围中！

　　而屏幕前的主播和观众们，已经屏住了呼吸，连批话都不说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十章 终极一战！老一辈电竞人的情怀！免费阅读。https://xs.23sk.com 