    十二岁？

    那年，温栩栩才八岁，刚好是上三年级的年纪。

    她给过他一块面包吗？

    温栩栩记不得了，她那个时候，一直都在忙着给那个因为她被关了起来的少年写信，用她还稚嫩的笔，一个字一个字的写。

    从来就没有间断过。

    所以，温栩栩是根本就不记得这件事的。

    “我不需要你的保护，我也不记得给过你任何东西，如果真的有，那我现在告诉你，我很后悔当初为什么要给你？我的善举，不是被你今天拿来冠冕堂皇玩弄我的！”

    温栩栩的话，说得极狠！

    就像是一把刺刀样，狠狠的刺进这个男人的心里，让他当场在那一张脸红了白，白了又青，简直比开了一个染坊还要精彩。

    他确实很冠冕堂皇。

    他口口声声说是为了保护她，说的那么高尚，但实际他私下里到底做过些什么，只有他自己知道。

    克利尔温栩栩和他认识的五年，再到她被霍司爵逮回来，他也跟着回到A市，然后又是现在的华尔街，包括今天晚上。

    他真的敢说，他没有做过一点没有伤害她的事吗？

    温栩栩如果没有记错的话，他说得十二岁那年，她的表姐杜如君刚好就去了她们那个学校，又那么凑巧，也是读六年级。

    温栩栩闭上了双眼，再也没有说话。

    翌日。

    当飞机终于在M国降落，外面的天色已经大亮，又是新的一天了。

    “妈咪，我们到了吗？”

    小若若这一次跟着妈咪了，从飞机上下来，看到眼前这个陌生的城市，她小小的胳膊立刻紧紧抱住了妈咪，好奇而又紧张的打量着。

    温栩栩抱了抱她，点点头：“对，我们到了，以后，宝贝就跟着妈咪一起在这里生活了。”

    小若若：“……”

    虽然很想念两个哥哥，但是，她这个时候还是乖乖的“嗯”了一声。

    母女俩很快从机场出来，乔时谦已经不在了，温栩栩也没有去关注这个人，出来后，正想叫个的士回家。

    却在这时，一个高高瘦瘦的男孩朝她跑了过来：“姐，这边，我在这边。”

    是温靳，他居然来接她们了。

    可能是乔时谦走的时候通知了他吧。

    温栩栩内心毫无波澜，抱着孩子过来后，她把手中的行李给了这个堂弟。

    “华尔街那边怎么样了？还没有查到我们头上来吧？”

    “没有，林恩顶住了，这也不是什么大事，姐，你放心好了。”提着行李的温靳，果然状态很轻松的说了一句。

    温栩栩听到，嘴角边就只剩下了一丝冷笑。

    大约一个小时后，三人终于回到了租住的公寓，温栩栩抱着若若进来，先把孩子扔给了弟弟，然后她便去打电话给林恩了。

    虽然没什么事，但回来了，还是要跟他打声招呼。

    接下来，她还要靠他呢。

    温栩栩决定接下来好好工作，好好赚钱，她不再去想别的，就希望在爸爸出狱前，把所有的资金都筹备齐全。

    然后，温氏东山再起。

    而幸运的是，在接下来的几个月里，她真的跟着林恩炒了好几个大项目，账户上一下子积累了好大一笔钱。

    “温靳，现在我们资金有了，我想把温家的宅子先买回来，你知道银行当初拍卖，最后是谁把它给买走了吗？”

    这一天，温栩栩看了一下账上的存款后，忽然动起了这个念头。

    温靳这会正在做账。

    他这几个月来，其实一直都很安静，根本就不像那段时间刚跟着温栩栩来这里的时候，那么爱粘人，也那么爱说话。

    不过，时间一久，温栩栩倒也习惯了现在的他了。

    “可以，我去查一下，然后告诉你。”他很认真的回复了她一句，然后放下手中的账本，就去查这件事了。

    几分钟后，结果出来了。

    “是一个叫夏博林的人，应该是A市人。”

    “好，那你去查一下这个人的电话，问问他肯不肯卖？我愿意出当时他拍下这栋宅子的两倍价格。”

    温栩栩抛出了自己丰厚的条件。

    但温家宅子，其实没那么值钱，他们家是在温栩栩五岁那年从北方过来的，那宅子，也就是后来温如飞创业后，才买的。

    温栩栩之所以花这么大价钱买回来，只是因为当初这房子承载了他们一家人太多美好的回忆罢了。

    温靳很快就去打听了，没多久，一颗毛茸茸的小脑袋，悄悄的在门口探了进来。

    噢，妈咪和舅舅在工作噢，那她是不是可以趁着这个机会又偷偷的给哥哥打电话？

    小团子在门口黑葡萄般的大眼睛忽闪忽闪转了一下，马上，她就转身跑了，偷偷躲进自己的房间，给哥哥打电话了。

