    李安当导演已经很久了，脾气性格大家都清楚，他从不随便夸人。

    能被他夸奖的都是真正有实力的。

    即便如此，墨婧婧脸上也看不出分毫傲娇，仍旧是一脸谦卑，“多谢导演夸奖，我会继续努力的，后面若是什么不足，还要有劳导演及时指出，婧婧一定及时改正，不给剧组添麻烦。”

    “好，小墨这个态度非常好，接下来该谁了，继续继续，如果大家今天都表现的这么优秀，今天晚上我请全剧组的人吃烤全羊。”

    看着墨婧婧表现出来的姿态，导演十分满意，当即拍桌子放话。

    不得不说，有了墨婧婧刚刚的表演，剩下还没读剧本的演员全都感受到了不同程度的压力。

    邢菲菲也是。

    还好她表演经验丰富，掌握了很多表演的技巧。

    总的也说今天也是险胜。

    其他人的表现虽然不及墨婧婧，但也都中规中矩，能达到良好的分数线。

    毕竟这些都是李安亲自把关挑选出来的演员，在演技方面全都有一定的实力，不存在有浑水摸鱼的情况。

    今晚这顿烤全羊，导演是请定了。

    娱乐圈的人，哪一个不是看脸色行事的。

    虽然众人这个大家庭才组建一两天，但是，导演和苏穆对墨婧婧的态度大家可都看在眼里。

    这也让一部分人忍不住想要靠近墨婧婧，和她处好关系。

    这一点，在吃烤全羊的时候，大家就表现出来了。

    有好几个人都情不自禁的往墨婧婧身边偎。

    七嘴八舌的说着好话。

    “婧婧，你今天的表现实在是太棒了！我还是第一次看你读剧本，真的很有女将军的风范，要是再换上衣服，不知道还以为你就是女将军本人。”

    “我也有这种感觉，对了婧婧你是哪个学校毕业的？至少我听说你和苏穆的关系不好，现在看来都是那些媒体乱写的。”

    “我听导演说，你这个角色是苏穆力荐的，真没想到你们俩私底下关系这么好，你们私底下是不是也在一起读过剧本？”

    要不然，怎么会这么默契？

    “婧婧，咱们俩加个微信吧，以后有什么事情好沟通，我刚海淘一瓶香水，特别适合你，回头找个合适的时间，我拿给你。”

    虽然耳边七嘴八舌的声音很多，但，这并不影响墨婧婧吃饭。

    俗话说得好，食不言寝不语。

    专心吃羊的墨少将，对谁抛过来的橄榄枝都没有接。

    她只是想好好干饭，认真工作挣养老钱，多余且复杂的人际关系，她不感兴趣。

    太累。

    大家见她真的不理人，便也不再继续热脸贴冷屁股，一个个的全部散了。

    整个剧组演员众多，有人想要讨好墨婧婧，也有一大批人想要讨好邢菲菲。

    此时此刻，围在邢菲菲身边的人，可比围在墨婧婧身边的人要多多了。

    她毕竟是影后，娱乐圈的老人了，手中的资源和人脉关系都比墨婧婧要好。

    只可惜，邢菲菲可是一只脾气大的老狐狸，但凡是那些想要围着她的人，到最后不仅拿不到半点好处，最后还会掉一身毛。

    今晚这顿烤全羊，也就墨婧婧和程梦吃的最开心了。

    第三天，全组正式开拍。

    经过这三天的修养，墨婧婧身体已经好的差不多了，加上她星际人的体质和身手，剧组专门请的武术指导老师，一直都在闲着，完全派不上用场。

    所有的动作，即便是一些高难度的，只要导演告诉墨婧婧他想要的感觉，墨婧婧基本上一遍过。

    特别是在和苏穆的对手戏上，两个人接二连三的创造了好几个一遍过的剧组奇迹。

    拍戏嘛，最终还是要用实力说话。

    墨婧婧有实力，在女人众多的剧组，她如同一股清流一样，不过分的与谁交好，也不站队拉帮结派，倒是让李安导演格外欣赏。

    夸赞墨婧婧，几乎已经成为了李安的口头禅。

    只要有墨婧婧的镜头，必能在片场上听到李安夸赞她的声音。

    渐渐的，邢菲菲女一号的光芒都被她遮盖住了。

    这让本就对她心生不爽的邢菲菲，心里更是恨透了墨婧婧。

    更因为情绪在心底积压太久，导致情绪不稳，一个简单的落魄后洗衣服的镜头，硬是反复拍了好几遍。

    直到导演发火才勉强过了。

    “卡！”

    “好了，这一条过了！邢菲菲，你可是影后啊，如果身体不舒服就提前说，剧组所有人的时间都是宝贵的，这么简单的戏都拍不好，下次注意点！”

    性格直爽的李安没有给她丝毫面子，直接当着这么多人的面指出邢菲菲的不足。

    “好的导演，我会注意的，以后不会出现这种情况了。”

    不敢和导演硬刚，邢菲菲只好忍住怒火，好声好气的回了一句。

    但，刚离开导演的视线范围，邢菲菲立马就忍不住了。

    “砰！”

    临时搭建的化妆间，邢菲菲用力甩门，火气值直接飙升到顶。

    这一声巨响，可没把花姐心脏病吓出来，连忙端了一杯冰咖啡到邢菲菲面前，希望能够灭灭火。

    “哎呦我的小祖宗，我们现在还在剧组呢，你先忍忍，再忍忍啊，万一被哪个有心人拍下来发到网上去说你在剧组耍大牌，影响的还是你的名声，实在是不值当。你看，这是我特意托人给你买的冰咖啡，你最爱喝的。”

    花姐好声好气的哄着邢菲菲，安抚着她的情绪。

    可是，现在的邢菲菲就是一个会移动的火山，怎么可能这么轻易的就能安抚好，“忍忍忍，为什么你每次都让我忍？拜托，你是我的经纪人，可不是别人的经纪人，你看看我的手都搓红了，你还让我忍！你说，我还要忍多久才到头！”

    “凭什么！明明我才是女一号，凭什么风头全都被墨婧婧占了？！她英姿飒爽敢爱敢恨，我就唯唯诺诺，穿着下人的衣服在这洗衣服！”

    “我不是让你想办法整整墨婧婧吗？马上都快过去一个月了，你想的办法呢？花姐，你该不会把我当成三岁小孩耍着玩吧？”

