    南宫夜听到叶天心的再次劝言，转眸冷漠的看了她一眼，“如果当你的亲人逝去了，你还能够这么心平气和的说这种话吗？”

    叶天心一时间也是语塞，虽然她现在的确很能够理解南宫夜的心情，失去自己至亲的那种感觉，恐怕真的很难让人接受，但如果不控制好自己的情绪，就容易让缺点暴露在人前。

    特别是现在的这种情况，恐怕上边着唐清婉和南宫爵这个时候都在等着南宫夜犯错。

    这可真是在考验一个人的耐心。

    “你母亲用生命换来的，你难道就想这么辜负了她吗？”

    叶天心低头小声的对着他道。

    她不知道南宫爵和唐卿绾到底有没有听到，但现在她都要这么说，也许是出于对这太子的同情吧！

    同情这个太子的遭遇。

    如果他现在不理智一点，随时都可能连带着自己的性命和身家一起赔了进去。

    君子报仇十年不晚，现在的这种情况，真是能忍则忍。

    女人低沉的声音在南宫夜的头顶上响起，他抬眸诧异的看了眼前的叶天心一眼，忽然觉得她真的和那些女人不太一样。

    她屡次冒着危险来帮他，现在还在劝言着自己，这些立场都已经超出了她所在的范围。

    所以这个叶天心他根本就不是南宫爵那边的人，只是不知道出于什么原因被南宫爵留在了身边。

    难怪冥王不远千里，冒着生命危险都要来和自己做交易，就是为了眼前的这个女人。

    他也懂了，这个女人隐忍在南宫爵身旁，只是为了活着，就像堂堂的战神冥王也不惜放下自己的身段，隐忍来到了西陵国的皇宫，也是为了找到自己心爱的女人。

    他们都是在忍着，仿佛就像是在等一个机缘。

    而他现在也不能秃废下去呀，他的母后死了，他也很难过，很伤心，但是如果他因为这件事情，而直接暴露了情绪，那么就容易被人抓到话柄。

    那么他就毫无翻身之地了，所以他就算再难过，再伤心他也得忍下去！

    只有忍辱负重，将来他才有机会替他的母后报仇！

    对，想到这儿，他是深深的将一口血泪咽了下去。

    “父皇，既然母后已死，恳请您让儿臣带她的尸体下去，儿臣想好好的让她静静。”

    皇帝听到这话，心里也微微有些动容了，到底也是他的儿子。

    不待皇帝开口，唐清婉便善解人意的说道：“皇上，就让他带着姐姐的身体下去吧，搁这儿也不好，毕竟这里可是宫宴。”

    她说着这话时心里边在腹诽着，只要皇后死了，一切都好说，这个太子迟早也得架空。

    而且那个叶天心已经检查过了，她也信得过她的医术，若要是有救的话恐怕她还会抢救一番，但是她也没抢救，证明这恐怕真的是没救了。

    皇帝闻言，也点了点头，“如此也好，那你便带下去吧！虽然你母后有罪，但现在他在宫中服侍朕这么多年，朕会给她厚葬的。”

    南宫夜听到这话，微微闭了闭眸，“儿臣叩谢父皇。”

    说罢他便抱起皇后，转身离开了这里，在转身时他面容冷清，眼中全是怒火，他心里很恨，真的很恨！

    以为厚葬他母后就是一件恩赦吗？

    可笑啊，多可笑！

    他母后做错了什么，死得这么冤，却换来他一句厚葬就完事儿了。

    他母后可都是被他们给逼死的呀！

    南宫夜走了，墨北冥见状也自然跟了上去。

    叶天心看着他熟悉的背影，一时间竟然觉得有些恍惚，仿佛就像看到了他一般。

    但不知何时南宫爵来到了她的身旁，一脸质疑的看着她，“你在看什么？”

    叶天心听到这话，也连忙回过了头，“没什么。”

    南宫爵见状，伸手紧紧握住了她的手腕，低声在她耳边冷冷附道：“今天你管的闲事实在太多了？仿佛都差点让我以为你是南宫夜身边的人？”

    叶天心抬眸看了他一眼，“你是不是产生什么错觉了？我和他根本就不认识，怎么可能是他的人？”

    她一口就否认了，只是有时候单纯看不惯他们的做法罢了。

    可是南宫爵多少心里头都有些不舒服，“收起你的烂好心，你现在都自身难保了，还有心思管别人的事情？”

    没错，叶天心今天的做法，让他都感到有些压力，他都无法向自己的父皇母妃交代了。

    叶天心听到这话，抬眸看着他的眼睛，唇角微微一勾道：“我相信你可以处理好的，我也相信你可以保护我的。”

    她这自信的笑，让南宫爵看得微微有些失神，可恶，明明是多么讽刺人的话，但他竟然却忍不住动容。

    “叶天心你可真是好样的，故意给我找事情是吗？”

    “没有啊，你可是你父皇母妃的宝贝儿子，我相信他们也不会对你怎么样吧！”

    南宫爵听着她的话，一时间竟无言以对，只是拉着她的手，回到了座位上。

    叶天心这一次没有甩开他的手，这逢场作戏总要面子上要过得去，虽然他并不喜欢这种感觉。

    一时间宫宴的气氛也挺古怪的，最终皇帝是遣退了大家。

    唐清婉这时候他也留下了叶天心，要单独会见。

    南宫爵虽然有些不放心，但他也没有办法，只有退了下去，再退下去的时候，他忍不住小声地在叶天心儿耳旁提醒道：“你要小心些，最好不要惹我娘亲生气。”

    可能南宫爵也是在担心叶天心吧，南宫爵从生下来，除了小时候和他的娘亲在一起外，这十多年来，他都是和自己的母亲分开的，经历了这么多，他多少也有些疏远了。

    或许有时候他也摸不清他娘亲的性子，特别是今天的事情后，是他的母亲，亲手拿出了弩当众杀了皇后。

    这点也有点出乎他的意料之外。

    但这点多少让他看来是有些残忍的，他原本一直以为他的娘亲是一个性子温婉的人，但那也许只是他小时候的看法罢了，他看到的只是她最温柔有爱的一面，可是现在不同了。

