    言闻一紧皱的眉头终慢慢舒展，他只是抱着顾初月，用手轻轻拍着她的后背为她顺着气儿，任由她趴在薄被里，认真听着她嚎啕大哭，他知晓，小姑娘最近承担着怎样的压力，救家人，念亡母，斗仇敌。

    明明心里面存着怨念，却不敢让别人知晓，为了维持家庭和睦，不得不戴上了大度的面具，让人认为，她过得舒服且快乐，家庭幸福。

    那些往事，别人不提，她便装作不介意已忘记，不得不整日和继母虚与委蛇，保护着那层窗户纸。

    每一件，放在任意一家千金小姐身上，怕是都承受不住，可偏偏，小姑娘却承受住了，不仅如此，还把同自己不对付的人打得落花流水。

    她看起来刀枪不入，可其实却最为脆弱。

    不如趁着这个机会，放肆的哭出来，比憋在心里好太多了。

    随着耳边的抽噎声渐渐变小，言闻一这才抬着里衣的袖子，微微撑起身体，擦了擦垂在她下颌的泪珠，温声道：“不哭了？”

    顾初月摇了摇头，坚定道：“嗝，不哭了……”

    可话音刚落，她便因为气息不畅打哭嗝不停。

    “乖。”言闻一微微起身，向后靠了靠，双手环着小姑娘，将她也往上抱了抱，背靠在自己怀里。

    顾初月一不哭了，便换了个姿势，继续躺在言闻一怀里。

    他的手臂搭在小姑娘盈盈一握的腰肢上，另一手不忘继续抚着她的背脊，帮忙慢慢顺着她的气息，直到她渐渐不打嗝了，这才道：“卿卿可知，我不是顾大人，你也不是先夫人，长辈们经历过的事情，不会在我们身上重演，你我的未来，更不会出现和离这样的字眼。”

    少年没有画本子里男主角惯爱的那种大声宣誓表忠心，而是自以为只是在用最平常的语气，冷静而又严肃。

    仿佛任何事情都不足以改变他的情绪，但他说出这话，不知不觉间依旧多了几分连他自己都没有察觉到的郑重，又恰恰代表了他的情绪，已经在悄然间发生了改变。

    顾初月听到这话后，原本低垂的杏眸在一瞬间忽然睁得溜圆，晨雾缭绕着清泉却依旧遮不住光芒之下的粼粼水光，朦胧间的那一抹清亮，透着惊讶的喜色和显而易见的娇羞，最是震撼人心。

    下一刻，眼眶里又布满了泪水，她不知是在为自己喜极而泣，还是在同情原主那个可怜的娘亲。

    遇人不同，境遇不同。

    言闻一用指腹抹去她眼角的泪珠，“今日是你生辰，可有什么愿望？”

    顾初月抬头，扬起一抹笑容，仔细看着他的狭眸，认真道：“一愿家人安康顺遂，二愿所交好之人平安无忧，三愿未来夫君今日所言，句句为真，日后年年有今日，岁岁有今朝。”

    小姑娘因为哭过，鼻音很重，却不显得过分甜腻，而是脆声之中夹杂着几分软糯，所道之言，格外打动人心。

    言闻一伸手，将她微微凌乱的碎发挽在耳后，看起来面不改色，可唯有他知，自己撩动小姑娘青丝的指尖，在止不住的颤抖。

    过了许久，才稍稍平息。

    他俯首，温凉的薄唇印在她的额头上，死死压着喉咙，这才完整的说出了一句话：“未来不知年，我与卿为堂前燕，年年有今朝，岁岁不相离。”

    少年话音刚落，沉重而又泛着古老音波的钟声忽然响起，打破了屋中安静的氛围，一共三声，声音之大足以传到学士府，可见也必定是响彻都城，声传深远，余音回荡在耳边，久久不能散去。

    下一刻，顾初月便听到了从远处传来的一声声细微的欢呼，寂静的学士府又变得热闹起来，她隐约还可听到院子里珍珠和簌簌几人的说话声。

    她露出一抹笑容，脆声道：“新年快乐！”

    说完，便猛地抬头亲了一口言闻一的下颌。

    未等少年反应过来，便紧紧埋进他的怀里，身体紧张到紧绷。

    这是最好的回应。

    言闻一伸手，摸了摸自己下颌上残留的温热的触感，明明不在院中，望不到天空，可他依旧看到了月亮。

    伸手，便可揽明月入怀。

    只是待他反应过来后，想要再好好亲一亲小姑娘时，怀里忽然传来了缓慢而又平稳的呼吸声。

    低头，就瞧见胸口前的衣襟被小姑娘紧紧地攥在手里。

    许是这几日实在是太累了，顾初月的神经高度紧绷，好不容易放松下来，一不留神，便睡着了。

    言闻一愣了愣，随即将被子又往上拉了拉，将小姑娘整个人都包裹住，徒留一个小脑袋露在外面，温热的脸颊泛着淡淡的红晕，就连耳廓都染上了一圈嫩红，看着格外的娇软，让人忍不住想要捏一捏。

    熟知小姑娘睡性的言闻一确实也这么做了，只是在指尖刚要碰到小姑娘的耳朵时，槅扇门忽然被敲响了。

    “咚咚咚！”

    这声音在本就安静的屋子里格外响亮。

    紧接着，珍珠的声音传了过来：“小姐，小姐您睡了吗？”

    听到没有人回答，珍珠又绕到了窗前，礼物的灯确实还是亮着的，既然如此，小姐应该还是醒着的啊，怎么不说话呢？

    她走回了门前，将脸贴在了门上仔细听着动静，又道：“小姐，刚刚城门上的古钟响了，现在已经是新的一年了，小姐，新年快乐！新年快乐，小姐，小姐？”

    还是没有人回应。

    珍珠忽然想起昨天是夫人的祭日，难不成，小姐是在一个人默默流泪伤心不成？

    她生怕小姐想不开，抬手就要推门进去——

    “珍珠姐姐，你站在这儿干嘛啊？”

    阿离疑惑地走了过来，手里拎着自己做的小花灯。

    珍珠转过身，“原来是你啊，里屋的灯还没关，也不知小姐是睡没睡着，我想进去看看。”

    阿离笑道：“珍珠姐姐莫不是眼花了吧？里屋一片黑，显然是关了灯的，小姐估计已经歇下来吧。”

    “怎么可能？”

    阿离指着里屋，“姐姐不信，就再看看？”

    珍珠走到窗户那边，果然是一片漆黑，屋里面没有燃灯，她揉了揉自己的眼睛，再一看，还是如此。

