    以三十五岁之姿，拥有洞虚三阶的实力，打破了武极皇朝杰出弟子的记录。

    武清城被破例立为皇太子，在整个武极皇朝，风头正盛，被浩瀚区域所有人称之为武极皇城武清城。

    武极皇城这个称号，是他自己闯出来。

    在他突破洞虚三阶之后，一一的挑战武极皇城内的所有洞虚三阶强者。

    一共挑战二十多名同阶强者，无一败绩，所以被称之为武极皇城武清城。

    如今接近五十岁，想要在这之前，突破至洞虚四阶，打破整个浩瀚区域的记录！

    武清城朝着府邸走去，龙行虎步，身上散发着一股皇者气息。

    哪怕是何源，在气势上，与之也相差不少。

    “这位是武清城皇太子吧！”

    王仙看着武清城，满脸微笑的走了过去，淡淡的喊道。

    “你是谁？”

    一道道目光看过来，未等武清城说话，一旁的中年盯着王仙，冷冷的喝道。

    “在下王仙，一名光明牧师，听闻武清城皇太子将在两天后设宴，不知武清城皇太子能不能给在下一张邀请函！”

    王仙看着武清城，继续说道。

    “问我要邀请函？有意思，邀请函只发给浩瀚区域各大势力的天骄，有资格的人都会邀请！”

    武清城看到一个青年竟然在自己府邸前问自己要邀请函，脸上露出一丝兴趣之色，淡淡的说道。

    “需要什么资格？”

    王仙淡淡的问道。

    “需要势力与实力！”

    武清城扫了他一眼，随后转过头，继续朝着前面走去：“如果你有实力和势力，自会有人送给你邀请函！”

    “哦，你的人可能找不到我，还是现在给我吧！”

    王仙看着武清城朝着府邸走去，笑了笑，身影一动，瞬间出现在武清城的对面。

    看到突然出现在自己身前的王仙，武清城瞳孔微微一缩。

    在他身旁的中年也是微微一惊，周围的一处，更是黑暗涌动。

    “我没有其他的意思，只是想要一张邀请函，如果日后我得到黑幕心果的话，到时候送给你！”

    王仙伸出手，微笑着说道。

    “小子...”

    一旁中年想要开口说话，被武清城阻挡，挥了挥手。

    “你有这个实力吗？”

    武清城伸出手，朝着王仙的肩膀上拍了拍。

    王仙没有躲避，笑着说道：“我想，我有！”

    拍在他肩膀上的手臂明显僵了下来，武清城眼中露出惊异的神色，脸色微变。

    “给这位公子一张邀请函！”

    武清城不动声色的将手臂收回来，朝着一旁的中年说道。

    “是！”

    一旁的中年微微一惊，立刻拿出一张邀请函递给王仙。

    “谢谢！”

    王仙笑了笑，朝着他点了点头，接过邀请函，朝着凌剑儿的方向走去。

    临走之前，他看了看一旁的位置，笑了笑。

    武清城转过身子，看着王仙的身影逐渐消失在黑暗中，缓缓地抬起手臂。

    “皇太子殿下，您的手掌！”

    一旁的老者看到武清城的手掌时，微微一惊，连忙惊呼道。

    “他很强，比我要强很多，冥叔，你看清他实力了吗？”

    武清城满脸惊异的盯着自己的手掌，在刚才，他将手掌放在那青年的身上，想要试探一下其实力。

    然而令他没有想到的是，对方一股光明力量直接冲击而来。

    他以黑暗之力对抗，但还是瞬间令手掌腐蚀。

    仅仅一瞬间的交锋，他感觉对方的实力，要比他强很多很多。

    “他发现了我，这个青年不简单！”

    身后的黑暗中，传来一个声音。

    “浩瀚区域什么时候出了一个如此妖孽的存在，哪怕是唯我教派南皇家族也没有如此出色的青年！”

    “立刻查这个青年的所有信息，我要知道他们所有一切！”

    武清城满脸凝重的说着，缓缓皱起眉头。

    “在这浩瀚区域，还有比我还出色的青年？”

    他口中喃喃，朝着府邸走去，眼中闪烁着光泽。

    “还真是，得来全不费工夫！”

    王仙拿着手中的邀请函，脸上充满了笑容。

    接下来，他要做的就是获得凌剑儿的好感，让凌剑儿爱上自己。

    “追女生自己不太擅长呀，自己从来都没有追过，唉，三十年河东三十年河西呀，当初凌剑儿追求自己，现在换自己追求她了！”

    王仙笑着，看了看屋内盘坐修炼的凌剑儿，随后研究起了光暗交融。

    时间缓缓的过去，第二天，凌剑儿的生活依旧非常平淡。

    王仙继续扮演者偷窥狂魔的角色，隐匿在周围。

    “冰剑儿妹妹，走吧，我们前往武清城皇太子殿下的府邸，宴会快要开始了！”

    第三天的傍晚，九皇子冰景焕来到凌剑儿的庭院，朝着她喊道。

    “好的师兄，我们走吧！”

    凌剑儿点了点头，一众人乘着马车朝着武极皇朝的方向驶去。

    王仙一直跟在后面，看着凌剑儿一众人进入武清城皇太子的那个府邸。

    在府邸的周围，此时已经停靠着一辆辆豪华的轿车。

    大部分轿车都是以洞虚级别的凶兽拉着，可以看出，来者的身份是何等的尊贵。

    不过这里本就属于武极皇朝的领域，周围的人倒也没有太过的惊讶。

    王仙现身，看了看自己身上的衣服，一袭白装，手臂一动，一个光明法杖出现在手中。

    一副光明牧师的打扮。

    王仙朝着府邸的位置径直的走去。

    “请这位公子拿出邀请函！”

    走到门口的位置，两名美女柔声说道。

    王仙将邀请函地给她们。

    “请跟我来！”

    一名女生点了点头，带着王仙朝着里面走去。

    整个庭院内栽种着一颗颗超凡八九阶的灵草，浓郁的灵气充斥，整座府邸显得非常的豪华。

    女生带着他来到左边的位置，走了大约千米，一个人工湖出现在视线内，在湖内，生长着一朵朵黑莲花！

    每一颗黑莲花都散发着强大的黑暗之力。

    洞虚级别的灵草！

    王仙有些惊叹的看了看周围。

    “公子，黑莲湖前，便是我们皇太子殿下设宴的地点，已经有不少公子小姐到来！”

    女生指着前方，朝着王仙说道。

