    第458章

    得亏李淼淼不知道李老太的真实想法，要是知道，绝对会躲去城里的，教谁她也不想教李老太啊。

    然而这不是她想不想教的问题，李老太来了后就赖在这不走了，跟在李淼淼的屁股后面问她啥时候开始教认字，听的李淼淼心里很是烦躁，“奶，我教不了你。”

    她知道自己穿的这本书早就崩的不成样子了，但不知道已经崩成这样，连李老太都知道要上进了。

    “你妈你都能教，我怎么就不能教了？你是不是还在记恨我以前骂你死丫头片子？那确实是奶的不对，奶和你道歉，奶以前被猪油蒙了心...”

    这态度看得关春燕都咋舌，能屈能伸说的就是李老太了吧。

    李淼淼十分无奈的朝关春燕投去求救的目光，关春燕会意，让李老太不要着急，认字这事儿，晚上就有人给她们扫盲的，让李老太晚上跟着大家一块学。

    李老太是能听得进去劝的人吗？

    她就不干，只要李淼淼教，而且是越快越好。

    关春燕劝不动只能无奈的朝李淼淼耸肩了，李小鹏倒是一副与欲欲跃试的模样，然而李老太一向持名双标，根本不搭理他。

    李淼淼被李老太念的没办法了，答应只教她五个字，教完让她回去练。

    “什么？五个字太少了。”当干事需要认识很多字的，认五个字能干什么？

    “奶你这话说的就不对了，你没听过有句话叫积少成多吗？我一天教你五个，十天不就是五十个了？晚上你还去上扫盲班，那加起来得有多少了？”

    李老太听着好像有那么点道理，于是点头同意下来。

    李淼淼也不啰嗦，让李老太在堂屋里坐着，立马进屋去拿铅笔和练习册了，李老太没坐，伸长了脖子往李淼淼的房间里看。

    不看还好，一看那桌子上堆的全是书，李老太看得直咋舌，难怪李淼淼成绩那么好呢，读那么多书，脑瓜子想不聪明都难。

    所以等李淼淼拿着铅笔还有练习本出来，李老太直接把李淼淼一通夸，要是换了别人，李淼淼听着会很舒服，但是这个对象是李老太，李淼淼只想把人给打发走。

    心里不停在喊李秋宝什么时候回来。

    这要让她教李老太认一个暑假的字，她人都得疯了。

    吐槽完，李淼淼开始认真的教李老太认字，李小鹏和关春燕则是在一旁观看，他们想知道李老太到底能学成什么样。

    李淼淼最先教的是李老太的名字，教的时候，李老太说记住了，等到写的时候，李老太开始骂娘了，她看李淼淼写的挺好啊，那笔到她手里，怎么就不听使唤了呢？

    李淼淼心累的不行，“奶，你刚有没有听我认真的说怎么写的？”

    “听了啊，先一横，再一撇...”

    就简单的五个字，李淼淼教了李老太半小时，人都给整崩溃了。

    结果李老太前脚刚走出去家门口，后脚就忘了李淼淼教的那几个字是怎么写的。

    李淼淼当场石化，关春燕不知道该笑还是该安慰李淼淼，旁边的李小鹏嘀咕道：“奶你也太笨了，才教的你就给忘了。”

    李老太自知理亏，没好意思和李小鹏争辩，最后拿着李淼淼的那个练习本回去了。

    等人走远，李淼淼和关春燕道：“妈，你一个人在家里行吗？我想和小鹏去城里住一段时间。”

    关春燕想了想道：“回头我劝劝你奶。”

    起码得给她搞点别的事情干，别真把她闺女给气出个好歹来。

    这话给李老太气的，“反了天了，你还敢顶嘴？老三顶嘴那是因为老三有出息，你呢，但凡你有点出息，也能给我争脸，你看我收拾你不？”

    李建党：“妈你可得了吧，老三没出息之前，也没见你收拾老三啊，你就知道欺负我这个老实人。”

    因为李建党嘴里频频说实话，气的李老太捶了他好几下才走，再不走，那都要被气死了。

    当天中午吃饭的时候，李老太就把上午的事儿跟李老头说了，李老头一副你脑子有病的模样，“你一把年纪了，去凑什么热闹？”

    “我怎么就是凑热闹了？老三家的说了，每个人都有机会竞争，我不是人还是咋的？我就不能报名？我告诉你，死老头子，你少瞧不起人，晚上我就去上扫盲班去，我要让你这个死老头子好好看看，我也是能行的。”

    她年纪大了又如何，又没规定年纪大的不能报名。

    再说了，谁还没一个当干事的梦想了？

    有了梦想的李老太，因为李老头的话，吃完饭直接把碗丢给李老头洗，自己开始翻箱倒柜，找东西上三房了。

    李老太突然提着东西过来，可给关春燕娘仨给惊的不行，关春燕看到李老太手里的东西，“妈，你该不会和二嫂一样，也是来走后门的吧？”

    “你以为我是你二嫂那个令不清的？我告诉你老三家的，我现在觉悟高的很，那种事情我是绝对不会干的，我今天过来，不是来找你的，我来找我大孙女的。”李老太一脸自豪的说着。

    忽然被cut的李淼淼一脸懵逼，“奶，你找我干嘛？”

    她好像没惹李老太吧。

    李老太理直气壮道：“当然是找你学认字，你妈的字不也是跟你学的吗？现在你教教我。”

    没错，从被李老头打击的那一秒，李老太就决定，她要当第二个关春燕，然后打家里那个死老头子的脸。

    李淼淼和关春燕对视一眼，母女俩都搞不清楚李老太的葫芦里到底是卖的什么药。

    “你们母女俩打什么迷糊眼呢，宝贝孙女这事儿你看能不能行，你赶紧给个准话。”

    头一次被叫宝贝孙女的李淼淼抖了抖身上的鸡皮疙瘩，她一点都不喜欢这个称呼，李秋宝为什么要去城里啊，要是不去，她就不用受这个折磨。

    还有她现在深刻怀疑，李老太是被什么东西附身了，不然转变那么大呢。

    李老太当然没有，要是李秋宝和李小兵在家的话，她肯定找他们兄妹，但他们兄妹不是不在吗？

