    <!--go-->        “还行吧，有点小成果。”

    陆阳很谦虚。

    虽然说现在C站是取得了不错的成绩，但和他心中的目标比较起来，还有很大的差距，他的理想可是星辰大海。

    杨光笑了笑。

    他越发的确定自己的感觉，这个学生不简单，不要说一个年轻人了，就算是自己出去创业，有这个成果肯定也会很高兴。

    “老师，你公司那边最近在忙什么？”

    陆阳知道杨光在公司还有职务，只不过已经退出了一线，兼职来学校当代课老师，这种老师很自由，但因为业务能力强，一般是学校单独聘请过来的。

    “公司现在做手机软件业务。”

    杨光也是随意的聊天。

    陆阳问：“是安卓，还是IOS？”

    “没想到你这也知道……”

    杨光有些吃惊。

    虽然智能机都是安卓和IOS系统，但真的了解这些人并不多，毕竟现在大部分人的手机都还是非智能机，就算是智能机，普通人谁管是什么操作系统啊。

    “知道一些，我们公司目前也正在筹备做手机软件，我打算先把安卓系统的手机软件做出来。”陆阳解释了一句。

    相比较苹果的系统，安卓明显用的人要更多一些，C站做APP首选的也是安卓系统，这本来就是计划中的一环。

    他追投五百万，除了投入广告之外，就是为了把这些基础都做出来。

    智能手机才出现多久？

    也就是一两年而已。

    目前还没有普及开来。

    因为前期手机软件太少，非常好推广，关心月最近就迷上了手机上的一个养猫的游戏，这玩意对陆阳来说，简直和弱智游戏没有什么区别，但她却依旧玩的乐不思蜀，可见现在智能手机APP匮乏到什么程度。

    毕竟，对于现在大多数人来说，在手机上有一只猫养，也比贪吃蛇，俄罗斯方块，推箱子这些要有意思多了。

    C站如果先把手机APP做出来，不用他特意的去推广，基本上就可以抢占第一波的市场红利，互联网未来的趋势，毕竟是从PC端转移到移动互联网。

    就好比看小说，这个时候看小说，要不是txt看盗版，要么就是在电脑网页上看，或者手机Wap网页，十年后，百分之九十都会转移到手机app上看。

    “手机app做出来简单，倒是推广比较困难。”杨光感叹了一句。

    陆阳笑道：“推广不是什么问题，毕竟本身就有一些流量嘛，老师，你有合适的人才帮忙介绍吗？我现在恰好缺少安卓开发工程师，只要他来了，其他福利先不说，工资先提高百分之三十。”

    杨光有些惊讶：“真的假的？”

    “这还有什么假的，公司我的股份百分之九十多，说一不二，现在恰好缺人才，有些着急，你也知道，在咱们绿城懂安卓和IOS的程序员不多，实在是不好找人，公司人事找了好多天了，也没有遇到一个合适的，要是再找不到人了，就只能去北上广去高价挖人了。”

    陆阳把自己的困难说了出来。

    一个城市一个圈子。

    杨光在绿城干了这么久了，基本上算是第一批做互联网程序员出生，肯定认识不少的人才，陆阳过来聊天，目的也是这个。

    让杨光帮忙找两个靠谱的人，总比在招聘网站上大海捞针要好的多。

    见陆阳不是在开玩笑的样子，杨光说道：“做ios开发的现在咱们绿城基本上没有，但安卓我还真的认识几个，我们公司就有两个，他们恰好打算辞职了，你若是真的要招人，我可以把他们的联系方式告诉你，不过，其实我还是建议你不用招人了，就算真的要做APP，直接找外包也方便，贵不了多少钱，毕竟，把人招了进来，也是一件麻烦的事情。”

    “要是想外包的话，我早就找外包了，没必要，我恰好需要投入一个技术开发部，人才是越多越好……”

    杨光没想到陆阳的野心这么大。

    除了那些外包公司外，成立技术开发部门的，基本上都是大型的企业，C站虽然势头很火，但目前明显和大型互联网企业不沾边。

    “这么烧钱，你坚持的住吗？”

    身为一个老师，杨光还是忍不住提点了一下。

    “老师，放心，钱完全不是问题，我刚刚给公司追投了五百万进去，做这点事情已经够了，况且现在公司都是稳定盈利了，每个月都有大几十万的纯利润，而且还在持续不断的增加中，等过了这两个月，公司还有新的赢利点，到时候月盈利超过百万都很有可能，这点投入还真不算什么。”

    杨光吸了口气。

    “你玩的够大的，我还是小看你了。”

    他在手机上找了找，然后问道：“你的电话号码是多少，我把他们的联系方式告诉你。”

    “行。”

    陆阳说出了自己的电话。

    很快。

    杨光那边就将两个号码发送了过来，短信中还有两个人的名字和年龄，也算是有心了。

    “毕竟是我们公司的员工，我也不好帮你挖墙脚，只能做到这一点了，他们本来是打算去燕京，能不能把他们留下来，就看你了……”

    “老师放心，燕京什么待遇，我给什么待遇就是了，我不相信，本来可以留在绿城，他们还跑燕京去过地下室租房的生活。”

    陆阳笑了笑。

    杨光笑道：“你懂得真不少。”

    因为是下课，从教室门口出出进进的学生不少，看到陆阳和C语言老师有说有笑的聊天，还拿出手机好像互相交换了号码。

    计算机一班二班的学生，一个个都很惊讶。

    他们可记得。

    上学期由于陆阳一直旷课，C语言老师，对这个学生的印象十分的不好，经常还在班里点名批评，可现在……

    他们不得不佩服陆阳，竟然不仅悄无声息和C语言老师关系缓和了，貌似现在还挺要好的样子。

    同学们议论纷纷。

    教室里，看到这一幕的丁超强也不可思议的说道。

    “卧槽，陆哥什么时候和C语言老师关系这么好了，他们好像还互换了电话。”

    刘磊见怪不怪：“陆阳的本事，你又不是不知道。”

    “这也太不公平了吧，陆阳讨女生喜欢也就算了，连C语言老师这么古板的人，也被他征服了吗？”

    丁超强很郁闷啊。

    计算机系所有课程之中，只有C语言他不敢逃课，由此就可见一斑了。有时候迟到了，他都要小心的和老师解释原因。更不要说和陆阳这样连续逃课大半年，竟然还和老师有说有笑了。

    李明博没说什么。

    这是眼中充满了羡慕。

    这才是他学习的榜样啊。<!--over-->

