    “你没听说过我的名字？”

    吕尘的表情尴尬到了极点。

    本以为他的名气还算可以，现在这么看来，好像有那么一点高估自己了。

    没想到对方压根就没有听书过自己了。

    “你竟然没听说过吕尘？那就让我来给你介绍一番吧，吕尘，二品剑王，云府的盟友，三品炼丹师，来自苍云境大秦王朝，同时也是苍云界丹城炼丹师工会的会长！”

    纪昀的声音突然响了起来，很及时的给洛子怡介绍了一番。

    这番介绍让洛子怡微微一愣，因为从这句话里面听到了几个很关键的字眼。

    云府的盟友！丹城炼丹师工会的会长！

    这两个身份的确很不一般，甚至可以说是极其的显赫。

    但在她意识中，这种级别的身份可不会出现在一个剑王身上，更何况对方还只是一个二品剑王！

    所以洛子怡依然没有相信，脸上仍是一副轻蔑不屑的神情，“你觉得我会相信你说的吗？这种话没有人相信你，你只是一个普通到极点的二品剑王而已，别在这里浪费时间了，我不想再看到你们，滚吧！”

    说完便是直接用手推起了吕尘。

    被一个披麻戴孝的人如此推搡，吕尘实在不好出手吧？

    但还没等他思考，身后便是响起了几个不合时宜的笑声。

    “嫂子？你这是怎么了？这个人在欺负你吗？放心有我们在，我们可不会让人欺负你的！”

    “师弟们！表现的机会到了，还不快点替嫂子清扫麻烦！”

    “好勒！”

    ......

    还没等吕尘转头看清状况，身后便是传来了众多的话语声和脚步声。

    一帮苍云学院的弟子涌了上来，只不过最强的也就是五品剑王而已。

    这帮水平的小东西直接就让吕尘冷笑不止。

    “你还不快走！你想死在这里吗？”洛子怡突然对着吕尘怒吼了一句，把吕尘吓得跳了起来。

    吕尘没搭理洛子怡，而是看向了纪昀，“交给你行吗？”纪昀刚想说不行，吕尘便是等急了，一脚将他踹到前面，让纪昀独自去对待了。

    而他则是看向了洛子怡，很认真的说道：“我真的能帮你，我之前说的也是真的，虽然我只是一名二品剑王，但我好歹也是上了玄榜的人，虽然不高，只有八十二名，但我觉得我能帮你！”

    “多少？八十二？”洛子怡开始打量吕尘，表情已经有点惊讶了。

    对方如果说的是真的，那么对方便能以二品剑王匹敌剑圣的实力了！

    她可不傻，自然能明白这个名次的意义。

    对方是一个天赋极高的天才，甚至还可能是一个不弱于穆牙的天才！

    一想到穆牙，洛子怡便是不由自主的愤怒了起来。

    这张绝美的脸庞上突然多了几条紧皱的纹路。

    吕尘可不知道对方为何突然发怒，但这张容颜即便是生气好像也有点好看。

    “所以你说的都是真的？”洛子怡很严肃的反问道。

    吕尘大方承认，“自然是真的，如果你不相信，等会你可以去问一下别人，我想我这个名字这两天应该还是比较出名的，尤其是苍云学院的人，知道我的肯定不少，估计其中就有不少人想要弄死我吧！”

    “为何？”洛子怡略有不解的问道。

    “自然是因为我得罪了苍云学院的人，像是羞辱了余门，然后差点杀了刑天尊，所以想杀我的人肯定不少！”吕尘随口回道。

    洛子怡很认真的点了点头，她现在有一点相信吕尘了，但是还没有完全的相信，她可不是什么花季少女，现在她对任何凑上来的天才都是保持怀疑的态度。

    一想到她现在沦落到此的原因就是因为被某些人看上，她就忍不住的来气。

    泪水突然在脑海中开始打转。

    一看到这个，吕尘便是直接就愣住了，连连后退，他什么都不怕，最怕的恰恰就是女子的泪水。

    这对吕尘有极其巨大的杀伤力！

    “行行行！我现在也不逼你！可以稍微给你一点时间，你可以考虑一下，我只想要你脖子上的项链，就这么简单！”吕尘说完便是又后退了一步。

    洛子怡极其倔强的点头，立马追问道：“你今天来这里是要干嘛？”

    “收到苍云学院的邀请，来这里参加关于天才战的交流会。”吕尘说着便是掏出了手中的请柬晃了晃。

    洛子怡突然冷笑了一声，“如果你做了那么多事情，你竟然还敢来这里，我只能说你胆子很大！”

    吕尘倒也没有否认，“说实在，我的胆子一直都挺大的，不然的话我可活不到现在，等这个交流会结束，我还会来找你的！”

    说完这个，吕尘便是对喘着粗气的纪昀喊道：“可以了，走吧！”

    纪昀好不容易将那一帮人全部打趴下，还没来得及装个逼，就直接被吕尘给拽走了。

    两人跑一样的离开了这个现场。

    地上那帮人才反应过来，两人就已经消失不见了。

    “我去！一定要给我找到这两人，他们应该是来参加交流会的，找到他们！我要弄死他们！”

    “还有把这个消息告诉穆师兄，就说有人打嫂子的注意！”

    ......

    吕尘和纪昀的脚步很快，一下子就从那些人的眼中消失了。

    这种干坏事的行为还真是让纪昀亢奋了起来，在甩掉追他们的人之后，他便是哈哈大笑了起来，“原来苍云学院的人也不过如此！不过如此！”

    吕尘看了一眼如此亢奋的纪昀也没有打击对方的信心，而是观察了一下四周，顺带着看了一眼手上的地图，发现他们并没有跑错路。

    “走吧，再往前应该就能看到一个广场了，我们要去的地方应该就在那里！”吕尘说完便是先走了。

    纪昀依然还沉浸在自我陶醉里面，来不及思索便是看到吕尘已经先走了，立马嘟囔了两声追了上去。

    “等等我呀，等等我呀...”

    正如吕尘所说的，转过一个弯，便是看到了一个巨大的广场，而广场上已经站了很多人。

    各个长相都是看起来异常的稚嫩，但他们的实力却都是不弱，少说都是五品剑王起步！

