    九字真言前迎来了一群人。

    麻衣老者猛然将目光落在了这群人身上，尤其是停留在紫衣青年身上，内心微微一震，自语道：“东州之人！”

    有些人天生不凡，自带了超然气质。

    如眼下，紫衣青年身后跟着一位位存在，有他看不透的灰袍老者，也有一些神色桀骜的人，都乖巧的跟在他身后。

    而他，紫色的双眸泛着妖异之色，落在九字真言上有诧异之色闪过，自语道：“没想到竟有这传承！”

    盯着看了数息又摇头道：“只可惜，这九字真言并无神韵，难以修炼！”

    看了数息他目光一闪，诧异道：“咦，好像有一抹神韵存在！”又盯了数息不由摇头道：“太弱了，要是修炼怕不知会耗费多少时间！”

    他敛了敛心神，洞府开启时间本就有限，他不认为自己能在洞府关闭前修炼成功。

    目光也落在了四周的一位位身影上。

    大道学宫的诸多人早就被这一群人给惊醒，视野无不是停在他的身上。

    “大道学宫的人？”万无双看向一位清秀的少女问道。

    那少女红着脸点头。

    “这样啊，那你们中有没有一个叫唐云的人？”万无双又笑着问，妖异的瞳孔好似能将人迷失。

    “有！”那少女连连点头。

    “在哪？”

    “哼！”李明月冷哼一声，站在那少女身前目光不善的看着一群人道：“你们找唐师兄什么事？”

    万无双微皱眉头。

    本就该问了结果却被这小子给凭空打断。

    一位身材魁梧强壮的男子上前一步，他身上的肌肉一块块的隆起，充满了爆炸力，眼睛更是释放着野性的光芒，凶戾十足。

    “何须你动手，交给我了！”一位衣着蓝衣的消瘦青年眼角有阴冷的玩味一闪，脚步豁然踏上前去，犹如闪电一样瞬移。

    沿途，他的身上弥漫出一层薄薄的冰雾，看上去白雾蒙蒙。

    然而，麻衣老者却是瞳孔一凝。

    只见那白雾刹那间化作了极致的寒冰，冰封一切，脚下的大地，碎石一切都被冰封，犹如极致寒冰降临，覆盖世界。

    “嗤……！”

    白雾以一种难以想象的速度蔓延过去。

    “咔咔咔！”

    冰封天地。

    寒气弥漫之处，冰层层层覆盖。

    “不好，快闪！”人宫的一位刘姓师兄匆忙喊道。

    “我动不了了！”李明月神色焦急道，他的双脚犹如被大地禁锢，更似被一双寒冷彻骨的手掌抓在了自己的脚腕上。

    他低头看去。

    冰雾不知何时已经出现在了脚下，将他脚掌与大地所连接，并逐渐的朝上蔓延，眨眼功夫已经到达了小腿上。

    “这是要冰封自己！”他骇然的想着。

    “嗤！”

    一道犀利的剑气闪过，刘师兄身影一闪冲到了李明月的身前，剑气将这寒冰撕裂出一条缝隙，阻断了这些寒气。

    “快退！”刘师兄紧张道。

    蓝衣青年舔了舔唇角有阴柔之色一闪：“来了一个替死的，也好，就杀你吧！”

    他说的极其随意轻巧，只见他轻声道：“冰封！”

    “咔！”

    弥漫的寒气刹那化作了冰柱，冰封万物。

    “嗤，咔！”刘师兄整个人僵硬在哪，身子先是有寒气弥漫，随后则是化作了冰雕，脸上还有骇然与难以相信的神色。

    自己，就这么败了？

    “住手！”麻衣老者脸色一变。

    “咔！”一道裂纹弥漫在冰雕上；蓝衣青年邪魅一笑道：“既然动手了，不杀人，怎么能收手？”

    “轰，咔！”

    冰雕轰的一声破碎，随后炸裂，一道道冰块还没来得及溅射就化作了一团灰烬在空中消散，那刘师兄也就此死去。

    “你！”

    大道学宫不少学生当即怒视。

    “轰！”

    寒气蔓延，蓝衣青年似笑非笑的看着诸人道：“你们想来送死？”

    脚步硬生生给止住。

    “刘师兄！”李明月大吼，眼睛血红有泪水流淌，落在蓝衣青年身上愤怒道：“你就是魔鬼，我师兄分明没有得罪你！”

    “得罪？”蓝衣青年笑了笑道：“真是小孩子，杀人什么时候需要得罪了？”

    “啊……！”李明月痛喊，声音悲戚，响彻石壁。

    “呵呵，你哭也是应该的，他就是因为你才死的！”蓝衣青年笑了笑，朝着那一群人走去，融入人群中又化作了那默默无为的人。

    光芒完全无法与紫衣青年相比。

    甚至，就连魁梧青年等人都无法比拟。

    “啊！”李明月痛哭。

    “发生了什么？”刚刚领悟拳意的唐云猛然一震，顺着声音的来源望去，呢喃道：“李明月？”他脚步迅速腾移过去。

    犹如闪电一样。

    咻咻！

    眨眼功夫，两道身影出现在这里，正是唐云与黑袍少年。

    二人一眼就看到了场中的情况。

    “发生了什么？”唐云扫了一眼这不大的地方，问道。

    “他杀了刘师兄！”李明月一指人群中的蓝衣青年，悲戚道。

    唐云当即将眸子凝了过去。

    “他们是恶魔，一来就询问你，我不过是说了一句话打断了他们询问，他们就要杀我！刘师兄为了救我被他们杀了！”

    唐云脸色逐渐冰冷，他不认识这群人，一来就打听自己的情况？

    “你就是唐云？”紫衣青年妖异的瞳孔落在唐云身上，说道。

    “出来受死！”黑袍少年手中银枪一闪，枪尖直指蓝衣青年。

    “不可莽撞！”麻衣老者连道。

    “杀了人，就要赔命！”

    “杀人偿命，啧啧，真是一群小孩子！”蓝衣青年嗤笑，不过还是上前几步，带着淡淡的冷笑道：“不过，你既然要送死，我就成全你！”

    “咔咔咔！”

    随着前行，他脚下的寒冰不断的蔓延，让身后之地化作了冰域。

    黑袍少年眸子一凝，这等手法他从未见过。

    “怕了么？”感受赵牧的凝重，他仍然在笑却是玩味，嘲弄与戏谑。

