    PGA在某东方大国的知名度还挺高的，但实际上的购买人数其实并不算很多，但会购买PGA的，却都是富裕的阶层。

    PGA在外观层面，可以说是炫酷无比，拥有一台PGA，那基本上就相当于是走在了时尚的最前沿，而对于学生们而言，如果谁能够拥有一台PGA，那基本就是人上人了，倘若这个人还拥有PS2和GS，那就是人上人上人。

    不过在这个国家，将其当成游戏机的人其实并不是很多，实际上大部分购买这台机器的人，都是将其当成了音乐和视频播放器。

    MP3的概念，在这个国家刚刚兴起，和其他的国家不同，在这里想要弄到歌曲还是挺简单的，小电影甚至都可以塞进去。倘若买了烧录光盘，甚至能够带着光盘随便走。

    是的，森夏这边是有烧录光盘的。

    既然安装了光驱，那就要利用起来才行。

    如果和另外一条世界线的PSP一样，UMD光驱使用的次数极少，在破解机器上面甚至是摆设，那怎么行？

    UMD如果大量生产的，成本其实并不比CD或者DVD的光盘更贵。

    森夏这边和骚尼进行了多轮谈判之后，也终于搞到了一些东西，这空白光盘和烧录机就是其中之一。

    起初骚尼是不同意的。

    众所周知，泥轰是一个搞版权有些搞魔怔了的国家。隔壁某东方大国现在的网络作者因为盗版吃都吃不饱的时候，这边的版权方则甚至在考虑要不要把二创给禁了。

    所以UMD的空白盘，还有刻录机，是不可能出现在市面上的。这也是UMD逐渐没落，在另外一条世界线，干脆出现了没有光驱的PSP-GO的一个原因之一。

    但是对于PGA而言，如果想要推广的话，实体的媒介是良好的渠道。森夏也没有打算放弃，双方只好接着谈。

    在艰难谈判之后，骚尼狮子大开口，拿了不少东西。

    顺便，他们把自家的技术升级了，变成了双层UMD，现在叫做BMD，规格略微改动，和UMD不同，而且不兼容，顺溜的背刺了凤凰社一把。

    也就是说，未来的PSP将会使用BMD光驱，拥有更大的容量，但是和现在的UMD规格不同，就连视频也不兼容了。

    这就好像是CD机没办法读取DVD一样。

    这等于是凤凰社这边当了一把接盘侠。

    森夏也不客气，在搞到了授权和一部分的专利技术之后，自己这边立刻也成立了研究部门，开始搞自己的，然后空白影视盘和烧录机也开始做了。

    这种空白盘并不是完全空白，内圈是有烧录一部分“片头”数据，机器在读取识别这个“引导区”的时候，是需要首先读取这部分加密引导数据的，具有这种数据的盘片，是没有办法通过复制和刻录的方法盗版游戏的。

    这种方法，从物理上杜绝了盗版的可能性。

    至于被破解……

    被破解就被破解吧。

    森夏觉得，另外一条世界线的PSP如果没有被破解的话，想要火起来，大概率是不行的。

    反正下一代就彻底要摆脱掌机的影子了，到时候吃的一起给我吐出来，不然让你知道什么叫做资本家.JPG。

    至于现在——知道巨硬是怎么抢占有率的么？就是靠着前期的不作为，让盗版流通，然后趁机收网，去一家家的公司要钱。虽说在个人身上还是赚不到什么钱，但是大部分企业，都给乖乖掏钱。想换别家的？对不起，因为大家都用PC，生态已经形成了，你换别的平台，有时候办公的软件都不一定能够凑全，甚至打印机也不一定能够兼容，更别提某些小众的专业软件了。

    “烧好了。”

    “哦哦。”

    沈秋从老板那里取来了烧录的盘片。

    五张盘子，三张电影，两张音乐盘。

    电影……当然是盗版电影了。

    歌曲……自然也是盗版的了。

    其实转过一个路口，就是专卖店，那里也有正版的影片。只不过正版碟的价格嘛……那就药丸了。

    沈秋不差钱，但是之前刀剑神域上头了，回过神来，全身就剩下了650块，连吃一顿好的都办不到。

    于是没钱买正版的沈秋，只能将就将就了。

    “老板，有没有办法把游戏拷进来？”沈秋问道。

    老板摇摇头：“这种是数据盘，不是游戏盘，莫得。”

    “能破解嘛？”沈秋好奇的问。

    他买游戏还是尽量买正版的，盗版的体验并不好。而且PGA很多云功能和联机能力，只有正版能用来着。而电影和歌曲，就全无后顾之忧了。

    他之所以问这个，是因为他之前在一个名叫巴别塔的翻译网站上，看到了有国人翻译的歪果仁黑客讨论破解的帖子翻译。

    原本的帖子还没什么，但是下面的评论区却分为了支持和反对，然后大战了三百回合。

    大概有人看着热闹，于是将这个评论又反过来翻译到了英语区，开始了无限套娃之旅。

    “游戏盘用的盘子和数据盘有些不一样。那种盘子搞不到。”

    这老板大概懂一些这方面的知识，但是却又不是很懂，属于半桶子水的那种。

    “不过你想要，也有便宜的游戏盘。”老板又说。

    “哦？”

    “网游。”

    “哦。”

    网络游戏大部分都是免费的，除了部分收费游戏。因为网速的关系，所以这些网络游戏也是有光盘作为数据载体的。

    不过这些游戏都很便宜，只要成本价，基本和盗版盘都差不多的，少部分会有精包装，然后送一个礼包什么的，有些点卡游戏则会送游戏时长之类的。

    PGA暂时没有破解，但网络游戏，还是超便宜的。

    “啥游戏？”

    沈秋不在意这个，不过他还是有些好奇。因为国内还真没多少。

    “地下城移动版。”

    虚弱城与掉线勇士……呸，是地下城的手机游戏。

    森夏在来到这条世界线的时候，另外一个世界线的地下城据说是要测试的。

    想必这个游戏很快就会出吧，绝对不会跳票一年，然后成为不存在的游戏的。

    而在这条世界线，小马哥专心搞游戏去了，他看到PGA，忽然脑洞大开，就搞了一个地下城的移动版本。

    这条世界线的地下城，是小马哥做的，团队和编剧虽然有歪果仁，但核心还是自己，所以想移植，还真不是什么困难的事情。

    于是，移动版本就华丽丽的登场到了PGA版本上面，这种2D游戏，不怎么吃资源，还有街机的愉悦感，还真挺不错的。

    “那我试试……”

    沈秋决定尝试尝试，不然也对不起自己安装的WIFI嘛。

