    安东尼奥因为灭杀带有大量污染的独眼士官尸体异变成的诡异而被德古拉公爵奖励……当然，德古拉公爵现在自己都要啥没啥了，所以只能奖励他军功，已经向上报上去了。

    至于劳伦斯因为德古拉公爵的判断失误陷入险境……自然是不能惩罚德古拉公爵的，自己惩罚自己岂不是开玩笑……

    所以劳伦斯除了顺理成章地拿到了血誓突击小队的队长职位以外，也被奖励了一些其他的东西。

    一面血色的小旗子。

    刚开始劳伦斯还不太明白这东西是怎么用的……毕竟从外观来看就一个小旗子而已，德古拉公爵又没有告诉他具体的使用方法, 这谁能弄明白是怎么用啊。

    不过安东尼奥凭借NPC模板帮他找到了这个旗子的使用方法……

    【血王的立誓】

    【品质:完美】

    【描述:当年在『燃烧战争』决战之时血族之王莫科阿特使用过的一个军旗，本来仅仅是一个普通的小旗子而已，但在众士兵的反响之下它成功变成了一个超凡物品并流传至今】

    【只是因为时间的流逝它的超凡效果也在逐渐减弱】

    【效果:消耗灵力挥动军旗，可以为周围四平方米之内的所有人增加一个『振奋』buff，提升全部属性，持续时间五分钟】

    【评价:异界版老将的军旗】

    从实用性来说这绝对是个好东西……这和老头环的那个军旗可不一样，这个旗子就是一个小军旗，小到甚至可以直接塞在兜里。

    这样甚至在战斗的空挡都可以补一个buff, 并且经过安东尼奥的实验, 这个buff的效果也是非常的好，可以说实用无比。

    安东尼奥有些恋恋不舍地将这面血红色的小旗子还给了劳伦斯……在他看来，德古拉公爵这回确实挺大方，这种好东西可是可遇不可求的。

    劳伦斯察觉到了安东尼奥对小旗子的喜爱，他笑了一下。

    “眷者大人要是喜欢的话，那就拿走吧……反正大家都是为了血灵教的发展。”

    安东尼奥闷哼了一下，揉了揉自己的鼻尖，有点违心地缓缓说道:

    “你马上要去执行突击任务了，这旗子你拿着比留在我手里要有用的多……在军营里还是比较安全的。”

    他不知道劳伦斯是在点他还是什么意思……他仔细回想了一下收复血灵教之后他做过的事情，没件事情都有理有据，没什么可疑之处。

    况且最重要的现在他真的是血源的眷者……这点才是他敢继续忽悠血灵教给他卖命的最根本的底气。

    “好吧……好像确实是这样的。”

    劳伦斯温和地笑了一下，伸手接过军旗，随手把它放在了兜里。

    安东尼奥想了想，然后手掌摊开，一张冒着黑色光芒的卡片出现在了他手中。

    【受到鬼神之力侵蚀的怪物的投影】

    【效果:可以召唤一只受到鬼神之力侵蚀的怪物的投影为使用者作战，持续时间半个小时】

    这是他昨天在斩杀独眼士官变成的怪物之后获得的技能卡，估计很长一段时间都用不上这个东西, 不如给劳伦斯防身……

    “把这个拿着……遇到什么紧急情况了可以使用。”

    然后安东尼奥把这个卡片的用法给劳伦斯详细地讲解了一下。

    劳伦斯一脸惊讶地看着这个黑色的小卡片，然后眼神在安东尼奥和卡片之间来回转悠。

    他也很惊奇，没想到安东尼奥竟然能捣鼓出这样的东西……在他看来这就是安东尼奥自己做的，把怪物残留的灵体封存起来。

    然后等需要的时候再放出来就可以使用了……真TM是个绝佳的想法，但就是技术上应该是非常困难，劳伦斯想了一会也没有一点点思路。

    “你这东西是咋做出来的？”

    劳伦斯好奇地看向安东尼奥。

    安东尼奥呵呵地笑了一下，然后挠了挠头发……

    我TM哪知道咋做出来的……这是系统给我的，我上哪里去问制作方法啊……

    “目前只做出来几张……也都是碰运气做出来的，不要声张，我现在用的这个方法极其不稳定，还需要完善，咱们人自己偷着用就行了。”

    安东尼奥想了想，低声对劳伦斯说道。

    他说的没错啊……这东西都是碰运气掉落的，到现在为止他也就出了这一张还有那张瘟疫使者的投影。

    而且这个方法也确实不稳定……但凡涉及到概率的东西，那就是玄学，显然安东尼奥并不是一个欧皇。

    劳伦斯点点头示意自己明白了，然后四处瞟了一眼发现周围没啥人之后把卡片谨慎地放到了自己的胸口处。

    安东尼奥看他这个样子感觉有点好笑……不过一个受过特殊训练的人是不会无故发笑的。

    他强忍住笑意，拍了拍劳伦斯的肩膀。

    “辛苦你了。”

    劳伦斯摇摇头。

    “一切为了教派的发展。”

    安东尼奥砸吧砸吧嘴……不得不说，劳伦斯对血灵教确实忠诚，一切都以血灵教的利益服务, 可以说是一个模范信徒了。

    这让他越来越觉得自己让劳伦斯争取这个血誓突击小队的队长不是一个明智的选择……

    永夜革命军那些人固然也很重要，但在安东尼奥这里，刨除永夜革命军的队伍会不会听他们的命令这个不稳定因素之外……他们对于安东尼奥的价值还是比不上一个劳伦斯。

    要知道哪怕永夜革命军真的听他的命令，认屠夫给他的身份证明，但他们依旧是永夜革命军……永远不可能是自己的班底。

    但事情都已经到这里了，现在已经是箭在弦上不得不发的局面了。

    安东尼奥叹了口气。

    把屠夫给他的证明交给了劳伦斯。

    “找到永夜革命军的人之后不要着急和他们接触……多观察观察，虽然他们现在还为永夜革命军办事，但这么多年了，谁也不知道他们是不是还给其他的什么势力办事……”

    安东尼奥凑到劳伦斯耳边叮嘱着。

    “我明白。”

    劳伦斯点点头。

    ……

    接下来的事情就没什么好说的了……以劳伦斯为首的七支突击小队成功在血族亲卫军中军的掠阵下突破了冰霜帝国狼骑兵军团的防线。

    当然，他们也损失惨重……在约定好的冰爆大峡谷汇合之后劳伦斯发现总共也只剩下一百人左右了。

    他们七支突击小队一共是三百人……也就是说有两百人左右在突围狼骑兵防线的时候死在了乱战之下。

    为了能保证突围的顺利，德古拉公爵特意挑的是深夜作为突击的时间……而且所有的突击队员都是没有夜盲症的军人。

    就在这种情况下还是死了这么多……可见冰霜帝国对他们的封锁是如此之严。

    ……

    谷堼

    “劳伦斯队长……”

    劳伦斯一下子回过神来。

    他看着眼前噼里啪啦的篝火，不好意思地摸了摸脑袋，转头看向一旁正在叫他的人。

    是失去了一个手臂和一个眼睛的伍德·里恩。

    他缓缓坐在地上，眉宇间满是担忧的神色。

    “您跟我交个底……我问那些战士们他们都不肯跟我说，现在德古拉大人那边究竟怎么样了？”

    劳伦斯犹豫了一下，还是缓缓开口道:

    “不是很乐观……冰霜帝国的军队攻击欲望很高，士气也很足……咱们这边因为先锋军被包围了的原因……”

    伍德自然也明白咋回事……他叹了一口气。

    “那你们接下来是什么打算？”

    劳伦斯笑了笑，并未回答。

    他从怀里摸出一个红色的果子，递给了伍德士官。

    “尝尝吧……我刚才在周围的树上摘的，很甜，我试过了没毒。”

    伍德自知失言……像这种小队的作战计划都是保密的，可能很多队员都不知道自己到底来干嘛来了。

    毕竟当初招募的时候就一句话。

    【执行重要的特殊任务】

    具体啥任务也没说……主要任务就是找到先锋军的指挥部并让他们与中军顺利取得联系。

    目前的任务就是先找到先锋军的指挥部……要知道先锋军一共有五千左右的战士，哪怕被冰霜帝国一直围攻绞杀，但就这么几天不可能连指挥部都被人打掉了。

    因为冰霜帝国本身的兵力也就那些……先锋军五千人站着不动让他杀都得杀上一阵。

    更何况血族亲卫军的战士们本身实力也并不弱……冰霜帝国想要啃下这块骨头还是要崩掉几颗牙的。

    只是这指挥部究竟能在哪呢……

    劳伦斯默默思索着……他带领着队伍昨天已经探索过好几个指挥部有可能存在的地方，但却都是一群乱军，根本没有什么有价值的信息。

    “您是不是在想我们指挥部究竟在哪……”

    伍德凑上来对劳伦斯说道。

    劳伦斯瞟了他一眼……虽然说他们的意图已经足够明显了，但还是有很多大头兵看不出这件事情的……

    “我倒是知道一个可能的地点……”

    伍德眨着眼睛思考到。

    “在哪里……”

    劳伦斯急忙问道……他现在不怕情报出错，他就怕没有情报来源，毕竟他连第二天要去什么地方寻找也是一头雾水，没有任何头绪。

    “嗯……”

    伍德士官组织着自己的语言。

    “您有这周围地图吗？”

    “当然。”

    劳伦斯从怀里摸出一张地图，悄悄地抽走一张黑色的卡牌到袖子了，然后缓缓摊开地图。

    伍德自然是没有看到劳伦斯的小动作……不过即使看到了也不会太在意。

    “您看这里……”

    伍德指着地图上的一处被标记着叫做『凌冽谷』的地方。

    “根据我的猜测……我觉得他们藏在这个山谷下面的那个洞窟的可能性非常大。”

    劳伦斯点了点头。

    “理由？”

    伍德想伸出手摸摸鼻子，但发现他的左手已经被绷带吊了起来，因此他只能继续说道:

    “因为这个山谷虽然明面上只有一个入口，就是这个山谷的正面……但实际上在这个山谷下面的洞窟里还连着外面的一个洞口……”

    “那为什么冰霜帝国的人不知道这个事情。”

    劳伦斯打断了伍德的猜想。

    确实……虽然血族亲卫军都已经打到这里了，也在这里驻扎了很长一段时间，但这里可是人家冰霜帝国的主场……论地形来说你们怎么也不可能比冰霜帝国的人都熟悉吧。

    伍德笑了一下。

    “因为这个洞和外面联通的道路是我们自己打通的……当时我就是负责打通这个洞的人。”

    “修完这个洞之后……我就被派来这边继续修缮工事，没想到我们竟然被冰霜帝国这帮孙子直接围在这里了……”

    伍德摇摇头。

    “当初建那个密道的时候我就在想那里应该是要放指挥部的……当然这也只是我的一个猜测，也不一定对。”

    劳伦斯摸着下巴想了一会。

    最终他还是决定去这个凌冽谷走一遭……不然他也实在是没有什么地方可以去了，沿途顺便看能不能聚一聚散兵，没准还能多拉点人过来。

    随后便是漫长又安静的夜晚。

    ……

    第二天一早，劳伦斯便带人先去凌冽谷的这个方向探探路……毕竟现在的队伍人数有点多，贸然行动有可能会被敌军发现。

    况且现在的队伍里还有着一些伤员，行军的速度肯定不能太快……劳伦斯要不就是找到一个安全的地方安置这些伤员，要不就是带着伤员一起行军。

    目前劳伦斯还没想好怎么做……所以他准备先探查一下情况。

    其实最好的选择就是选一支精锐以急行军的速度找到指挥部。

    毕竟他们的主要任务是找到指挥部并完成他们和总部的联系。

    但劳伦斯不仅仅有着这一个任务……他还需要跟据说驻扎在这附近的永夜革命军的人搭上桥。

    要是他真的带人直接找到了血族亲卫军先锋军的指挥部了……恐怕就很难有机会再出来联系永夜革命军那些人了。

    虽然知道目前重要的事情是联系上先锋军的指挥部……但劳伦斯很明显地能看出来其实这并没有什么用了。

    先锋军的大势已去，遍地都是散兵，被吃下来只是时间问题……哪怕是联合在一起发起反攻也不过是让冰霜帝国多掉几颗牙而已，也就那么回事了。

