    “五五开？你确定？”大师有些不敢相信曾易说出这样的话来。

    　　你以为是你上吗？还是对他们很自信？

    　　大师在知道这个皇斗战队的资料时，心中无比的震惊。让唐三几人和这个战队进行斗魂，他还是有几分犹豫的。但想想这一个月来，这七人团战斗魂都一路顺风顺水的，没有遇到过可以一战的对手，这些还是少年的人，多多少少会被这份荣誉影响得有些骄傲自满。

    　　或许，这个状态的史莱克七怪，与这个强横的皇斗战队斗上一场，也能让这些少年少女们认清一下自己，让他们知道什么叫人外有人，天外有天。

    　　大师认为，史莱克七人也是有一些机会的。经过这一月的观察，他很了解这七人的实力，虽然不是全魂尊的战队，但朱竹清和马红俊两人，都是有着可以对抗魂尊的实力。加上宁荣荣的武魂是七宝琉璃塔，就算是二环的大魂师境界，辅助能力也比许多的三环辅助系魂尊强。

    　　战力不差，但唯一的弱点，就是魂力不足。如果不能在一定的时间内打败对手，那么就会陷入魂力不支的情况。

    　　但这些因素也是说不清楚的，实际情况还是要看实战的发挥。

    　　本来，敖主管是要求曾易也参加这团队斗魂的，但大师并不想让曾易上场。一旦曾易在，那这场斗魂的胜负没有一丝的猜想了。

    　　大师想看到的，是一场十分焦灼，扑朔迷离的战斗。而不是没有悬念的压制，这对其他人没有任何意义。

    　　而且，大师也十分想打败这个皇斗战斗，以此证明自己，向蓝电霸王龙家族证明自己。

    　　但是，曾易并不是他教出来的。借助别人的力量，这不是他玉小刚想要的结果。

    　　“应该吧”

    　　曾易也不是太确定，给个五五开已经是很中肯的答案了。要是按原来的剧本，史莱克七怪是稳赢的，毕竟曾易都已经知道结局了。

    　　但现在，有了自己这个外来者的插入，皇斗战队也不会像原来那样轻视对手，可能会很认真的对待这场斗魂，那史莱克七怪就有些难了。

    　　但现在的史莱克七怪，也比原著里这个时期的自己强多了。

    　　这样，胜负是谁还真不好说，曾易只能说五五开了。

    　　“呃”

    　　看曾易这不确定的模样，大师不禁无语。

    　　你刚刚说随口乱说的吧。

    　　“对了，这碧鳞蛇魂师是用什么控制的？”唐三目光停留在这叫独孤雁名字上，疑惑的问道。

    　　“毒！”大师吐出一个字。

    　　听后，唐三眼光闪烁了几下，要是毒的话，这他到不怕。要知道，他唐门中，毒可是一绝，论用毒，他不会落于任何人。

    　　“我们要特别注意对方的辅助魂师！”

    　　这时，宁荣荣突然出声。

    　　“嘿嘿，那当然！曾易不是和我们说过嘛，打团先秒奶妈。”马红俊一脸贱笑的说道。

    　　奶妈这个词，是由曾易提出来的，是对所有辅助女魂师的称呼。这得到了史莱克一行人坚定的认可，除了宁荣荣，因为她就是一个辅助魂师，还是妙龄少女。被人称作奶妈，这不是侮辱人吗？

    　　她感觉，这一切都是曾易在针对她。

    　　“滚！”

    　　大师看着宁荣荣这副凝重的事情，感觉她好像知道些什么。

    　　因为这个九心海棠武魂，他研究武魂这么多年，也没有了解过这个是什么样的武魂，作为辅助武魂，有什么样的辅助效果。

    　　“荣荣你知道这九心海棠武魂？”

    　　“没错！”宁荣荣表情凝重的点点头，道：“我爸爸和我说过这个九心海棠武魂，这个武魂，和其他武魂不一样，乃一脉单传的武魂，每一代这有一个继承者。也就是说，只能同时存在两个九心海棠的魂师。”

    　　听宁荣荣这样说道，其他人不由来了兴趣，这么奇特的存在，难道辅助比七宝琉璃塔还强？

    　　“那它的辅助效果是什么样的？”奥斯卡问道。

    　　宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。只要九心海棠魂师存在在战场上，那我们就不可能对这个皇斗战队造成损伤。”

    　　“要不是因为九心海棠稀少的缘故，坐在第一辅助武魂位子的，就不是我七宝琉璃塔了，而是这个九心海棠。”

    　　听宁荣荣这话，其余人脸色有些僵硬，难看。

    　　有着这样的搭配，皇斗战队可以说是一个近乎完美的组合。

    　　要控制，有阴狠的碧鳞蛇毒进行控场；爆发，有作为大陆第一的兽武魂蓝电霸王龙进行主攻；速度，有两个敏攻系的魂尊；防御，他们队伍里还有这不弱于蓝电霸王龙武魂的玄武龟武魂。

    　　身后还有着一个九心海棠魂师为他们提供持续作战的能力。

    　　这搭配组合，还有这魂力等级，还有魂环配置，强得简直让人窒息。

    　　“不就九心海棠吗？哪有这么离谱？”曾易有些不赞同宁荣荣的观点。

    　　这话一出，其余人都惊异的把目光看向了曾易。

    　　“按你这么说，这九心海棠也太差劲了吧！一个魂尊，就只能有一个魂技，还是普通的治愈效果？能有什么用？”曾易有些不屑，对这个九心海棠不以为然。

    　　“一个辅助魂师，都不能为队友加一些实用的状态，就为了把队友治好，然后继续承受别人给的痛苦吗？”

    　　“要是再场下救治人还不错，但是再战斗的时候，同样的辅助一样实力差不多的人，你七宝琉璃塔能为队友增幅有一半的实力，而她的队友却没有得到任何的增幅。这样，两人之间实力瞬间就拉开了很大的差距，甚至能秒杀对方。这样，那九心海棠还能把一个死人给救回来吗？”曾易目光看着宁荣荣，说道。

    　　“所以说，九心海棠比起你七宝琉璃塔，差得远呢！对自己自信点，师侄！”

    　　“真的？你认为我比那九心海棠魂师强吗？”宁荣荣神情瞬间变得欣喜，眼眸直勾勾的盯着曾易，里面闪烁着光芒。

    　　她还是第一次被曾易夸奖。

    　　虽然她父亲说九心海棠辅助能力可以盖过七宝琉璃塔，但她宁荣荣自然有着傲气，不会认为七宝琉璃塔比这九心海棠差，天下第一辅助武魂，应该是属于七宝琉璃塔的！

    　　曾易点点头，很肯定的说道：“当然，你比这个九心海棠强。”

    　　在他看来，治愈真的是最垃圾的辅助能力了，哪怕加点攻击力，加点状态也好啊！

    　　战斗一瞬，这种紧要关头的时刻，要是奶没有抬到位，直接就死了啊。这可不是游戏，还能有复活再来一次的机会。

    　　面对曾易的肯定，宁荣荣露出了甜甜的笑意。

    　　不过曾易并没有去注意她，目光继续看着其他几人，道：“再说了，你们团战不是没有对手吗？现在不就有了可以认真一战的角色了吗？和这种顶级的战队打上一场，无论是输是赢，你们都会有很大的收益。”

    　　“哈哈哈，正好，能和蓝电霸王龙魂师交手，我也是热血沸腾呢！”戴沐白大笑一声，摩拳擦掌，一双邪异的眼眸中闪烁着火焰。

    　　曾易的话，让其他人眼睛中都燃烧起了熊熊的战意，包括最沉稳的唐三，眸中也是摇曳着战意的火焰。

    　　大师道：“曾易说的没有错，能和这样的对手战斗，这何尝不是一种磨练。皇斗战队作为你们第二阶段的结尾重头，最合适不过。而且，我们也不是没有胜算。”

    　　大师语气一顿，目光在唐三和戴沐白，朱竹清三人身上打量。

    　　“小三，这次战斗我许你用八蛛矛，还有朱竹清和戴沐白”

    　　“你们三人都是这场斗魂胜利的关键。”

    　　大师这话，让其他人有些不明白，唐三其他人还可以理解，曾易不在，他就是实力最强的一人。但朱竹清和戴沐白，这让他们有些不理解。

    　　但曾易听了这话，却想起了什么。

    　　好像，在原著里，小朱和老戴是能用出一个武魂融合技来着。

    　　朱竹清和戴沐白两人都能听出大师说的这话是什么意思。

    　　戴沐白不由看了一边的朱竹清一眼，眼中有些复杂之色，嘴角不禁勾起一抹无人察觉的苦笑。

    　　而朱竹清，像是没有听到大师的话一样，静静的坐在位置上，清影横放在双腿上，一手轻抚着这冰凉的刀鞘。

    　　淡然的神色，漆黑的眼眸中，没有流露出一丝的情绪波动。

    　　如一潭幽泉般，宁静，深邃

    　　：。：

