    第345章 临近尾声！海洋之旅的末尾

    海浪一次又一次的扑打着沙滩，为沙滩一次次的添上大海的温柔。

    此时的人鱼湾虽然没有那么多的居民活动，不过也有大清早就起来钓鱼的渔民，因此大早上的人鱼湾还是显得略有些热闹的。

    “就送到这里吧。”

    避水气泡缓缓消失，乐乐教官收起了避水珠，领着墨竹来到了人鱼湾的沙滩上，她还有些要事在身，还得回海底一趟，就不能护送墨竹到家了。

    “嗯，谢谢您。”

    墨竹朝着乐乐教官连忙鞠躬感谢，接着和乐乐教官相互挥手告别。

    “早点回去啊。”乐乐教官一边挥手一边说着，让墨竹尽早回到家，别让父母一直担心。

    “知道了，谢谢乐乐教官。”墨竹一边挥着手，一边和乐乐教官告别，接着便大步迈开腿，朝着人鱼湾那边的方向走去。

    最终，目睹了乐乐教官的避水气泡彻底沉入海底之中，墨竹才缓缓放下了手。

    他转过身，看着人鱼湾的景色，不由得呼出一口气。

    “那么，迪莫？走吧，咱们回家吧？”墨竹笑着弯下了身子，然后伸直胳膊，让迪莫顺着自己的胳膊一路爬到了自己的肩膀上，接着再一下子跳到了脑袋上。

    “嘻嘻，回家喽～”

    墨竹一边笑嘻嘻的，一边大步迈开腿，朝着自己的家的方向跑了过去……

    海底医务室，主病房……

    乐乐教官坐在椅子上面，跟艾琳的父母解释着昨晚发生的事情，关于艾琳为什么彻夜未归，以及鱼人为什么绑架艾琳，最后几个旅人为了救出艾琳和鱼人族死斗的来龙去脉全部都讲了一遍。

    不过有关旅人和鱼人打斗的细节他倒是讲不出来，毕竟自己没有亲眼看过，她只要将事情的来龙去脉大致解释一遍就好了。

    “这么说……是各位小同学们救出了艾琳是吗？”

    乐乐教官说罢，艾琳的父母转过身，看着躺在了病床上的四位同学。

    “啊？顶多算是尽一份力。”夏辉躺在病床上，一边说着一边比划着。

    “算是吧，主要救出来的是墨寒同学，具体情况问问墨寒吧，我们不太清楚。”一旁，陆羽也随着夏辉，一边比划着一边说着。

    “谢谢你们。”

    尽管夏辉他们这样说，艾琳的父母依旧朝着他们鞠躬道谢。

    “别别别。”

    讲真的，如果不是因为现在他们动不了，早就起身阻止艾琳的父母这样的行为了。

    虽然这次行动他们也确实有莫大的功劳，但那功劳算个什么啊，救出墨寒那家伙在乎的伙伴就好了，什么功劳的没啥用。

    “墨寒同学受伤似乎比我们都要严重，具体问问他吧，救出来艾琳同学的应该是他。”洛川和柯阳在一旁补充着，说罢便躺在床上不吭声了，着实话有些多了。

    “墨寒小同学啊。”

    艾琳的母亲一边说着，一边缩了缩瞳仁，接着透过窗户，看了看里屋里的场景。

    还是暂时不要去打扰他们的好，刚刚已经和女儿聊了好多了。

    “对了阿姨。”一旁，夏辉突然叫道，有件事他还是挺想知道的。

    “怎么了？”艾琳的母亲看向了夏辉。

    “您知道，墨寒同学和艾琳同学是怎么认识的吗？墨寒同学好像很在乎艾琳小姐这位伙伴，是他们之前经历了什么事情吗？”

    夏辉想问这个问题不是一次两次了，之前看着墨寒那么拼命的救艾琳小姐，还有墨寒说的那些话，总感觉墨寒和艾琳的友谊并不是一般的好，就和他跟陆羽一样。

    是不是过去，也经历了一些事情呢？

    “对啊，阿姨你能跟我们讲讲吗？”

    一旁，陆羽也跟着夏辉瞎起哄，他对友谊是怎么产生的这种类型的故事也有着浓厚的兴趣，毕竟自己之前也经历过。

    “诶？”

    洛川和柯阳似乎也是起了浓厚的兴趣，连忙把头扭过来看向了艾琳的母亲，似乎对这样的事情也有着浓厚的兴趣。

    有关墨寒的过去，他们老早就感兴趣了，现在似乎也能问问了。

    看着这几个孩子们这么感兴趣，艾琳的母亲也不好意思拒绝，更何况他们都为了救出自己女儿还尽了一份力，那说出来似乎也没有什么。

    “好吧，既然你们都这么感兴趣，那我就告诉你们吧。”艾琳的母亲掂起了自己的板凳，坐在了四张病床的中间位置，开始了滔滔不绝的讲述过去的事情……

    隔壁病房中……

    “啊？打着点滴的情况下连一瓶柠檬水都喝不了啊，太麻烦了吧。”墨寒无奈地倚着床铺，旁边的架子吊着一瓶点滴，正在给墨寒输液。

    “就忍忍吧，先不要想着喝柠檬水了。”

    一旁，艾琳身上缠了几圈绷带，坐在了旁边的椅子上，照顾着躺在病床上的墨寒。

    “冰鲜柠檬水是命啊，生命之泉啊简直。”墨寒略有些不甘的倚着枕头，每次打斗结束后，他总想来一杯冰鲜柠檬水过过瘾，那简直就跟他的生命之泉似的。

    “海底没有那种饮品店了，你好好休息吧。”

    艾琳坐在一旁，望着躺在床上的墨寒，无奈地叹了口气，这个家伙啊，还是那么不让人放心。

    “啊，这要躺倒什么时候啊。”

    墨寒都有些快无奈了，他突然感觉躺在病床上其实也好不自由的说，不过没办法，自己受伤那么严重，只能躺在这上面了。

    阿布和云雾精灵两只精灵趴在了墨寒的白色被子上相互聊天着，看起来真的是很和谐的一幕。

    “我给你缝一下衣服吧。”

    艾琳坐起身，从床头拿起墨寒那因为打斗而变得破破烂烂的衣服，正好这间病号房有点针线，她还能帮助墨寒缝一缝衣服。

    虽然自己在音乐天赋很是出众，但并不代表她不擅长其他事情，正所为“技多不压身”啊，相较之下，雪沁同学也是和她一样，擅长很多事情呢。

    “麻烦你了。”

    看着那边已经准备开始帮忙缝衣服的艾琳，墨寒连忙轻声说着，似乎只能靠艾琳帮助自己缝衣服了，又要麻烦她了，唉……

    “这没什么。”

    艾琳从桌子上拿起自己的米色镜框眼镜，上面的血早就已经洗掉了，她平常都是戴着这副眼镜的。

    透过海面的阳光顺着窗户照射进来，波光粼粼，看起来很是美丽，整个病房被埋没在一片和谐的氛围之中……

    (本章完)

