    “这位【雷霆之心】选手也是来头不小。”

    “他来自【雷霆】公会，是【雷霆】公会的创始人之一。”

    “这【雷霆】公会目前也是排在前列的大型玩家公会了啊！”

    “目前【雷霆之心】是【雷霆】公会的最强者。”

    “巧的是，他也是一名剑士，目前等级是22级！”

    “虽然他没有【清风】选手那么多的传奇事迹。”

    “但是，他的实力是毋庸置疑的！目前排在华夏区战力排行榜的第15位！”

    “他目前公开已知的技能也是强大的铂金级技能！【雷霆弯月斩】！”

    “装备方面，只能知晓他至少有两件以上的黄金级装备！”

    “虽然，他的实力在明面上是不如【清风】选手的，但是，在战斗场上，任何事情都是有可能发生的！”

    “所谓弑神也不是不可能的事情！”

    在主持人说完后，观众席上还是比较平静的，毕竟完全没有林清带来的震撼大。

    所以，主持人见此也是直接继续讲话。

    “嗯好，感受到了大家的热情！”

    “那么接下来，比赛开始前的最后一道流程。”

    “我们来问下，两位选手有没有要对对方说的话呢？”

    “【清风】选手先开始吧。”

    随后，主持人走近了林清，举起了手中使用的扩大音量科技设备，简称话筒。

    林清提前已经收到这个流程的信息，但是他也没准备什么话。

    因为，面对【雷霆】的人，实在是没什么好说的。

    林清现在只想赶紧揍他一顿。

    但是总归是要说些什么的。

    “嗯，希望【雷霆之心】这位选手可以在我手里撑过一秒吧。嗯，就这样。”

    “哇哇哇！！”

    “芜湖！！不愧是【清风】大神！”

    “我去，这也太装了！不过，我喜欢！”

    观众席传出了惊人的呼唤声，显示是林清的装【哔】行为刺激到了他们。

    “啊，【清风】选手一如既往的自信啊！”

    主持人也是有些被林清的话惊到了。

    但是林清只是觉得自己在实话实说而已，因为，目前没几个玩家可以对自己造成威胁。

    随后，主持人也是走进了【雷霆之心】，问道：“那么，【雷霆之心】选手，你有什么要回应的吗？”

    现在的【雷霆之心】面色有些难堪，他着实是没想到【清风】竟然是没给他留一点面子。

    太狂妄了！

    “我只想说，【清风】，人外有人，天外有天，这么狂妄小心直接摔死，等会看我怎么打你的脸！”

    主持人当即表示：“啊哈，两位选手莫名感觉火药味十分浓烈啊！我现在可是很期待接下来的比赛了！”

    “那好，希望这位【雷霆之心】选手能让【清风】发挥出他的全部实力！”

    “也让我们能够看到精彩的比赛！”

    “那么，就让我们期待两位选手的精彩表现吧！”

    “好！那么，我宣布！”

    “3,2,1！”

    “比赛开始！”

    随着比赛的开始，林清也是毫不客气直接冲了过去。

    既然他是【雷霆】公会的人，那就没必要和他客气了！

    【寒冰冲击】！

    直接一道冲击波甩了过去！

    触发【冰冻】效果！

    只见【雷霆之心】身上满是寒冰！

    随后，林清持剑赶来！

    【飘雪】！

    【分裂箭】！

    随后，【雷霆之心】带着大量的冰块轰然炸开！

    秒杀！

    【作者题外话】：感谢【柠檬味的闫汽水】！大家记得看最新章啊

