杨宇唯一的一尊五阶灵鼎在地心焱莲火的强势之下也是无法承受，终于是在一次天地灵力的灌注下分崩离析，彻底的报废。

    如此突发的状况也是完全的出乎了杨宇的意料之外，若非地心焱莲火有灵，恐怕这一次的炼制也会当场失败。

    不过，没有了药鼎的束缚，天地灵力难以束缚，无法有效的供给地心焱莲火的能量支持，失败也是早晚的事。

    万般无奈之下，杨宇只得以地心焱莲火衍生而出的虚焰来应急。可由于其火焰的自身特性，其效果却是并不尽如人意。

    好在就在他无奈的想要放弃之时，却是灵光一闪的有了一个令得他为之心神巨震的发现。

    时间紧急，杨宇也是顾不得多想，直接便是按照这灵光一闪的想法召唤出了地心焱莲火的虚焰，强行的凝化成了一尊火焰大鼎！

    这火焰大鼎虽然与之前他的设想有些偏差，不过好在结果却是一样。因此，他也是不再继续勉强施压，而是留下一缕神念牵引着自身法力维持着虚焰如今状态的同时，再次将主要精力放回到归一铸神丹的炼制上面。

    由于有了虚焰化成的大鼎，那原本呈现扩散状态的天地灵力再次汇聚起来，使得之前有些滞缓的炼制再次回到了正轨。

    见情况得到了稳定，杨宇紧绷的神精也是松缓了一些。而如此一来，他立刻便是察觉到了自身情况的糟糕。

    由于之前太过的投入，他竟是没有注意到他如今的法力已然再次变得所剩无几。很难继续维持当今的正常炼制与对于虚焰大鼎的控制。

    可这段时间他已经太多次透支法力以及大量的吞服丹药，从而导至他现在体内的状态相当之差。

    但此时此刻杨宇却是没有去在意这些。事到如今，他已然为了炼制这归一铸神丹付出了太多的努力，他实在是无法就此放弃！

    既然无法放手，那便只能拼尽全力，打定了主意的杨宇毅然的再次吞服下了数十粒丹药。

    猛烈的药力在体内再次沸腾，冲击着杨宇早已是有些不堪重负的经脉与丹田，令得其嘴角溢血的同时，身躯亦是微微的颤抖。

    而这还是多亏了他体质逆天、肉身极为强大的缘故。这若是放在一般的海纳境修士身上，如此折腾之下恐怕早就身死道消了吧！

    在见到杨宇如此举动之后，在场所有人都是为之唏嘘不已。他们都是药王宗弟子，对于炼制丹药的难度自是知之甚深。可越是如此，他们内心之中的震撼便越发浓重。

    杨宇之前所表现出来的种种手段已然完完全全的将他们都震撼住。无论是一次性使用近千种药草、亦或是融丹升灵法，还有之后后虚焰化鼎都已然是超出了他们的认知范围。

    除此之外，杨宇顽强的意志与豪气的做法也是令他们深深的折服，这种不顾一切的炼制风格，委实是令得众人心中复杂难明。

    但这些对于此刻的杨宇而言，却是毫无意义，他所在意的只有当前的炼制。

    强忍着体内剧烈的痛苦，以及脑海中传出的低沉轰鸣，杨宇依旧是丝毫不敢大意，聚精会神的关注着地心焱莲火包裹之中的伪神丹。

    经过了多达六个日夜不停不休的强力炼化，那原本有着拳头大小的伪神丹此刻已是缩小了不少，化做了核桃一般。

    “看来还得再加把劲啊！”

    虽说取得了个小的成果，但距离真正成功还是有着不小的差距，因此，杨宇也是不敢有丝毫的大意。

    如此，这般小心翼翼的艰难炼制转眼又是过去了两日。而时至此刻，那归一铸神丹的炼制终于是接近了尾声。

    整个丹药都是在这长期的炼化下变成了一颗只有龙眼大小的淡金色丹丸。若是仔细观看，则是会见到在那金色之下，则是隐隐有着一条条极为纤细的血色丝线均匀的分布着。

    “淡金色么，看来品质还是差了一些呢！”杨宇苦笑一声，小声的嘟囔道。

    归一铸神丹的成品丹药按照其品质可分为三流九品，分别对应金、银、白三色。而杨宇这一颗丹药通体呈现淡淡的金色，显然是属于上流下品的层次。

    看着这颗散发着淡淡金芒的丹药，杨宇面色先是一怔，但旋即又是松缓了下来。

    “不过，以我如今的修为与炼制水平，成功的炼制出此等品阶的丹药已是实属侥幸了！”

    认清了事实，杨宇也便不再纠结丹药品质的问题，而是略微调整了一下自身状态，准备接下来最后的一项工作。

    归一铸神丹的炼制极为的复杂，除了之前所经历的诸多不同寻常的炼制之外，最后还需在成品丹药上铭刻下一道极为繁复的法阵，以达到最终的催化与增幅作用。

    而唯有将这一步做好，这归一铸神丹方才算是真正完成，其逆天的药效也才能够真正的发挥出来。

    于阵法一道，曾领兵多年的杨宇倒是有些心得，更兼之前曾有过炼制符篆的经验。触类旁通之下，对于这最后一道程序，他倒是还有着一些信心。

    所要铭刻的阵法杨宇早已就烂熟于心，并多次在兽皮上练习过。如今真正铭刻起来倒也是较为得心应手。

    只是这道阵法极为的繁复，并非短时间内所能完成。因此，杨宇也是无法着急，只能一点点的以神念牵引着自身法力在那淡金色的丹药上不断的刻划出一道道形状、深浅各不相同的线条。

    这般刻划一直持续了整整一个日夜的时间，就在第二日天色渐亮之际，杨宇那久久未曾睁开的双目却是陡然的睁了开来。

    随着其双眸的睁开，便是有着两道精芒自其布满血丝的眼眸中暴射而出，径直没入前方虚焰幻化的大鼎之内。

    这两道精芒乃是杨宇神识所化，其中蕴含着大量的精神之力，正是他为这归一铸神丹铭刻符阵准备的最后一项大礼！

    随着神识精芒的融入，鼎内悬浮着的那颗淡金色丹药顿时金光大盛，竟是突破了地心焱莲火的限制，直接的将虚焰幻化的大鼎冲击的支离破碎！

    有形无质的金色冲击波以金色丹药为中心疯狂的向四周扩散开来，只是眨眼之间便是弥漫数十丈方圆。

    只不过，这金芒来的快，去的更快，还未等众人所应过来，便又是迅速的缩了回去。

    但令得众人瞳孔急缩的是，这金芒回缩之际，却是将那供给地心焱莲火炼制的大量天地灵力卷带而回，如鲸吞牛饮般吸纳了起来！

    在金芒冲击扩散之时，杨宇便已是及时的抽身而退，并在后退之际对地心焱莲火下达了撤回的命令。

    随着地心焱莲火与其虚焰的退出，现场便只剩下了那一道接天连地的巨大龙卷以及下方浓郁到极点的灵力气团。

    灵力气团剧烈的翻涌，似是在其内部有着一道无法填满的黑洞一般，疯狂的吸纳着这些精纯的天地能量。

    这种疯狂的吸纳足足持续了将近三个时辰的时间，方才渐渐的停缓了下来。

    而时至此刻，地面之上的那万斤灵玉也已是消耗怠尽，难以再供应那聚灵归元大阵的运转。

    巨大的龙卷失去了灵力的支持，也是逐渐消散，方圆千里内的天地灵力也是再次的恢复了平静。

    龙卷消散，处于下方的天地灵力也是快速消失的一干二净。而随着这些灵力的越发稀薄，一道道耀目的金光便是逐渐的显现而出。

    到得后来更是变的赤烈无比，犹如一轮小型天日一般，将这黎明映照的如同白昼一般！

    归一铸神丹这一变态到了极点的丹药终于是真真正正的出现在了这天玄大陆之上！

    金光赤烈，耀人双目，映照得整个药王宗临时广场都是一片明亮，犹如提前进入了白昼一般。

    而在那璀璨的金光之中，则是有着一颗龙眼大小的淡金色丹丸静静的悬浮着，而那强烈的金光也正是由其发出！

    这一幕无比的震撼，使得在场所有人无不心神骇然，深深的为杨宇炼制出的这粒神奇的丹药而惊叹不已！

    “这，这倒底是什么丹药？怎会如此的奇异！”

    “高阶丹药，绝对是高阶丹药！这杨宇实在是了不起呀！”

    “此等丹药，此等炼制手法实在是别开生面、独树一帜啊！

    看来我天玄大陆的炼药体系要有惊天之变啦！”

    “这可真是千年难得一遇的大事啊！看来今年的宗门大比第一是非此人不可了呀！”

    “这事倒也是不太好说！若单以这丹药而论，杨宇第一倒是理所应当。可毕竟他这炼制时间上可是远超规定的啊！”

    “矫情！狭隘！此等天才万千载难遇，又岂可以常理度之！”

    ……

    随着归一铸神丹的炼制成功，整个广场之上顿时为之大哗。但正在众人为之震撼与争论之时，杨宇却是完全不顾自身疲惫至极的状态，身形电闪之下快速的临近那璀璨夺目的金光之处，大袖一挥之下便是将那枚归一铸神丹收了起来！

    为了炼制这粒归一铸神丹，杨宇可谓是拼尽了手段，就连性命都丢了小半条。

    如今大功告成之际，他可不想为了一时痛快而乐极生悲，被别人趁机摘了桃子！