    韩义先和何雨涵两个人的交谈也只限于和这机器有关的话，其它的一概不说，免得被人听出什么引起怀疑。

    韩义先其实猜测的不错，这个房间确实被监听了，这也是为了这仪器设备的安全。毕竟这台仪器太重要了不容有失。

    何雨涵先启动机器查找故障，然后把机器不正常的地方一一做了记录。

    她并没有急着拆卸机器，她得完全弄明白这台机器的构造后再行动。

    中午何雨涵和韩义先锁上房间的门回了他们休息的房间，午饭有专人给他们送来。

    夫妻俩照样没有吃人家送过来的饭，还是吃的空间里的。韩义先特意在空间里圈出了几只鸡，人家送来的饭都在空间里喂这几只鸡了。

    这也是韩义先小心谨慎的一面。他毕竟经历的太多了，不会轻易相信外面的任何人。

    吃完饭韩义先锁好门待在房间里看着，何雨涵就进了空间去跟杜卓远联系。

    何雨涵要修的这台机器在杜卓远那边几乎就是已经要淘汰的机器了，关于机器的各方面资料很好找，凭杜卓远的人脉关系很快就找到了何雨涵要的资料。

    何雨涵看着详细的资料无声地笑了。这资料里连设计图等相关资料都有，就是她想生产一台同样的机器都不是不可能。只是现在没有必要而已。

    何雨涵利用中午休息的时间把图纸和相关资料看了一遍，做到了心中有数。

    下午何雨涵就准备拆机器查看里面的故障点了。

    韩义先看着媳妇拿着一堆图纸资料在看问道：“雨涵，怎么样，没问题吧？”

    何雨涵说道：“差不多吧，下午拆机器看看。”

    午休后何雨涵和韩义先又回到了维修机器的房间正式开始拆卸机器。

    何雨涵有图纸拆机器就方便多了，她把拆下来的机器部件按着顺序一个一个整齐的摆在了长条桌上，然后每个零件都仔细地检查。

    事情很顺利，很快何雨涵就找到了机器出现故障的原因，出现问题的是一个小小的不起眼的零件，一般人还真不容易查出毛病。

    如果是主要部件坏了也许还容易查找出来，这么一个小零件很难发现。

    而且何雨涵还发现了一个严重的问题，这个小零件经她用放大镜查看发现并不是自然损坏，而是人为破坏，这就说明这台机器出现故障是人为的。

    何雨涵把这一发现立刻就写在了纸上告诉了韩义先。

    韩义先看到何雨涵在纸上写的内容眉头立刻就皱了起来，看来这仪器故障损坏不是偶然，这其中还有很大的问题呀。

    到底是什么人破坏了这台机器？研究所出现故障的几台仪器是不是都是人为破坏？这其中是不是有什么阴谋？

    韩义先也是经历过各种阴谋诡计的，他立刻就想到了这个研究所研究的东西都是对国家很重要的东西，这其中一定是有人在故意搞破坏。

    韩义先立刻就让何雨涵停手，这件事很严重，必须立刻上报。

    之后韩义先就不让媳妇插手了，这是他拿手的领域了。他立刻让人通知赵怀铭，说是还需要一些特殊的工具，不然机器拆不了。

    赵怀铭接到报告的时候还纳闷之前不是都已经给何雨涵准备齐工具了吗？怎么还缺工具？

    他也没有耽搁，也没有派别人来询问，他亲自来了研究所。

    他进了何雨涵他们维修机器的房间一看长条桌上已经摆了一溜零部件，机器已经拆了。

    他刚想说话韩义先就打了一个手势。赵怀铭一看韩义先的手势就停住了话头，神情严肃地走到了韩义先跟前。

    他小声问道：“是有什么问题吗？”

    韩义先说道：“咱们找个安静一点儿房间谈吧。”

    赵怀铭一听就知道何雨涵和韩义先有了什么重大发现，他们怕这个房间不安全。

    赵怀铭说道：“走，你们跟我走。”

    何雨涵把门锁好，夫妻俩就跟着赵怀铭来到了三楼的一个房间。

    赵怀铭神情严肃地问道：“何同志，韩同志，你们这么着急找我来是有什么重要的事吧？”

    韩义先说道：“赵部长，雨涵检查了各个零部件，发现主要的零部件都是好的，但是却有一个不起眼又非常不易损坏的小零件坏了。经过雨涵的鉴定，她认为是人为故意破坏的，虽然痕迹不明显，但是也能看出人为的痕迹。”

    赵怀铭闻言眉头紧皱了起来，“你是说有人故意破坏了这仪器？那么目的就不言而喻，就是为了阻碍研究所的研究顺利进行下去。

    看来这是一场阴谋啊。其它几台出现故障的仪器也许都是人为破坏也说不定。

    幸亏是你们来了，才发现了这么重大的线索。这台机器出现故障后没有别人动过，何雨涵同志是第一个拆卸它的，那么就排除了维修人员留下的痕迹。”

    韩义先说道：“我觉得这件事先不要泄露出去，您私底下悄悄地调查。”

    赵怀铭点点头道：“确实不能打草惊蛇，得先暗中悄悄调查。你们也先假装查找故障，做出没有查出任何故障的假象。我先把可疑人员排查一遍再说。”

    韩义先说道：“我们会努力配合您的。”

    赵怀铭和韩义先他们谈过话之后就派人又给何雨涵送来了许多工具。而何雨涵和韩义先也假装每天都在房间里检查故障，但是却没有什么发现。

    为了更加确定是否有阴谋，赵怀铭又让人给何雨涵搬了两台损坏的仪器，仪器都放在了一个房间里。

    何雨涵又让杜卓远继续收集资料，她继续熟悉资料。

    通过对另外两台机器的检查，都是人为破坏，这就说明这其中有一个巨大的阴谋。有坏人潜进了研究所搞破坏。

    目前还不确定是外面进来的人，还是就是研究所内部的人。

    赵怀铭和韩义先都倾向于搞破坏的人就是研究所内部的人。因为这么机密的地方外面的人很难不来不说，也接触不到这些仪器设备。

    这调查的范围无疑就变小了。赵怀铭也加紧了调查。毕竟时间很紧，要尽快出结果。

