    离开宗门大殿之后，费仁倒没有回到位于泰阳峰的府邸，而是径直赶往挑战场。

    挑战场，位于烈阳宗的腹地，诸多山峰中的其中一座，平时也是气氛火热。

    除了冲刺战力榜之外，每天都有不少的烈阳宗弟子在挑战场互相切磋，以及磨炼武艺。

    反手从灵戒中取出身份令牌，费仁目光视线匆匆一扫

    外门弟子：费仁

    战力榜排名：第二百八十三

    事迹：曾经击败外门十大弟子之一的青叶，其余不详

    这是他目前的战力榜排名，当初击败了外门十大弟子之一的青叶，费仁便是占据了对方的排名。

    “没想到我这么没牌面....”

    目光视线落至最后，费仁清秀的脸上露出一抹干笑。

    从身份令牌上的事迹记载也可以看出，除了当初击败外门十大弟子之一的青叶，他在烈阳宗内几乎没有什么人气，属于无人知晓的路人甲。

    “算了，先冲刺排名吧...！”

    收敛心神，下一刻费仁也是纵身一跃，来到了其中一处挑战场上。

    眼下，位于此处山峰的挑战场有不少，足以同时容纳数十场战斗开打，因此一众烈阳宗弟子也不用担心排队等问题。

    .....

    “唰！”

    费仁身形稳稳落地，下一刻他的挑战对手也是紧随其后。

    来人乃是一名外门弟子，修为不高不低，达到了武师境四重，同时在战力榜也是排名第二百九十位，和他相差不大。

    “请赐...”

    “呯！”

    朝着对面的费仁拱了拱手，然而还未等到这名外门弟子说完话，下一刻其便是被费仁一拳轰飞，随后重重跌落至台外，口吐白沫，赫然是失去了战斗力。

    “下一个。”

    收拳而力，费仁脸色淡定，身形依旧静立于原地。

    虽然这名外门弟子的实力不错，不过对于他而言还是太弱，根本令他提不起兴趣，就连他三成实力都逼不出来。

    “我去！这么强！”

    “这小子不仅实力强悍，而且也够狂妄啊，那个人乃是武师境四重的元力修为，还是被其秒杀了....”

    “不知道又是哪个后起之秀...！”

    此时，费仁一拳秒杀对手的场面也是瞬间吸引了不少的目光，一时间众人纷纷朝着费仁所在的挑战场看去，其中除了一部分外门弟子之外，还有不少来这里看热闹的杂役弟子，议论声不绝。

    ....

    “轰隆！”

    几分钟后，又有一名外门弟子前来挑战费仁，不过依旧被费仁一拳秒杀，吐血离场，干净利落。

    不一会儿，费仁便是击败了九名前来挑战的对手，其中不乏武师境六重的新秀天才，同时战力榜排名飞速提升，很快儿便是杀到了一百二十名左右，一时间震撼全场！

    而且，这些对手皆是被其一拳秒杀，无一例外。

    “又是一拳秒杀！鬼鬼，这已经是九连胜了！”

    “此人是要一直连胜下去吗？”

    “该不会要打破当年蒋良创下的十连胜记录吧！”

    看到费仁再度一拳击败了挑战者，场外也是彻底炸锅，无数道震撼的目光看向台上的费仁，议论声不绝。

    众人手里都有身份令牌，可以通过身份令牌查询到具体的战力榜排名，同样也知道眼前的费仁只不过是一介外门弟子，并非内门弟子。

    而在一众外门弟子中，目前保持连胜纪录的人乃是当今外门第一的蒋良，其纪录便是十场连胜。

    眼下，费仁也是达到了九连胜，距离打破蒋良的十连胜纪录仅差一场战斗！

    ....

    挑战场上，风起云涌

    “吾乃外门弟子，贺章。”

    “小子，你的好运到头了...！”

    就在费仁安静等待对手之时，一名虎背熊腰的中年壮汉也是跃上台前，脸色凶狠，气势十足。

    刚刚在台下，他也是见识到了费仁的战斗，虽然对方实力不俗，不过名为贺章的中年壮汉倒也没有太大惧色。

    因为，他乃是当今外门弟子第二，而且一身元力修为已至武师境七重！位列战力榜排名第一百，比起之前那些挑战者，实力可谓强悍了许多。

    “动手吧。”

    瞥了一眼对面气势凶悍的贺章，费仁没有过多废话，右手掌心当即释放出一缕缕强悍的金色元力。

    对方虽然拥有武师境七重的元力修为，不过依旧不是他的一合之敌。

    “狂妄！”

    看到费仁依旧是一副风轻云淡的模样，当下贺章也是怒火冲天，抬手一掌便朝着费仁杀去，滚滚元力席卷，随后化为一道道褐黄色的元力掌劲，气势不俗。

    “呯！”

    然而，面对贺章的凛冽攻势，费仁却是不躲不避，同样一拳径直轰出。

    “轰隆！”

    拳掌相交，金光幻灭，一股巨大的冲击余威也是朝外席卷开来。

    “噗嗤....！”只见贺章脸色涨红，随后竟是吐出一口鲜血，似乎无法承受这一股冲击余威，整个人身形如同断线风筝一般朝后方落去，最后重重地栽倒在地，气息骤降不止。

    武师境七重，战力榜排名第一百的贺章，依旧不是费仁的对手，被其一拳秒杀。

    “这些人的实力太弱了，看来我还需要挑战更强的对手.....”

    击败了贺章之后，费仁脸色平静，没有太多的意外，仅是从灵戒中取出身份令牌，查看自己的最新排名。

    正如他所料，这一战过后他的战力榜排名再度刷新，成功杀进了前一百。

    按照费仁的估计，这一波十连胜下来，他也可以从宗门那里得到不少的奖励。

    毕竟，每一个烈阳宗弟子冲刺战力榜排名都是有宗门奖励的，排名越靠前，则奖励越丰富，这也是宗门为了激励门中弟子的手段。

    “这个费仁也太强了吧！”

    “又败了一个，就连外门第二的贺章都不是其对手！”

    “真是一个怪物啊，当初那个新人第一的高云深是个怪物，没想到又来了一个....”

    此时，挑战场外，一众观战弟子皆是脸色震撼，议论纷纷，看向场上费仁的眼神中满是不可置信。

    毕竟，战斗到现在费仁已经是十连胜了，战力榜排名成功杀入前一百，而且就连外门第二，战力榜排名第一百名的贺章都无法抗衡！

    “外门第一，号称武盾的蒋良....”

    “接下来就轮到你了。”

    目光视线在身份令牌上面一扫，下一刻费仁也是掌心紧攥，眼瞳中战意勃勃。

    .....

    与此同时，泰阳峰，某处府邸

    “王龙，费仁那小子回来了？”

    看着眼前一脸气喘吁吁的王龙，高云深脸色平静。

    当初还是新人弟子时，他和对方便是关系不错，而且住在同一间院子里。

    如今对方也是成功突破武师境，成为了一名外门弟子，只不过王龙的元力修为仅是武师境一重，而且是刚刚突破不久，距离高云深还是有着不小的差距。

    “是啊，那小子可太猛了，刚回来不久便是冲刺战力榜，现在一路连胜已经杀疯了！排名挤入了前一百....！”

    “对了，我听别人说，他还要挑战外门第一的蒋良！”

    王龙伸手擦了擦额头的汗水，随后气喘吁吁道，语气中满是震撼。

    倒不是他喜欢大惊小怪，只不过费仁的实力太过于变态，竟然可以一路连胜，杀入战力榜排名前一百。

    毕竟在几个月前，对方不过是刚刚突破武师境一重，虽然击败了战力榜上小有名声的青叶，不过青叶的实力并不算太强，在战力榜的排名也是居于末流。

    然而，不过短短数个月的时间，费仁的实力却是突飞猛进，如今更是一路杀上了战力榜前一百，堪称进步神速！

    “蒋良，号称武盾的外门第一弟子，费仁这小子现在要挑战他？”

    闻言，高云深双眼微眯，冷漠平静的脸庞上罕见地流露出一丝诧异。

