    幻雾迷泽太大了。

    但是对于楚白来说，他只需要保证自己走的方向是对的就行了！

    至于大不大不重要。

    如果太晚了，他大可下线，明天上线反正还是这个地方。

    前方走着走着，楚白就遇到了一片沼泽。

    若不是他全程开启邪龙窥探，可能真的还发现不了这个沼泽。

    因为沼泽的上面飘荡着的都是树叶，树干，乍一看其实跟地面没什么差别，唯一的差别就是，这片范围没有树。

    倒是有一些树折断了倒在沼泽上面。

    不过仔细一看可以发现，在沼泽上面有很多动物的白骨。

    楚白看了一眼，这个沼泽怕是有上百米宽啊。

    他显然是不可能从沼泽走过去的。

    “魔龙披风，飞行！”

    楚白释放魔龙披风，直接往前方飞去。

    然而，当他刚刚飞到那片沼泽的正上方的时候，突然仿佛有一股强大的吸力将他往沼泽里面吸去。

    而且他下降的速度极快！

    也幸好他飞的高，否则的话，楚白恐怕都没有多少反应时间就直接掉下沼泽了。

    “瞬步！”

    即将掉下沼泽的时候，楚白释放瞬步回到了地面。

    “怎么回事？还不能飞吗？”

    楚白眉头紧皱。

    楚白纵身一跃直接跳到了沼泽上方的一颗断树之上。

    瞬间，他和这颗断树开始往下降。

    楚白又是一跃落在地面。

    他现在的速度和跳跃高度是很高的。

    “看来是不能飞，但是从沼泽上面通过就没问题。”

    楚白沉吟道。

    怎么过？

    虽然有断树，但是断树也就是这沼泽边缘多一些，他根本无法快速踩着一颗又一颗的断树过去啊。

    他然后往侧面走去。

    这个沼泽，应该不至于横穿整个幻雾迷泽吧？

    反正楚白走了好几分钟，他真的没有看到这个沼泽的尽头。

    倒是前方，他看到了几个人。

    他们蹲在那里好像在做什么

    楚白走了过去。

    他们一共有五个人。

    都是NPC，年纪大的大概四十岁，年纪小的看起来也就二十岁。

    四男一女。

    “团长，我们得小心一点了，这灵剑派的人在这里面追杀我们，我们唯有通过这个沼泽才可能安全一些。”

    说话的是一名二十岁出头的年轻男子。

    “嗯！”

    中年男子点点头，然后道：“大家加快速度，我们必须赶紧通过这片沼泽。”

    “好！”

    那少女看起来好像挺内疚的。

    “团长，实在是抱歉，是我连累了大家。”

    她戴着面纱，穿着一身红色的裙子，气质感觉并不一般，皮肤白皙，感觉不像是一个普通的女子。

    但是，她又跟他们在一起，又觉得好像没什么不普通的。

    “黄姑娘哪里的话，灵剑派追杀我们，也不单单是之前的原因，我们疾风佣兵团本就与灵剑派有仇，要说追杀，不应该是因为你，更应该是来追杀我们，他们灵剑派家大业大，名声在外，杀我们几个人确实说不过去……”

    随后他继续道：“只是说，因为我们帮黄姑娘做的那个任务，刚好触犯了他们，他们也就有理由对我们出手了。”

    另一名年轻男子也是点头说道：“没错，其实我们是一条绳子上的蚂蚱，先活下来再说吧，这灵剑派派了不下一百人在这里追我们，过了这个沼泽，虽然在幻雾迷泽内很危险，但毕竟还没有特别深入，我们躲在一个地方，应该能躲过去。”

    “有人！”

    就在这时，他们的目光全部看向楚白！

    “灵剑派的人？”

    他们眼眸微凝，警惕的看着走过来的楚白。

    “看起来不像，而且，灵剑派的人不至于一个人单独行动吧？小心一点。”

    楚白看出了他们对自己的谨慎。

    他的目光也看到了他们在制作木筏。

    木筏，可以过去吗？

    好像稍微能 游的动吧？

    “你是什么人？”

    中年男子手中持剑指着楚白。

    “异世界冒险者。”

    楚白说道。

    “原来是异世界的冒险者。”

    他们长舒了一口气。

    “异世界的冒险者现在都有实力可以进入幻雾迷泽了？”

    团长马述诧异的问道。

    “只是来这里有些事情，请问使用木筏可以过这沼泽？”

    楚白问。

    “是的，这沼泽倒还算游的动，找一个倒下来的树比较少的地方就能游过去。”

    那带着面纱的女子美眸扫视着楚白。

    倒也没说话。

    “多谢，是飞不了对吗？”

    “你还能飞？”

    他们倒是诧异。

    听声音好像不大，年纪不大能飞？那他的境界岂不是很高？

    “装备。”

    楚白道。

    “原来如此。”

    倒也说得过去。

    随后马述道：“这里不能飞，这沼泽里有怪物，这些怪物有着特殊的能力，它们的力量让整个沼泽的上方重力提升数倍，根本飞不起来，但是这些树木沉不下去，只要在沼泽表面过去，就不受重力影响。”

    “那岂不是说还要小心里面怪物的袭击？”

    楚白问。

    “是，不过这沼泽十分巨大，也不是说每个位置都能有怪物，遇到怪物的几率也不会特别大，就算遇到了，以我们的能力，暂时也能应付的了。”

    马述道。

    “明白，多谢了。”

    楚白说道。

    也幸好他有摧毁效果。

    然后他也砍着周围的树木，用藤蔓准备编织竹筏。

    见此人没有任何的威胁，马述说道：“我们的竹筏马上做好，你与我们一起吧。”

    楚白停了下来。

    “那就多谢各位了。”

    楚白拱手道。

    “客气。”

    随后，他们继续制作着竹筏。

    “我叫马述，是疾风佣兵团的团长，这位是王凯，王杰，他们是双胞胎兄弟，这位是李晟，是我的副团长，还有这位，黄灵，也是刚刚加入了我们疾风佣兵团。”

    马述一边编织着竹筏一边道。

    楚白看了他们一眼，倒也是格外多看了几眼那个戴着面纱的女子。

    感觉……不简单呐。

    【黄灵】：等级：50，品级：魔玄BOSS，当前状态：封印。

    哦？

    楚白眉头一挑。

    这个女的当前状态封印？

    也就是说，她实际上实力不只是五十级魔玄BOSS？

    要知道，这其余四个人实力最强的马述也就跟她一般强啊。

    果然不简单。

    “白夜。”

    楚白道。

