    篝火熊熊，

    喀秋莎团队的人围坐在了一起，开始分配战利品。

    他们分配战利品的模式是先按照阶层分配，然后再按照贡献度。

    直观一点的来说，决定团队当中人员主要收入的，是由个人在团队内的职务而获得的工资。

    然后再依靠在战斗当中的贡献度，分配获得相关奖励。

    方林岩和另外的几个人坐在了旁边，看着他们进行分派------他们这群人是属于雇佣兵的性质，江湖惯例是不拿战利品分红的。

    与其余的团队成员一汇合之后，方林岩就告诫自己，一定要做好不同的人设，务必要让此时自己这个妖刀和那个扳手显得截然不同。

    所以，他此时在闲暇的时候，就将一只耳机塞进了左边耳朵里面，歪着头身体随着音乐的节奏神经质的摇动着，看起来都有些癫狂。具体请参考角头2白毛......

    这时候，一名脸上有疤，使用一把单手斧的男子直接凑到了方林岩身边，给他递了个酒袋过来：

    “妖刀？今天干得真不错，我和兄弟们都要承你的情，我是鬣狗！”

    方林岩看了看那只用马皮制成的酒袋，然后脑海里面想了想自己的人设应该怎么回复，于是斜眼看了鬣狗一眼，嗤之以鼻的道：

    “把这个沾满了你唾液的玩意儿给我拿远一点！”

    鬣狗顿时身体都僵了一下，然后什么话也没说，自嘲的哈哈一笑，转身就直接走掉了。

    倒是他旁边的一个光头大汉霍然站起，看起来很是不忿鬣狗受辱，却被鬣狗用眼神制止了。

    雇佣军这边闹出来的纠纷，当然被喀秋莎团队的人注意到了，对此红蝎等人也是乐见其成，只要不内讧就行，毕竟倘若这帮雇佣兵抱团的话，还不利于他们的管理呢。

    方林岩老神在在的坐在了旁边，然后顺手点开了魂珠榜单，惊奇的发现了一件事，诺亚空间S号居然排在了第三位！

    咳咳，并且还是倒数的。

    “有点儿不给力啊.......还是说又被联手打压了？”

    方林岩忍不住皱起了眉头。

    很快的，远处就走过来了一个仿佛竹竿儿一样的高瘦男子，脖子也是奇长，然后慢条斯理的道：

    “你们是喀秋莎团队？黑夜在吗？”

    正趴在了旁边，让人给自己处理背部伤口的黑夜闻言抬起了头来，顿时怒吼道：

    “蝗虫！”

    他一下子就跳了起来，虽然这个动作直接导致他背后的伤口迸裂，鲜血直流，但是黑夜恍然未觉，喀秋莎团队的人也是纷纷站了起来，瞬间就进入了战备状态。

    但是，蝗虫却不屑的摇摇头，伸出了手指摇晃了一下道：

    “在进入本世界的时候，你们难道没有接到过警告吗？敢对我动手，想好了怎么面对空间的惩罚了吗？”

    很显然，蝗虫的话一下子就让喀秋莎团队这帮人冷静了下来，但黑夜在沉默了五秒钟之后便指着旁边怒吼道：

    “这里不欢迎你，滚！！”

    听着黑夜的话，方林岩立即在心里面叹了一口气。

    俗话说得好，百因必有果！蝗虫这个人显然是与喀秋莎团队有过节的，他突然有预谋的拜访这里当然不是为了挨骂的，虽然他明明白白的知道过来一定会挨骂。

    所以，蝗虫实际上算准了黑夜的暴躁性格，搞不好等的就是“滚”这两个字！

    果然，蝗虫二话不说，转身就走。

    方林岩见到了这一幕，若是他本来的性格应该是一声不吭或者委婉提示的，但现在想到了自己的狂傲外加尖酸刻薄的人设，立即就故意冷笑一声道：

    “真是个脑子里面只有肌肉的家伙，这么轻易就上了当！”

    方林岩故意说得很大声，所以一时间吸引了不少人的目光，当然，这其中超过一半都是带着愤怒的，方林岩对其视若无物，直接往后面一躺，翘起二郎腿就看向星空了。

    不过，也有好几个觉得不对劲的人一下子就醒悟了过来，这其中就包括红蝎！他急忙站起来就对准了蝗虫追了上去，然后直到半个小时以后才回来。

    这时候，一干人才知道，原来跟随这一支军队出征的，居然有三个团队。

    混入水军当中的，是喀秋莎团队，

    跟随着骑兵行动的，是蝗虫所在的第七感团队和另外一个叫做黎明的团队。

    三个团队当中，黎明团队最强，其团队领袖一共有三人，其中一人就是方林岩的熟人：北极圈！

    并且黎明团队有多达四名殖猎者，所以他们很显然话语权是最重的。

    此时黎明团队决定整合一下目前的力量，便去让人叫喀秋莎团队的人过来开会，结果这时候蝗虫就自告奋勇说和喀秋莎的人熟，前来叫人。

    至此，蝗虫这家伙打的主意就很明显了，搞不好还有叫黑夜亲口吼出“滚”的那一幕录下来，到时候拿过去添油加醋的一说，黎明团队这边对喀秋莎团队的第一印象必然就十分恶劣了。

    当然，喀秋莎团队可以指责蝗虫玩心眼搞阴谋，但在诺亚空间当中，对仇人搞阴谋耍心眼根本就不是错，轻易中计的倒霉蛋那才会被人看不起呢。

    空间当中的人际关系，其实与国家之间的交往之道类似，完全是以实力为主，菜就是原罪。

    美国珍珠港被炸得灰头土脸的，指责日本耍赖皮搞偷袭了吗？没有！因为那只是负犬的悲鸣，最好的回应就是三个字：

    打回来！

    后来美国当然打回来了，顺带还赠送了两枚大蘑菇，给日本留下了迄今为止人类有记载以来，城市地面的最高温度：8500万度！

    这时候再慢慢抗议，慢慢指责，日本也只能点头哈腰的老实认错外加赔偿。

    而这一次面对蝗虫的小算盘，好在方林岩提醒得快，所以红蝎也是及时赶了过去，直接参加了会议，目前带回来的最新状况是这样的：

    现在军队受挫，士气大减，主帅现在处于进退两难的境地当中，继续前进的话，水军实力大损的他们，已经无力达成拔除碗子山在河边建立的水怪水寨的战略目标。

    但若是就这么仿佛丧家犬一样惶然回国的话，主帅李赤搞不好就要丢官弃职，被贬为奴仆，这让他怎么甘心？尤其是在他统帅的骑兵都还完好无损的情况下。

    当然，此时三大团队也不想李赤退兵！背靠本土世界的友军，混在他们当中别的好处就不说了，被其余诺亚空间的战士突袭的概率都降低了一大半啊。

    所以，黎明团队这边就首先统一思想，要杜绝李赤撤兵这件事，而李赤现在的最佳方案，就是戴罪立功！如果说碗子山这边的妖怪不好搞的话，那么可以从别的地方找补回来啊。

    方林岩这边遭受到了团灭，肯定在战斗前的准备工作就做得比较少，但是，这三个团队却是提前做了不少的功课，外加空间战士里面能人异士众多，不少人已经是第二次来这地方了。

    所以，在开会的时候，黎明团队这边就直接拿出了一张地图，上面大致标注上了附近的重点区域，然后他们就提出了两大方案。

    第一个方案：碗子山波月洞的妖怪虽然是祭赛国的大患，但是在北边两百里的地方，有一处叫做千丝窟的地方，据说也有大妖盘踞。不过这帮妖怪的实力就肯定没有碗子山波月洞的强悍了。

    李赤这边可以声称截获了鱼妖的信使，发现碗子山波月洞的黄袍怪在与千丝窟的妖怪勾结，打算对国君施展厌胜之术，并且即将得手，为了君上的安危，便不顾一切奔驰而去。

    不仅如此，千丝窟这边的妖怪屡次截杀路过的行商，甚至导致当朝大臣玛吉的商队损失惨重，攻破千丝窟后也肯定可以让他出面帮忙为之缓颊。

    第二个方案便是，祭赛国这边的敌人可不仅仅只有妖怪，国与国之间同样也是有着冲突的！

    更重要的是，妖怪在正常情况下是没可能灭掉祭赛国的，但是周边的国度却可以，从这一点上来说，削弱敌国的重要性肯定比削弱妖怪要强。

    就像是一个人心脏病犯了，还摔断了腿，医生的治疗重点肯定是在心脏病上，毕竟这玩意儿要命啊，腿的话等等再说吧。

    所以，黎明团队这边的备选方案是，突袭历山关！

    历山关是祭赛国与女儿国之间的交界处，在十三年前，这座关隘还属于多闻国，但是当多闻国被女儿国直接灭国占领以后，这里就成为了祭赛国的噩梦。

    历山关可以说是易守难攻，关上可以容纳千余人进行防守，可是关前的险要地势，却顶多只能让最多三百人发起攻击。

    敌军必须先绕过一道山涧，然后才能来到高达十几米高的关墙外面，尝试对敌人发起攻击，这对于攻击一方来说，完全是可怕的噩梦。

    历山关外面，就是祭赛国的主要产粮区域祈恩平原，浩浩荡荡的罗苏河在这里蜿蜒流过，因此这里的土地适合种植，十分丰饶，但也导致缺乏缺乏防卫力量。

    有很多次祭赛国因为拒绝和女儿国交易，所以当年秋收的时候，女儿国的特殊兵种牦牛骑兵就轻松突破了布置在历山关的防线，直接冲进祈恩平原肆意烧杀破坏，可以说令祭赛国这边深恶痛绝！

    如果李赤能够率领自己的骑兵攻下历山关，那么毫无疑问，这就不是什么将功赎罪了，而是必须要加官进爵。

    当然，这个选项的难度就在于，怎么说服李赤相信他们这群人可以辅助大军，成功攻下历山关，毕竟这一次突袭除了能够打女儿国这边一个措手不及之外，看起来就没有任何的优势可言了。

    ***

    方林岩听着这两个方案，觉得有点兴趣缺缺，如果是他的话，搞不好会怂恿李赤做点更大的事情出来。

    那就是杀回祭赛国的国都，直接谋朝篡位！

    这件事看起来匪夷所思，但是如果在空间战士的帮助下，李赤能攻下险峻的历山关，那么攻陷国都也不是什么不可能的事啊。

    好在他现在只是个雇佣兵，只需要默默等待其余的人做决定就行了。

    结果很快的，李赤就做了决定：连夜赶往千丝窟！

    这个人的野心居然比方林岩想的还大，他居然做出了成年人的决定，那就是两样我都要。

    先去千丝窟，再去历山关。

    虽然李赤没有明白说，但他的用意却很明显，千丝窟这里，就是考验他们这群“大言不惭”的家伙的时候，若在战斗当中真的表现出了能拿下历山关的能力，那么去一次又何妨？

    而李赤自己对于率领麾下的铁骑攻破千丝窟还是有六七成把握的。

    虽然这一次进入世界之后就要面对如此复杂的局势，方林岩第一次感觉到了前所未有的轻松，毕竟他现在就是光棍一条，毫无牵挂，真的是发生了什么突发事件直接跑路就是了。

    于是很快的，李赤就叫来水军这边发下了他的军令，让他们退到三十里外的霞光滩去进行修整，那里有着水军的营寨，所以这个命令还是合情合理的。

    接下来李赤就叫来手下的众人，对他们出示了所谓的书信，说黄袍怪与千丝窟的妖怪勾结，想要用诅咒厌胜之法谋害国君，时间紧迫，自己决意前去千丝窟除妖。

    方林岩本来以为会有人不长眼的站出来，然后李赤直接以将在外君令可以不受，直接斩杀此人立威，结果在场的一个个都是聪明人，立即就二话不说的尊令了。

    估计他们也很清楚，李赤不可能接受此时返回，全家上下都被贬为奴仆的命运，那么何必又站出来白挨一刀呢？反正天塌下来有李赤顶着不就行了？

    ***

    一番连夜疾驰以后，方林岩等人就来到到了赵家渡，这里距离千丝窟只有四十里，也是官道的必经之地。

    此前被劫持的多个商队，出事的地点就在赵家渡过去三里的老鸹沟这地方。

    李赤这一次也是下了血本，一次性拿出了差不多四百张神行符，这些符箓给坐骑贴上以后，可以确保其夤夜奔驰两百里以后，还能保有战斗力。

    这四百张神行符则是花在了李赤麾下的精锐骑兵身上，他们已经直接突袭了这边的黑山镇。

    根据黎明团队提供的信息，千丝窟的妖怪比较特殊，现在了解到原型乃是一群母蜘蛛，尤擅喜欢化形为女子，用美色迷惑来往路人。等到采其元阳以后，再显出原形，食肉吸血。

    不过，正因为蜘蛛精喜欢化身女人，所以对于女人喜好的绫罗绸缎，金钗珍珠，香氛脂粉需求也很大，更不要说是美酒美食了。这些东西当然不能伸手一指变出来。

    所以，蜘蛛精其实是有人类销赃的下家的，就在黑山镇上，并且还不止一家。

    李赤带人乔装打扮成了马贼，先突袭了黑山镇上的大户霍家，真没想到这一击就收获颇丰。

    在地窖里面发现了霍家为了防止贼偷，特地铸成了四个大银球，每一个都重达千斤，还拿到了黄金几百两，从地窖里面救出了礼部尚书的亲家翁。

    这样的收获，可以说是抵罪都差不多了。

    而这时候，李赤则是故意围住了黑山镇上的“吉祥赌坊”，然后做出打不下来的样子，围而不破进行佯攻。他打探得十分清楚，赌坊的老大叫做阿吉，这家伙表面上是个开赌场的，其实背地里却干着贩卖人口的勾当。

    千丝窟的三头蜘蛛精已经不满足于普通的食人了，其中一头喜好吸收寅年寅月出生男子的鲜血，另外一头则对三岁以下的女童有要求，觉得味道特别棒。

    阿吉这家伙对穷人家的父母只说是将孩子卖去金平府的大户人家里面去，做丫鬟做杂役“享福”，其实真的是一大半都做了妖怪的血食。

    不仅如此，阿吉这里刚好又聚集了一批“新货”，所以李赤觉得蜘蛛精是有很大的可能来救的。

    方林岩一干人等到达的时候，天色刚亮。

    一夜奔驰，一干人也都相当疲惫，所以就在还散发着新鲜血腥气息的霍家里面歇息了下来，擦擦汗，吃点东西。

    霍家乃是本地的大户，仆役都有数百人，尽管家里的地窖财富大头被拿走了，但仓促之间散落的浮财还是有的。

    此时方林岩依然在搜集本世界的货币，什么铜钱啊，银两啊，因为其余的人并没有太在意这个，所以方林岩又在这里拿到了差不多百来两银子的财货。

    结果休息了不到二十分钟，就被李赤的亲兵叫了起来，示意他们可以出发了。因为根据之前的黎明团队和李赤所谈的，是时候前去埋伏，证明他们这群人实力的时候到了。

    很快的，他们就在一干人的引领下，来到了一处山坳当中，若是千丝窟的蜘蛛精来援的话，那么这里就是必经之路。

    不消说，什么陷阱啊，炸弹啊之类的东西是统统要安置上的，不仅如此，北极圈这家伙居然还拿出了一份很特殊的东西，叫做普鲁士步兵阵列。

