    这话出来，顾颜冰双目圆瞪，两道寒光打在金铎脸上，丹凤眼中爆出从未有过的蕴怒，如喷发的火山。

    “你说什么？”

    “你再说一句！”

    金铎就站在那里，平静如水，清淡如云，虽然穿着一身囚服，却如青松傲挺，举手投足间，说不出的风范。

    只是他僵硬的脸桀骜不羁，忧郁的眼神嘲讽万物，一副玩世不恭的模样叫唐宋元不敢直视。

    他的神情又极度的冷漠，径自比顾颜冰还要冷！

    这种冷，叫唐宋元都觉得心里发寒，头皮发麻！

    跟着金铎双手交叠，一对楹联叠在一起。

    再跟着，金铎十指齐动，眨眼间就将楹联收卷在手。

    这一手功夫出来，唐宋元心头咯噔一下。

    “这不是艾家的卷云手么？”

    “他也会！？”

    收起楹联，金铎漠然说道：“说一百句，你也是嘴炮。”

    说完，金铎将扯起草纸又将楹联包裹好交给关欣，弯腰收起招牌迈步走人。

    “等下！”

    “站住！”

    “我叫你站住！”

    “劳改犯！”

    顾颜冰又急又气追赶金铎，嘴里凄声叫道：“我认不出来，你又认得出来吗？”

    “有本事，你说出来啊。”

    耳后传来顾颜冰高傲冷冽不容人拒绝的命令声，金铎头也不回冷冷回应：“顾大小姐不用追，我不是你未婚夫。”

    唰的下，顾颜冰硬生生定住脚步，玉脸又白又青，怒火燃烧都要喷出泥丸。

    只听见金铎冷漠无情的声音继续说道：“今天给你个教训，好叫你知道天外有天。你认不出来这楹联作者，也不怪你。你也就只有这点眼力。”

    “我给你个提示。”

    “六个字！”

    “你慢慢猜！”

    “猜不出来，你可以请教你爷爷！”

    “蔡松坡！”

    “杨昌济！”

    顾颜冰心一颤变了颜色。

    那感觉，就像是被人抽了耳光。抽了左脸又抽右脸。

    那感觉又像是被人嘲笑挖苦讽刺鄙视！

    那感觉又像是从云端跌落冰渊，从天鹅变成丑小鸭。

    这种痛前所未有，从未有过！

    顾颜冰玉脸惨白得可怕，寒气迫人，呼吸急促娇躯颤栗，气得发抖！

    唐宋元几个大师眼睛都看直了。

    看着金铎远去的背影，高不可攀顾颜冰觉得有些熟悉，但她的脸色阴寒渗人带着不屈，凤眸中透出滔天的恨意。

    随着金铎背影消失在人潮，一出高潮迭起的三鸟币大戏也落下帷幕。

    但这一出大戏却未尘埃落定。

    “你哥哥叫什么名字？”

    人潮散尽，大西南片区组委会办公室内。

    关欣怯懦的摇头，不敢直视顾颜冰！

    顾颜冰坐在办公桌上，凌厉的眼神似乎要将关欣刺穿。

    现在的顾颜冰，跟刚才不可一世的顾颜冰，完全判若两人！

    她那张美不胜收的寒冰脸不见拒人千里之外的冷漠，双手在笔记本键盘上飞速敲击，鼠标不停点击网页，像极了正在通宵加班的柔弱小白。

    “他真没有对你说过他的名字？”

    关欣低垂小脑袋，双手紧紧扣着，不住摇头。

    “萍水相逢素不相识就替你出头。三十枚三鸟币一枚不拿。你竟然连他的名字都不知道。”

    “真够可以！”

    “哼！”

    “我问你。他收了你多少钱的鉴定费？”

    关欣乎就要被顾颜冰吓哭。

    整个身子缩着，小脑袋几乎垂到胸口，散发遮盖脸。颤颤抖抖比出纤细的四根手指。

    “四百块！”

    “一百八十万的三鸟币只收四百块的鉴定费……不贵。确实不贵。”

    “这个人，人品很不错嘛。”

    唐宋元大赞出口，其他人也纷纷点头符合。

    “不是四百？”

    “嗯……四千？也不贵！”

    唐宋元继续大赞金铎，眼睛悄悄瞟着顾颜冰。

    关欣又摆摆手。

    “咝？四万。这个……这个也还行吧！”

    唐宋元皱着眉头却又违心的有继续为金铎打圆场！

    “唐叔叔，不是四万……”

    关欣冲着唐宋元弱弱说道：“是，是四个馒头。两，两块钱！”

    噗！

    现场人等几乎不敢相信自己的耳朵。

    唐宋元张大嘴，呆呆看着关欣，脑子一片混沌。

    “出去！”

    “都给我出去！”

    突然，顾颜冰抬起头来尖厉叱喝，将唐宋元等人赶出房间。

    小关欣对顾颜冰的感激好印象在这一刻消失得无影无踪。

    她虽然又冷又傲，但她心地很好，还帮自己开除了严子黄这个坏蛋。

    不过，她欺负自己劳改犯哥哥，就是她的不对。

    再冷再傲再凶又有什么了不起，还不是被我哥哥打败了。

    严子黄被唐叔叔一句话吓成软脚虾，顾颜冰虽然把唐叔叔训斥了一顿，但，顾颜冰又被劳改犯哥哥打败，劳改犯哥哥才是最棒的！

    等到众人走后，顾颜冰啪的下将苹果笔记本狠狠摔在地上，又将精致的咖啡砸成数片。

    看着桌上自己花了十万买来的残破楹联，顾颜冰几乎就要暴走，抓起桌上的楹联就要撕碎，却是又停了下来！

    此时此刻，顾颜冰脑海中被金铎的提示占满。

    可无论顾颜冰怎么想怎么猜，也猜不出蔡松坡和杨昌济与这对楹联的关系！

    无所不能的互联网上也找不到蔡松坡杨昌济之间的关系资料！

    这让一向眼高于顶的顾颜冰感受到了深深的羞辱！

    出生古玩世家，打小就跟古玩古董打交道，博览群书的自己竟然连一个乞丐劳改犯都不如！

    这个仇，这个仇……

    我一定要报！

    我顾颜冰，不报此仇，誓不为人！

    一个劳改犯，他一个劳改犯……

    还说猜不出来就请教爷爷……

    我不信我猜不出来！

    我一定猜出来！

    死也要猜出来！

    这当口，一个四十多岁的中年秃头男子小心翼翼进了房间：“小师妹，时间到了，该去海岛了……已经等您很久了。”

    “没见我在做事？”

    秃头男子弓着腰低低说道：“您放心去，那个劳改犯交给我处理就是。我分分钟就把他赶出状元街，赶出锦城。让他永远消失再不扰你。”

    顾颜冰看也不看秃头男子冷厉叱喝：“打不过就玩下三滥？我顾家没这么下作。”

    秃头男子手里拿着诺基亚7600低声劝慰：“小师妹您还是去吧，这都是第二次了，上次……”

    “这次……两位老总和太太都在……”

    顾颜冰蓦然回首，凤眸打出两道寒光。秃头男子的脸一下子就白了。

    “我还不是他们家的人！”

    “他老爸再封疆大吏他爷爷再元勋功勋，也要看我顾颜冰愿不愿意进他们家的门！”

    秃头男子唯唯诺诺，局促不安不停看着手里的手机。

    顾颜冰冷哼出声，一把夺过7600握着电话寒声叫道：“我是颜冰。我现在有事要办。你能等就等。不能等……就把游艇炸了！”

    用力挂断电话，顾颜冰恶狠狠看了卑躬屈膝的秃头男子：“滚出去！”

    秃头男子走后没多久，顾颜冰抄起自己最新款N93拨号出去！

    “小姑。我被人欺负了。我不知道他叫什么。”

    “他是劳改犯。刚放出来的。我知道劳改犯一般不跨省坐牢。他就是巴蜀的。”

    “我要查他。”

    “谢谢小姑！”

    放下电话，顾颜冰又拨号出去冷冷叫道：“安排最快的飞机，我要去海宁。找姚家。”

    “我要亲自问姚东，他们家的烧画绝活是怎么传出去的？”

    看着顾颜冰的车子远去，唐宋元回望满地狼藉的办公室暗里摇头叹气。

    这还是自己生平第一次见到顾颜冰发这么大的火！

    这说明，顾颜冰惦记上了那个劳改犯，而且还是很深很恨的那种惦记。

    问题，相当严重了！

