 王东来的骄傲，被林海三人无情的摧毁。

然而，对林海来说，这连个事都不算。

自始至终，都是王东来在唱独角戏。

林海三人，连正眼都没看过他一眼。

他们的目的很明显，走到磐石堂的尽头，取走土曜晶玉。

而这一刻，林海三人已经摧毁了第九十九个气泡，终于走到了磐石堂的终点。

一个巨大的气泡，带着浩瀚的气息，将三人围在了一起。

林海三人并肩而立，看着前方那闪闪发光的土黄色晶玉，目光中露出激动之色。

“看，那一定就是土曜晶玉！”

楚林儿抬手一指，一脸喜色道。

林海眉毛一扬，“我去把它取过来！”

嗖！话音落地，林海纵身一跃，朝着那土曜晶玉而去。

轰！离着土曜晶玉还有三丈的距离，突然土黄色光芒大盛。

随后，一股强大的气息，犹如潮水般从那土曜晶玉中，汹涌的席卷而出。

“哼！”

林海一声闷哼，如遭重击，身体直接被弹飞，落回了原地。

蹬蹬蹬！林海连退三步，才站稳身形，气血翻滚，脸色一片苍白。

“主人，你怎么样？”

仙儿一脸担忧，赶忙上前扶住林海，无比心疼的问道。

林海摇了摇头，深吸一口气，运转道德经，几个呼吸间面色恢复正常。

“我没事，仙儿你别担心！”

林海笑了笑，看向那土曜晶玉的目光，却变得凝重起来。

“这土曜晶玉，被一层无形的力量环绕着。”

“一旦靠近，会立刻受到这股力量的攻击。”

林海语气深沉，朝着楚林儿和仙儿说道。

“我试试！”

楚林儿黛眉一挑，一股黑色的雾气从体内绽放而出，周身狂风大作，阴森冷厉。

唰！一把弯刀出现在楚林儿的面前，强大的刀意使得空间都片片碎裂，仿佛经受不住刀中的寒意。

“斩！”

楚林儿一声娇喝，弯刀瞬间化作流光，席卷黑雾朝着土曜晶玉凌厉的劈下。

嗡！才一接近土曜晶玉，光芒再起，仿佛一道屏障将土曜晶玉护住。

锵！！！一声刺耳的金属撞击声响起，顿时火星四溅，犹如绚烂的眼花。

弯刀寒芒闪闪，直接被弹飞，回旋着落在了楚林儿的手中。

蹬蹬蹬！楚林儿也连退三步，黛眉一挑，美眸中露出骇然之色。

“这么硬？”

仙儿见状，美眸中闪过一抹流光，朝着林海道。

“主人，让仙儿试试。”

“好！”

林海点头。

仙儿上前一步，温柔恬静的俏脸，瞬间变得清冷高贵，仿佛不食烟火的仙子。

“叱！”

仙儿一声娇喝，衣袖飘飘，身姿优美，犹如莺歌燕舞，令人迷醉。

一道道青色的光华，犹如光束一般，在虚空中留下长长的痕迹，朝着土曜晶玉飞射而去。

砰砰砰砰！一声声闷响传来，土曜晶玉的屏障再起，阻拦仙儿的攻击。

顿时间，光华绚烂，犹如瑞彩千条。

那屏障在光束的轰击下，竟然开始微微的颤动，呈现不稳的迹象。

“哈哈，有戏！”

林海眼前一亮，不由心中大喜。

仙儿以木曜晶玉恢复生命，体内吸收了木曜晶玉的晶玉，对木之道的领悟极深。

此刻，以木克土，确实受到了比自己和楚林儿更好的效果。

“不好，仙儿怕是坚持不住了！”

楚林儿在一旁，却是眉头一皱，朝着林海焦急道。

林海一惊，赶忙朝着仙儿望去。

却见仙儿黛眉紧蹙，俏脸发白，那舞动的身姿也变得慢了下来。

额头处，细密的汗珠渗透出来。

仙儿银牙紧咬，呼吸有些急促，显然十分的吃力。

“林儿，一起出手！”

林海见状，急急一声大喝。

“去！”

楚林儿瞬间将弯刀再次祭出，黑雾滚滚，阴风呼啸，凛冽的刀芒劈砍落下。

嗡！林海意念一动，将三尖两刃刀取了出来，纵身而起。

“千钧澄玉宇！”

金色的棍影破碎虚空而来，带着摧枯拉朽之势，朝着那屏障轰然落下。

轰！一声石破天惊的巨响，金色棍影炸裂，顿时冲击起滔天的气浪，席卷四野。

那屏障陡然黯淡，可瞬息之后，突然反弹出强烈的土黄色光芒，映照晴空。

噗！林海三人，顿时吐血飞退，齐齐朝着后方摔落。

噗通~噗通~噗通！三声闷响，林海三人全都摔倒在地，狼狈至极。

“啊啊啊，气死本公主啦！”

楚林儿跳起来，看着那恢复如初的屏障，气得暴跳如雷。

他们三个人一起出手，都没有将之击碎，甚至还摔了一跤。

楚林儿差点当场抓狂。

“主人，你怎么样？”

仙儿立刻起身，顾不上伤势，赶忙将林海扶起来，一脸关心问道。

“无碍！”

林海笑了笑，虽然三个人样子比较狼狈，但都只是被轻微的震伤。

手臂一甩，大治疗术落下，三个人瞬间恢复。

随后，林海目光一凝，看着那土曜晶玉，重重吐出一口浊气。

“这防御力也太强了！”

“想要破开，还真不容易！”

楚林儿嘟着小嘴，一脸的恼火，气呼呼道。

“真是个乌龟壳！”

“先休息一下，我自有办法！”

林海嘴角一翘，已经有了主意。

三个人一口气闯到这里，精气神的消耗也不算小。

趁此机会，全都盘膝而坐，双目闭合，开始调息。

林海三人休息的同时，外边早已经乱成了一锅粥了。

王东来虽然刷新了自己的纪录，但连一息的时间都不到，又瞬间被破。

同时，王东来力气用尽，再也无法在磐石堂中停留，被传送了出来。

而最让众人吃惊的是，林海三人竟然一同闯进了磐石堂的最后一关！第一百个气泡啊，磐石堂建立以来，除了宫主，从未有人达到过的高度。

“你们说，他们会不会创造奇迹，将这第一百个气泡击碎？”

“不可能，绝不可能，连宫主都没有成功呢。”

“也对，宫主的实力无人能及，都破不开这第一百个气泡，他们虽强，但也没有一丝成功的希望。”

“不过，能够走到这一关，也足以为傲了。”

“这三个人，只要不中途夭折，绝对会走到需要我们仰望的高度。”

众人看着林海三人，一个个眼中闪着精光，激动兴奋，叹为观止。

很显然，走到最后一步，已经不能只用天才来形容了。

清醒过来的王东来，更是一脸呆滞，羞得无地自容。

这么牛逼的三个人，自己刚才竟然还在讽刺他们？

怪不得自始至终，林海三人都不拿正眼瞧他一眼。

现在看来，他刚才的举动，完全就是一个跳梁小丑。

嗡！就在这时，一道强大的气息，突然破碎虚空而来。

随后，就见一道人影悬浮在半空之中，那久居上位的威严释放而出，压迫的众人呼吸都不畅起来。

“宫主来了！”

众人瞳孔一缩，齐齐躬身拜倒。

“我等，见过宫主！”

 