    第286章娱乐圈：海王游戏（107）

    等挂了电话，娇阳才放下手机，就被翟雯那一嗓子喊得差点间歇性失聪。

    “盛娇阳，你是故意的吗？喊男人来救你为什么不找你的陆总去找我老公，你还要脸吗？”

    翟雯瞪大了眼睛，里面充溢着怒火，“你干什么都是靠男人，除了会讨好男人，拿我老公来刺激我以外，你还会什么？！”

    “你管我会什么。”

    娇阳笑眯眯地看向他，“只要最终那个赢的人是我就可以了。”

    “你...！”

    翟雯瞪向背后那些男人，“还愣着干什么？还不快冲上去，抓住这个女人，给我往死里打！给我破了她的相！”

    他不是很喜欢这个女人吗？她倒要看看，这个女人没了那副用来勾引人的皮囊，那些男人还喜不喜欢！

    “盛娇阳，你错在不该处于劣势的时候挑衅我！”

    “是吗？”娇阳笑嘻嘻地侧过身，不断躲过他们的攻击，“刚才不还说为了时前辈，你什么都能做吗？那么快就反悔了，看来你对他的感情，好像也没那么深厚嘛。”

    “你住嘴，你以为我还会相信你的花言巧语吗！”

    时绫很快就赶到了，一路上都是超速行驶，闯了路上所有的红灯。这是不要命的开法，所有人见了都以为这是个疯子。

    “你是疯子吗翟雯？”他双眼赤红，来到铁门后面，看见的第一眼就是一个彪型壮汉，此刻攥紧了娇阳的手腕。

    那个人站在一起时相差甚大的体型差，对比下来，娇阳简直就像一只可怜的羊羔一样柔弱无依。

    时绫把身上的外套甩在地上，一步步把娇阳抢过来藏在自己身后，分外珍爱地捧着她的脸：“...你没事...吗？”

    翟雯看着这一幕，眼里不断地落下眼泪：“你真的来了...你真的来了时绫...”

    她分明早就知道这一切，可是当亲眼看到时，还是难免觉得内心刺痛以及讽刺。

    然而就在这一刻，铁门再一次砰地一声被撞开，一群穿着警服的人从警车上下来，冲进里面。每个人手里都拿着枪支，团团包围地对准里面的人。

    为首的男人扬起自己的牌子：“接到举报，这里有人被绑架。时先生和翟小姐，跟我们走一趟吧。”

    所有人怔愣地看向门口，唯有娇阳，嘴角微勾，意味不明地笑着，看向旁边的陆廷挽。

    “遇到事情，就该走法律途径，谁不是遵纪守法的好公民呢？”

    陆廷挽笑着，把娇阳从时绫的身边扯了过来：“居然因为这次的事件出于愤恨，所以联合你的老婆一起绑架了我的女朋友吗？真是过分。一想到你们这种法外狂徒居然和我认识，甚至公事过一段时间，真是令人毛骨悚然呢。”

    时绫紧紧地盯着他，手紧紧地抓着娇阳，死也不放：“你是故意的？”故意设下这一场局，就是为了引他入套。

    陆廷挽低头看着时绫拉着娇阳的手，脸色瞬间变得难看起来：“松手！你以为在说什么呢畜生，你觉得我会拿娇阳的生命安全开玩笑吗？

    倒是你...要不是因为你那还没离了婚的老婆，会让娇阳置于危险之地吗？说到头，也都是因为你。”

    (本章完)

