 点燃神火，便是一方强者，视为伪神或者准神！想要成为真神，便需要走出自己的真神道！时到今日，苏洛终于见到开始修炼天道的人！道很玄奥，尽管在苏洛眼中，真神之道不过是道的雏形。

可一旦涉及天道，便以为着和其他修士，有着天壤之别！如同修炼剑道，修炼中心不再是凝聚神念化作神识，也不再是淬炼自身，而是参悟道的力量！很显然，麒麟兽走出的真神道，便是剑道！苏洛轻声一笑：“看来真神的战力，怕是能和皇者一决雌雄！”

“这是头妖皇？”

王凤麟震惊无比。

苏洛淡笑：“可以这么称呼，的确拥有妖皇战力，走吧，去上面看看其他神武时代，所谓的神！”

王凤麟顿时咧嘴笑了。

“啥狗屁神，现在还不是如死狗一样被关在这里！”

王凤麟满脸不屑。

尽管神武时代的传说很多，可是王凤麟如今看到的却是，神武时代所谓的诸神，如同囚犯般被关在这里！这就证明，气血武道比神道强！其实苏洛却知道，两道谈不上强弱，各自走上的极端之路。

真正强悍的是始皇！强的是修炼气血武道的始皇，早在数千年前，开创了气血武道，便提出修气血一道的武者，应该追求不灭！想到这里，苏洛突然惊道：“等等，始皇当年兼修几道？”

“修两道，主修气血武道，可是后来终究是走上了神道！”

第二层的枯瘦老人，看向楼梯口的苏洛。

苏洛随即追问：“何种神道？”

“帝道！”

枯瘦老人缓缓说。

随后他解释：“很奇特的武道路，类似于战神道，排挤所有神道，不同于剑道和其他火系等道的修炼者，但修炼真神路，便是神道！”

“不论何道，源头都要参悟天地法则，不是神道专属！”

苏洛简单辩驳一句，随后凝声道：“你们与始皇激战时，他有没有受过伤，或者伤势恢复速度如何？”

“始皇年轻事情便是同辈无敌者，很少有人能让他受伤，大成后，能让他受伤的人更是屈指可数！”

枯瘦老者有气无力说着。

苏洛扔给他几枚灵果，心中在猜测，始皇可能走上了不灭道！其实归根到底，始皇修炼的只有一条道！那就是气血武道！始皇将气血武道修到极致，自然而言走上所谓的真神路，也就是修炼天地法则！这就犹如气血武道的延伸！准确来说是一条武道路！但神道武修士不这样认为，觉得修炼真神之路，就是神道范畴。

苏洛也懒得纠正，若是他猜测为真的话，那么始皇纵然修炼第二条道，怕也是不死道！不灭，求的是自身不增不减，外物难以损害！其实这条道的，苏洛当年在仙界便提出，是一条伪帝道，事件不存在真正的不灭。

因为在仙界所谓的不灭体，全部都被苏疯子给打爆了，包括当年魔帝的不灭体，七界公认的最强不灭体。

结果被苏洛持剑，愣是戳出了七个血窟窿，但是让七界生灵惊掉一地眼球。

若是说不灭！苏洛的帝魂，便是不灭魂！纵观寰宇，苏洛的帝魂，便是唯一的不灭魂，任何力量都无法损害帝魂！所以强大的帝魂，苏洛只能封印体内，放这货出来，肉体都会瞬间化为虚无，以帝魂的形态，气息外泄便能崩塌寰宇。

帝魂一旦裸显，就如同失去控制的核弹，没有肉体外衣的包裹，气息四处外泄，弱小生灵根本无法承受。

此刻，苏洛猜测始皇，走的应该他追求的不死道！不死，一滴血便可重生，和不灭体有着不同。

不死之道，恰恰是气血武道说追求的极致之道，一滴血便可重生，是修炼气血的最后奥义。

苏洛轻笑，始皇还真是惊才艳艳啊，在古老地球的上古时代，没有先辈走出的修炼法，便自己走出无上帝路。

这般人杰，为武道做出的贡献，真的是开创性的！没有他，还真就没有后世的气血武道。

是始皇让普通人，也有资格踏上武道路，将神武时代操控芸芸众生生死的神，杀了神坛。

更是涌现了如同明皇和吴命，以及王百户这种人杰。

千年前，若非那场大战，明皇他们怕是早已经突破最后的桎梏，成为帝者了吧！可想而知，明皇他们若是突破最后一步，意味着千年前的华夏武道，必然会再次昌盛，走向让古武时代走向第二次辉煌时期。

偏偏因为那一战，明皇等人赴死，原本的盛世，成为了末法时代。

地面上强者都战死在至尊窟，诸多武道法陆续断绝，引动崩坏反应，天地灵气彻底消散，所有因素导致天地末法时代，硬生生持续了千年！千年末法时代，近乎对武者文明是璀璨的打击。

所有传承都断了！在这种环境下，可以想象我大汉族人，那些武者的路走的多么的艰难，在五荒围攻下，硬生生杀出一条血路！新武者时代，是苏洛这一辈人，用黑金刀硬生生杀出的一片朗朗乾坤！现在，苏洛轻声一笑，对几千年来的神武、古武、末法、新武者时代，算是有了彻底了解。

四个时代，有神道的昌隆，有武道的巅峰，也有末法的辛酸，更有新武者时代的希望！苏洛这代人，包括五虎他们，都是一个冉冉升起的新星！枯瘦老者缓缓开口：“我虽诞生于神武时代，从没将生命视为草芥，烈日夏天，干旱四起，我为他们呼风降雨，凛冽寒冬，遍地白骨，我为他们驱散寒冬，催生烈日，我不明白，始皇为何要将我关在此地！”

枯瘦老者眼中迸发怒意，透着强烈的不甘。

他从没作恶，为何落得这般结局？

王凤麟眼神狐疑，这老头说的真的假的？

要是真的，这老家伙没有作恶，而且还一副有功劳和苦劳的样子。

始皇对他下手，是不是说不过去啊？

王凤麟觉得哪里不对劲！ 