    东方亦辰至死都不知道，方云不过是如同借助火焰修蛇之手除去佘如山一般，借助了血月暴熊之手，将他灭杀而已。

    实际，东方亦辰如同佘如山一般，也是一个糊涂鬼。

    连灭两人，血月暴熊仰天大声咆哮，得意非凡，一双凶悍的双目恶狠狠地瞪向场中唯一状态较好的刀如胧。

    巨大的右拳举起，血月暴熊再度拉开了右臂。

    面临生死大劫，刀如胧面色入土，凄惨地对不远处的钟可一笑了笑，嘀咕了一句：“小可一，哥哥我先走一步。”

    说完，面对祭坛血月暴熊，刀如胧歇斯底里地大声喊道：“来吧，来吧，大不了，二十年后，老子又是一条好汉……”

    到了这个时候，钟可一也完全没有了什么希望，整个心里一片冰凉，脸上却绽放出从容不迫地笑容，昂首笑道：“好，小月月，没想到你这没心没肺的魔修却也是性情中人，好，我们来世再见。”

    莫冷心中一声叹息。

    从方云出事的那一刻起，她的心中就充满了悲伤和失望，现在，更是觉得彻底绝望，了无生趣，刀如胧挡不住多久，很快就会轮到自己和钟可一了。

    血月暴熊巨大的拳头，猛地挥出。

    如出一撤，拳头从祭坛上空直接出现在刀如胧的头顶，狠狠地砸落下来。

    死也要给血月暴熊凶悍一击，让它晓得老子不是好欺负的，刀如胧厉啸声中，驱动体内金丹，正待爆丹而上……

    异常无比的情况发生了！

    刀如胧发现，自己体内金丹竟然好似陷入泥潭一般，亦或是受到了其他强大力量的控制一般，居然没能引爆！

    刀如胧眼睁睁地看着血月暴熊那巨大的拳头向自己当头砸落下来，无法躲闪！

    心中不由破口大骂，靠，自爆都不成吗？

    也就是这个时候，一个无比清朗，无比熟悉的声音从耳边想起：“小月月稍安勿躁，等我会会这已经狂化的大家伙，你再来考虑是不是继续跟可一兄当一对好基友……”

    刀如胧闻言不由浑身一震，看向前方。

    豁然，他看到了自己难以理解，一辈子也难以忘怀的一幕。

    一只手！

    一只巨大的手掌！

    隔空而来，直直地挡在了自己的头顶，稳稳地接住了那只巨大的拳头。

    是谁？谁有这么大的手掌？

    顺着手臂的方向，刀如胧迅速看到了地上挺身而起的，那一尊高大无朋，足以跟对面血月暴熊相媲美的庞大身躯。

    双眼睁得溜圆，刀如胧怪叫一声：“方云，我靠，小云云，你怎么变成了如此雄伟的巨人……”

    地面，方云挺身而起，右掌稍稍往下一沉，向上猛地一抬，将血月暴熊攻来的一掌直接掀飞，双手向上一举，示威性地举了举，完全站直身躯，昂首挺立，面朝祭坛上的血月暴熊，大声咆哮起来。

    对面，血月暴熊发现了强劲对手，也不甘示弱，愤怒地大声吼叫。

    此时的方云，身材雄伟而高大，比之祭坛上的血月暴熊毫不逊色。

    刀如胧站在方云的脚下，发现自己好似一只小蚂蚁。

    伸手不停地比划自己和方云的身高，刀如胧心中的第一念头居然不是得救的庆幸，而是小云云怎么突然变得如此高大无朋。

    钟可一心中升腾起无限惊喜，升腾起无限希望，不知不觉，感觉自己的双眼有些湿润，不过，嘴里却是在抗议地大声喊道：“方兄，我可不搞基，尤其是不跟魔修搞基！”

    刀如胧顿时不干了：“我靠，小可一，你居然敢嫌弃我，我说莫仙子，你可得跟我做主啊，他刚刚明明说了来世还要并肩作战的……”

    莫冷的脸上浮现出阵阵红润，心神摇曳地看着空中无比高大雄伟的方云，突然感觉，这世界重新充满了绚丽的色彩，这世界依然是如此的可爱。

    至于刀如胧在说什么，她还真的没大听清，她的眼中，她的心中，此时此刻只有方云，只有那跟血月暴熊对峙的方云，心中反复转动的一个念头就是，方云没有死，方云没有死，他站起来了，他站起来了，这真是太好了，真是太好了。

    开荒，重新充满了希望。

    血月暴熊受到方云挑衅，狂怒地爆发进攻，双拳猛地在祭坛上猛地一砸。

    轰的一声，根根地刺冲了出来，从祭坛上，向方云的位置冲了过来。

    智善大和尚驱动紫金钵盂防御，依然丧生在这一招之下，刀如胧没有了开玩笑的心思，目光炯炯地看着巨大化的方云如何应对这凶悍无比的地刺。

    方云哈哈大笑，不躲不闪，原地迈开大步，直接向祭坛上狂奔而去。

    地面，冲起根根锐利无比的地刺。

    地面，方云如同烈马，脚步腾腾腾，狂野地冲了上去。

    地刺根根冲了上来，方云的脚板，毫不迟疑地，踩在了地上。

    轰隆轰隆的爆炸声，接二连三在方云的脚下响起，根根地刺被直接踩爆。

    前方，更多的地刺迎风而涨，成为一根根高大的石林，拦住方云的去路。

    轰轰巨响声中，方云的身上升腾而起熊熊火焰，火浪冲天，随着方云伟岸的身躯，一波波向前方奔涌而去。

    风卷残云般，火浪过处，挡在方云前方的石林被一层层地掀起。

    出现在方云脚下的地刺，被生生踩爆！

    挡在方云前方的石林，被层层撞开开。

    没有任何花哨，没有任何技术含量，就是纯实力对抗，纯力量对撞，方云笔直地，在一大片如同石笋般的，血月巨熊的土属性法术正中，杀出一条通道，狂野地杀向祭坛。

    粗暴而直接的战斗方式，让刀如胧看得热血沸腾，口干舌燥，大声欢呼：“好，过瘾，靠，小云云，你真特么的猛，老子服了，干，干死这丫的……”

    方云狂野地，一路冲杀过去，所向披靡。不过马上，狂冲的方云感知到了诡异的异常空间力量。

    以自己现在的体型，以自己现在的速度，冲起来之后，势如破竹，大步横空，可谓一去几百米。

    正常情况下，自己早就应该冲到了祭坛之上。

    可狂冲了许久，方云的前方依然还是石林阵阵，祭坛好似依然近在咫尺，却远在天涯，自己怎么冲，攻击始终够不到祭坛，好似始终差了几十米。

    欧阳磐、智善和东方亦辰的剩余价值，此时展现出来，遭遇这种状况的方云，心中并不慌张，早有准备。

    狂奔之中，双脚地面猛地一蹬，整个身躯腾空而起，双手空中合拳，身躯微微一躬，双拳举过头顶。

    方云庞大的身躯，腾跃而起，达到顶点的时候，滞空达到了一息左右，举起的双拳，在滞空的过程中完成了蓄势，熊熊火焰，在双拳之上轰地燃烧起来，远远看去，就好似方云的双拳化为一颗熊熊燃烧的小太阳。

    空中，方云双手的小太阳，遥遥地，跟祭坛上空的血月形成了一个鲜明的对比。

    血月光芒幽冷而让人觉得阴森恐怖。

    方云手中小太阳的光芒炽烈而又热气腾腾。

    祭坛上空，那一轮真正的血月，此时此刻，在火云熊熊燃烧的双拳的光芒之下，好似黯然失色。

    半空之上，方云的虎背熊腰，方云的绝世英姿，在火球和血月的映照之下，显得雄壮无比，璀璨夺目。

    血月成了背景，小太阳也成了背景。

    三名同伴心中，印象最为深刻的，乃是方云那跃空而起的雄伟背影。

    亲眼目睹，毕生难忘。

    腾空跃起，惊天一击！

    方云爆吼声中，身躯滞空，停留一息，突然从高空猛地砸落，如同流星，轰地一声砸落地面之上。

    嘭的一声闷响，地面，熊熊火焰好似荡起层层涟漪向周围散去。

    血色的月光被涟漪层层冲刷，向旁边退却，方云哈哈大笑声中，大步腾空，担山赶月，火焰涟漪之中，咚的一声，落在了祭坛之上。

