    民居外，洛虹一脸阴沉，心中满是杀意，但细想一下后，他只撒下几颗青豆，然后便不动声色地退去。

    这伙邪修的能耐远超洛虹的预计，原先他只认为是李家中有人为一己私欲做了奸细，却不想对方连他什么时候离开黄枫谷都能知道个大概。

    若不是洛虹思家心切，遁速快了那么几分，只怕是赶不及回来阻止悲剧的。

    能有这等情报能力，对方的势力绝对不小，绝不可能只是邪修的。

    “这等阴邪的行事作风，也不像是越国其余六派的手笔。而且这多情咒，我似乎有些印象。啊，对了，我之前在查阅魔道六宗的典籍时扫到过一眼，好像是魔道修士在炼制怨魂前，对受害者施加的一种法术，可以增强怨魂的怨气。”

    洛虹心中一凛，此事已超出他的能力范围，他立刻想折返回去，杀了那两个魔道修士，抽了他们的元神，回去交给李化元定夺。

    但仔细一想，洛虹意识到，就算他拿出魔道修士谋划了赤阳山劫案的证据，为了抓出幕后之人，他多半还是会被派去赤阳山坐镇，当然暗地里会有黄枫谷的修士严阵以待，可他无疑会沦为诱饵，处于极危险的境地中。

    特别是在他杀了那两个魔道修士，先一步打草惊蛇之后。

    反倒是他故作不知，到赤阳山糊弄几年，便可以像于坤一样安全卸任。

    原时间线，直到越皇暴露之前，李化元的弟子都没一个身死的，由此可见只要装聋作哑，无事发生的几率就会极高。

    不过，洛虹可不是明知在有危险的情况下，还能迷迷糊糊度日的人。

    他可以坐视魔道真正的谋划成功，但必须在保证自身安全的前提下，弄清一些事情，否则终日提心吊胆的不是个事。

    心中有了定计后，洛虹直接出了城，转到他进城的城门处时，御器腾空而起，毫不掩饰地飞遁进城，并大肆放出神识，做出一副寻路的架势。

    很快，就有李家的修仙者迎上来，并将他领往洛莺的拜堂之处。

    随后之事不用多说，洛虹自然是“无意”中发现了洛莺的异常，然后帮她解了咒术。

    多情咒本就是低阶法术，只能对凡人和毫无反抗之力的炼气期修士施展，洛虹这个筑基期修士解起来，必然是手到擒来的。

    洛莺的夫家也是李家中颇有权势的一支，否则也轮不到他们与洛虹攀关系。

    所以出事后，立刻安排人手彻查，动静闹得挺大，但洛虹知道不会有任何结果。

    但对方这么一搞，也能证明这家人与魔道并无关系。

    婚事虽因洛莺被多情咒伤了心神而中断，但在洛虹的眼神示意下，爷爷做主不久之后就会重办一次，所以也不算黄了。

    彻查的结果不出洛虹所料，李家人只找到了被施了控心咒的新郎弟弟。

    当夜，洛虹踏入新的、更富丽堂皇的洛府，一口茶也没喝，就被他爷爷带到府中密室。

    “虹儿，你可是在外头得罪什么人了？”

    姜还是老的辣，洛虹爷爷一下便看出今日的乱子是源于洛虹。

    魔道之事干系重大，洛虹自然不会对而今更像凡人，不像修仙者的爷爷道出实情，于是半真半假地道：

    “师父派我来坐镇赤阳山，今日之事想必是那些抢劫赤阳石的邪修，给我的下马威。爷爷不必担心，孙儿一定早日平定这伙邪修。”

    爷爷的神情颇为复杂，随后感触万分地道：

    “哎，哪有什么邪修，只不过是一些日子过不下去的散修罢了。这些人可都是亡命之徒，虹儿你虽已成为筑基修士，但可别逞能，逼急了这些人可不会管你有没有靠山。毕竟对这些人而言，能多活一天都是赚的！

    记住，矿脉是李家的，命是你自己的！”

    “孙儿谨遵教诲。事实上，孙儿就算想逞强也无处可逞，那伙邪修多半也会像于师兄在时那样龟缩起来的。”

    老爷子真是时刻将他的安危放在第一位，洛虹自然要让他安心。

    “希望如此，虹儿你回来一趟不容易，快去看看你父母吧。”

    洛虹爷爷其实还是担心得不行，勉强挤出一丝笑容道。

    “爷爷，这里有瓶能让您延年益寿的丹药，乃是孙儿师父赐下的，您千万要收下。父亲那边您不用顾虑，他们也有一份的。”

    炼气期修仙者，尤其是炼气后期之前的修仙者，体内虽有法力，但着实薄弱得很，在肉身寿命上与凡人的差别不大，所以这丹药洛虹爷爷服用了，也能有大用。

    从密室中出来后，洛虹直奔二老的院子而去。

    因为穿越时继承了原主所有的记忆，所以洛虹对原主的父母也挺有感情，但毕竟不是同一个人了，平日相处中多了几分敬意，少了几分孺慕。

    二老也没放在心上，只当洛虹是长大懂事了，修仙者早慧本就不奇怪。

    洛虹的父亲在被捉婿前曾是一名秀才，还考过越国的科举，可惜不是那块材料，不然以修仙者的记忆力和聪慧，中个状元困难，但中个进士还是没有问题的。

    相比当官，其实他修仙的资质更好，二品灵根在散修中是极为少见的，要不是他年轻时被耽误了，加之他自己也无心修炼，修为也不会停滞在炼气八层。

    每个人都有自己的追求，并不是非要得道成仙，才能得享大自在。

    与爱人携手共度余生，对有些人而言，或许比成仙更有吸引力。

    不然，怎么会有只羡鸳鸯不羡仙的说法。

    洛虹的母亲是李家培养出的大家闺秀，据他爷爷所说，婚后没多长时间，就将本来还有些不太乐意的洛虹父亲迷得神魂颠倒，整日嘿嘿傻笑了。

    “都说儿子随娘，可我这长相，偏偏随了父亲。”

    洛虹自嘲一句，推开房门。

    母亲一见是洛虹，当即欢喜万分地迎上来，在他脸上身上一阵乱摸。

    “比离家前壮实多了，在黄枫谷可遇到心仪的女子？”

    洛虹：“......”

