    “你还想解释什么？我有没有警告过你，如果你再不老实。

    我一定会将你赶出帝都，让你这辈子再也回不来！”

    秦秋上前一脚踢爆摄像头，又将他们手里的摄像机夺过来，拔掉里面的内存卡。

    其中一个戴着鸭舌帽的男人发怒了。

    “你弄坏了我的摄像机，你要赔我一个新的！”

    那个鸭舌帽男人还想说几句，秦秋一个眼神扫过来。

    他立马乖乖闭嘴，将后面的话咽在喉咙里，不敢再吭声。

    秦秋一步一步走近叶轻雪，就像死神正在靠近她。

    叶轻雪窝在角落里瑟瑟发抖，自己的计划曝光。

    她想秦秋应该不会放过自己了。

    “叶轻雪，收起你那些龌龊的心思，就剩全世界的女人死光了，我也不会看上你！”

    秦秋丢下这句话后，就直接离开了。

    叶轻雪眼底的屈辱和不甘爆发出来。

    反正已经撕破脸皮了，大不了将事情闹大，她怎么能容忍秦秋这样侮辱自己。

    叶轻雪刚要夺门而出，立马被那几个男人拉住了。

    “摄像机的钱，他不陪你来陪！”

    “嘿嘿，幸好老子机灵，手机里面还有一张！”

    其中一个中年男人，将手机在叶轻雪面前抖了抖，激动的说道。

    叶轻雪立马来了精神，一把夺过他的手机。

    就算他再能耐又能怎么样？

    还不是让自己得手了。

    “抓紧去办，摄像机的钱，还有报酬少不了你们的！”

    叶轻雪立马对这几个人吩咐道，至于秦秋，接下来就有他的好戏看了。

    他这辈子根本就无法摆脱自己，叶轻雪要让秦秋心甘情愿地接纳她。

    并为之前他对自己所做的事情，付出应有的代价。

    秦秋回到家已经是晚上10点多了，本来以为顾清寒早已经睡了。

    秦秋推开门后，发现顾清寒还坐在沙发上等他。

    “清寒，你怎么还没睡？”

    秦秋被她的样子吓了一跳。

    “你不是要给我一个解释吗？怎么这么晚才回来？我一直在等你。”

    顾清寒看着秦秋，闻到他身上浓烈的香水味之后，不悦地皱了皱眉。

    顾清寒心里突然涌起一股异样的情绪。

    秦秋在外面神神秘秘的的就算了，还经常晚归，现在身上还有女人的香水味。

    这种种迹象显示，越发觉得他的不正常。

    还是说他外面真的有女人了？

    顾清寒冷着一张脸，心里的情绪全挂在脸上。

    “对，我差点忘了这件事！”

    秦秋一拍脑袋，突然想起白天的事情。

    “是的，我是欠你一个解释……”

    秦秋正要解释这件事时，顾清寒打断他的话。

    “这事晚点再说，我现在更感兴趣的是你身上，为什么会有女人的香水味？”

    顾清寒眯着眼，不肯放过他脸上的任何情绪。

    “这事，说来话长，今天晚上我差点就被玩仙人跳了！”

    秦秋深吸一口气，这才将今天晚上发生的事情告诉顾清寒。

    “叶轻雪？你没骗我吧？”

    “她不是消失很久了吗？怎么又出来冒头了？”

    顾清寒心里有些不太相信，持着怀疑的口气问道。

    秦秋现在的话越来越不可信了，很多事情都瞒着她来做。

    问一句说一句，不问根本提都懒得提。

    这样下去还得了？

    “不知道她私底下又计划些什么？对了，你的手机还在吗？她用你的手机给我发微信。”

    秦秋言语之中透露着一股焦虑，他不知道这个叶轻雪，接下来还会做什么。

    虽然自己有警告过她，可是她知道这个女人，根本就不是个安分的主。

    如果她肯听自己的话，本本分分的过日子。

    就不会一而再再而三地，闹出这么大的阵仗来。

    “手机？我的手机好好的在我口袋里啊！”

    顾清寒说完拿出自己的手机，当他打开微信的时候，突然发现已经下线了。

    如果要进去，只得重新登录。

    秦秋心里突然明白了，叶轻雪肯定盗用了顾清寒的微信号，来给自己发的消息。

    亏他还是个黑客高手，竟然被叶轻雪耍的团团转。

    “叶轻雪真的盗用了我的微信号？她怎么不通知我上来去抓奸？”

    顾清寒脑洞大开，想象力特别丰富，说完还意犹未尽地砸吧一下嘴。

    “……”

    秦秋直接被顾清寒弄得无语了。

    这女人脑子里，一天到晚想的是些什么？

    哪里还有半点高冷总裁范？

    “你没去现场围观，是不是特别失望？”

    秦秋嘟囔着嘴，满脸的不开心。

    “额……有点儿……”

    顾清寒吞吞吐吐，一句话分成几节才说完。

    “真是个没良心的，你未婚夫差点就被人坑死了！”

    秦秋对顾清寒的态度，更加的不满了。

    就在这时，顾清寒的微信响了一下。

    她急忙打开手机，然后看到那一张劲爆的照片。

    画面中的两个人，紧紧的抱在一起，做着不知名的事情，看了都让人浮想联翩。

    顾清寒的火一下子就噌噌的冒了起来。

    秦秋凑近了一看，才知道顾清寒正在气什么。

    “这是假的，角度问题，她当时摔了一跤扑到我怀里，我伸手扶了她一把，然后就这样了！”

    秦秋急忙解释，这把火要是烧起来了，就不得了了。

    “美人在怀，秦总艳福不浅！”

    半响，顾清寒才酸溜溜的冒出一句话。

    言语中听不出她是什么情绪，只晓得她此时的心情好像不太好。

    两个人正死死盯着那张照片的时候，顾清寒的手机上又收到了一条微信。

    [明早之前准备两个亿的现金，要么我就将这张照片曝光出去，你们就等着绯闻缠身吧！]

    两人皆是倒吸一口凉气。

    这个叶轻雪还真会玩，狮子大开口一要就要这么多。

    “秦总，你自己留下乱摊子自己收拾！”

    顾清寒直接将自己的手机塞到秦秋手里。

    眼不见心不烦，这些东西她懒得看。

    “她这是要两个亿的封口费？”

    顾清寒砸吧了一下嘴，两个亿对她来说不多，但是一下子拿出来有难度。

    秦秋目前是上市公司老总，虽然刚接手，但公司的实力摆在那里的。

    顾清寒在想，如果秦秋真的想不出办法解决，自己再帮忙也不迟。

    “放心，不属于她的钱一分都不到。”

