    系统经过小萤测试了上万遍，林浩对于安全性是非常放心的，不过UI界面设计以及其他软件编写，就得靠程序员来优化了。

    即使是这样，系统开发的进度也非常快，相比于当年安卓系统的开发速度，这次不知道快了多少倍，人工智能的优势在这一刻得到了充分体现。

    随着十一长假的到来，很多人都选择出门旅行，星空科技公司内也只留下少数员工在值班。

    而林浩就是其中一员，家里多了个宝宝，这下成为全家人的心头肉，都选择在家里照顾孩子。

    假期期间所有景区人潮汹涌，国内外都是一样，到处是人挤人，林浩家里待不了，外面去不了，只能来公司上班。

    而且只有林浩一个人，董事长助理办公室里的员工也大都选择去休假，只有一个在值班，不过林浩也不认识，就没麻烦他们。

    现在新系统开发工作已经完成，配套的产品开发工作也交给了天玑计算机公司负责。

    这下天玑计算机公司CEO孔奕可没办法找林浩抱怨了，也没那个时间，从非侵入式脑机连接设备到可穿戴多媒体设备，都将由他们来开发。

    林浩就能抽出时间来把心思用到其他地方，例如惯性阻尼器以及氘氦反应堆的开发建设工作。

    因此整个十一假期，林浩就不停的往返金陵市郊的核聚变实验室以及星火实验室。

    整整10天假期，林浩的脚步没有停下过，算是累了个不轻。

    至于和太空探索技术公司的合作，林浩没有打算亲自去和火星马沟通，合作项目的事情交给星空航天去做就好，双方可是实打实的竞争对手。

    不过鹰酱早在2011年的通过“沃尔夫条款”，禁止NASA与兔子进行任何形式的合作，禁止NASA所有设施接待兔子官方来访者，而且所有NASA供应商都不能与兔子展开合作。

    这样一来，在两个国家各自的航天市场就划下了一条线，虽然处于竞争关系，但还是有合作的余地。

    而国庆假期结束，林浩便直接动身飞往帝都星空航天科技公司卫星生产车间。

    亲自查看在那里组装完成的各项卫星，其中就包括星空航天最大规模的太阳系探测卫星组，一共56颗，将发别飞往太阳系各处。

    展开对包括太阳系内的8颗行星以及一些小行星的探测活动，进一步了解宇宙。

    要是普通卫星，当然不值得林浩大老远来一次，这次生产的56颗探测卫星都属于太阳帆卫星，也就是以太阳能为动力，在太空飞行的卫星。

    上面都安装有使用石墨烯为帆面原料的太阳帆，属于生产成本低，飞行速度快的那一类航天器。

    在太空中展开帆面时，就如同古代航海时的船帆一般，能够最大面积的吸收太阳能资源，为卫星飞行提供源源不绝的动力。

    56颗卫星中，包括有针对月球的5颗，太阳的两颗，水星的两颗，其他卫星分配数量不等。

    其中分配探测卫星最多的的地方就是火木小行星带，那里拥有多达50万颗小行星存在，就像那颗普赛克16稀有金属小行星一样，探测价格非常高。

    而且这56颗卫星除了可以探测目的地卫星之外，还可以在一些太阳系关键性的位置停留，当做太空信标使用。

    预估用不了多久奥斯特号星际飞船就将展开星际飞行，在太空中就需要这些卫星承担信标的功能，提供位置、通讯等基本信息。

    虽然这56颗探测卫星的数量比较多，不过重量并不大，每颗只有0.1吨左右的重量，奥斯特号星际飞船下一次飞行就可以将他们投放到外太空。

    有了太阳帆，它们就能在太空中一直航行下去，太阳能可以为他们提供源源不绝的动力，甚至未来部分卫星可以追随旅行者1号和旅行者2号的脚步冲出太阳系。

    因此，这一批卫星对星空航天来说特别的重要，对于人类了解太空来说同样非常重要。

    “林董，这就是我们已经组装好的卫星，后天就通过海港送往文昌。”

    展现在林浩面前的就是一颗颗按顺序排列好的卫星，全部56颗都在这里，送往文昌之后，它们就将被放入奥斯特号星际飞船，出大气层之后，向着各自的目的地飞去。

    “走吧，我们去看看太空酒店项目的建设情况。”

    眼前一排排的卫星确实非常震撼，林浩看过之后，便准备去看看隔壁的太空酒店项目，同时也是星空航天科技公司自己的太空科研基地。

    “好的，林董这边走。”

    林浩要看的星空航天科技公司的太空酒店建设项目已经得到航天局的批准，而且在相关建设技术上也与国家航天科技集团有合作。

    而且星空航天太空酒店计划建设内部加压空间为900平米，稍微比之前的国际空间站小上一点，未来还将随着需求的提示进一步拓展空间。

    其中大部分舱室将使用充气式太空舱，剩余部分关键性节点舱才会使用特殊材料进行建设。

    而且随着林浩所掌握的人工引力技术，将来在太空酒店中生活可以不必担心身体健康方面的影响。

    办法就是通过旋转在太空酒店制造一种向下的离心力。

    太空酒店的滚筒状内仓沿筒轴转起来，航天员在仓内部相对仓壁静止，这样航天员就会收到一个“向下”指向脚下仓壁的力。

    这样一来，太空酒店内就产生能够让航天员站立的引力，生活也将达到舒适的标准。

    除了利用离心力之外，其实还可以利用电力进行转换为引力，只不过所消耗的电力资源是太空酒店所无法承担的。

    只能等将来氘氦反应堆实现之后才能在太空建设真正的太空城，而不是现在的空间站以及太空酒店。

    同时，通过离心力转换为引力的技术专利，星空航天科技公司在林浩的授意下授权给了国家航天科技集团，为将来的天宫空间站拓展方案提供技术支持。

    等林浩来到太空酒店项目生产车间的时候，虽然已经提前看过设计图纸，但眼前正在生产组装的太空舱带给人的冲击感跟强。

    现在生产的还是作为主要空间的充气式太空舱，其余节点舱还在生产线上，还没下线。

    但林浩看到满满一厂房的太空舱，脑海里已经在想象届时这些太空舱在地球轨道上不停旋转的样子。

    越看越感觉到这些年星空航天科技公司发展的不容易，从最早的火箭发射失败，到现在的炎系列星际飞船，以及将来的太空酒店项目。

    现在星空航天一切发展都步入正规，销售收入占星空科技公司总销售收入的份额也越来越高。

    也终于追赶上了国际最前端的技术产业，甚至还引领了部门技术，想想就觉得今天这一切来的太幸福。

    林浩结束帝都之行后，开始返回金陵，十一长假结束之后，金陵的人流量也少了很多，最起码在林浩从机场回家的路上可以充分的感受到。

    堵车堵成十一假期时的情况，林浩反倒愿意去坐磁悬浮地铁，起码不堵车。

    回家照看了一会小林玥之后，林浩便起身来到了地下室，往自己隔壁上注射了一针营养液，闭上眼睛休息起来。

    随着来到科技树的次数不断增加，林浩慢慢的摸索出一些他能够在科技树中做的事情。

    例如现在，林浩就将自己曾经看到过的那位南方古猿“露西少女”的数据展现在科技树中。

    自从上次科技树核心提到过它在250万年前到达地球的时候，地球当时是有文明产生的，而且在它释放奥斯特人的DNA之后才有了现代人类。

    后来林浩就一直把这件事记挂在心里，也才通过小萤找到了露西少女的数据以及当时自己看到有关她的展览资料。

    “没想到你找到了和他们有关的资料，这倒是让我感到有些意外。”

    林浩将自己脑海中的数据挪到科技树来之后，科技树核心便不声不响的出现在旁边，盯着这些数据内容，尤其是露西少女的样子。

    虽然从这个光球核心中看不出来它在想什么，但林浩总感觉对方有非常重要的事情在瞒着自己。

    “我想了解，在250万年前地球到底发生了什么，以及我们人类到底是如何诞生的。

    还有这个宇宙中还有没有其他生命以及文明存在。”

    科技树核心闪烁着它的光芒，好像在犹豫着要不要回答林浩的问题，但过了一会，林浩终于听到了他想要听的答案。

    “在我抵达这颗星球的时候，奥斯特还没有灭亡，但我在这里发现了生命，这是之前所无法想象的事情。

    于是，我打算在这里延续生命的奇迹，释放了奥斯特人的DNA，结果等我再次醒来才知道，当初的举动，竟然导致这些DNA在250万年的时间里发生了一些变异。

    你们人类身上既有奥斯特人的特点，也有这颗星球生命的特点，这是我万万没有想到的。

    可能你们的DNA还是有些特别，至于在这250万年的时间里，这颗星球发生了什么，我就没有记录了。

    但是我可以肯定，这颗星球所属的星系应该是没有生命的。

    因为奥斯特文明当年也抱有寻找其他生命的想法去观察别的星系，直到他们有能力走出奥斯特星系，但结果在其他适宜生命诞生的星球都没有发现有生命存在。

    万年过去，奥斯特文明一直是孤独的证明，直到超新星爆炸的发生，才让我们认知到，原来还有其他维度文明的存在。

    至于为什么没有其他和奥斯特文明同等级的文明存在，我也没办法解释。

    所以当初我在这颗星球发现有生命的时候，是极其震撼的。”

    科技树核心的话，让林浩一下子不知道该说什么好，一个好消息，按照奥斯特文明的发展来看的话，人类文明应该不会遭受其他未知文明的侵扰。

    不过坏消息就是，人类文明的发展注定是孤独的，至于会不会遇到奥斯特文明所遇到的毁灭事件，林浩也无法判断。

