    “小姐，不好了，不好了！”

    一名豆蔻年华的少女跳脱的冲进院子，急切地叫嚷配着一脸的着急，让正在练习刺绣的萧青青扎到了手指。

    萧青青吃痛一下，随即含着玉手，责怪道：“急什么急啊，难不成老天破个洞！毛手毛脚…”

    少女丫鬟喘着急气，道：“小姐，咸王殿下到了。”

    “啊？”萧青青猛然坐起来，镇定的脸上立即浮现慌张，站也不是，坐也不是，就感觉那心脏如同小鹿四面碰撞。

    “他来干什么？”萧青青的语气有些幽怨，毕竟上次两人一别好些天了，自己害羞想去见却不敢去见，他是男方，应该主动一些才是，但也没见到他的人影。

    丫鬟摇摇头，道：“说是来拜访老爷的，我说王爷不在家，不知什么时候回来。”

    “那他走了？”萧青青更加失落。

    丫鬟促狭笑道：“当然没有！我怎么能放走殿下呢，他正朝这里走来，我先跑过来向小姐禀告啊。”

    萧青青一听萧锐马上来到，更加站立不安，忍不住埋怨贴身丫鬟：“你应该把咸王殿下请去主厅，带来这里成何体统，耳目众多，多不好啊！”

    “哦，翠儿知错了，那翠儿这就去办？”丫鬟看着萧青青，嘴上这么说，但身体没有动作的意思。

    萧青青看贴身丫鬟的反应，立即明白被她戏耍了，气恼得去挠她痒痒肉，吓得丫鬟连连求饶。

    萧锐穿过拱门进入院子，就看到常威在打来福…咳咳…两名女子嬉闹一团，画面竟然如此让人愉悦。

    “咳咳!”

    萧锐润了润喉咙，这才提醒了萧青青。

    萧青青转头看到萧锐，不知他何时来到了院子中，俏脸一红，狠狠地瞪了丫鬟一眼。

    “小姐，我去准备茶点。”翠儿慌忙跑开。

    萧锐上前两步，拱手道：“青青表姐！”

    萧青青脸颊更红，道：“叫我青青就行，叫表姐听起来好怪异。”

    萧锐笑了，何曾看过萧青青这般小女子姿态，果然是女人陷入爱情就变傻，萧锐相信只要自己说缺钱，萧青青就会变卖王府宝贝来换钱，到时候不知道汝阳王会有何感想。

    嘿，别说，萧锐找到了一条发财致富的好路。

    “你怎么来了？”萧青青有些揉捏，好一会，才平复情绪。

    萧锐道：“快过年了，来拜访一下王爷，更是想来看看你，一别几日，如隔三秋。身体恢复的怎么样？”

    身体恢复？萧青青一愣，自己没生病啊，随后她反映了过来，脸颊更红，声音嘤嘤道：“早就好了，还不怨你！”

    萧锐干笑了一声，自己本来就很猛，再加上良药，萧青青岂是对手？

    用力非我意，只愿海波平。

    只是这话不能这样说，所以萧锐转移话题，正巧看她桌上的刺绣，问道：“你在刺绣啊？”

    萧青青慌忙拿走刺绣放在身后，点点头，道：“嗯，练习一下，长时间没碰，手法生疏了。”

    “是吗？让我看看，欣赏一下。”萧锐说道。

    萧青青犹豫了一下，自己哪里是生疏，根本就是不会。但当她看到萧锐明亮的眼睛，以及嘴角扬起的微笑，自己就像中了迷药，不自觉地将刺绣拿了出来。

    他笑起来好帅。

    萧锐接过刺绣，端详上面的图案，忍不住赞道：“这两只大鹅真好看。”

    “那是鸳鸯！”萧青青羞死了，声音极低，低着头不敢去看萧锐。

    “额…”萧锐真想给自己一巴掌，哪有绣大鹅的，他连忙圆话：“我就说嘛，大鹅哪有这么苗条，瞧瞧针法的运用，这鸳鸯绣的真好，我就喜欢丰满的鸳鸯，就像大鹅炖起来的味道。不知绣好之后，能不能送给我？”

    萧青青笑颜如花，连连点头：“好！”

    她内心非常欢喜，本来就是想送给他的，原本以为他会嫌弃，没想到这么喜欢。

    如果能不提大鹅两个字，那就更完美了。

    这时，一众丫鬟送来了茶水、点心、水果。

    “这些东西合你胃口吗？不喜欢的话，我再让下人准备。”萧青青问道。

    萧锐看着一桌子的点心水果，竟然还有葡萄，看样子是在冰库冷藏，整个京城中能在冬季享用这些过季水果的人，也就那寥寥几位。

    萧锐笑道：“不用这么客气，这葡萄就合我胃口，不过我吃葡萄喜欢剥皮，可惜自己又笨手笨脚。”

    萧青青已经遣散了丫鬟，听到萧锐的话，白了他一眼，然后亲自动手，用纤纤玉手摘下葡萄，温柔地拨开外衣，然后偷瞄四周，确定没有其他人，连忙将葡萄拥入萧锐的口中。

    萧锐顿感湿润，也不知道是葡萄的水润可口，还是其他。

    连续给萧锐剥了四个葡萄，萧锐怕汝阳王突然杀出来，那就悲催了，这何止是大白菜被猪拱了，简直要吞进肚子里啊。

    所以萧锐心不甘情不愿的制止了这个行为。

    “王爷去哪里了？你知道吗？”萧锐问道。

    萧青青道：“去找周王喝茶了，去了许久，过一会就会回来，你再稍等一下吧。对了，你找我爹有啥事？我能帮你吗？”

    萧锐摇摇头，道：“没什么事，这不快过年了，所以来拜访一下。对了青青，刚刚进府浏览了一下汝阳王府，不比我的咸王府小，这么大的家业想要维持，府中有多少人？”

    “我不太清楚，一百多人吧，大多是下人和护卫，维系整个王府的运作，有些人还是我爹招揽的心腹和幕僚，就是连我都不认识。”萧青青道。

    萧锐打趣道：“幕僚？难不成王爷为了下棋，还要招揽幕僚出谋划策？”

    “怎么可能！当然不是为了下棋。虽然我爹不在朝廷内当值，但还领着兵马大元帅的头衔，想来也是因为这个才招揽幕僚的。”萧青青解释道。

    萧锐点点头，按照大夏国的武将职务等级，五大都督府的都督是次二品和三品官职，由他们管理大夏所有军队卫所，而正一品的兵马大元帅是虚职，只是在有特殊情况下，由陛下下旨赐符，才有权利统领天下兵马。汝阳王德高望重，身受夏皇信任，所以他领着大元帅的头衔无人反驳。

    勾结曹汉炳的人能出入汝阳王府，便只有两个可能，一是此人和汝阳王府相熟，二是此人就住在汝阳王府中。

    如果只是和汝阳王府相熟，那此人的来历又陷入死胡同，但这并不让萧锐遗憾，太子之争的路上敌人众多，完全没有必要查清敌人的来历，谁挡路干谁。

    但是，如果此人住在汝阳王府，那就让萧锐迟疑了。毕竟能住在王府，便是汝阳王的人，那么勾结曹家刺杀自己，相应的就牵扯到了汝阳王身上。

    怀疑汝阳王么?

    贾诩调查过，汝阳王和任何皇子都不亲近，甚至为了避免被牵连太子之争，他多次向陛下进言，希望回兰陵老家，安养晚年。但每次都被夏皇挽留，颇受夏皇重视。

    而且现在的自己和萧青青那种关系，汝阳王会害自己？

    除此之外，还有一个可能，那就是隐藏之人虽是汝阳王府的人，却也是其他人的暗棋，藏匿在汝阳王府中。

    萧锐叹了一声，单凭曹汉炳的一句话，想要查出隐藏之人的秘密太难太难，萧锐也没报什么希望。

    萧青青一直看着萧锐，他思考的神情落在萧青青的眼中，让她忍不住地问道：“你肯定有事，我能帮你吗？”

    萧锐回过神，看着萧青青温柔的目光，抬起手轻轻撩了撩她的额前青丝，说道：“突然想到了一些琐事，无关紧要。”

    萧青青虽然洒脱，但自从把心记挂在萧锐身上，她便瞬间成熟了一样，既然萧锐不说，那必然是瞒着自己的，她暗暗记在心里，准备暗中调查看能不能帮他！

    随后，萧青青刺绣，萧锐坐在她身旁陪着她，两人还聊着天，温暖的冬季阳光下，这幅画面竟然是如此的温馨。

    只是让萧锐没想到的是，汝阳王没等到，等来了意想不到的人。

    “呀！老公，你怎么在这里？”

    一位女子出现在院中，当看到萧锐时，忍不住发出惊呼。

    萧锐一个哆嗦，差点把茶水洒在裤裆上，抬头一看，只见曾经有过一面之缘的李若雪站在那里，正笑着对自己打招呼。

    萧青青看到李若雪来了，连忙放下刺绣，道：“若雪，你怎么来了？”

    李若雪走近，道：“今日阳光明媚，便想找你出去游玩，你们俩怎么认识的？”

    说完，李若雪打量萧锐，笑道：“老公，上次曲殇池一别，没想到会在这里见到你。”

    萧锐尴尬一笑，早知会有露馅的今日，当初就不该欺骗李若雪，幸好，老公这么梗在这个世界中不存在，只有自己明白。

    “李姑娘，幸会幸会！”萧锐回礼。

    萧青青诧异道：“老公？咸王，你何时改名了？哦，我想起来了，曲殇池！那晚曲殇池内，就是你和若雪妹子私处凉亭内？”

    说完，萧青青顿时吃味，立即瞪向萧锐。

    萧锐回以尴尬笑容。

    李若雪一脸吃惊，道：“咸王？你是七殿下萧锐？”

    萧锐赶忙拱手赔罪，道：“本王萧锐，给李姑娘赔礼道歉了，当时人多口杂，所以我便起了一个化名，化名！不是有意欺瞒姑娘的。”

    李若雪没回答，萧青青就吃醋哼道：“化名？当时曲殇池本就是为九皇子联姻用的，用得着化名吗？我看啊，某些人是故意为之，就是看我若雪妹子单纯好欺负！”

    “那你去曲殇池干什么？也是挑选意中人？”萧锐岂能被萧青青讥讽，在其他女人面前，男人必须雄起。

    所以萧锐一瞪眼，萧青青吃瘪，忍不住的嘟囔了一下红唇。

    李若雪拉着萧青青的手，笑道：“青青姐，你不用替我责怪七殿下了，殿下他温文儒雅，当时也是他先到的凉亭，我后去打扰。我只是没想到老公会是七殿下，出乎我的意料。”

    说着，李若雪看着萧锐，眉眼间一如初见时的蕙质兰心、淡雅脱俗，她继续笑道：“七殿下，幸会。”

    萧锐点点头，他初次见到李若雪，便有心动的感觉，喜欢她的气质，如今当着萧青青的面，这种感觉丝毫不减少，而且更是有种别样的刺激。

    男人果然都是大猪蹄子。

    “若雪姑娘可曾出去走走？”萧锐回应道。

    李若雪露出遐想，喃喃道：“东去深海看鲸落，西到大漠染余霞，南沙诸岛椰树香，北域冰天御雪熊，东西南北中的风景美不胜收，可惜心驰神往也，却寸步难行。”

    萧锐点点头，身为内阁首辅李明扬的孙女，她的确很难洒脱的离开京城，感受天下风光。

    “岁月漫长，铭记初心，世界这么大，会有出去看看的一天。”萧锐安慰道。

    李若雪注视着萧锐，柔柔一笑。

    再次见到萧锐，李若雪除了意外他的身份，其他的一点不觉得陌生，眼前的他，还是如同那晚凉亭所见的于世独立，仿佛自己红尘之中的同游人。

    可惜，他已经有婚约了，还是自己的好姐姐诸葛流萤的未婚夫。

    一旁的萧青青按耐不住了，她的目光在两人身上瞄来瞄去，总感觉继续下去，自己会排到老三！

    不行！

    “今天天气的确不错，若雪，你想去哪里玩？咱俩现在就去。”萧青青问道。

    李若雪道：“去景园吧，正好我堂姐也在那里。殿下，要不一同前往？”

    “他不去！他是来找我爹的，有大事。”萧青青抢先说道。

    萧锐看出了萧青青的吃味，忍不住地在心中发笑，果然，优秀的男人会让女子感到危机，连闺蜜都要防。

    自己这该死的优秀。

    “我便不去了，我去也不合适。不过我也不等王爷了，也不知道他啥时候回来。兰陵郡主，等你回来代我向王爷问好，我过些天再来。”萧锐说道。

    萧青青轻哼道：“好。”

    就这样，三人一同离开王府，萧锐目送两人上了马车，自己也转身上了马车。

    “殿下，我们回府吗？”今日驾车的是李元芳，他的伤势好的差不多，正式开始贴身保护萧锐。

    萧锐想了一下，道：“去阅文书院！”

    