
        "这次李嫣的决定，李鹏云没有反对，在小姐不在的时候，军团变成这幅摸样，他实在是没有脸在去管这些了，只好期待萧辰可以带来的奇迹吧。

    回到火凤宫，萧辰也没有耽搁，直接着急所剩下的军团五百人。

    本来人数就少，在不抓紧时间训练，达到预期的效果，那在百城争霸上，真的就没有任何的竞争力了。

    这还剩下的五百人，竟然是以女子居多，萧辰也是张了张嘴，不知道要说什么。

    众女子看到萧辰的表情，顿时就不乐意了，这是什么表情，瞧不起她们吗？

    而且这些女子脾气也是相当火爆，见萧辰这样也是纷纷质问，导致萧辰有些不知所措。

    被这么多女子指责，他还是头一次，觉得女人是真的不能招惹，那怕是面部表情也要时刻注意。

    在一旁的李嫣也没有要帮忙的意思，乐的看萧辰吃瘪。

    萧辰无奈只好开口道歉：“不是那个意思，只是很少看到一个女子军团。”

    不过也不知道萧辰今天是怎么了，刚刚绞尽脑汁想要安抚一下这些女武者，立马就得罪了队伍中的少数男子。

    “什么意思？当我们不存在吗？”

    这些男子是城主府那边的人，也算是李嫣的直属部队了。

    萧辰立马是头大如斗，此时他也破罐子破摔了，彻底不管了，双眼看向李嫣，意思在明显不过了。

    这事你能解决就解决，解决不了大家就这么耗着。

    “好了好了，大家不要闹了，我想现在的情况有多么严峻大家心里清楚，所以我希望在接下来的日子里，你们可以配合萧辰进行训练。”

    李嫣也只是很少看到萧辰会有吃瘪的一幕，所以就多看了一会，不过还是正事要紧。

    在她一开口之后，整个场面就安静了下来，这可比萧辰要有威慑力多了。

    “小姐你就是太在乎那几百人了，要我说他们根本没有资格和我们组队，成为一个军团。”

    火凤宫的一个人说道，火凤宫是李嫣母亲的势力，在这里也都广李嫣叫小姐。

    “是皇陵还有皇威天欺人太甚，早晚要让他们付出代价。”也有城主府的人冷声开口。

    “好了，以后的事情谁也说不清楚，我们现在要做好自己。”李嫣挥了挥手，不愿意去讨论这个事情。

    “小姐，这个家伙可靠吗？看起来不是很强呀。”

    李嫣在外界看起来有些高冷，可私底下人员可是相当不错，没有人因为李嫣这个身份，而与她有隔阂，这不得不说是属于李嫣的独有魅力了。

    “我也不知道呢，我与你们一样，相当的期待。”李嫣美眸含笑，看了一眼萧辰。

    自从遇到了萧辰，这个男子似乎就在自己的生活中不可抹去。

    “咳咳，在场的诸位基本上在境界上都要比我强大，但是军团战斗的话，需要一种气势，和团队作战。”萧辰见众人盯着他，他也只好开口说出自己的想法。

    估计要不是有李嫣这一层关系，这些人他根本就震慑不了吧，也没办法谁让自己境界低呢。

    李嫣到是白了这个家伙一眼，真是一个满嘴胡话的人，虽然在境界上比较低，但他已经肉身成王，根本无惧通天之下的武者好吧，李嫣在心里对萧辰又有了重新定位，这个家伙太能装了，要不是为了给一些人惊喜，李嫣恨不得现在就将这件事给捅出去。

    “那要如何做，别告诉我们你是一个天生将领，是一名战阵师。”有人发问到。

    他们自从组建军团之后，就知道这次的百城争霸应该会以军团为单位出征，而不是看个人的实力。

    如果有一个超凡将领出现，同时还是战阵师，那怕面对是一个高出他们境界的武者，都是有一战之力的。

    那个时候，军团能够发挥出多大的战斗能力，绝大多数都是看将领的能耐。

    曾经在欧阳皇朝周边，有一个天宗境强者不可一世，惹怒欧阳皇朝，可欧阳皇朝只是派了一直通天境的部队。

    那个时候，大家还以为欧阳皇朝是求和来的，就连那天宗境强者都是如此以为，可没有想到的是，就是这么一直境界不高的军团，轻松击杀了那不可一世的天宗强者。

    那个时候，人们才意识到战阵师的可怕，一个优秀的将领又是多么的男难得。

    强者毕竟是少数，如果多培养出一些战阵师，对于一个皇朝来说，绝对是值得做的。

    这次百城争霸以这样的方式进行，不排除欧阳皇朝想要寻觅这方面的人才，来进行培养。

    “我还不是。”萧辰摇了摇头。

    “切，那你要如何做？”有人不屑，还以为萧辰有什么过人之处。

    只是对于这些质疑，萧辰直接用了实际行动来证明自己。

    “这是战意无双！而且很强大了已经。”

    众人震惊，虽然之前在洗牌之战上见识过萧辰可以释放强大的战意，可没有想到如此强大，那个时候萧辰针对的毕竟不是他们。

    估计也只有战门的人，才能感觉出萧辰的恐怖之处。

    “只是战意而已，战门的人也有可以到达这种层次的人。”有人依然开口，觉得萧辰要是只是展露出这样的实力，还是不够。

    李嫣皱了皱眉，觉得要求有些严格了。

    想要成为战阵师，最低的要求就是自身可以释放和接受强大的战意，但在灵城战门的人似乎有不少可以做到萧辰这一步。

    只是萧辰挥手阻止了想要为自己说话的李嫣，萧辰双眸中金光一闪，战神决悄然运转。

    在这座宫殿之中的战意仿佛有了灵性，随着萧辰心意而动，仿佛这些战意不在是气势，宛如实质，可以对在场的任何人造成影响。

    这是战神决的效用，身为战神后裔，操控战意岂不是信手沾来。

    而成为战阵师最首要的条件，一是可以掌握强大的战意，其次就是拥有强大的战意控制力，而这最重要的两点，现在萧辰全都可以。"
  