    陆拾看宋依依走了，没理站在旁边的顾念，径直也打算离开。

    “等一下！”

    顾念一把抓住了他，“陆拾，谢谢你。”

    这是她第二次和对方道谢，陆拾本想直接推开顾念，眼神却突然扫到顾念桌子上的饭卡。

    他记得陆氏赞助生每个月的饭补有一大笔。

    “...谢就不用了，我这个月的午餐你给包了吧。”

    他的钱已经花光了。

    顾念的手抖了抖，眼神里出现了愤懑，但为了自己的任务，还是咬牙切齿地应了下来。

    然而等到了食堂，顾念就知道自己做的这个决定简直是大错特错。

    她看着眼前摞了厚厚一层的盘子，只觉得自己手都在抖，这人是饭桶么？

    陆拾吃饱了以后，看着捧着饭卡一脸心疼的顾念，心情难得好了一些。

    “赞助生，给你个忠告。”

    吃人嘴软，陆拾难得地多话道，“那个宋依依之前可是拿过省级二等奖的人，她盯着陆氏赞助生的名额已经很久了，如果你聪明，那最好避开她。”

    顾念却是一愣：“她很缺钱么？”

    看宋依依的打扮光鲜亮丽的，不像是穷人啊。

    陆拾看她神态不像作伪，于是大笑了起来。

    “陆拾的赞助生，可不像是中学的那种免费生，你得到了这个名额，就等于是进了陆氏的人才培养库，如果成绩优秀，还有可能拿到陆氏的股份。”

    顾念兴致缺缺地哦了一声。

    她一个只能呆半年的人，什么股份对她来说都是假的，就每个月包食宿还给生活费这点比较实在。

    看顾念确实不感兴趣，陆拾的唇角向上勾了勾，他哥这次找的人还算是有几分意思。

    吃完后，陆拾转身就走了，简直是完全把顾念当成了长期饭票，用完就甩。

    顾念看着他的背影发呆，心里不知道在盘算些什么。

    “统啊，给我说一下陆家的情况呗。”

    【宿主，这属于场外援助，要付钱的，一次20积分，不讲价。】

    顾念捂住了心脏：“...你们这也太黑了！”

    说归说，顾念还是默默地付了积分，拿到了陆拾的情报。

    【宿主，陆拾是陆家的二儿子，他出生的时候，陆夫人因难产而死，所以他爸不喜欢他。】

    【而他哥陆原从小是以家族继承人的身份来培养的，陆家家主不允许兄弟二人为了家产反目成仇，所以强硬地要求陆拾放弃对陆家的继承资格，一门心思辅佐陆原。】

    【陆拾对继承陆氏也没有什么兴趣，所以和他哥的关系不错，他最大的兴趣就是画画，但是陆家家主觉得那是在玩物丧志，于是强制把他的专业从画画改成了经济学。】

    【陆拾受不了陆家对他的管控，于是从上大学开始就为所欲为，到处惹事，现在他最大的兴趣就是喝酒打架。】

    【所以陆拾在他们圈子里的口碑很差，因为不能继承陆氏，所以很多人背地里管他叫二世祖。】

    系统那不带感情的电子音将陆拾的背景缓缓道来，顾念摸了摸下巴，唔了一声。

    【获得情报一份，积分扣20分，宿主剩余积分为245分。】

    顾念心如刀割，一脸的愁眉苦脸。

    不行，她得快点开启陆家这场年度家庭伦理大戏，把三个人的打脸值刷起来才行。

    这一天晚上，陆拾照常去酒吧混到晚上才醉醺醺地回学校，却没想到路上撞到了几个人。

    “我去，谁那么不长眼睛！”

    那几个人染着五颜六色的头发，看着流里流气的。

    陆拾不想惹麻烦，想绕开他们几个走，但却被其中一个人拦了下来。

    “站住，你撞了人还想走？”

    陆拾皱了眉，抬起头看着前面的几个人。

    “你们想干什么？”

    “干什么？”那个小混混挑了眉，理所当然地伸手说道：“医药费！”

    “这事没个万八千的解决不了。”

    说白了，他们就想讹钱。

    陆拾嗤笑了一声，他哪儿来的钱，于是他看着眼前的几个人说。

    “要打就打，废什么话！”

    这话把面前的几个人都给震住了，从来没见过这么拽的！

    为首那个混混实在看不下去陆拾这幅欠扁的样子，大喝一声。

    “给我打！”

    几个人顿时就冲了上去。

    陆拾打架还是很厉害的，看样子是受过专业的拳击训教，那几个混混一时拿他没办法，甚至有个人的牙齿还被打掉了一颗。

    “老大，怎么办？”

    那个小混混捂着牙，口齿不清地问，那个叫老大的心里火大，顾不上那么多，从背后拿出一根木棍，大喊一声。

    “抄家伙！给我扒了他！”

    陆拾穿着一身名牌，扒了卖也能卖不少钱！

    这下好了，他们本来就人多，现在又带着家伙，陆拾没多久就被一棍子打倒在地，然后几个人对着他一阵拳打脚踢。

    最后那老大对着陆拾狠狠地呸了一声，拿着他的外套和衬衫走了。

    陆拾就这么浑身赤裸，意识模糊地躺在地上。

    他们好歹给他留了条底裤。

    没过多久，一个脑袋从墙边探了过来，在确认四周无人后，她轻轻地松了口气。

    来人就是顾念。

    她看着满身伤的陆拾，感叹道。

    “我嘞个乖乖，这帮人下手这么狠的么？”

    这帮人在顾念那块已经是出了名的流氓了，到处收保护费。

    顾念也只是在他们面前稍微提了一下，说A大附近有钱的学生经常会熬夜去泡吧。

    那几个人动了心思，专门来这儿蹲守，然后陆拾自然而然就成了可怜的牺牲品。

    不过不得不说陆拾这身腱子肉是挺馋人的，顾念吸了吸口水，然后废了九牛二虎之力把对方拖进了一间宾馆。

    “呼...累死我了，陆拾啊陆拾，你可得让我多刷点打脸值，不然我这次就亏大了！”

    不管宾馆老板娘诧异的眼神，顾念把人带到房间里后，好不容易给对方处理完身上的伤口后，她看了看墙上的钟，发现现在已经过了学校宵禁的时间。

    顾念叹了口气，她的钱只够付一间房的，现在又没有地方去，于是她看着在床上毫无意识的陆拾，顿时恶从心头起。

    顾念使出吃奶的劲儿，一脚把对方踹到角落里，然后自己舒舒服服地占了大半张床，就这样一夜好梦。

    等陆拾第二天睁开红肿的眼睛后，就看到自己躺在一个陌生的房间里，浑身赤裸着，身边还躺了个女人。

    “！！”

    陆拾整个人都懵了，尤其在他看清旁边这人是顾念时，只觉得头顶轰的一声，炸了！

