    一旁的白善宝就插嘴道：“她家的炖山药好吃，鸡肉也好吃。”

    　　显然，这个也是在人家家里吃过饭的。

    　　满宝在白家吃了饭，还带了一盘的水豆腐回去。

    　　小钱氏等人是第一次看见这样的东西，都好奇的围上来看，“这是什么？”

    　　倒是老周头知道得多一些，笑道：“是豆腐吧，听说是豆子做的。”

    　　“是啊，是啊，就是豆腐，煮着吃可好吃啦。”满宝将刘氏说的煮法背出来，自有大嫂去琢磨了。

    　　满宝摸了摸自己的小肚子道：“我今天晚食吃了好多豆腐，就不吃了，大嫂，等你学会了做豆腐，我们家就可以天天吃豆腐了。”

    　　这东西是豆子做的，而在乡下人家，豆子比麦子还不值钱，至少大家一致觉得麦饭比豆饭好吃，更别说麦子研出来的面粉了。

    　　所以小钱氏略一思索就应下了，不过问，“豆子家里倒有，但这卤是什么？”

    　　满宝吃饱了就犯困，她打了一个哈欠道：“回头我问容姨要一些就是了，大嫂，晚食你们也做豆腐炖泥鳅吧。”

    　　今天白家为了照顾满宝，特意把晚食提前了，而现在正好是各家做晚食的时候，周家的饭已经蒸好了，却还没开始煮菜。

    　　小钱氏点头应下了，让大头带满宝出去玩，不许她现在睡着。

    　　不然现在睡了，不仅积食，晚上还容易醒夜。

    　　小钱氏在厨艺上很有天赋，虽然满宝只是背了一遍，但她还是心领神会的学会了煮豆腐。

    　　用晚食时，就连钱氏都忍不住多用了一些，颔首道：“这豆腐是不错。”

    　　满宝正坐在她旁边，她没吃饭，但吃菜，闻言立即道：“是不是有肉的味道？”

    　　钱氏笑道：“你吃什么都能想到肉上去。”

    　　“才不是呢，这话是刘奶奶说的，她说，豆腐取豆之精华，其味如肉，营养也如肉。”满宝摇头晃脑的念完，突然一愣，“咦”了一声道：“如果是这样，以后我想吃肉的时候却没钱买肉，岂不是可以直接做豆腐吃？”

    　　周四郎闻言哈哈大笑起来，“你咋不说要把豆腐当肉卖呢，这就是豆子做的，怎么可能和肉一样呢？”

    　　满宝眨眨眼，她也觉得他说的有道理，但他很不喜欢她笑话她的样子，就哼了一声转过头去不理他，然后在心里悄咪咪的问科科，“科科，你说，是刘奶奶说的对，还是四哥说的对？”

    　　科科：“刘氏说的对。”

    　　满宝就嘴巴微张，有些震惊。

    　　科科道：“大豆里含有极其丰富的营养，而豆腐是大豆做成的，黄豆、黑豆，白豆等都可以做成豆腐。刘氏所说的豆腐营养和肉一样是因为它和肉类一样拥有极其丰富的蛋白质。可以说，豆类食品在人类的发展历史上起到很重要的作用。”

    　　满宝都听呆了，原来她最讨厌吃的豆子竟然这么厉害吗？

    　　科科继续道：“豆子有很多吃法，而显然，宿主的家人为了省时省力，选择了最粗暴最简单的食用方式，它其实可以二次加工成很多东西，有的味道不比豆腐差，营养价值也不低。”

    　　满宝精神一振，问道：“还可以做成什么好吃的东西？”

    　　满宝的脑海里就刷刷刷的出现三本书，科科的声音充满了诱惑，“这是目前馆内收藏的最全的三本书，不过我刚建议宿主购买这一本，因为里面有大量的远古时候到古时候的豆类食品考据，显然，以宿主现在的科技文明，就算是买到了现代描述豆类食品加工的书，也做不到。”

    　　所以还是买原始的吧。

    　　满宝有些失望，“还要买书呀。”

    　　“当然，这里面不止有豆腐的制作方法，还有豆浆，豆皮，豆腐乳，甚至还有酱油和豆油的制作方法。”

    　　满宝表示她一个都没听说过，所以不太心动。

    　　科科估计早知道她是视觉人士，于是搜索了大量精美的图片给她看，“这是豆腐，这是豆浆，加一点糖是甜的，营养非常的丰富，尤其适合女性人类食用，宿主，上至你母亲，下至你，都很适合每天早上来一碗豆浆。”

    　　又把其他制作好的食物放出来，勾引得满宝咽了好几下口水，眼睛亮得不像样，这才放出最后两张图，道：“宿主，这就是酱油和豆油，你别看它们长得很一般，根据人类的描述，做菜时加入这两样将可以大幅度提高菜肴的味道。”

    　　科科道：“据我扫描出的结果，宿主所在的时代目前还是以动物油脂为主，植物油并没有应用在做菜上，所以这门技术对你还是很有用处的。”

    　　满宝心动了，就去翻了一下书后面的价格，她微微瞪大眼睛，“怎么这么贵？”

    　　比以前她买的所有书都贵，要六十二积分呢。

    　　科科道：“您会物超所值的。”

    　　满宝纠结了一下，心里想着好吃的，这才勉为其难的点头道：“好吧，那就买吧。”

    　　因为花了不少的积分，满宝情绪有些低落，落在周家人眼里就是她还在生周四郎的气。

    　　钱氏觉得这孩子气性有些大，正想要磨一磨她的性子，结果老周头已经先她一步瞪了周四郎一眼，一巴掌拍在他的后脑勺上，“你都多大了还跟你幺妹吵架，还不快道歉去。”

    　　老周头嫌弃得不行，“都是十八的人了，眼见着就要说亲成亲了，一天到晚的在外面瞎逛，你往外看一看，村子里像你这么大的青年谁还会下地摸泥鳅的，你也不嫌臊得慌。”

    　　周四郎不服气，“您刚才吃泥鳅的时候怎么不说？”

    　　老周头觉得他竟然敢和他顶嘴，眼睛一瞪，撸起袖子就要再揍，满宝终于将思绪从科科那里抽出来了，一抬头就看到她爹要揍她四哥，她就乐哈哈，“四哥，你又惹爹生气了！”

    　　周四郎气得不行，“爹明明是在给你出气！”

    　　“咦，爹，你为什么给我出气呀？”满宝很疑惑。

    　　老周头：“……你不是在生你四哥的气吗？”

    　　“不是呀，我是在想做豆腐的事呢，大嫂我们家什么时候做豆腐呀，做了豆腐，我们再做一些豆皮吧，我觉得豆皮可能比豆腐还好吃。”

    　　得了，这一看就是想吃的入了神了，大家各自收回视线，该干嘛干嘛去。

    　　这下轮到周四郎生闷气了，他蹲在她旁边，哼哼道：“你还真打算把豆腐当肉吃啊？”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

