    除却砍竹子的过程，建造竹屋陈九基本上都是亲力亲为，样式大底就是照着此前乾云留下的小屋来修建，倒也不是念旧，只是当初住了一年有余，也习惯了。

    又是几日，竹屋总算是有了些样子，小狐狸可没少打扰陈九，不是在竹屋顶上趴着，就是抓着陈九咿呀乌呀，似乎还是想搞明白陈九是怎么变出竹子来的。

    顺带的陈九也编了一个新的药篓，还有一把摇椅，期间也报废了不少，不算太好，但也能用。

    竹屋建好之后，小狐狸白日里无聊了总是会跑到竹屋顶上趴着睡觉，好几次差点从上面掉下来，可还是一点不怕。

    陈九坐在摇椅上，手中拿着乾云留下的书，心想欣慰，总算是有了些生活的样子。

    “说起来，倒是很久没看见蝴蝶们了。”陈九忽然想起了这事，好像也有半个月没看见它们了。

    陈九抬起头来，掐动手指，接着便是一愣，看向了那竹林之中，恍然大悟道：“原来如此。”

    十三只蝴蝶全都陷入了沉睡，但这却是好事，蝴蝶们迎来了它们第一次蜕变，只是在陈九看来这有些早了，估计它们也有自己的机缘吧。

    然而陈九不知道的是，曾经几次他在竹林小潭沉睡，梦中引来灵气，而这些蝴蝶都伴于左右。

    蝴蝶这次的蜕变对它们来说可是件大事，估计要沉睡很长一段时间，少多也得要个一年时间。

    “那就帮你们一把吧。”

    陈九微微一笑，抬头指向那蝴蝶们沉睡的竹林，灵气一分十三，将那十三只蝴蝶包裹。

    这道灵气倒不会加快它们的蜕变，但却可以保证蝴蝶们不会受到风吹雨打，或是在途中醒来，也算是加了一层保障。

    而陈九自然也有它要忙的事情，乾云留下的东西他基本上都已经看完了，光是那几本书都快要翻烂了。

    如今他也有了法力，往后倒是可以去往重山深处走一走。

    听墨竹说重山深处里的妖怪并不算太厉害，也不知道是真话假话，估计也只是对墨竹来说不算厉害。

    想到这里陈九却也不知道该怎么办才好。

    世间修士修行靠的并非是灵力，灵力只不过是一个门槛罢了，更多的则是靠自身的悟性，道行高深也不是用灵力多少来衡量的，最关键的是如何调用，这也是为什么多数妖物敌不过仙人的原因。

    陈九以妖躯修人法，本就与那书中所写尸修一般，乃是天理不容的路子，走到最后是什么样子陈九自己也不清楚。

    “还是顺其自然吧。”陈九叹了口气，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    他的运气也一向不差。

    …………

    重山深处的山壑树木丛生，更有无数的蛇虫聚集，这里本就是一处无人之地。

    阳光穿透密林照进了山中，在那块巨石上趴着一头硕大的老虎，它正晒着太阳，似乎很享受这般惬意的日子。

    虎妖醒了过来，伸了个懒腰，却是忽然撑起了下巴，叹了口气。

    “去还是不去呢？”虎妖这般想着。

    倒也不是什么大事，就是之前去了一趟竹林小潭，没有见到墨老大反而是见到了一只鹿妖，而且那鹿妖竟让它这头化形妖王都有些看不透，一时兴起就想着要不要跟这鹿妖打一架。

    没成想被鹿妖拒绝了，想到这鹿妖是墨老大特意叮嘱过的朋友，他虽然好斗但对于墨竹的话却是很是重视，也不敢强行动手。

    可回来重山深处之后，虎魁却是觉得愈发没意思了。

    此前它基本上把重山深处厉害的妖怪打遍了，就没一个能打的过他，再加上他本就好战，时不时犯了浑就要拉着那些个妖王打架。

    这也导致现在重山深处的妖见了他就绕道走，没有架打的虎魁极为郁闷，妖王什么的也不在乎了，成天无聊就趴着晒太阳。

    前两日他倒是想起了那鹿妖，便想着要不要去找它约架，没架打的日子可真的一天比一天难熬。

    “要是让墨老大知道了，回来后不得把我的皮都扒了。”

    想到这里虎魁又怕又想，一来是重山里的妖怪都躲着他，二来那鹿妖又是墨老大的朋友，这可如何是好。

    想到这里，虎魁脑袋又疼了起来，郁闷之下一爪子拍在那巨石之上，只听碰的一声，那巨石应声而裂，被砸出了一个大坑。

    “不打架闲聊总可以吧。”虎魁嘀咕道，说罢化作一道黄芒朝着丛山北面而去。

    对他来说从重山深处赶往竹林小潭也不过是几刻之事，这几百年的修行也不是白修的。

    虎药眼底的光景不断倒退，两刻之后，落在了竹林小潭之前。

    虎魁刚落脚，就见那竹林之中走出一位身着儒衣的男人，似乎是早就料到虎妖要来一样。

    “你……”虎魁顿了一下，但定睛一看却是认了出来。

    这不就是那头鹿妖吗。

    原来它的一头化形大妖！？

    这不对啊，重山的化形妖物他哪个没见过，这鹿妖又是什么时候化形的。

    等等，好像又有些不太对，虎魁也说不清楚不对在什么地方，但陈九就是给他一股奇怪的感觉。

    “陈兄弟倒是深藏不露啊，竟然是已经化形了。”虎魁也没多想，只是觉得手更痒了，心里也躁动的很。

    陈九闻言摇头也没有解释，话音一转问道：“你是来找我打架的吧。”

    “这……”虎魁见自己被陈九一语道破，闹了个红脸，它挠头打了个哈哈道：“那当然不是，你可是墨老大的朋友。”

    陈九微微一笑也没有拆穿这虎妖，反而是说道：“重山虽有万里却亦是存于凡世，其中化形妖物也不过只手之数，若是你想找到能够胜过你的妖怪，怕是不易。”

    他顿了一下，又说道：“我倒是听说过一个地方，那里妖物横生，化形大妖屡屡可见，更有大妖妖力滔天，可敌真仙，唤为天妖。”

    虎魁听到这话愣了一下，它从未走出过重山，更不知道外界还有更厉害妖怪，如今陈九的一番话却是让他没能反应过来。

