    留里克有意在这极北之地，去为罗斯人创造一座他们从未见过，更从未设想过的重要设备。

    科拉涅（crane）这个词汇究竟意味着什么，究竟能带来怎样积极的变化，大家的没有任何想法的。大家仅仅知道，留里克要制造的设备，具备将沉重的木料搬运到载物雪橇上的能力。留里克更是夸下海口，所谓此物一旦建设完毕，仅需要两到四个人，就能完成之前需要二十人才能完成的任务。

    若是其他人说下这番话，那必然是胡言乱语。

    话是从留里克嘴里说出来的，大家信以为真，现在，一批精壮的罗斯猎人，他们突然变成了伐木工和木匠。

    还要冬季狩猎吗？也许已经犯不着了。

    有一百余名善于伐木、木料加工的罗斯猎人被留里克以非常实在的报酬所挽留下来。

    所谓奔向北方抓雪貂是为了求财，而名贵的雪貂不常有，极寒状况下狩猎风险也很大。既然都是求财，留里克大人为了完成他的伟大计划，愿意给所有为他效力的人粮食和银币，这笔出卖劳动力的生意为何不做？

    奥托觉得儿子的决议有些荒唐，最强壮的那些猎人纷纷留下来，搞得今年的狩猎情形变得复杂。

    “你就待在这里那里也不要去，我带着族人去抓熊。”奥托没有再赘言，便带着自己的“浩荡”狩猎队伍，沿着海岸线奔向东方。至于何时回来，少说也得一个月以后。

    狩猎队伍的主力人员都在，他们就是有意奔向奥卢河流域，去和当地的科文部落抢夺森林中的皮革资源，顺便也是进行探险，去寻找新的机会。

    比如说从科文人嘴里传出来的塔瓦斯提亚人的消息，倘若真的发现这些并未臣服于罗斯人的部落，奥托可不是留里克这样的需要思考一番，他会不讲道理的直接出击。不臣服就是潜在的敌人，狩猎敌人可是一种收益极大的狩猎。

    艾隆堡拥挤了区区四天，定居点常驻和暂住人口都有了明显的回落。

    但定居点依旧热闹非凡，留里克硬生生的动员了三百名男人，以及全部的科文女人，合计接近五百人，在他的亲自调度下去创造一座奇观——木制的大型鼠笼起重机。

    仅仅就原理而言，鼠笼起重机并不是一种复杂的机械。对于接受了机械制造学科教育，并对这方面颇有建树的留里克，自然觉得它是简单的。

    其实呢，它分明属于罗马的遗迹，也是传承自古希腊的古典机械学知识所创造。

    西帝国覆灭了，旧时代知识的传承也陷入中断。固然法兰克的加洛林文艺复兴，抢救性的发掘到一些西罗马的遗产。像是建筑技术、绘画和工程机械方面的知识，在没有得到来自于东罗马和大食的知识再流入的当下，法兰克人上到贵族下到农夫，都不知鼠笼起重机为何物。

    好在，他们至少非常清楚杠杆原理等一些极为基本的知识，这才有能力去修建石头城堡。

    当前的时代，只有法兰克北方的那些领主，因为处于扩张与抵御外族反扑的第一线，他们才有动力去斥巨资修建石头造的城堡。至于一般的领主，那就是削尖了木桩杵在地上，以纯粹的木头搭建所谓的城堡。

    连法兰克人都不了解的东西，环波罗的海的维京系的各部族更无从得知。

    留里克今天，就是要在波的尼亚湾的尽头，在凯米河畔的艾隆堡定居点，把鼠笼起重机造出来并投入使用。

    因为这是一个伟大、必须要去制造的设备，它当下的设计目的是服务于冬季物资装运，那些驯鹿雪橇也就是相当于本时代的“载重卡车”。它固然是非常依赖大地海洋皆被冻结，在温暖时期，它自然又能作为驯鹿小车（载重非常有限）的矿石装卸机。

    当它取得成功后，就是依照类似的设计，去为罗斯堡和艾隆堡的码头建造港机设备。

    留里克不得不未雨绸缪的考虑到，当模仿卡拉维尔型海船的船只越来越多的新时代，港口物资的装卸可就不能单纯依靠搬运工了。何况罗斯部族的人口是真的有限，且人力资源是相对分散的，却对物资的海洋运输有很大的依赖性。

    在港口修建长吊臂的港机吊车是必要的，甚至木质的龙门吊也是未来所需要的。

    计划定下来，还向父亲夸下海口，如若对此事怠慢就有损名声。

    留里克召集他的工人们开始行动。

    指望处于文盲状态的人们做复杂的工作实在太牵强，罗斯控制下的人口的素质状况就是这个样子，留里克毫不奢望他们的手艺，只求其中的“木匠”真如他们自称的那样善于处理木头。

    留里克到底是懂得21世纪的有关“血汗工厂”管理原则之人。

    指望族人们真的卖力的一天干活儿十八个小时，如同第一次工业革命的那些英格兰工人，这是完全不现实的。因为那些破产的农民没有乞讨的权力，更无进入山林当猎人的权力，除了给早期的工厂主打工一条路，唯二的一条路就是移民去彼岸的新世界的蛮荒西部拓荒了。

    罗斯人整体还是原生态的，留里克无法过分的逼迫他们，哪怕他的身份极为高贵。

    还有一个限制他们工作时长的因素，就是夜间照明的绝对匮乏。

    建造起重机的工作时间主要就在有限的白天，当夜幕完全笼罩后，全面的继续工作就变得不现实。

    就这样，留里克给手下的人们进行了分组，以求得在有限的白天时间，完成可以实施的效率最大化。

    人们行动起来，有的负责锯巨大的杉木，有的负责切割松木板材，有的搓麻绳。

    鼠笼起重机最关键的部分，就是由金属打造的一批轴承，唯有制造这些，留里克决定亲自监督科文铁匠的工作。

    至于那些女人们，她们最大的工作就是负责后勤。她们要掌管做饭、洗衣的工作，真的闲暇下来，还要帮衬着搓麻绳的重要工作。

    三百余名壮汉，他们将艾隆堡变成了一座巨大的木材加工厂。

    尤其是针对那六棵巨大的杉树，留里克也想不到，为了起重机的顺利建造与使用，它们成了最先被处理的木材。

    缘何？仅仅因为云杉的木材质量比红松要好，能经得住更大的力量拉拽。再说他们杵在干冷的户外已经实质上阴干了一个多月，它们变得更加兼顾了。

    在没有得到橡木的当下，留里克必须用云杉去造设备的全部称重部件。

    这样，云杉树干中间部分的十个stika的木料，被双人锯慢慢的锯断。区区卡拉维尔这种排水量五十吨的小船，用得着三十米长的桅杆？仅仅十米就已经足够了！留里克就是这么想的，不过十个stika，九米八的长度的树干摆在雪地里，它依旧很长。

    为了设备的稳定性、抗沉降性，人们将被建造的两台起重机，以间隔约十米的距离，在艾隆堡西门的门口外打下地基。

    壮汉挖掘冻结的土壤，在以人力和驯鹿之力，打下两根粗大的杉木桩。木桩之上很快倾斜的架设起杉木，一端可谓昂首看天，另一端被埋入土中，此很粗的木杆就是起重机的永久性的固定式吊臂。

    在其后端，直径安装两座达到四个stika的“鼠笼”，将有操作者在笼子里行走，驱动轴承旋转以不断的绞紧麻绳，达到起重机的抬升。为了是的操作者不需要耗费太多的体力，在吊臂处当然也要使用一个滑轮组。

    就是这养结构并不复杂的设备，留里克一开始估计到要制造一套棘轮系统，他尤为想到了后世的那种“双向棘轮扳手”，他完全可以根据该类设计，去给“鼠笼”做一套棘轮收放线系统，想来那还是太复杂了。

    棘轮设施还是要有的，哪怕留里克觉得紧靠缠绕轴承的大量麻绳的摩擦，还有鼠笼的自重，就能抗住被搬运物的拉车，就能保证操作者可以通过走动方向，轻易完成收线放揽胜的工作。

    为了以防万一，为了避免所装在的重物意外坠落，棘轮还是要做，只是这个棘轮是特别的。

    留里克决定了，那巨大的鼠笼本身就来做成木质的齿轮。空置鼠笼转动方向的棘齿卡榫，就设计在鼠笼的两侧，这样收线放线只需要操作正确的卡榫，即刻完全杜绝货物意外坠落的情况。

    且看着鼠笼，为了制作四个鼠笼，留里克可是动用了多达五十名木工。

    鼠笼并非圆形，而是有着十六组松木辐条拼凑而成是十六边形。所谓辐条就是较粗的松木，故而当直径接近四米的鼠笼完工后，它整体流露的可是简陋。

    它可以被建造的更加精细，奈何留里克不想浪费那么多时间。

    制作鼠笼是个大工程，制造铬铁打造的轴承更显得复杂。

    艾隆堡最大的火炉成了制作轴承的关键。

    制作滚珠轴承？罗斯人不具备这种高科技能力，甚至滚轮轴承也不是当下就能造出来的。

    最大的火炉烧着一些铁柱，它们被捞上来后旋即被工人不断的敲打，按照留里克的要求，尽量的将之敲打成圆柱，却唯独是两端被要求砸扁（以便嵌入木材里），且整体依旧保证柱形。

    没有滚珠轴承，留里克想到的就是金属的硬接触轴承，此技术对于艾隆堡的居民已经完全不陌生。那些河畔的水车的轴承就是这有的硬接触，只要勤于灌注油脂，以水车的稳定运作经验来看，这种金属硬接触是可以接受的。

    那些男人全在尽力的工作，针对他们的报酬则是每人两磅燕麦的硬指标，鱼肉和盐另算。

    他们每个人还将得到五个银币的“工资”，其中从事鼠笼制造和冶铁的工人，“工资”达到十个银币。这份“工资”是公平的，并不会因为是科文人，就比罗斯人少领一点。包络伙食上的供应，大家都是一样的公平。

    留里克手头就有现成的银币，倘若实在不够用，那就直接以现成的燕麦来交换，七万磅的燕麦可不是开玩笑的。

    这样一来，他们主要在短暂的白天奋力工作，夜幕降临后还要再工作一阵子，艾隆堡每天的燕麦消耗逐渐的逼近了一天一千磅的可怕数字。

    高强度的建造工作持续了整整二十天，两座建设在坚硬土地上的鼠笼起重机才有了眉目。

    就在第二十五天，两个鼠笼中间的金属轴承连接完毕。要把鼠笼顺利立起来，留里克干脆运用起了艾隆堡的木墙，缆绳就以木墙为一个受力点，木墙内又是人力畜力合力，将躺倒的鼠笼给拉了起来，最终挂在它应有的支架上。

    儒略历的二月一日，这一时期也是艾隆堡最寒冷的时期，和寒冷相对应的是艾隆堡居民的热情。

    就在昨日，留里克下大了一道命令：“我们奋战了整整一个月，已经消耗掉的三万磅的粮食，我们所有的努力都是为了这两台起重机。现在已经是最关键的时刻，让我们把滑轮组和缆绳全部安装完毕！”

    一百多人就在夜间，在大量篝火的照明下，完成了最后零件的安装。

    当新一天的阳光照射大地，就在艾隆堡的西大门边，两尊巨大的设备，带有着强烈的朋克质感屹立于冰雪世界中，恍若来自于另一个时代。

    鼠笼起重机看起来成功了，它仅需要一次成功的装卸，还证明自己的可靠。

    这一天，住在艾隆堡的男女老少倾巢而出，连带着木墙上、塔楼上也站着一批人，指望占有一个好的观赏点瞧瞧这奇景。

    他们分明是亲手打造了它、亲眼见证它从木料到屹立不倒的“怪兽”。

    梅察斯塔情绪激动，他深知钢铁松鼠部落实实在在的从留里克这里得到了好处。比如说，几乎所有的科文男人都因为疯狂的吃麦子，本事肋骨清晰的胸膛变得圆润，一些人居然有了肚腩赘肉。连带着部落的女人，因为全心全意的处置后勤问题，她们每天至少得到一磅麦子，母亲自然把粮食给孩子，连同部族的小孩也都吃胖了。以上，都是部落民曾经不敢想的事。

    一切的努力都是为了眼前的设备，梅察斯塔兴奋的大叫，他的族人们也都带着笑容谈笑个没完。

    留里克丝毫不敢放松，他凝重着脸无视者围观者的嬉笑。

    “耶夫洛！”

    “在！”

    “按照我们的计划，开始你的表演！”

    “遵命！”亢奋的耶夫洛，他带着三个佣兵弟兄，合计四人，真的如同老鼠一般从辐条的缝隙钻进鼠笼里。

    另外一些佣兵，则将滑轮的挂钩，挂住捆绑试验用松树干的绳子。

    见得留里克准备行动，交头接耳着鸦雀无声，甚至想和留里克说说话的梅察斯塔这番也闭嘴了。

    大家屏住呼吸，听得留里克的一声令下，数百双眼睛全部聚焦于开始缓慢转动的鼠笼。

    瞬间，吱吱呀呀的声音传来，着不协调的声音就来自于硬接触的轴承。它不但是直接金属的硬碰硬接触，轴承也不是真正的圆柱体。它是在是一种凑合的起重设备，却不能否定它的效能。

    有佣兵一直负责控制着鼠笼外廓的棘齿卡榫，保证重物拉起来就不会往下坠落。

    滑轮组的轮子是杉木，中间则嵌入金属做的轴承。滑轮组正载着木料缓慢上升，它一直在被提升，最后愣是提升到起重机的抬高极限，也就是三个stika，约三米。

    这根松树固然不如巨大杉木那般极端，明眼人都知道，此物可不是三四个壮汉就能扛起来的。结果呢，鼠笼里的两人分明在随意的走动，他们的确是走了一阵子，极为沉重的松木不但被抬起，大家都要昂起头，眯着眼睛去瞧高高在上的木料。不少人下意识的联想，这要是站在下端被它一砸，可不得脑袋开花。

    “主人，哈哈！看来我们大获成功！”鼠笼里的耶夫洛兴奋地大叫。

    留里克也很高兴，他也眯着眼，特别看了看吊臂顶端的滑轮组，以及裹在木材上的防磨损铁皮状况。

    “耶夫洛！现在还有最后一项测试。听我命令，准备换卡榫！耶夫洛，你们转过身，准备逆向走动！”

    卡榫系统逆向操作，鼠笼和卡榫配合形成实质的大棘轮，两个棘爪卡榫交替操作，使得起重机拥有了可控的释放缆绳功能，这样连带着卸下吊装的物资，都变得可控且平稳。

    科文人、罗斯人，他们看到的是区区两人就完成了重物的搬运。起重机还能创造更大的奇迹吗？

    当然可以！

    终于，整整一个月的奋斗就在今天做最后的了解！儒略历的二月二日！

