    做衣裳的白离心情好像很好的样子，嘴里还哼着小调。

    见纪清凌看她，“你大约是不能理解单独被关了几万年之后，突然就热闹起来的心情。你们这一人四兽，若是运气不好可就要在这陪我一辈子了。”

    “前辈的心境真好，若是换作其他人，被关了几万年那里还能如此淡定。”

    “也不是没暴躁过, 最初的那几千年，每日都在愤怒和不甘中度过。最后才知生气愤怒除了让自己更加难受之外，起不到任何作用。

    后来我就想办法给自己找乐子，比如给路过的海兽发珠子，几万年前整个无妄海可是我独一份，靠着它我不知换来了多少好处。

    那些得了珠子的海兽发现这珠子的妙用之后，就时常来寻我。有时候来的多了还要争执起来，我看着烦就换了规矩。

    每次来只给一颗，且要隔些时日再给，这几万年下来，大家都知道了我的规矩，心中对我有些感激的，我也觉得日子没那么难捱了。”

    纪清凌看她心情不错，就试探着问了一句，“前辈，你是被云素封印在这里的吗？”

    白离脸上的笑瞬间消失，“你认识她？”

    纪清凌摇头，“听说过，她设了结界保护那些没有母兽照顾的幼兽。”

    “嘁！”白离只是很不屑的嘁了声。

    “我们来的时候刚好看到她在此处，再加个这样强大的阵法，和保护幼兽的那处结界，还有前辈无意中说起对方是个女人，我这才猜到的。”

    白离手中动作不停, 悬在面前的衣裳已经织出了下摆，“你倒是聪明，或者你们人修就是爱琢磨。”

    “前辈认识很多人修吗？”

    “恩, 我年轻时曾去九州大陆游历，不管是中州，东越，北境还是蛮荒之地我都去过。”

    “难道前辈对人修很熟悉。”

    “和云素一起。”

    ………………

    纪清凌张口的嘴又闭上，这是朋友变仇人。

    白离看着她，“想听吗？”

    纪清凌笑答，“想。”

    将近十万年前，那时候的云素和白离还只是两只三阶的小海兽，她们在一次巨兽的追杀中相遇。

    蚌精比起云鲸法术更强一些，但是速度却远远不及，眼看就要被巨兽吃进嘴里，关键时候是起云鲸将她咬在嘴里才算是逃过一劫。

    自此两只孤独的海兽就成了好友，两兽一起捕食一起修炼，起云鲸身形庞大，却法力太弱，两只兽合作之后，捕食时就轻松了许多。

    面对其他海兽的欺凌，总是蚌精挡在起云鲸的前面。在逃命时蚌精也被起云鲸救过无数次。

    多年之后，她们先后进阶到六阶，化形之后对妖兽就是另一番天地，可以去人修的世界看看。

    两人一起出发, 从无妄海开始游历了整个九州大陆，

    途中她们屡次被发现，却运气极好每每都能保住性命，一直到有一次跟着一群人修误入一处上古秘境。

    谷檫

    在那里她们得到了一套收敛气息的隐藏秘法-敛神术，修炼了此套功法，就算你金丹期，一个化神期在你面前也看不出你的修为，除了能感知她们周身的灵气，却探不出修为。

    而且不管是人修还是妖修，在异族面前都不会被发现自己的气息有何不同，人修无法发现她们是妖修。

    所以她们在人修的世界四处游玩，肆无忌惮，根本不怕有人发现。不管是修仙界还是普通俗世，两人都去过。

    一晃几千年过去了，她们在陆地上也感觉到了厌倦，大海天生对海兽就有一种吸引力，如是她们选择回到了无妄海。

    因为修习过敛神术，她们时常到岸上闲逛，一次很偶然的机会，在一座小岛上她们认识了一群猎妖人。

    这些人都是以猎捕海兽为生，用收获来换取他们修炼所需要的东西。

    后来她们加入了这群猎妖人，白离的那些蛟人鱼皮就是那时候得来的，海兽天生地养，不会太依赖修炼资源。

    在她们的眼里，那些海兽并不是她们的同族，所以猎杀并没有什么心理上的愧疚，她们同样也需要猎杀海兽填饱肚子。

    时间就这样又过去了几千年，和她们一起的那群猎妖人死了大半，余下的几人也都成为称霸一方的高阶修士，猎妖队也早就换了无数人修了。

    也是在这时候，白离和云素出现了矛盾，从此两人分道扬镳，云素多半时间都呆在岸上，而白离则回了无妄海底，很少再上岸。

    然后就这样又过了几万年，她们都已经修成了八阶海兽，相当于人类大乘初期的存在。

    原本以为就这样直到飞升她们也不会再见面，谁知道这天云素出现了，向她讨要一样东西。

    白离早就对她心死，也不会同意给云素任何东西。

    一场大战爆发，以为自己必胜的万年蚌精白离输在了起云鲸云素手里。

    还被云素用阵法困在一处礁石上，这一困就是几万年！

    “白离前辈，你和云素姑姑到底是什么矛盾啊？”早已被故事吸引过来的阿银迫不及待的问道。

    从小一起出生入死的情谊，怎么会变成今天这样？

    白离不想回答这个问题，“回去研究你的阵法。”

    阿银还想问，却被纪清凌一把拉走，同时还有围过来听故事的三只兽。

    “快去研习阵法，前辈想说的时候自然就说了。”

    阿银还是不服，“听她说的云素姑姑像是坏人一般，这肯定是她的一面之词。”

    白离回他，“那老妖精比我还大几十岁呐，还有脸让你这样的毛都没长齐的家伙叫她姑姑，臭不要脸！”

    纪清凌无语，前辈，你怕是忘了你自己也是十万年的老妖精吧？

    阿银被拉着嘴却没闲着，他大约不知道怕死两个字怎么写，“你才是老妖精，云素姑姑就是很年轻，就是很漂亮，她是无妄海海底最好看的海兽，最起码比你漂亮千倍万倍。”

    这一句话如同掰开了白离的蚌壳一样让她生气。

    噗的一下，她变出本体，那只巨大的白玉蚌，两片蚌壳像一张巨嘴对着阿银。

    “你说谁无妄海海底最好看？！！！”

