    在听取了王艾的访问目的和访问要求后，负责人表示我们会和古巴方面研究一下然后通知你，并且安慰王艾说，近两年古巴的对外环境明显转好，美国总统***有意改善两国关系，前段时间教皇才刚刚访问过哈瓦那，所以中国这边问题不大。

    从外交部离开，王艾去足协外事司又说了一遍，外事司干部带着王艾去体育总局外事司做了汇报。因为各衙门口的出国访问统一归外交部管，所以外交部那边如果同意了，体育总局和足协这边只是报备就行。

    其实如果不是古巴这么敏感，换其他国家本来不用这么费事的。可两个社会主义国家本来在国际上就是另类，王艾又是另类中的另类，他的一举一动很难不让人多想。

    前几天欧冠决赛的晚上，正在美国戴维营召开八国集团领导人会议***、奥朗德、卡梅伦、默克尔等人都看了比赛直播。最后当然是卡梅伦垂头丧气，默克尔眉开眼笑，白宫发言人第二天回答还复述了默克尔的话：“如果不是没时间，我真想在现场给他们颁奖。”

    那么理所当然的，加时赛才上却用两个出人意料的助攻帮助球队取胜的王艾，免不了成为谈资。本赛季他和另外两个超级巨星的激烈争斗，这些大国领袖当然也不会视而不见。

    而且王艾见过英国女王、前首相布朗、德国前总理施罗德，和默克尔虽然没直接见过，但雷奥妮依然是两国体育文化合作的标志人物之一，也随同默克尔多次访华。

    几天之后，在王艾到达合肥与队友们集训的时候他接到了外交部的电话，表示古巴方面热烈欢迎王艾访问，他只需要提出访问时间和访问内容对方就会全部安排。

    王艾请外交部的同志代为感谢古巴方面之后，说自己近期会提出具体的访问目的和访问时间。

    今年夏天没有大事，眼下就是6月3日和6月9日的两场比赛，以及永远忙不完的商务工作，其他时间可以自由支配。当然德甲开赛早，8月13号德甲冠军拜仁和德国杯冠军多特蒙特就要进行赛季前的热身赛——德国超级杯了。这意味着大多数德甲球队在八月中旬就要集合了，然后再有十几天德甲就开始了。

    留给王艾自由支配的时间只有一个多月。

    在合肥与久未见面的队友们自然是一番欢聚，大家虽然都在欧洲但平时见面也不多，尤其是大集合这种。

    “老大我也在德国啊，你还给我带德国特产？”赵旭日撕开慕尼黑烤肉的真空包装，一边吃一边吐槽：“怎么还像小时候一样啊。”

    “在父母的眼里，永远都是孩子。”王艾犀利的反击。

    这一下乱哄哄正分享王艾礼物的队友们纷纷食不甘味，这便宜让你占的，还带升级的！

    如果说早年王艾给大家带礼物是为了贴补大家，那么现在就变成了大家的一项传统，一项回味美好时光的引子。尽管大家都不差钱了，但没人给王艾带礼物，纷纷默认他继续“贴补”大家的状态。

    老高是84国少的基石，王艾是84国少的领袖，这两个核心不动摇是维系这个承载了所有人希望、荣誉、成就、收入的根基。尤其是在老将们离开，新人们跟不上的困难阶段。

    6月1日国际儿童节，国家队在合肥出席了当地组织的少先队活动，一帮胡子拉碴的老少先队员混迹在孩子们中间，诚恳的表示我还小、我还是祖国的花骨朵！

    也是在同一天，阿曼队抵达合肥，并在第二天前往合肥奥林匹克中心进行场地适应。这座6万人的巨大体育场，这座新建成一年的体育场也迎来了最大牌的运动队和运动员。王艾作为国家队的代表在来到合肥后也曾接受过安徽电视台的采访，对这座体育场的设施表达了赞美。

    两天之后的晚上，高朋满座的体育场欢声阵阵，经历了换帅风波后的国家队在国内球迷面前拿出了最好的状态，不但主力队员发挥出色，替补队员的表现也相当精彩……

    在球员们心有灵犀的操作之下，直播本场比赛的体育频道和其他记者自然发现了“新大陆”，纷纷卖力的赞扬高指导指挥如神！

    王艾上半场打进两球，然后合肥球迷就开始起哄。因为赛前体育频道在做预报的时候统计出了王艾的国家队正式比赛进球已经达到了97个，并表示看好他能在合肥破百。

    因此当王艾在第33分钟打入一个远射，把他为国家队进球数提高到了99个之后，看台上的“破百”声便开始逐渐整齐，渐渐形成了“你不破百我整死你”的气势！

    中场休息时，合肥方面的领导下来和国家队商量，说我们本也不该干涉你们国家队的工作，但你们听听外边的呼声？是不是可以考虑给热情的合肥球迷一个回应？一个安慰？

    于是本来打算踢半场的王艾临时加班又打了20分钟，当他下半场第19分钟通过一个直接任意球拿到了本场比赛的第5个进球，他个人的第三个进球、他个人总计的第100个国家队进球之后，全场起立为他鼓掌，掌声持续了三分钟之久！

    这是历史性的一刻！

    对中国球迷来说，欧洲太遥远，五大联赛太专业，看起来还太费劲，尤其是对许多普通球迷而言，德甲历史记录远不如国家队进球破百这么有冲击力。在赛前体育频道做预报时，特意拿出了中国国家队历史总进球榜的数据，在这份榜单上目前第二名是白广海，82个，但他已经34并且基本退出国家队了，所以这是他的最高成绩。而第三只有42个，第四只有28个，往下一直到第十就变成了10几个。许多平时不看球、偶尔凑热闹的球迷正是通过体育频道的解说才知道王艾破百有多么伟大。

    破百后，王艾想踢也踢不下去了，比赛的正常气氛都乱了，恰好老高也担心球迷太热情了出事儿就把他换了下来。可即便如此比赛之后球迷还是不想走，下一次王艾来合肥踢球还不知道猴年马月呢，今天不多看两眼以后想看可看不着了。

