    不过即便只能依靠系统爆兵，罗斯现在也无需惧怕任何一个侯爵！

    光凭这五百民神圣骑士，便可吊打皇家骑士团五千人。

    当然，亚克兰王室并不是没有神职骑士，但据落实所知，大皇子现在还没有权限调动王室的真正兵力。

    至少也要等他继位以后。

    罗斯要做的，就是在这段时间拼命变强，不仅是实力，还有更重要的就是成为一名不输给任何公爵的强大领主。

    亚克兰王室就相当于一个潜在的敌人，因为大皇子迟早会来找罗斯的麻烦。

    如果大皇子是一个BOSS的话，那么东艾尔省就是新手村。

    据说，东艾尔省有两个公爵，一个叫做韦布、另一个叫做鲁斯戈尔。

    罗斯要做的就是超过他们，至少先稳定住自己在东艾尔省的地位，才能逐渐扩散出自己的影响力，就像雷塞尔侯爵那样，周围一圈的领地全部是他的威慑力。

    然而，东艾尔省不只是有两名公爵，还有六名侯爵和三十多民伯爵。

    伯爵就算了，罗斯的领地规模已经与普通的侯爵无异，一般的伯爵是不敢对罗斯贸然发动攻击的。

    除非是脑子坏了。

    否则没有伯爵会想要树立一个具有强大的骑兵和远程火铳兵的敌人，罗斯也不想主动惹事，树大招风的道理罗斯还是明白的。

    看着路边林立的各种商铺，罗斯知道这里就是东艾尔省唯一一个执政市，同时也是公爵韦布的领地城市赛都。

    到了塞都，一个骑士小队跑来，看了眼罗斯的旗帜上面的王室图案，得罗斯是王室的成员，恭敬的语气说道：“伯爵大人，您的军队只能在外面驻扎。”

    罗斯点了点头，亲自带了十五个神圣骑士，剩下的人全部驻扎在此地。

    进了恢弘的城门，罗斯看到这城墙是利用一种类似水泥的材质建造的，但是效果还远远达不到水泥那般好。

    等自己的浇灌技术起步阶段后，罗斯也要开始着手建造水泥了，毕竟光靠买的话随便建造一个城墙就是几万金币，罗斯还是尽量要省着点钱。

    来到一座白色宫殿装饰的门槛面前，罗斯看了一眼周围，并不拥挤的城市过道，井井有条的打理着的各项商铺。

    罗斯觉得，这里的领主一定是一名明君，至少不会像是雷塞尔侯爵和威廉那样的昏君。

    “你好，我想申请一块领地令牌。”

    来到行政厅后，罗斯看了眼木窗内的女士，微笑着递过去一张地图和身份证明。

    罗斯的身份证明当然是王室办法的伯爵牌，而不是王子令牌。

    “这里的空地很空寂，而且……”

    木窗里面办理一系列业务的是一名打扮的很职业化的女人，她见罗斯长得还有几分英俊帅气的姿态，并且态度温和，好心提醒道：“这里可不是什么好地方啊，我还从未见过有领主要求要这一片的土地。”

    的确，罗斯标记的地方东西两侧都是盆地，将中央的五百公顷大小的位置流出一片山区，一般绝不会有领主会要这样一片易攻难守的土地。

    除非是提前得知了这里拥有稀缺的资源——黑土地。

    罗斯露出一个和善的微笑：“尊敬的小姐，很感谢你的善意提醒，但是我很确定我要的就是这块土地。”

    里面的金色发丝，整体看上去不到二十五岁的女士摇了摇头，一头瀑布般的波浪自然卷发，随着鹅蛋脸精致的轮廓贴合着脸型落下。

    “但是这里可不是什么好地方，每年都会发生很多怪事，听说以前这里是一座靠挖矿石生存的小镇，几十年前就搬走了，空无一人。”

    金发女生悄悄的在罗斯耳边说道。

    罗斯有点疑惑，追问道：“这么说，那里还有没开采完的矿石……”

    “嗯，我听说，这个地方每年的冬季，都会出现【月圆之夜】，而每当这个时候大片的异兽便会开始攻击这里的居民，正是这个原因所以到现在还是无主之地。”

    “我们私下都叫它，【被诅咒的领地】。”

    “月圆之夜？”

    罗斯好奇的问道。

    “对！”

    金发女生以为自己的提醒起到作用了，心满意足的点了点头。

    “哦，距离冬季还有几个月，我先占着这块地吧。”

    罗斯说道。

    此话一出，令金发女惊讶的愣住不动，一副这是正常人么的表情看着罗斯，半响后才说道：“您真是一位勇敢的伯爵，那么祝您好运，您的申请我们会交给赛都的其他机构，得到批准后会第一时间告诉您。”

    随后，缴费一共花了罗斯八百金币，还预留了四千金币当做后续的各种税收。

    罗斯打了个招呼，便告别了。

    看来，虽然花费了罗斯不少金币，但是却不用得到王室的批准，便可成为这片领地的主人，也是蛮不错的。

    罗斯当然知道，得到一个正常大小的领地，远不止花费不到五千的金币，就拿诅咒领地这片大小的，换做平常的领地至少也要一万金币。

    看来，他们在急忙要把这块领地卖出。

    罗斯露出一丝微笑，但是这些家伙不知道的是，在那样一块狭小的领地居然全部都是黑土地。

    估计要是他们勘测过土地的话，恐怕光是这些黑土地就值百万金币。

    罗斯算了算，自己这是血赚啊。

    回到格林之森后，罗斯开始召集工人。

    他的领地一共拥有八万人口，不过其中只有五万是属于自己的，还有三万是不同城市来暂居，或者来往的商人、以及奴隶们。

    不过，人口越多，就代表罗斯的城市越有吸引力，现在的八万人口便有八万人的劳动力。

    罗斯大概算了算，领地中从事农业生产的大概有一万六千人，其中大多数是奴隶，只有六千人左右是农民。

    而这群奴隶中有一部分是罗斯买来的，还有大部分都是从其他城市里迁移过来的。

    罗斯给奴隶开的待遇也属实不低了，至少能够保证她们的生存。

    而从事罗斯开办的十几个工厂中的人，大概占了六千人。

    这些劳动力，罗斯打算加以细分，让一部分人开始建造工业革命的第一部蒸汽机。

