    第664章在油罐区搞事情   

    “好。”

    

    按照守卫油罐区杀手的要求，张余把身上携带的武器尽数交给杀手，并且也把身上的背囊交给了杀手。

    

    好在杀手没有检查张余的背囊，只是跟武器一起放在了一旁。

    

    要是杀手检查张余的背囊，看到背包里的炸弹和炸药，那么就会是另一个故事了。

    

    “我要进去了。”

    

    既然武器和背囊已经交给你了，你总该放我进去了吧。

    

    正当张余准备进入油罐区的时候，杀手再一次抬手拦住张余。

    

    看到杀手拦住自己，张余有点无语，不知道他要干什么。

    

    怎么，我已经把武器和背囊都交给你了，你还不放我进去？

    

    咋的，你也跟门口的人一样头铁，就非要跟我弄到底呗？

    

    “兄弟抱歉。”

    

    杀手从张余的眼神中看到了不解和愤怒，低声解释道。

    

    “我还要搜一下你的身，确定你身上没有危险品我才能把你放进去，请你见谅。”

    

    说完，杀手还没等张余回话，就一把抓住张余的身体，用力让张余的身体转身，让其背对自己。

    

    在这个过程中，张余已经做好了应对不测的准备。

    

    那枚手雷就在张余的腰间挂着，如果被杀手发现的话，张余能够保证的是，自己的速度一定会把杀手快。

    

    让张余转身后，杀手开始仔细地从上而下摸索着张余的身体，检查张余的身上到底有没有危险品。

    

    当杀手的双手摸到张余的腰上时，张余的心再一次提到嗓子眼上，双手不由得握紧拳头。

    

    不过好在，杀手并没有发现张余腰间的手雷。

    

    这让张余松了一口气，悬到嗓子眼的心又放了下去。

    

    “好了没有问题，你进去吧。

    不要在里面待太长时间，记得早点出来。”

    

    确定张余身上没有携带任何危险品之后，杀手把手从张余的身上拿开，人闪到一旁给张余让开路。

    

    “多谢。”

    

    张余听到杀手的话，对他点了点头，走进了油罐区。

    

    在油罐区里，张余装模作样地检查者油罐，毕竟现在门口守卫的杀手注意力全都放在张余身上。

    

    要是张余现在把炸弹放在油罐下的话，那张余的动作一定会被门口的杀手发现。

    

    等张余绕到油罐后面，避开门口杀手的视线后，张余取出了自己身上携带的炸弹，将其放在了油罐下面。

    

    张余带的这枚手雷是昨天晚上张余在哈尔特别墅中制作的一个新型的试验品。

    

    当时出发的时候，张余随手把它放进了自己身上，并没有装进背囊里。

    

    没想到当时的无意之举竟然派上了用场。

    

    这枚手雷是自制的定时手雷。

    

    手雷内部的火药容量挺小的，当时制作这枚手雷的时候张余想的就是到时候让这枚手雷起一个引诱的作用。

    

    就算是把这枚手雷放在油罐区下引爆，由于手雷内部的火药容量非常小，就算是手雷爆炸也不会带动油罐爆炸。

    

    张余能够肯定的是，手雷爆炸的那一刻油罐肯定会燃起大火。

    

    到时候整个机场就乱了，张余就有了行动的机会。

    

    现在，张余的作战计划第一步已经完成。

    

    该进行第二步作战计划了。

    

    确定手雷的位置安全后，张余从油罐后面悠闲悠闲地走出，从油罐区出来。

    

    “油罐没有任何问题，你的保护工作做的很到位。”

    

    张余一边拿起一旁自己的武器，一边对门口守卫的杀手说道。

    

    没想到你跟门口的守卫一样，都是一个头铁的愣头青，又耽误了我不少的时间。

    

    “谢谢，这是我应该做的。”

    

    听到张余对自己说的话，杀手面无表情地说道。

    

    “如果我不保护好油罐的安全话，第一个倒霉的人就是我。”

    

    这句话说的确实有道理，油罐出事倒霉的第一个人肯定是守卫油罐的杀手。

    

    “再见了。”

    

    张余重新装备好自己的武器，把背囊备在自己身上，离开了油罐区，向塔楼走进。

    

    走向塔楼的路上，张余总感觉自己好像是忘记什么了，但具体忘记了什么张余又想不起来。

    

    不对！   

    张余突然停住自己的脚步，站在原地环视着附近的环境。

    

    卧槽，这个机场竟然没有机库，跑道也是小型跑道。

    

    小型跑道只能够支持直升机的起飞和降落，根本不可能能够让战斗机从跑道上起飞。

    

    而且这个机场连个机库都没有。

    

    看到这里，张余突然明白了什么。

    

    也就是说，这个机场实际上就是一个小型的直升机降落点，是专门为直升机服务的机场。

    

    直升机的油量补充可以从油罐中提取输入到直升机油箱内，武器弹药能够从哈尔特的仓库中补充到直升机上。

    

    该死，这个地方不可能会有巳蛇定制的那架战斗机。

    

    如果这样的话，巳蛇的战斗机大概率就是在北面的码头里。

    

    不管这么多了。

    

    张余摇了摇头，继续向塔楼走去。

    

    就算巳蛇的战斗机没有在这里，张余依然也要对机场开始行动。

    

    为的就是夺下一架飞机，能够将林鸢送回华夏。

    

    只要林鸢一走，张余就能放开手脚来对付巳蛇了。

    

    塔楼门口的两个守卫看到张余向这边走过来，抬手示意张余停下，问道。

    

    “站住！”

    

    听到门口守卫的话，张余老实地停住脚步。

    

    见张余停下，守卫继续说道。

    

    “里面正在开会，不允许任何人进入。”

    

    “是这样的。”

    

    门口守卫对张余的盘问张余也早就已经想好了答案。

    

    根据张余的了解，机场的塔楼顶部应该就是整个机场的塔台。

    

    如果张余是这座机场的守卫话，肯定会将自己部队联系外面的电讯室设立在塔台。

    

    “电讯室通知我有一份文件要去取，我是来取文件的。”

    

    这句话说出的时候，张余心不抖面色不慌，平静地说道。

    

    “我们怎么没有接到电讯室的通知？”

    

    门口两个守卫看张余的样子不像是骗自己的，相信了他的话。

    

    两个人对视一眼，疑惑地说道。

    

    “我也是刚刚得到消息的，就在会议开始的时候。”

    

    说到这里，张余指了指塔台，笑着对门口的守卫说道。

    

    

    

