    写轮眼开启，强大的精神力量，悄无声息的附加在云妃的眼中，待写轮眼关闭，慕清霄神色归为平静。

    他能够做的，唯有消除云妃脑海中，关于自己的所有记忆，虽然处理方式有些残忍，但这是最好的方法。

    消除记忆的同时，并且将精神力量施加在她身上，后者一旦遇到危险，附加在她眼中的精神力量便会启动，恐怖的精神力量，足以将任何一名金丹修士，直接冲击成白痴。

    此时，云妃的目光已经从呆泄中恢复过来，苦思冥想许久后，方才开口道：“我怎么感觉......自己好像忘了很重要的东西，看来年纪大了，记忆力也不好了。”

    慕清霄深深的望了一眼东宫殿内的云妃，搂着小依，毅然转身离开。

    云妃和菲丽娅一样，都是他成长过程中，最为宝贵的记忆，在自己内心深处，永远都会保留，关于她们的点点滴滴。

    ........

    ........

    离开东宫，慕清霄与小依收敛气息，巧妙的躲避秦军，徒步行走在宫廷之中，回想着往事，相遇到相知，几年的时间匆匆而过。

    来到咸阳宫外，慕清霄特地吩咐小依在外面等候，并没有引起任何人的注意，独自一人进入宫殿之中。

    进入咸阳宫后，并没有特地隐匿身影，居于王座上的中年男子神色平静的望着他，而慕清霄也但平静的望着嬴政。

    许久过后，嬴政终于忍不住开口道：“你是寡人遇到过，最特殊的存在。”

    “因为十二年前的流星群？”慕清霄闻言，语气平淡的回答道。

    “流星群？”

    嬴政眼中闪过一丝困惑，继续道“并非天灾，而是寡人从不相信天命，曾经有很多文武官员都暗示寡人除去你。”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，丝毫没有感到意外，若是嬴政会被朝堂上的文武官员所左右，那他就不是一统天下的嬴政了。

    “寡人曾不止一次在暗中观察过你，你却视若无睹，隐藏的很深，寡人看不透，知道你无心面对朝堂权势，寡人也从未强求......”

    听到嬴政的自言自语，慕清霄微微一笑，后者的观察，他自然了然于胸，却也没有在意，最是无情帝王家，却也并非如此。

    慕清霄抬头望着王座上的嬴政，对于这个便宜父亲，心中其实有些复杂。

    最终，嬴政心中千言万语，化作一声长叹：“桑海的事情幸苦你了，你独自来到这里，就不怕无法离开咸阳宫吗？”

    “我想走，没有人能拦得住。”

    话语刚落，嬴政嘴角牵起一丝微不可查的笑容，破风声乍然而起，只见一柄尚未出鞘的长剑，带着恐怖的气势，直接飞射而来。

    “铿锵！”

    慕清霄抬起右手，轻描淡写的将长剑握在手中，长剑精致华贵，仅仅握在手中，剑尚未出鞘，锋芒却已显露，不愧是名剑谱排名第一。

    “天问！”

    将天问握在手中，慕清霄有些意外，没想到嬴政如此简单就将天问交给自己。

    “你年纪也不小了，有些事情应该懂得处理......去吧。”

    嬴政不愧是华夏国第一位皇帝，智慧果然异于常人，不用多加言语，便知道自己来此的目的，更不是冷血帝王，他的内心深处，也有软弱的一面。

    “谢父皇，儿臣告退。”

    慕清霄抬头忘了一眼王座上的男子，微微行臣子之礼，慢慢退出咸阳宫，这是对后者的一种尊敬，虽然后者只是名义上的父亲。

    来到咸阳宫外，小依已经翘以盼，看到慕清霄出来，默默的走上前来，没有言语，只是默默的紧随他身后，美眸温柔的凝视着他。

    名剑谱排名前十的名剑已经全部收集完毕，慕清霄并没有继续在咸阳宫停留，而是带着小依，来到咸阳城中的一家有名客栈，暂时安顿下来。

    客栈干净整洁的卧室中，小依洗浴过后，穿上合身的紫色霓裳，美眸笑成两轮新月，开心的在原地转上几圈，霓裳将她完美的身材，展现的淋漓尽致。

    望着屋内快乐如精灵一般的小依，慕清霄体内的洪荒之力蠢蠢欲动，嘴角勾起一丝邪异的笑容，一把将她搂入怀中。

    望着她倾世容颜，星辰一样美丽的眸子，语气温柔道：“我的小美人，你真诱人。”

    夫君如此盯着自己，小依心跳度陡然加，听到他的赞美，绝美的脸颊绯红如霞，美眸含情脉脉的望着慕清霄。

    小依温柔似水般的眸子，宛如一根导火线，使他再也压制不知内心中的洪荒之力。

    旋即，轻轻将她按倒在床榻上，温柔的吻上水润的红唇，噙住丁.香.小.舌，细细品味起来。

    跟慕清霄在一起这么久，夫妻之间的事情，两人虽做的不多，但也有不少次，小依该学的也学的差不多，轻车熟路的亲密起来。

    情至深处，小依莲藕般的玉臂搂在慕清霄的颈上，逐渐迎合起来。

    “唔唔......”

    缠绵愈演愈烈，卧室内气氛急剧升温，慕清霄在也不满足与亲吻，解开小依腰间的腰带，手也不老实起来，替她褪下霓裳，直接伸进领口，肆意把玩着圆润饱满的玉兔。

    “唔唔！”

    半刻钟后，伴随着银铃般悦耳的娇吟声，衣物出现在卧室各各角落，慕清霄望着身下完美无瑕的娇躯，轻轻压了上去。

    两个小时后，云收雨歇，慕清霄抱着怀中慵懒的佳人，嘴角勾起一丝温柔的笑意。

    待小依沉睡过去后，慕清霄替她盖好被子，穿戴好过后便来到客厅，取出储存空间内的十柄名剑，霎时间，脑海中便久违的响起系统的提示声。

    “叮，掠夺武器排行榜前十武器，任务完成，奖励1oooo掠夺积分。”

    系统提示声刚落，阴阳玉中的魂剑响起一声剑鸣，旋即出现名剑上空。

    在魂剑的牵引下，十柄名剑全部进入阴阳玉中，《御女心经》运转，阴阳灵气开始炼化工程。

    ........

    ........

    ps:哎，补更路途漫漫，谢谢兄弟姐妹们相伴。

    (本章完)