    这女人不就是当时在公交车上叫他渣男，还莫名其妙打他的人吗？

    卧槽！

    这世界是真小啊，竟然在这里遇到她了。

    “是你！”

    看到叶北，江映雪也是一下子认出来，忍不住就来气。

    她是不认识叶北的，虽然跟慕清雅是闺蜜，但她们认识的晚，而慕清雅跟叶北分手后自然也不会给别人看她前男友的照片。

    她对于叶北唯一的认识就是，他是自己的网恋对象！也是个渣男。

    “这世界真小啊，喂，你是不是得跟我道个歉啊？”

    叶北抽着烟说道。

    “我跟你道歉？”

    听到叶北的话，江映雪就觉得离谱。

    你TM的自己网恋好几个人，搞不好也有的是现实中的，而她江映雪也是受害者，也是被骗的，你倒好，你还恶人先告状？让她江映雪道歉？

    好嘛，江映雪知道那是因为叶北不清楚真相，她忍。

    “你下车前还扇我来着。”叶北道。

    “扇的就是你，渣男。”

    江映雪语气不善的说道。

    “好好好，就算我是渣男，但跟你有什么关系？”

    江映雪要不是想好了到时候要跟慕清雅一起指证这个渣男，现在肯定要让面前这个男人知道跟她有什么关系。

    “大老爷们有手有脚，非得当个保安混吃等死，丢不丢人。”

    “咋啦？？看不起保安？”叶北点了根烟问。

    “是看不起你。”

    江映雪并非看不起保安，职业不分贵贱，你就算是鸡，你也是靠自己本事赚钱。

    “一个男人，现实自己都过得不如意，还学别人当渣男。”江映雪不爽的说道。

    她是看不起这个，你要当渣男，你自己有点资本也行啊。

    自己现实当保安，现实中唯唯诺诺，网络上重拳出击。

    不过江映雪也知道叶北没有上过大学，现在也没工作，但是她当时也不在乎，她能赚钱就行。

    “打扰了。”

    叶北耸了耸肩膀道。

    “没话可说吧？”

    江映雪莫名其妙的心里面爽了不少。

    “那你承认你是渣男不？”

    江映雪问。

    “这我承认。”叶北点点头。

    “哼，那我问你，你脚踏好几条船，现实中有没有女朋友？”

    江映雪又问道。

    为啥要问呢，还是因为心里面想知道吧。

    网上网恋好几个人跟现实中有女朋友还那样做，那确实程度不一样。

    万一他只是网上多网恋几个的话……好像也能原谅吧？

    虽然依旧可恨。

    “有啊。”

    叶北点点头。

    “混蛋，不要脸。”

    江映雪怒不可遏，在车上看了几眼想找东西砸叶北，实在没合适的，把车上一包卫生纸扔向了叶北，然后油门一加冲进了公司。

    “哎，都怪那老头子，现在我也成渣男咯，不过……那确实也有我的问题……”

    叶北耸了耸肩膀然后继续看大门。

    “叶北早安安，我醒啦。”

    慕菲菲这时候给叶北发了条消息。

    “我已经开始工作了，给你看看。”

    叶北然后拍了个视频给慕菲菲发过去。

    “哇！辛苦啦，起的那么早，还困不困？困的话再睡会。”

    叶北；“……”

    “你让我上班睡觉？”

    “嘻嘻嘻…心疼你嘛。”慕菲菲趴在床上晃着jiojio，脸上满是开心。

    “我要给你送早饭，叶北你把你公司地址给我。”

    叶北发消息道：“今天先别了，第一天上班，不太好。”

    “好嘛，嘻嘻嘻，那我去洗漱啦，你加油工作嗷。”

    “好。”

    这时候，那马保强推开门走进了小小的保安室。

    “你出去一下，去小门看着，我在这边看看门。”

    马保强说完就坐在了叶北旁边的椅子上，翘着二郎腿，拿出手机就开始刷。

    “嗯？”

    见叶北并未起身，那马保强抬头看了一眼。

    “发什么呆，让你去你就去。”

    “这里不是我的工作岗位吗？为什么我要去别的地方？”叶北淡淡的说道。

    “你他吗的……”

    那马保强眉头一皱，脸上直接出现了怒意，抑制不住的那种，而且他也是个暴脾气。

    “我是队长明白吗？老子让你干你就能干，老子让你滚你就得滚！还有，老子让你干什么你就得干什么，现在，我再跟你说一次，你去小门看着，老子看这里，懂？”

    叶北忍不住笑了一声。

    “你让我滚我就得滚？干不干这不是人力资源部的权利吗？你是人力资源部的人？我也再说一次，我的工作证写着我负责这里，我干好我的本职就行，懂？”

    “草拟吗的！”

    马保强突然因为愤怒眼睛瞪大，面色狰狞，怒骂一声，拿着桌子上的烟灰缸站起来就对着叶北的头扔过去。

    而叶北头一歪躲过了那个烟灰缸，但烟灰缸碰到了另一边桌子，然后弹到了玻璃上，把保安室玻璃打碎。

    足以见得他用的力气到底有多大。

    这一声也是吸引了刘烨等好几个保安的注意。

    他们纷纷看了过去。

    “草泥马！”

    马保强没有扔中叶北，他也没多想什么，然后对着叶北的脸扇了过去。

    不过他的手臂被叶北伸出手捏住了。

    马保强用力用的脸都通红，这手就是一动不动，叶北的手就像是一个钳子一样把他钳的牢牢的。

    而且叶北的手把他握的手臂生疼。

    “卧槽卧槽！刘烨，啥情况啊？队长打的谁啊？”

    外面，几个年轻保安都汇聚到了刘烨这边。

    “新来的保安，叫叶北好像。”

    “我听队长说好像是要来个新保安，当时队长还很不爽，毕竟也没有过一来就直接舒服的看大门的情况。估计也是谁亲戚吧，但马保强可不怕这个啊。”

    一个人点头：“是啊，之前那个张经理有一个远房亲戚，不是被马保强给打成脑震荡再也没来过了吗？而马保强这边好像屁事没有，我是听说马保强好像跟总经理关系不错，哎，这新来的敢惹马保强，也是自讨苦吃啊。”

    刘烨点点头：“哎，他太刚了，刚才马保强拿走他的烟他还不乐意呢。”

    “……”

    “嗯？”

    另一边不远处，停完车的江映雪看到了保安室内一幕，黛眉微蹙。

    马保强这个人确实狠辣，他以前是道上的，这个人怎么跟马保强打起来了？

    肯定要吃大亏了。

    江映雪快步走了过去。

