    舞台上，徐旂，宫紫冰，小杜，杨宇，四名歌手此刻全都重新站了上来。

    何久与王涵两人穿插在四人的队伍当中，一边抓住了一只手臂，只得等管涛宣布结果之后，便会举起获胜者的手臂。

    目光在四人身转了一圈，又在徐旂的身上停顿了下来。

    此刻的管涛可谓是感慨良多。

    自从徐旂来到《歌手之战》的舞台上之后，这档节目所受到的关注度便呈直线上升了。

    过去的几个月时间里，《歌手之战》创造了无数奇迹。

    全国全城收视率同时第一，创下新高，破百分之16！

    首档破八千万在线人数的网络直播综艺！

    每一期演唱的曲目，几乎雄踞了所有音乐排行榜的前五十！

    三个月时间，共上热搜三十七次！

    ......

    这一切成绩，让《歌手之战》在整个华夏，甚至整个亚洲，都引起了巨大的反响。

    而在这一切成绩的背后，徐旂起码能占到三分之一的功劳。

    他那变态的创作才华，强大的心理素质，海量的粉丝基础，都是每一期节目的看点。

    从刚开始的踢馆奇袭歌手，到现在的歌王候选人，徐旂这一路走来，不光证明了自己的实力，也证明了管涛没有看错人。

    复杂得看了一眼徐旂，管涛脸上挂起一抹笑容，举起话筒说道。

    “首先，我会公布第三、第四名的成绩。”

    “第二场，第四名的投票结果，现场得票1点3万张，网络得票569万。”

    “第三名的投票结果，现场得票1点6万张，网络得票711万张。”

    “综合投票结果，恭喜杨宇，赢得《歌手之战》总决赛第三名。”

    “小杜，则获得《歌手之战》总决赛第四名！”

    杨宇第三，小杜第四。

    对于这个结果，基本上没有多少人意外。

    就算杨宇在第一场故意作秀拉票，将自己的出场顺序调整到了第三位，他依然还是没有战胜宫紫冰。

    至于小杜，那就更加不用多说什么了。

    他到了后面的独唱环节，根本就是在享受比赛了，完全对于歌王没半点竞争欲望了。

    因此，在管涛宣布完结果之后，小杜面带微笑的点了点头，从礼仪小姐手中接过了捧花。

    倒是杨宇的脸色有些僵硬，手掌用力捏着手里的铜牌，青筋都快爆出来了。

    不过这到底是比赛，杨宇也不敢在这种场合有什么抱怨的话说出来。

    “接下来，便是《歌手之战》巅峰之夜，总决赛的歌王归属了！”

    颁发完第三第四之后，紧接着，管涛便又开口说道。

    而在管涛说完这句话之后，现场气氛一下子便变得凝重了起来。

    所有人的心都悬了起来，连大气都不敢喘。

    整个鸟巢体育馆中一片寂静，都生怕没有听到管涛接下来的话。

    即使是各大直播间中的网友们，都在这一刻停止了刷屏。

    大家都知道，真正的重头戏来了！

    要知道，《歌手之战》这档节目自从开播以来。

    无数的老牌歌手，新锐力量，都在这个舞台上铩羽而归。

    强大的嘉宾阵容，残酷的比赛赛制，都证明了这档节目的含金量。

    所以，接下来无论是谁拿到了《歌手之战》的歌王桂冠，绝对都是对自己实力的一次证明。

    更加不用说接下来的各种代言，各种商演，都会纷至沓来了。

    而且对于歌手来说，歌王的称呼，就已经是最巅峰的荣誉了。

    这一次，任何人都会砰然心动，就算是已经放宽心态的徐旂，也不例外！

    颁奖音乐停止的一瞬间，徐旂与宫紫冰都将目光转向了管涛。

    有忐忑，有期盼，每个人的眼神中都带着渴望。

    感受到全场炙热的目光，管涛不急不慢得拿起一瓶千岁山水，小抿了一口，这才继续开口说道。

    “第二场：徐旂与宫紫冰的投票结果。”

    “宫紫冰，现场得票1点9万票，网络得票1127万票。”

    “徐旂，现场得票四点1万票，网络得票......”

    翻开手卡的第二页，管涛倒不是故意吊人胃口，毕竟这里可是直播现场，台下六万人虎视眈眈。

    他要是还敢拖延时间，一人一口水口都足够淹死他了。

    只是这个投票结果他也是第一次打开，看到最后的投票结果，管涛都稍稍有些震撼。

    “4114万票！”

    当管涛报出最后的数字时，全场所有人的面容都有些呆滞。

    对于徐旂现场的得票，众人都不是很惊讶。

    毕竟全场这么多观众都是冲着徐旂来的，要是没有这么高的票数那才奇怪呢。

    可是这个网络得票也太高了吧？

    足足4千多万票，这可其他三名歌手全部票数加起来还要多的多，这也太夸张了吧？

    不过因为这票数是公证处的公证下宣布的，大家倒不存在什么质疑的说法。

    只是一时间被徐旂这巨大的影响力给震惊到了而已。

    “这也太夸张了吧？”

    “徐旂一个人就超了其他三个人的总票数，确实夸张！”

    “怎么会有这么多？不是黑幕吧？”

    “楼上的，你以为京城的公证处是吃白饭的？”

    “我宫女神凉凉了呀，碰到这么个变态玩意...”

    “......”

    随着管涛的话音落下，直播间，现场，无数人都在议论纷纷。

    虽然已经知道了最后结果，但绝大部分人还是屏住了呼吸，等待着管涛宣布最后结果。

    深吸一口气，管涛放下手中的手卡，抬头看向舞台下面，声音都提高了几分。

    “综合第二场的投票结果，我宣布，《歌手之战》巅峰之夜，决胜者是...徐旂！”

    “历时三个月，经历五轮普通赛，一轮半决赛与决赛，在今晚，恭喜徐旂，赢下《歌手之战》总决赛的最终胜利，摘得歌王...桂冠！”

    管涛的话音刚刚落下，何久便已经举起了徐旂的手臂，红色的火焰顿时冲天而起，满天的彩带翩然落下，如同一场金色的雨，绽放在了鸟巢的上空！

    这一刻，全场爆发出了滚滚如洪涛般的音潮，将激昂的音乐声都彻底掩没！

    这一刻，蓝色的海洋再次盛开了鸟巢体育馆中，无数人都在为徐旂呐喊，为徐旂欢呼！

    这一刻，是属于徐旂的！

