

扩大会议结束后，欧文并没有让来风港和东升要塞的官员回去，而是邀请他们留下参加一年一度的庆春会。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

危险的冬天终于过去，春天来临，边戍镇的人们到处张灯结彩，准备庆春会的事宜。

与去年那次大有不同，这一次除了当地的歌舞杂耍表演外，欧文还特地把东升要塞的歌剧团邀请了过来，到时会在广场上搭建的露天舞台对民众开放演出。

除此之外，学校也积极参与本届庆春会，师生们排演了好几个节目。

比如说，戏剧表演《携手抗敌》，以去年人类和蜥蜴人联手共同对抗不死魔物的事件为蓝本，进行戏剧改编，由各族学生倾情演出。

还有大合唱《各族一家亲》，宣扬人类和亚人种族和睦相处等等。

这些节目都是特蕾莎亲手策划的。

此次欧文不会向民众发放免费的食物，相应的，派人在广场和街道上划出一些区域，允许人民在那里摆摊，卖玩具、小吃之类的东西。

这可是一次赚钱的好机会，许多人跃跃欲试，跑去向市政厅申请摊位，购买各种原料，准备大展手脚。

为了更好地促进人类和亚人种族之间的友谊，欧文也没忘邀请万族联盟的人过来参加庆春会。

万族联盟那边经过讨论，决定派出对人类抵触情绪比较轻的亚人族长组团过去，体验和感受一下边戍镇的风土人情。

由于担心警察部队人手不足，不能很好地维持庆春会的秩序，欧文还指派了一些人民军士兵协助警察，辛苦他们了。

庆春会当天，根据约定俗成，欧文要上台发表一段讲话，然后宣布庆典开始。

在众人的期盼之下，欧文缓缓走上临时搭建的舞台。

“领主大人来了！”

“领主大人万岁！”

一见到欧文，下边的群众不由自主地发出欢呼。

走到台前，欧文看到底下人山人海的景象，不禁暗中感概，这个广场明明已经经过一次扩建，仍旧难抵热情的人民蜂拥而至。

抬起手压下众人的声音，他开口道：“我的领民们，下午好，我是你们的领主欧文·艾森侯爵。在这个美好的春天到来之际，我要向大家宣布两个重大的决定。”

重大的决定？部分平民不由得屏住呼吸，静待领主大人要宣布何事。

“第一个决定，我宣布，从今天起，边戍镇正式建城，更名为黎明城！”

建城了！边戍镇终于升格为城了！

“黎明城！”

“黎明城万岁！”

民众忍不住再次高呼，激动之情洋溢在他们的脸上。

待欢呼声渐渐平息，欧文才继续说道：“在宣布第二个决定之前，我得跟你们说一件事，跟现任国王有关。”

听到这话，下边的贵族纷纷露出凝重的表情，他们已经预感到欧文打算做什么了。

“去年，晨光王国并不太平，王位争夺战后，南境又闹独立，导致了多场战争的爆发。我知道你们当中就有些人来自南境，因为受到战争波及，这才背井离乡来到这里，你们受苦了。”

这话让那些南境人心头一暖，战争受苦是无辜的老百姓，发动战争的贵族和王族才不会理会他们。

“据我所知，新王有弑君之嫌，又设计杀害了大王子，为重夺南境强征民兵和苛税，致使广大民众处于水深火热之中，南境那所谓月辉女王也是如此。身上流着跟他们一样血脉的我深感哀痛，难道就没人在乎这些无辜的人民吗？”

一样血脉？下边已经有不少人叽叽喳喳地小声议论起来。

“你们或许已经听说过了，现在我明确地告诉你们，我身上确实流着王室韦尔斯家族的血脉。”

之前还只是流言，无法确认真相，现在本人都已经承认了，大家怎能不震惊？

“为了消除隐患，新王曾多次派出刺客暗杀我，所幸未能得逞。虽说暗杀失败，但不见得他会放过我，以后说不定还会派兵攻打黎明城。”

此话一出，民众感到一阵后怕和担心。

要不是领主大人，边戍镇不可能发展得这么好，也不可能升格为黎明城。

如果新王的阴谋得逞，领主大人死了，他们哪有现在的好日子？

意识到这一点，众人对新王的憎恶程度蹭的一下升了上去。

趁着这个机会，欧文大手一挥，向大家发出宣告：“经过深思熟虑，我现在做出决定，待积雪消融之际，我将亲自率领人民军主动出征，攻下王都，统一晨光，结束这场无休止的纷争。”

主动出击，统一王国，也就是说，领主大人打算向王都宣战，自己称王。

“我们支持领主大人！”

“统一晨光！”

“领主大人万岁！”

对于欧文做出的决定，民众表现出了极大地支持，令下边的贵族和官员也惊叹不已。

再次压下大家的声音，欧文随后回归到主题上，发表关于庆春会的一段致辞，向英勇作战的人民军和圣殿骑士表示感谢，最后正式宣布：

“可不能让我的领民们等急了，我宣布，庆春会，现在开始！请大家尽情享受这场庆典吧！”

黎明城很快就变得热闹起来，大家都沉浸在欢乐的氛围中。

另一边，欧文刚走下舞台，克莱夫就急忙走了过来。

“这么急？”欧文眉毛一挑，“克莱夫，你是过来劝阻我的吗？”

“不，侯爵大人。”

克莱夫换上严肃的面孔，抚胸行了一礼：“我无比支持您做出的决定。”

庆春会结束后，来风港和东升要塞的官员便匆忙回去，要全面实施新律法，还有好多事情要做。

三地很快就对外公布了新律法的总纲内容，还派人向民众介绍新律法和旧律法有什么不同，这并没有引起什么热议，毕竟黎明城向王都宣战的消息更加吸人眼球。

圣殿骑士也准备回去了，之前救下的女精灵艾莉蕾妮将随同这支部队先到迦勒圣教国，再想办法送回精灵国家维诺拉评议国。

码头边上，艾莉蕾妮向欧文深深鞠了一躬。

“由衷感谢您，艾森领主。”

“不客气，这是当初我答应你的事情。”欧文说。

不远处的圣殿骑士正在往船上搬运一箱箱东西，里边装着新一代的栓动步枪还有子弹，这是黎明城首次对外军火交易。

数量不多，也就五十把步枪而已。

这不能怪欧文，毕竟对方给的实在是太多了。

更何况，最为关键的无烟火药技术牢牢掌握在欧文手中，迦勒圣教国就算购买了栓动步枪，所需的子弹也只能从黎明城那里购买。

搬运完毕，布雷前来向欧文告辞。

“艾森侯爵，我们就回去了，预祝你们出征成功。”

“谢谢。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67039413"  chaptername="第270章  黎明城">加入书签</a>
        </div>
    