
　　千云生来到广场的时候，首先映入眼帘的，是摆满了广场上的那些大大小小各式各样的神像。

　　这些神像有着各种形状、各种大小。

　　有些慈眉善目、丰腴神俊，用慈祥慈悲的一面点化人间。有些则狰狞阴戾、狠恶暴虐，用凶谲的一面警示世人。

　　还有一些神像雕刻的极为抽象，仿佛这些神像祭祀的是某些讳莫如深的隐秘神灵一般。

　　千云生粗粗望去，就看到广场上流传最为普遍的如儒、释、道等三家各色神仙的神像几乎都出现在了广场上。

　　这些神像有些很大，一尊就足以能塞满一个屋子。一看就是从某些巨大的殿堂里直接搬过来的。有些则很小，小到最多也就和一个巴掌差不多的高度，可能平时乃是供奉在私宅。

　　甚至待他眯眼细看过去，还看到了城隍、孔圣、关公、老君等各色的塑像，当然最多的还是各种佛家雕像，包括禅宗、净土、密宗等，不一而足。

　　不过当这些林林总总的神像放在一起的时候，还是有一种颇为奇异的效果。因为哪怕就算是同样一个供奉观音的造型，也生出各种极为细腻的不同来。

　　阿古看着这么多神像竟然凑在了一起，感慨道：“难怪这些天里，雷音寺的人把小宛城里搞得鸡飞狗跳的，感情是把全城的神像都弄到了这里来了啊。”

　　千云生则看着这么多神像冷笑道：“还真是兴师动众，竟然连漫天神佛都惊动了。”

　　阿古则仿佛想起什么来似的，突然语气雀跃的道：

　　“那岂不是说，这阵仗越大，回头代表着出事的时候也就越大。不过他们故意搞出这么大的阵仗来，搞不好也是想着让你自投罗网的也不一定。”

　　千云生正准备回阿古的话，突然远处有人大喝道：“什么人？猥猥琐琐的在此眷恋不去，是想要造反吗？”

　　千云生抬眼望去，只见得一个将校模样的走了过来，于是客气的拱手微笑道：“在下千云生，乃一介方外散修。还请麻烦军头向诸位雷音寺大师通禀一声，就说在下求见。”

　　那将校见千云生是来求见雷音寺圣僧的，面容好了一些，把他上下看了看，发现他确实是一位仙师，于是才握拳为礼道：“原来是千仙师，请麻烦到辕门稍驻，我去通传。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千云生点了点头，跟着军士又走近了一些，这一下把广场中的情形看得更加清楚了。

　　他站在门口处，不去管那个将校自去通报去了，而是在神魂中跟着阿古悄然道：

　　“看着这神像摆放的位置和布置，隐含诸天星宿方位。看来广场中的一切，都是这些秃驴们精心布下的，野心不小啊。”

　　阿古则很是鄙夷的摇头道：“我记得你曾经说过一个故事，说是在以前有一个叫赤壁的地方，有个笨蛋为了自己的船在江上行驶的平稳，所以拿铁链把船都连在了一起。”

　　“结果呢，最后还不是被敌人一把火就全都烧了个干净？”

　　千云生听阿古说起这个，意味深长的笑道：“你是想说，我跟你说过的那个火烧连营的故事吧。”

　　阿古点了点头，轻嘿道：“难道你不觉得，现在这个场中的情形和你故事里的说得很像吗？这里是不是就像一个大号的干柴堆，只要一个小火星就能全部引燃？”

　　千云生听阿古说完，轻轻点了点头笑道：“你说的恰好是我想做的，既然这里堆满了干柴，那我们就再给他们加点火药粉好了。”

　　说完，身形不动，就仿佛像是悠然的站在那里，气定神闲的等待着雷音寺众僧的召见一般。

　　但其实暗地里，他全身的灵气则猛然搅动起来，并且由着阿古的帮忙，从丹田的摄魂幡中汲出一丝丝天道种子的气息来。

　　这些气息在千云生的体内就像是淡淡的一缕缕绿芒一般，被他的灵气裹着，猛然一震。

　　这感觉就犹如这些本来就极细的天道种子的气息，被千云生的灵气磨盘再一次猛然碾碎，在他的体内就彻底的变成了仿佛雾蒙蒙的烟雨般极细的碎屑。

　　这些极细的碎屑，被千云生的体内的灵气包裹着，再随着他有意识的张开毛孔，悄然被他有节奏的、逐渐一点点的往着最接近广场中的几个神像飘散过去。

　　这个过程中，天道种子的气息已经被他碾压到了极淡处，因此他很有信心哪怕是最灵敏的探测法术也不可能查探出这么细碎的波动来。

　　更何况天道种子本身的品级就极好，对于万物又极为有利，因此最多如果有人在此时走近他的时候，只会感受到一丝极为神清气爽的感觉罢了。

　　随着千云生在体内碾碎了好几缕这样的天道种子的气息，并且慢慢的释放出去，他敏锐的发现，在最为接近他的一些神像周围，突然就好似有几尊神像仿佛是苏醒了过来一般。

　　这感觉就好象是本来已经干枯的黄草，突然就像是受到了什么甘霖似的，重新获得了生机，开始一点点的反绿了过来。

　　虽然这种绿色的转变极其的轻微，甚至在表现上来说，若不是有心人的话，看在眼里似乎并没有什么两样。但是在千云生的神识里，已经极为明晰的感受到了这样的变化。

　　对于自己的行动的效果，千云生极为满意。只见他默默的计算了一下时间，发现已经天道种子的气息已经散布的差不多了，就微微一笑，猛然把毛孔一闭，暂时停了下来。

　　毕竟这天道种子的气息虽好，但也不宜太多，否则的话很有可能会从量变到质变，从而引起神像更为明显的变化，反倒就有可能被人发现了。

　　反而是现在这样，慢慢的来，才恰恰正好。

　　因此千云生把毛孔一闭，并不着急继续。他准备等释放出去的天道种子的气息彻底的被周围有反应的神像吸收并消散了后，再继续释放。

　　就在这时，那个将校走了回来，朝着千云生施礼道：“千仙师，诸位高僧有请。”

　　千云生点了点头，跟着将校走了进去。

　　随着离开了门口的那片地界，走到了神像环绕的里面，千云生这一下更加放肆起来。

　　只见他有意放缓了脚步，就像在是欣赏整个广场中的各色神像似的。

　　实际上，则是他一边故意控制着步伐跟着军士不紧不慢的前进，一边悄然把毛孔打开，顺着自己走过的路径，把天道种子的气息彻底的散布到广场中间。

　　又走了一会，直到快走到宝塔之下的时候，他才悄然关闭了毛孔，这时候众位高僧已经遥遥在望了。

　　远远的见到了诸位高僧，千云生才终于快走了一些，来到各位的僧人面前，拱手为礼道：“见过诸位大师，不知这几日大师们可都安好？”

　　雷音寺众人俱都还礼，慧见先微笑着开口道：“我观今日千仙师面容奕奕，只是眉头里微微有一丝愁绪，莫非是之前的伤势还有什么隐患吗？”

　　千云生内心一凛，心道：“第一次见这慧见的时候，就发现他懂得他心通之术。这人果然不容小觑，看来一丝一毫的破绽都不能有。”

　　脸上则不动声色的朝着幽萍的方向示意了一下，才对着慧见笑着道：

　　“多亏了幽萍圣女的赐液，极为有用，我已经彻底恢复了！只是这些时日一直帮不到各位大师，害诸位平白耽误了这么多功夫，这才心中忧虑。”

　　“没想到大师慧眼如炬，竟然连这一丝情绪也被您一眼看出来了。”

　　慧空目光极为清澈，他迎着千云生探寻过来的目光微笑道：

　　“千居士莫要过于忧心，还是养伤要紧。再说你看今日这场中的形势，这些日子我们可都没闲着。”

　　“真是千居士有心，我们恐怕也腾不出手来呢。”

　　千云生被慧见打趣了一句，众僧围在周围听了，俱都笑了。

　　千云生也讪讪一笑，随即又趁机好奇的问道：“我一来就注意到了广场中的如此之多的神像，难道这是有了什么对付邪佞的新法了不成？”

　　诸位大师俱都互看了一眼，还是慧见哈哈一笑，并不详细介绍众人商量的方法，反而是岔开话题道：

　　“是有了些想法，但是还不知道能不能成，因此现在说什么都还早。”

　　“只是有一事颇为棘手，那就是今天晚上我们就准备开始祭祀施法，千居士来的正好，届时还要请千居士一同为我等护法。”

　　阿古也躲在千云生的丹田里偷听，听到慧见不肯吐露一句，在千云生的神魂里哼哼的道：“还真是装神弄鬼的厉害，都到了这会还藏得这么严密，不肯多吐露一字。”

　　千云生也一边在丹田里跟阿古一起吐槽，一边则面上不显的答道：“那是自然，只要诸位大师不要嫌我碍事就好。”

　　慧见摇头道：“千居士说得哪里的话，你的品德和能力这些天大家熟悉下来，都极为认可。关键是难得你有这番古道心肠，更加珍贵。”

　　“只是接下来的事情也不轻松，特别是还要依靠你追索邪佞，不知道千居士重病初愈，会不会太勉强了一些？”

　　千云生摇了摇头，表示自己已然安好，接着才拱手执礼，颇为坚定的说道：“还请大师吩咐，千云生定然全力以赴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三三 连锁舟免费阅读。https://xs.23sk.com 