    月亮高挂头顶，宛如基督俯瞰着众生，但披在身上的霞光却没有一丝丝的圣洁，反而…带着令人恐惧的猩红。

    一辆上了年纪的老爷车停靠在都灵大道上，萨皮尔.布莱兹从车上下来，一袭风衣，面色凝重，双手插在口袋里，朝着前面走去。

    台灯下，站着两人，像是在争吵。

    当听到脚步声时，瞬间看过来，脸色很紧张，但看到时萨皮尔.布莱兹时，面部一缓，连忙走过来。

    三个人互相看着，没说话，气氛就这么僵硬着。

    “进去看看。”最终还是萨皮尔.布莱兹先开口了，他竖起衣领，朝着目的地走去，身后两人迟疑了下，还是跟了上来，走在前者左手侧的男人轻声说，“本来我打算晚上找林克有事，但打了几个电话都没人接，而且他妻子的电话也同样这样，我就怀疑出事了，等我来的时候…”

    边说着，萨皮尔已经走进了旁边的一栋小洋楼，推开门，眼皮子使劲乱跳。

    到处都是残值断臂！

    墙壁上、地板上满是鲜血，甚至就连头顶的吊灯上都在滴滴答答的往外渗着血，这…仿佛鬼片中的场景。

    “我们不敢报警，只能打电话联系你。”

    这帮人其实都是萨皮尔.布莱兹的“附庸”，毕竟，你要颠覆某个人，总得要帮手吧，别人给你的你自己用的不趁手，这种自己的心腹反而能用起来更随心。

    这林克…

    就是他手底下的智囊。

    也是反尼古拉斯联盟中的秘书长。

    但这死的也太惨了吧。

    血腥味和惨烈的状况让萨皮尔.布莱兹刺激着他，让他这原本发麻的大脑皮层顿时就开始有了应激反应，实在是人手不住胃部的收缩，跑出去，趴在外面，扶着墙根干呕起来。

    另外两人也觉得理所当然，自己刚才还在同样的位置干呕呢。

    萨皮尔.布莱兹脸涨红，扁桃体都特么快挤出来了，深吸口气，口腔中也满是味道。

    “先生，我们要不要报警？”

    “不用，我会打电话让别人来负责的。”

    萨皮尔.布莱兹摇摇头拒绝了，身份问题，知道的人越少越好，他忽然想是想到什么，“你们有看到过他的什么文件吗？”

    “我们没找过，这情况。”一人为难的说。

    都这么凄惨了，谁还敢翻东西。

    萨皮尔.布莱兹也表示理解，蹙着眉，“林克跟谁有这么大的怨恨，要这样对待他。”

    “林克最近两三个月都跟我们在一起，都没什么时间回家，而昨天是他这几个月唯一一次回来，他的妻子过生日。”

    萨皮尔.布莱兹闻言，眉头挑了挑，开始沉思起来，林克一向很稳重、低调，就算是在外人的眼里，队伍中也是他萨皮尔比较吸引“仇恨”。

    林克这样的人不太可能有私下恩怨。

    那么就是公事！

    萨皮尔.布莱兹像是明白什么，眼睛猛地一亮，但陡然口袋中的手机也响了，他疑惑的看了下来电显示，自己妻子的电话？

    这么晚还没睡？

    而且因为窃听器的原因，他现在都有疙瘩，但迟疑了下还是接了起来，语气很平淡：“喂”。

    “萨皮尔.布莱兹先生？”对面是个男声，声音故意压低，明显是在改变自己原有的声调。

    突然出现的男人还没让萨皮尔反应过来，对方就继续说，“你妻子的叫声很大。”说完，自顾自的笑了起来。

    萨皮尔顿时就觉得脑壳开始冲血，对方直接挂了电话，听着手机中的忙音，他瞪大眼，面露紧张，“不好了。”说着，匆忙朝着汽车跑去，自己家里也出事了。

    从来没见过萨皮尔这么慌张。

    他们就连询问的时间都来不及，互相看了眼，茫然无语。

    萨皮尔.布莱兹急哄哄的回到家，将车一停，这手刹都没拉，就下车，但窗户中倒映出来的灯光让他一怔，门半掩着，用力走进去，他的心理很紧张，生怕是跟林克那样。

    但里面干干净净，什么都没有。

    可就是这种异常的安静，却让他更是心绪不宁。

    他三步并做两步走，朝着楼上跑去，推开卧室门，眼前一幕让他眼眶欲裂，就见…妻子躺在床上，昏迷不醒，而一名男子正坐着床头，打着赤膊，叼着根烟，看到萨皮尔进来时，还很淡定的挥手，“哈喽！”

    被绿了！

    萨皮尔瞬间就觉得脑门头顶上头有些发麻，呼吸都急促起来，四周看着，像是在寻找什么，“我…我杀了你！”

    “需要我给你武器吗？”男人笑着说，从枕头后面拿出一把枪，丢到对方脚底，这种蔑视的做法彻底惹怒了萨皮尔，他蹲下去拿起枪，对着对方就扣动扳机。

    滋滋…

    一道比尿粗的水柱射了出来。

    也就二三十…公分的距离。

    ‘哈哈哈哈。’男子大笑着，眼泪都快出来了，从床上爬起来，开始穿衣服，似笑非笑的看着萨皮尔，“很不错。”

    这要是还忍得住，那就真的是绿帽王了，萨皮尔低吼一声，冲了过来，但被对方一拳就干翻在地，居高临下的看着他，“林克.布鲁斯先生比你可要来的更有力量。”

    林克？！

    萨皮尔身体一震，抬起头，眼神不敢相信。

    “没错，是我，不，应该是我们。”男人笑着说，“是不是想要知道我们是谁？”

    萨皮尔不说话。

    低着头，沉默着。

    男人很得意，低下头，正准备说话的时候，突然，萨皮尔一个拳头，用力轰在对方的弟弟身上。

    人家是猴子偷桃。

    特么的，这是雷霆击桃！

    这谁能抗住？

    男人瞬间就惨叫出声，捂着，跪在地上抽搐。

    眼睛中满是血丝，以及疼痛留下的汗水。

    “该…死…的！”

    萨皮尔见对方还那么嚣张，左手拉着对方的衣领，有手握拳不断的对着他的脸一拳、两拳，打的那叫一个精彩和舒服。

    但萨皮尔才发泄一会，身后冲进来两个男人，直接开枪，他都没反应过来，脑袋半边没了。

    “法…法克！”

    受伤男人面部都肿了，很生气的从另一人手里抢过微冲，对着地上萨皮尔的尸体直击扫射，又不解气，换上新弹夹，对着床上的女人一阵突突突。

    干净…

    这就叫做，拔X无情！

    ……

