    因为严重超载,宣玑到底还是“坠机”了，完全挥不动的双翅沿途挂了无数假枝枯叶，一伙人着陆的方式“硬”得不能再“硬”,不但撞碎了好几块石板,个别弹性比较大的同志还在地上弹了几下。

    什么“帝王将相才子佳人”的,统统滚作了一团。

    “我手机！新换的，又碎屏了！”

    “车钥匙飞哪去了，快找找,那是公车。”

    “谁把那钥匙扣上挂一铁球的？有病吧你们,脑壳都砸成爱你们的形状了……嘶，陛……前……你这头发怎么又缠住了！”

    盛灵渊身上枯藤凑合编的袍子被平倩如的拉链勾了个口子，差点走光,好在又从罗翠翠那粘了一打绿萝叶,勉强遮体，他的头发搅在了宣玑的翅膀上,打了个复杂的中国结,一时间，这俩人一个翅膀收不回去,一个头发解不下来。

    陛下可能已经没脾气了,穿着奇装异服，一身绿油油的，环保大使似的坐在地上,面无表情地等着宣玑解头发……背对着被秘银炸得雪亮的群山。

    秘银炮巨大的能量与燃烧的真火互相碰撞，山脊忽然发出恐怖的碎裂声,继而引发了局部地震。

    巨响过后，祭坛所在的半个山坡整体滑落，无数白骨随着那些精巧的石头梁柱一同化为齑粉,呼啸的风声里夹杂着凄厉的呼号。

    山上幻术破碎，纸糊的假树成片地倒伏，朝着几个人砸下来，众人抱头鼠窜，宣玑还没能把盛灵渊解下来，情急之下，只好一展翅膀，把两人都盖在下面。

    周遭一下就安静下来，宣玑听见盛灵渊心里有很多杂音，但听不出来内容，他像是在拼命压制着千头万绪，露在外面的意识只在机械单调地数着数。

    这会他俩姿势别扭得很，宣玑翅膀一展，被扯了头发的陛下就得被迫偏头，又差点撞在一起。

    盛灵渊的嘴唇干涩，白得近乎透明，没有血色，却有血痕，让人想起远古传说中的“鲛人灯”。阴郁的鲛脂被火烤化，半透明的灯油中映出灯芯清冷的焰火，将灭未灭，但据说能烧上千万年。

    两人心神连着，宣玑这念头才一动，盛灵渊就感觉到了。饶是陛下有一张能把人骗得死去活来的嘴，这话他也没法接，只好默默地把嘴唇和下巴上沾的血擦了。

    尴尬……

    宣玑连忙收回视线：“都是这姿势太别扭了，那个……撞我眼里了。”

    盛灵渊顿了顿，并指为刀，把缠在宣玑翅膀上的那一小撮头发划断了。

    宣玑猝不及防地解放了翅膀，略微往后一仰，同时，心里又不由自主地想：“不是说‘身体发肤受之父母’，古人都忌讳断发吗？”

    “父母”这词在盛灵渊心里一闪而过，勾起了一个模糊的冷笑，随即，又被他以强大的控制力压了下去。

    这时，震动声暂停了。

    盛灵渊抬手掀开宣玑的翅膀，拂开周遭的假树，回头看了一眼巫人族的祭坛，他虽然没弄清这事是谁干的，但这些藏在暗处的鼠辈们误打误撞的一通乱炸，似乎也不是完全没好处。

    至少随着巫人族祭坛倾覆，里面那些危险的咒术也跟着一起被炸飞了。

    张昭艰难地从旁边爬出来，惊魂未定地打破了沉默：“宣主任，那山底下埋的到底是什么？”

    劫后余生的众人面面相觑，宣玑却看了盛灵渊一眼，盘算着把巫人族的事说出来合不合适。

    他知道盛灵渊“听”得见，可是对方却全无回应，依旧是不慌不忙地往前数着，已经数到了一万三千多。

    宣玑是个人精，一愣之后，立刻反应过来，盛灵渊这种“漠不关心”的态度，应该算是默许……他甚至有种感觉，盛灵渊其实是想把东川和巫人族的历史公之于众的，否则不会任凭他看到阿洛津那么多记忆。

    依照这位大佬的尿性，要是不想泄露秘密，在巫人塚里就得把他灭口了。

    但……既然这样，为什么当年巫人族被人从历史上抹去了呢？

    张昭又指了指杨潮：“还有，他没事吗？这哭得也太惨了……这位小哥，你到底怎么了？”

    “我不……不知道……”杨潮半死不活地趴在地上抽噎，气如游丝地挤出一句话，“我好难过……难受……”

    “各位，我心里现在也有十万个为什么，但我感觉这些事还是先放一放，咱可以回去再讨论，”王泽摘下头上掉的一根火红的羽毛，“鸟……宣主任？这是你抓的嫌疑人吗？”

    他伸手一指盛灵渊，盛灵渊撩起眼皮看了他一眼。王泽莫名其妙地哆嗦了一下，不由自主地蜷起了手指。

    刚数到一万四的盛灵渊中断了一下，心想：“鲤。”

    宣玑：“……”

    万万没想到，这位面如套马杆硬汉的老兄，居然有这么吉祥如意的血统。

    “不是，他不是嫌疑人。我们遇到点意外，嫌疑人死地底下了，这事吧……说来话长。”宣玑摆摆手，又转头看了一眼盛灵渊，“他……”

    盛灵渊垂下眉眼，似笑非笑地负手而立，坦然地迎着平倩如和谷月汐戒备的目光。

    他身上分明是件枯藤扎的衣服，遮体都得靠绿萝叶补充，可是往那一站，却好像依然是冕袍在身、弹指间号令九州的气场。

    宣玑又莫名想起那个雷电交加的楼顶，阴沉祭文铺得满地都是，看得人胆战心惊，那人却全不在意，一句“朕平生最忌束缚”，宁可天雷加身也没有半步妥协。

    不在意别人敬他、畏他、他都不甚在意。

    “他是……”宣玑心思急转，话到嘴边，灵机一动，“剑灵。”

    盛灵渊有些讶异地看向他。

    风神的三个外勤听了“剑灵”俩字，像是受了什么刺激，集体一震，三双探照灯似的目光投向他。

    “剑灵。”宣玑迅速组织好了一段鬼话，转向谷月汐，“我不是有把剑么，家传的，这位美女在赤渊医院见过，就它！唔，古董嘛，本来还想哪天实在揭不开锅就把它挂网上卖了呢。结果没想到上次在赤渊碰上阴沉祭，本人……那个，太过于身先士卒，离雷有点近，也不知道那八十多道雷跟我那古董剑起了什么能量反应……反正那以后就多了个剑灵。”

    众人听得一愣一愣的，谁也没吭声。

    “哎呀，别提了。”宣玑知道那个二队长谷月汐的特能大概能看出点什么，也不怕，毕竟赤渊那个人魔和现在的陛下真的不是一个身体，他现场表演唉声叹气，“你说他照着谁长不好，非得照那个被天打雷劈的大魔头长，也不知道要吓死谁。”

    盛灵渊饶有兴趣地端详着他，在意识里说：“你为何帮朕遮掩？”

    “嘘，”宣玑迅速跟他交换了一个眼神，“您不怕被关在实验室里二十四小时监控，我还怕您大开杀戒呢，配合点，别惹事。”

    三千年前的人皇复活——人皇还是个魔物，这俩事随便哪个透露出去，都够兵荒马乱一阵的，不定颠覆多少人的三观。

    这种活的社会不稳定因素，异控局会怎么处理？

    宣玑不知道，并且不明原因的，他也不太愿意细想。

    谷月汐仔细地盯着盛灵渊看了片刻，瞳孔的形状轻轻地变化着。片刻后，她不知看出了什么，神色有些疑惑，但耸起的肩头忽然略微放松了一些。

    “我……看不太出来，”谷月汐带着点犹豫说，“但他跟我在赤渊医院看见的那把剑……确实有一样的气息。”

    说完，发现别人都看她，谷月汐一垂眼睫：“我是‘透视眼’。”

    罗翠翠和杨潮闻听此言，同时大惊失色，齐刷刷地捂住裆。

    “透视眼不是视力，是能力。”谷月汐早习惯了人们这种反应，冷冷地补充了一句，“我只有有必要的时候才开。”

    “后勤的同志没见过世面，理解一下啊，哈哈。”宣玑顺口打了个圆场，又说，“我这剑灵什么都知道点，古代史尤其好，还记得好多失传的大招，不过现在普通话还不太行……还有就是性格稀烂。大家都尽量别招他，古董嘛，是吧，体谅一下。”

    盛灵渊可有可无地在旁边听着，不知听懂了几句，既不捧场，也不拆台。

    “没事，我知道，古刀剑灵刚苏醒的时候，普通话都不太好。”王泽有些出神地看了盛灵渊片刻，忽然反应过来自己不太礼貌，别开视线，清了清嗓子，对宣玑的态度好了不少，“我不爱在总部待着，宣主任以前没见过我，自我介绍一下。我是‘风神’的负责人，王泽——你叫我老王就得，以前跟老肖是同事，不过老肖他们‘雷霆’是走上层路线的。人家管的不是重大安保项目，就是涉外事件，我们这种到处救场的杂牌军可比不上。”

    同样是特种部队，王泽跟肖征风格完全不同。

    肖爸爸每次一亮相，就是制服手套大长腿，霸道总裁精英范儿，距离感十足，说一不二，带的队伍令行禁止。王泽就要接地气多了，气质像个特别吃得开的大混混，四海之内到处有他的线人，一个电话能叫来一帮小弟解决问题。

    一伙人简单认识了一下，张昭就说：“东川这边因为月德公那个老流氓，分局工作一直展不开，这帮地头蛇势力大得没边，门徒都跟黑/社会似的，估计我们一下飞机就让他们盯上了……见了鬼了，他们从哪弄来的秘银炮？至不至于啊，不知道的还以为咱们跟他老人家有杀父夺妻之恨呢。”

    宣玑很能体谅他人地叹了口气：“哎呀，断人财路如挖人祖坟嘛，那嫌疑人说的要是真的，咱现在查的这事不但是断人财路，还得让人身败名裂，狗急跳墙也正常，大家都不容易，互相理解吧。”

    张昭：“……”

    要不是相信谷月汐那双眼，他真不敢相信这位是个“雷火系”，雷火系不都是肖主任那样的炮仗脾气么，怎么还能这么随方就圆？

    这时，罗翠翠凑过来说：“同志们，我打断一下。我手机泡了水，你们谁的通讯工具还能用，得跟总部报告一下这个情况啊！”

    宣玑冲他摆了摆碎得一塌糊涂的手机，很替组织发愁：“上次在赤渊刚给我报销的，没一个礼拜，又坏一个，再这么下去，组织会不会嫌我不好养活啊？”

    罗翠翠一边接过张昭借给他的手机，往总局拨号，一边随口说：“主任，那您就想多了，局里有规定，像我们这种不在一线的后勤，为节约预算嘛，每人每年最多有一次贵重财物报销额度，您自己的东西得自己看好了。”

    话音没落，几个风神就见方才还仿佛要普度众生的宣主任脸色一变，头顶幽幽地冒出了一缕穷凶极恶气：“这些人实在是相当的丧心病狂，简直侮辱文明法治社会，我看咱们现在先把别的事放一放，一块去把那帮老东西干死——王总，你觉得怎么样？”

    “秘银”与“真火”撞在一起，叠加出的炸山效果。不但把异控局的外勤精英逼得跳崖，也把那些躲在暗处偷偷开炮的人震住了，有几个跑得慢的甚至给埋在了山上。

    “怎么回事！为什么这么大动静？”

    领头的唐装老头根本没上山，一见事情不对，当即就要坐上车溜。

    “师、师师父，咱们刚刚是把‘禁地’给炸了吧？”开车的徒弟把油门踩得一蹦一跳的，惊恐地说，“不会出什么问题吧？”

    老唐装其实也是一后背冷汗，而且比半瓶水的徒弟们更敏感，方才，他隐约听到了山崩塌时那古怪的风声，感觉到了里面那些浓稠到化不开的仇恨与愤怒。

    唐装老头色厉内荏地瞪了徒弟一眼：“闭嘴，能有什么问题？那可是秘银炮，山都炸塌了，就算山底下压着个孙悟空，也得跟着一起熟！我就不信了，厉鬼也得怕原子/弹！世界上哪有鬼神？作孽的多了，就算有因果报应，也轮不到咱们头上，手机给我！”

    唐装老头说着，劈手夺过一个手机，刚要给蓬莱的月德公发信，就被急刹车用力一搡：“干什么？作死吗？”

    “师父……”司机惊恐地转过头来，“那……那……”

    只见大路中间，站着一排树枝草木扎的假人，手拉手并排站着，正好挡住了行车道。

    两侧的路灯早不亮了，假人们眼睛的位置闪着微微的火光，在夜色深沉处格外瘆人。隔着几百米，还能听见它们七嘴八舌地叽咕说笑。

    司机不由自主地想起关于“禁地”的种种传说，一阵尿意上涌。

    紧接着，那些假人好像“看”见了他们，突然不吭声了，周遭一片寂静。

    下一刻，不知哪里传来一声猫头鹰的笑声，那些假人倏地动了——它们不是走动跳动，而是凭空往前“瞬移”了几米，越来越近，就像鬼片里的经典镜头！

    司机惊恐之下大脑一片空白，本能地挂上倒档，疯狂后退，正好同后面赶上来的徒弟们撞做一团。

    唐装老头的腰差点被连环车祸颠断了，大骂一声：“废物！跑什么跑！带着秘银炮，怕什么妖魔鬼怪，炸碎了他们！”

