    来到阿帕亚多的上空后，伊恩一次性将八门遁甲一次开到了第七门：“第七门，惊门·开！！”

    开启惊门以后，伊恩感觉到一股磅礴的力量从他身体里的每一个细胞中争先恐后的往外喷涌而出！

    他现在血液流动的声音就像江河流淌一般，“哗啦啦”的声音滔滔不绝！

    伊恩只觉得自己的生命力在这一刻燃烧到了顶点，现在的自己浑身上下充满了力量！！

    伊恩双手握住七星剑的剑柄，锁定住脚下的岛屿，使出全部的力气向下砍去！

    “剑断天河！！”

    一剑斩下，七星剑的飞翔斩击并不像以前一样直接飞射出去，而是依托于七星剑的剑身，形成了一道凝而不散，宛若实质的幽蓝色剑罡！

    这剑罡虚虚实实，不知道有多少米，其中蕴藏的剑意光是看着都会觉得刺目！

    “好强……”

    索隆见状情不自禁的低声询问自己：“如果我和船长是对手的话，他这一剑我能接下来吗？”

    不过下一秒索隆便苦笑着得到了答案。

    幽蓝色的剑罡自西向东，直接将阿帕亚多切成了两半！

    阿帕亚多，裂开了！！

    ……

    虽然伊恩刚才有说要把阿帕亚多带走一多半，但当伊恩真的一剑把岛屿切成两半以后，甘福尔才知道伊恩刚才没有开玩笑……

    “这……”甘·福尔露出一副非常夸张的目瞪口呆表情。

    不光是甘·福尔，山迪亚一族的新族长韦柏、伊恩的伙伴（不包括一笑）、和乔巴新募集来的动物军团们也都难以想象这居然是人类可以做到的事情！

    伊恩回到黄金梅利号甲板的时候，由于能量消耗极大，他的脸色变的极其苍白：“一笑先生麻烦你带着甘·福尔去一趟天使岛，取一下加工积帝云的技术资料，顺便把他们多余的积帝云加工厂搬过来一个！”

    “多余的积帝云加工厂吗？”

    一笑点了点头答应：“好的，那么甘福尔先生，麻烦你跟我走一趟吧。”

    一笑带着甘·福尔离开后，伊恩便马上去厨房胡吃海喝开始补充自己刚才消耗掉的能量。

    在恶魔果实觉醒之前，使用第七门·惊门对伊恩来说还是稍微有些勉强……

    ……

    半小时后。

    一笑带着一个面积足足有一个足球场那么大的加工厂回到了黄金梅利号附近。

    “哇哦！”

    乌索普见状尖叫道：“好大的工厂啊！”

    乌索普已经迫不及待的想看看这些加工岛云的工厂里面到底有什么神奇的工具了！

    伊恩此时已经酒饱饭足，并使用生命归还将那些食物转化成能量弥补了自己刚才开惊门时造成的亏空。

    他见一笑已经回来了，便冲他大喊道：“一笑大叔，那我们直接走吧！

    麻烦你把这半座岛屿、云隐村还有我们的两艘船一起带到白海去，我们这就出发！”

    ……

    一笑刚托起所有的东西往白海降落，甘·福尔便骑着皮耶尔来到黄金梅利号的甲板上。

    “你打算怎么带走白海？”甘·福尔好奇的询问伊恩道。

    他现在还是带有一丝侥幸，伊恩虽然剑法了得，但白海这么大，人类怎么可能带它走？

    “很简单啊！”

    伊恩无所谓的摊了摊手，然后解释道：“先将这一摊子东西在白海上安置好；

    然后我再切断白海和白白海之间连接着的高速空路；

    接下来的事情拜托给一笑大叔就好了。”

    一笑：“……”

    他一想到自己要将那么大一片积帝云从加亚岛一路运到阿拉比斯坦去，心里就一阵惆怅……

    就算是生产队的驴，也不敢让它这么干活啊！

    伊恩察觉到了一笑的情绪，连忙对他道：“放心吧一笑大叔，我也会帮你的！”

    “唉……”

    一笑叹了一口气道：“但愿如此。”

    ……

    等一笑将云隐村、阿帕亚多和积帝云加工厂全都安置在白海以后便回到了黄金梅利号的甲板上。

    所有该拿的东西都已经准备好了，随时可以起飞，于是一笑询问伊恩道“我们现在就回阿拉巴斯坦吗？”

    “嗯！”

    伊恩点了点头，手起剑落齐整的将连接白海和白白海之间的高速空路斩断，然后对甘·福尔道：“那么我们就走了，有机会的再见吧！”

    甘·福尔趴在黄金梅利号的船舷边肉痛的看了眼白海，没好气的道：“我看我们还是再也不见比较好！”

    “哈哈，未来的事情谁说的准呢！”

    伊恩对甘·福尔说完，接着对一笑大喊道：“一笑大叔，我们走吧，想必娜美已经在维萨利亚等急了！”

    “好！”

    一笑应道，然后罕见的露出了吃力的模样，一道磅礴的重力波自他脚下涌出，如同水波一样迅速扩散，只是几秒钟，便彻底将整个白海全都罩住！

    “起！！”这是一笑第一次露出吃力的表情！

    他话音刚落，所有人便明显的感觉到白海有所震动！随即所有人都没控制住往后偏了一下！

    七千米的高空没有什么参照物，只有迎面吹来的劲风告诉所有人白海现在正在以惊人的速度在移动！

    “……”

    甘·福尔今天看到太多不可思议的事情了，先是伊恩一剑斩断了一座岛屿，然后又是一笑带着整片白海飞行……

    要不是掐自己大腿真的很痛，甘·福尔只以为自己在做梦。

    伊恩见甘·福尔在这里发呆，连忙提醒他道：“我觉得你该赶紧回去了，不然一会等白海飘远了，你可能会找不到回白白海的路的。”

    “嗯。”

    甘·福尔点了点头跨坐在他的坐骑皮耶尔身上对伊恩告别：“祝你们一路顺风！”

    “谢谢。”

    伊恩回礼：“也祝你们空岛人从现在开始能永远和平幸福的生活下去！”

    “哈哈哈哈，会的！”甘·福尔自信的道。

    艾尼路和他的神官集团全都被消灭了，山迪亚人也全都跟着伊恩离开了。

    所有的不稳定因素都已经排除掉了，现在的空岛可以说是铁板一块！

    甘·福尔很有信心将空岛治理的更加繁荣！

