    

    这里不像雪砚宗，至少与她记忆中的不同。即使爷爷在世时她还小，但那种温柔的氛围春风化雨，又刻骨铭心，不会是当今这冷冰冰的模样。雪砚宗的规矩不严，虽然只有本门弟子才能出入此地，但大家的衣服穿的很随意，只要不外出，在谷里穿自己的衣服也是无所谓的——反正都是些自己人。父亲接手时，稍微多了些要求，但她也不清楚，毕竟从未关注过。

    可现在……这些穿着奇装异服的人又是从何而来？

    他们不像是本门的弟子，步法和呼吸的方式与修习雪砚剑法的人不一样。池梨虽然不知道，但能很快从慕琬身上观察出来。甚至很多人身上有妖气。

    不如说，他们真的是人类吗？

    雪砚宗有两种引以为傲的技法，为江湖中人所知。一种是御剑之道，一种是役魔之法。最初是和善的爷爷，他最喜欢与动物和小妖怪打交道，而剑法是从父亲这里开始扬名，大家都知道他十分好战，剑的路数也是自己琢磨出来的，慕名而来的人更多。

    谷里是该有妖怪的，但它们不该有杀气。

    如今这氛围是怎么回事？

    “我觉得雪砚谷不该是这副样子。”

    站在树下，池梨低下头坦率地说。晓的模样呈现在镜子里。他点了点头，告诉她，雪砚谷从个把月前就开始加强防备了。

    “防谁？我不明白。出了什么事？”

    “不是防止。”晓解释着，“是控制。”

    “控制？”

    “殁影阁在加强对雪砚谷的渗透。虽然不是皋月君的意思，但佘氿——她的心腹爪牙，觉得控制这里会比较好。他一直想有一个现成的属于人类的势力，并从暗处掌握实权。”

    “他为什么这么做？”池梨望着他，“为什么是雪砚宗？”

    “因为天时地利，因为人和。”

    池梨还没有充分明白这句话里的意思，但已经有巡逻的人发现了他们——或说她。那些人一眼便认出她不是本门弟子，不由分说地挥刀冲了上来。池梨抽剑挡下一击，反身用身体挡住了云外镜。攻上来的三人应当没有注意到镜子，招数依然以制服她为首要目的。她常在云外境中与晓过招，招架几个小人物不是什么费力的事。

    他们的进攻没有技巧，只是单纯的砍杀擒拿。对付他们很容易，但是这阵仗引起了更多人的注意。她应该离开这儿，可她没有，她也没有真正杀死那些人。巡逻的护卫们被打碎腕骨，没个一年半载是拿不起刀的。

    池梨知道，自己存在的消息会传到最上面，传到邬远归和佘氿的耳朵里。他们会怎么想呢？能够绕过一切守卫进到雪砚谷内部的，一定只有六道无常，所以问题必然会被推到山海他们身上。仔细想来，直接闯入的行为或许十分莽撞，不过她不是那样欠考虑的人——她是刻意与默凉他们分开的。这样一来，不论哪边出了问题，另一边仍有一线挣扎的余地。

    只是，雪砚谷的内部超乎她的预想。晓不是没提醒过她，却不认为她的打算没有道理，于是并未劝阻。更多的人冲过来了——他们没有人去通风报信，而且身上都有强烈的妖气。这妖气不可能是他们的式神，而是他们本身。所以池梨断定，他们只是听命于人的傀儡，不会造成什么真实的威胁。于是池梨开始考虑，或许不用留他们的性命。

    她将剑刃的角度微微偏转了些，使得下次挥剑能干脆地割开妖怪们的喉咙。但她只是这样想，在付出实施之前，突然有一阵惨白的刀光闪过，面前的对手们纷纷停住了动作。一把刀穿透了他们的腰际，有白色的烟雾从刚才的轨迹上蔓延而出，像是从天上落下来的云朵，在溢出后迅速膨胀、飞溅，并迅速变成红色，炸开一道平齐的血花。

    他们都断成两截，纷纷落到地上，伴随着那奇异的白烟迅速化作焦炭。刀法是默凉的，但这种奇怪的效果是鬼叹本身的能力。果不其然，在尸块散落后，默凉那瘦小的身影正出现在她的面前。

    “你去哪儿了？”他问，“我们到处找你。”

    池梨左右看了看，四下的敌人突然少了许多。不远处，山海和黛鸾处理掉了这片区域最后的巡逻者。她重重地叹气，弯下腰，抓紧他的肩膀说：

    “我有意不想与你们碰面，试图查些什么。没想到，你们竟然这么快便找过来。”

    “不，不是我们。”默凉摇摇头，指了指身后的姑娘，“是她带我们进来的。”

    席煜伸出手，在默凉背后给她打了个招呼。

    池梨皱着眉，狐疑地上下打量。席煜不知道她在看什么，咧开嘴对她笑了笑，摆摆手，算是打招呼。池梨问她：“你是本门弟子？若是方便，能否告诉我门派近两年来的事。”

    “诶……可是我也才入门不到一年嘛。”

    “你知道什么，尽管说便是。”

    “这……不太好吧？”席煜陪着笑，面露难色，“梁丘师姐还没说什么呢，我也不好多透露些。再怎么说，我也是宗中弟子，不方便的事的确不好说呢……”

    池梨看了一眼慕琬，她张开口想说些什么，但又觉得没必要说什么。于是山海又出面劝她，说是只要能透露的事，尽管说便是，不方便的部分也无妨。席煜想了想，这才松了口。不过能说出来的，大多是她自己的事。

    她不是本地人，而是从很远的地方来。在那样的小地方，她跟着爷爷学些武功，小有名气。她爹娘都是生意人，对武学嗤之以鼻，只想快点把她嫁出去。她下面还有两个弟弟，有些被爹娘宠坏了。好在爷爷是一视同仁的，总是对那两人说，“阿煜的事你们莫管，我说了算。”

    她爹娘不喜欢她练武，觉得会“砸在手里”，但她不听，一门心思放在守住当地的擂台上。结果她当真把名声打出来了，爹娘也没敢多说什么，不再提嫁人的事。直到今年年初最疼爱她的爷爷去世了，爹娘又开始叨叨着，要找媒人去，她又气又愁。

    在那一带的擂台赛中，许多前来挑战的外乡人，不过都没什么奖励，大家来也只是凑个热闹，所以并未见过极其出众的武学人才。直到有天路过一位青年才俊，说是顺路，图个新鲜与她过了两招。大概她心情是不太好的，发挥失常，败下阵来。围观着唏嘘起哄，说她还是收拾收拾嫁人的好。她气不过，拉着那人重新比试。年轻人将她审视一番，对她的武功稍加赞许，说明日再比让，还人给她留了字条。

    第二天呢，席煜与年轻人都不见了，来围观的人扑了个空。席家人骂骂咧咧却无办法。后来他们才知道，那人是雪砚谷的代理掌门，在办完事与同门回去的路上途经此地。而他留的字条呢，自然是觉得她有深造之资，劝她入门。

    虽然被家里人骂作赔钱货，但对如今的席煜而已都没什么关系了。在雪砚宗前辈们的稍加提点下，她的武学突飞猛进，与师父过招也不需要再被让几式了。

    她的师父，名叫邬远归。

    雪砚宗的事她知道的不多，师父什么都没有告诉她。只是每日与谢花谣相处，时间久了便知道了梁丘慕琬的事。谢花谣说她师父要找一面镜子，只有梁丘知道在何地。她与一个道士和一个小丫头在一起。她的亲妹妹谢花凌将地图找来给他们，他们便派梁丘去了。

    “什么乱七八糟的？！”黛鸾破口大骂。

    对于池梨来说，不知算不算先入为主，但至少她觉得山海的说辞更加可信。她再度看向他们，几人的脸上无一不是忿忿不平，只是没人再与席煜争辩。毕竟严格来讲，她是个无关的局外人。

    “事情倒也不是这么说的……”慕琬极力压低火气，“实际上……算了，跟你说这些也没用。姓邬的在哪儿？”

    “怎么没用啦！”席煜叉着腰，“我可是同期最厉害的弟子，没人打得过我，我说什么连师兄师姐都要礼让三分呢。你们出去找云外镜了对不对？那既然你回来了，是找到了？”

    “和你没关系。”

    听了这话，席煜可不高兴了。她立刻拦在众人面前，像个孩子似的闹起来：

    “我不管。既然你们回谷，那肯定就是找到了。先给我看看！”

    慕琬从一开始就觉得头疼。这些对话简直似曾相识。要知道她上一次回来最怕被问到的便是师父的下落。只不过这次的“任务”实属莫须有，也不知他邬远归是哪儿那么大胆子胡乱说话，欺骗这么个小孩子。

    等一下。

    她当真一无所知？当真大家的口风都那么严，不曾有知道真相的人告诉她些什么吗？

    谢花谣真的还好吗？

    慕琬看着席煜的眼神愈发怀疑。她转过头，发现池梨的目光更是咄咄逼人。        

