    “王妃说的对，但本王不希望王府的名声受到影响。”

    “珏王府还有名声？”时浅的语气俏皮又带着点调侃，倒不让人讨厌。

    暗一暗暗咂舌，王妃真是好厉害的一张嘴，他还是第一次看到主上这样吃瘪。

    不过王妃说的都是实话，王爷不但被传的阴狠暴戾，更是有着克妻的名声，名声这东西已经跟他们的王府无缘了。

    时浅也不是故意要跟独孤珏对着来，毕竟是合作的关系，离心离德是要不得的。

    “王爷请放心，只要我顶着一天珏王妃的头衔，我就不会做出有损珏王府名声的事。”

    “好。”

    得到时浅的保证，独孤珏也不追究刚才被挖苦的事了。

    两刻钟后，第二场比赛开始。

    在没看到时浅打马球之前，其他队伍都希望自己的对手是时浅。

    但是看了时浅那堪称传奇的打法后，所有人都怯了。

    最有希望夺得第一名的泽王爷队，都被时浅给打得落花流水。

    他们比泽王爷的队伍可是差远了，只要是遇上时浅队，不用比就知道结果了。

    别说实力不强的怕，连续三年夺得第一的太子和时柔也怕。

    最后抽签结果公布，时浅队和另一支队伍首先开始第二轮比赛。

    比赛开始，结果毫无悬念，时浅队轻松赢了比赛。

    时柔紧紧的咬着樱唇，美目楚楚可怜的看着独孤玉。

    独孤玉心头一阵烦躁，时柔在他面前除了柔弱就是可怜，跟时浅一比，真的是索然无味。

    时柔知道独孤玉对她的感情有些变了，但她还是不甘心。

    不管发生什么，她是一定要嫁给他当太子妃的。

    “太子哥哥，我们今天一定会赢的对吗？”

    “柔儿，人外有人，天外有天，不要太膨胀。”

    时柔握着缰绳的手就是一紧，太子哥哥怎么可以这样说她呢，他之前可是最爱听这样的话的。

    时浅，都是因为你，我今天就算是拼尽了一切，也不会让你赢的。

    又过了两刻钟，独孤玉的队伍胜出。

    接下来就是所有人都期待的决赛了。

    两支队伍都实力强横，最后花落谁家还真不好说。

    独孤玉和时柔蝉联了三年马球比赛的第一名，而时浅和无妄的队伍是今年冲出来的一匹黑马。

    所以，一时间支持两支队伍的人数几乎持平。

    休息时间一到，第三轮比赛马上开始。

    时浅仍然骑在那匹矮瘦的马上，她的左边是无妄，右边是白珊珊。

    两个人稳稳的将时浅拥在中间。

    独孤玉看着时浅好看中带着英气的小脸，心中的后悔再次加深。

    “皇嫂，一会比赛的时候如果有冒犯的地方，还请见谅。”

    “太子客气。”时浅只说了这四个字就不再说了，跟独孤玉，她没有什么好说的。

    时柔此刻心中的怒火差点让她维持不住在外人面前的形象了。

    “珏王妃，我可以叫你一声姐姐吗？”时柔尽量让自己看起来更加的柔弱可怜。

    “时二小姐，请你自重，比赛就是比赛，不要套近乎。”

    时浅这几句话一出，无妄眼中含满了笑意，不愧是他家最可爱的小师妹。

    时柔则是直接懵了，她才不是这个意思，她是想让其他人认为时浅在欺压她。

    独孤玉则是带着点嫌弃，他怎么现在才发现时柔这么上不得台面呢。

    “好了，不要说话了，比赛马上就开始了。”

    独孤玉怕时柔再给他丢人，忙低声警告。

    时浅委屈的眼泪在眼中直打转，时浅，你真的太有心机了。

    皇贵妃见两支队伍都准备好了，命下面的人宣布开始。

    第三轮比赛正式开始，独孤玉一马当先抢到了球，凡事都讲究先机。

    但时浅跟他不一样，时浅更喜欢那种逆袭打脸的感觉。

    用香儿的话就是，让你先蹦跶一会，然后再让你摔的粉身碎骨。

    时浅并没有去拦独孤玉的球，而是让他轻松的得了五分。

    再次发球，独孤玉还想跟刚才一样去抢球，但他这次注定要失败了。

    只要时浅认真了，那就没有别人玩的份了。

    毕竟是太子，如果一分不得的话未免脸上挂不住。

    所以刚才那五分是送他们的，也是他们唯一能得的五分了。

    时浅催动坐下瘦马，用闪电般的速度抢到了马球。

    时浅抢到了球并不运球，而是直接就打向对方的球门。

    这样凶残的打法刚才大家已经见识过了，不过所有人都觉得那次有运气的因素在里面。

    这次还这样打的话，进球几乎是不可能的。

    而且珏王妃根本就没有看对方的球门在哪，几乎就是随手抽打在马球上。

    时柔也觉得时浅是不可能进球的，心中忍不住得意的笑了，她要好好看着时浅丢人现眼。

    但最后的结果就是，球进了，现场的所有人再次被震撼了。

    如果珏王妃接下来的每个球都这样投的话，那太子队就必输无疑了。

    不但输了，还输的相当难看。

    “太子哥哥，绝对不能这样下去，我们要赶紧想办法。”

    “嗯，本宫在想。”

    马球再次被发出，独孤玉这次没有急着去抢球，而是等着时浅将球打向他们的球门。

    等球再次朝着独孤玉队的球门飞去。

    独孤玉丝毫不慌，腰间用力，从马上飞跃而起，马球杆精准的击打在马球上。

    马球被相反的力量打的反向飞了出去。

    反向对应的正是时浅队伍的球门。

    时浅丝毫不慌，也没有去挡，而是任由那颗球继续往前飞。

    就在它要飞进球门的时候，横空出现了一根马球杆，然后那球再次被打向独孤玉队的球门。

    独孤玉暗暗心惊，无妄好快的速度，明明他刚才还在他身边。

    “太子哥哥，快用刚才的办法拦住球。”

    独孤玉没有回答时柔的话，不过却照着时柔说的做了，但这次他没有成功。

    那颗球上蕴含了强大的劲力，他的马球杆被撞偏方向，马球则是擦着他的脸直直飞向了球门。

    时浅队再次得分，场上立马响起了鼓掌的声音。

    一时间，全部都是对时浅和无妄的赞美之声。

    独孤玉紧了紧手里的球杆，下次，他一定要赢回来。

