
下午三点，达古拉要塞南大门外十公里的主道边森林里，已经身穿火鳞龙套装的颜铁龙询问龙莉雅丝公主有必要那么麻烦吗？

然而龙莉雅丝公主却十分严肃警告颜铁龙，绝对不能丢龙穴脸面，要是丢了龙穴脸面，那么她会亲自为颜铁龙进行地狱训练。

听到龙莉雅丝公主散发黑气的警告，颜铁龙感觉一阵无奈，指了指一旁已经吓的趴在地面的白马，那边的坐骑真的没有问题吗？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她直接上了朋友独角飞炎翼龙的背后对颜铁龙道：“团长，你不是药剂师，治疗被吓坏的马对你来说小菜一碟，好了团长你可要好好加油哦，可不要让我失望哦！”。

看着龙莉雅丝公主骑着独角飞炎翼龙离开，颜铁龙无奈来到被吓的无法站立的白马面前看看要怎么治疗。

颜铁龙给白马喂了一些兴奋药剂，可惜龙莉雅丝公主同伴影响力太强，所以颜铁龙兴奋剂强然让马匹十分兴奋，但是刚刚上位掠食者威吓阴影一直在马脑子里。

看着已经用好几种方法都无法让白马站起来，颜铁龙只能使用另一个方法；而这个方法就是龙之眼的催眠和控制能力。

颜铁龙双眼盯着白骑的双眼，接着颜铁龙的眼睛进入龙之眼状态，然后双眼对白马催眠。

很快白马脑子意识里，它就将独角飞炎翼龙的恐惧消失。

注意到白马眼神中已经没有恐惧，颜铁龙停止催眠，同时暗自嘀咕催眠术比释放五级魔法还要累。

颜铁龙用双手啪了啪打上自己脸上铠甲上让自己清醒和打气之后，他一越上了白马马背，然后启动缰绳让白马行动跑起来。

然而让颜铁龙没有想到的事，先前颜铁龙给白马喝的兴奋药剂产生巨大，只见白马鼻腔喷出白烟，以100公里的速度向达古拉要塞奔去。

对于白马快速奔驰，颜铁龙抓住缰绳让自己身体配合马匹运动规律让马匹发挥最高时速。

短短八分钟不到的时间，颜铁龙已经到达达古拉要塞门前。

颜铁龙紧急拉紧白马绳索让白马停止，守城士兵看到身穿火鳞龙套装颜铁龙，他们分分对颜铁龙行礼，毕竟王国讨伐血熊公国之时，达古拉要塞的士兵几乎都是见到有不少身穿火鳞龙套装飞龙国王高层。

颜铁龙对于士兵行礼，他以上位者直接无视，而是要求守门士兵打开通道。

守门士兵听到贵人吩咐，他们急忙开始驱赶堵在城门口的商队马车打通进城通道。

见到大门已经被士兵控制进场打开隧道，而颜铁龙对于士兵辛苦清理城门隧道无动于衷，他直接面无表情通过城门前往要塞中心。

颜铁龙来到达古拉要塞贵族区一处名叫玫瑰庄园的旅店，这家玫瑰庄园旅店是达古拉要塞最豪华旅店，而且这家旅店只接待拥有贵族身份客人。

对于眼前达古拉最豪华的旅店，颜铁龙从龙莉雅丝公主那里有些了解，这家旅店总共十六间客房，而这里每一间客房表示一栋三层贵族楼房，整一栋楼房中管家、女仆和男仆都要为入住的客人服务。

当然房费也十分昂贵，每一天的入住费就高达一百金币到二百金币。

当颜铁龙进入旅馆，旅店门口像管家的接待者一眼就大概猜测到颜铁龙最差也是独角飞炎翼龙这个身份，而独角飞炎翼龙骑士都有男爵贵族身份，于是十分恭敬询问颜铁龙怎么称呼？

颜铁龙对于像管家的待者询问，他告诉对方可以称呼他为炎龙，然后从怀里出一份男爵任命书。

像管家打扮的待者强然十分奇怪眼前不过当他见到空白任命书，他就已经明白对方身份十分不简单，毕竟能拿出空白男爵任命书之人，那他身份肯定比男爵还要高贵。

而颜铁龙手中男爵任命书并不是他本人的，要知道颜铁龙获得的男爵任命书全部都给了做出大贡献的团员，毕竟用官方荣誉男爵身份给团员做为奖励，这样不但可以凝集团员忠诚和信心，还可以对外界打广告招募更多精英人事。

而颜铁龙手中的男爵任命书是从龙莉雅丝公主那里借来，可能有人会问颜铁龙不是已经是领主伯爵，为什么还要问龙莉雅丝公主借荣誉男爵任命书，直接拿出伯爵任命书不就行了吗。

其实颜铁龙之所以不拿出自己伯爵任命书，那是因为伯爵任命书上已经有他的名字了，这对龙莉雅丝公主要求身份保密可是背道而驰，所以颜铁龙只能从龙莉雅丝公主借荣誉男爵任命书。

很快像管家的待者为颜铁龙安排九号房间，然后管家带着颜铁龙来到九号别墅前面。

而别墅十二名员工已经等待颜铁龙他们到来，他们分别是一名园丁、三名厨师、一名马夫、五名女仆、一名男仆和老管家，他们对颜铁龙行礼喊：“主人欢迎你回来！”。

正当颜铁龙要进入自己房间之时，他突然想到什么就对管家打扮待者吩咐，等一下要是有一位名叫卢基麦古伸找他就带他房间来。

进入别墅之后颜铁龙就感慨里面豪华，单单墙壁都是镀金，从管家那里了解，这些贵族别墅已经有几百年的历史，单单打造这些十六栋贵族别墅就花了近十多万金币，而且每一年的维护费就高达几千金币。

颜铁龙听完管家对于别墅介绍，他下意识以为玫瑰庄园旅店十分赚钱，毕竟刚刚已经看到住宿费已经每日高达百金，然而让他没有想到管家告诉颜铁龙，这几十年里玫瑰庄园旅店一直处于亏本经营，只有今年出有些盈利。

颜铁龙听到玫瑰庄园旅店亏钱，他有些好奇询问为什么？

老管家只是讲述这里已经没有战事，来这里的贵族没有以前那么多，所以才一直亏本。

颜铁龙对于老管家回答十分不屑，他认为经营玫瑰庄园旅店亏本原因是经营理念太过时了。

不过此时颜铁龙可不会为他人产业操心，此时他吩咐管家为他准备热水，他要好好休息，毕竟这几天战德斯王国和二十三家王国联军战事都没有好好泡澡，而昨天因为消耗魔力和精神力太多直接倒到床上睡觉了，现在难得有这一次机会，他可要好好休息。

很快颜铁龙就进入浴室泡澡，而与此同时卢基麦古伸抱着大木盒来到玫瑰庄园旅店门口。

当然玫瑰庄园旅店护卫阻止卢基麦古伸进入，毕竟卢基麦古伸没有贵族身份，不过当卢基麦古伸汇报自己名字之后，管家待者就将他带到九号贵族别墅门口，然后九号别墅管家接待到大厅等颜铁龙洗完澡接待。

没有过多久颜铁龙洗完澡重新穿上火鳞龙套装前往大厅会见卢基麦古伸，而见到独角飞炎翼龙骑士的卢基麦古伸，他将手中长木盒放到对方面前，他十分恭敬表示长木盒是礼物。

颜铁龙打卡木盒就见到蓝色剑身的长剑，他拿起长剑感慨好剑，你要成为我的追随者我应许了，希望你以后好好努力不要给我丢脸明白吗？

然而颜铁龙所拿的剑是他自己打造的寒翎剑，而他之所以让卢基麦古伸将自己的剑送给自己，那是因为给九号贵族别墅员工看，他相信卢基麦古伸送剑成为独角飞炎翼龙骑士追随者这一件事传达到达古拉要塞贵族耳里，这样就让那些想要对付卢基麦古伸的贵族有所顾忌。

卢基麦古伸听到眼前独角飞炎翼龙骑士愿意收他为追随者，一时间不明真相的卢基麦古伸十分激动，他根本没有想到他老板有那么大的能耐就让独角飞炎翼龙骑士出们。

等卢基麦古伸反应过来也三天后才发现独角飞炎翼龙骑士言语中破绽，不过那时他已经在沙漠带领商队前往战德斯王国。

而龙莉雅丝公主策略十分成功，在激动难以平复的卢基麦古伸离开玫瑰庄园旅店之后，九号别墅员工用不同方法将刚刚发生九号别墅事件传达到达古拉要塞贵族耳中。

那些对卢基麦古伸怀有敌意的贵族开始对属下下令停止对付卢基麦古伸，毕竟现在卢基麦古伸靠山是独角飞炎翼龙骑士，要是在对卢基麦古伸出手，那就要面对飞龙王国最强战力怒火，这可不是那些贵族愿意面对的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54590386"  chaptername="第七百二十九章：解决卢基麦古伸后顾之忧">加入书签</a>
</div>
