    “外道。”

    “距离你上次离开村子，才不过半年。我不问你为什么，但你不能像上次一样浑身是伤的回来。”

    中年男子转身看向他，语气沉重，面露担忧。

    “香多，会担心的。”

    “我知道，我会的。”

    天神外道眉眼放低，点了点头。

    这时，一位武士走了过来，将一把武士刀递到中年男子。中年男子接过武士刀，将其递给天神外道。

    “希望你永远不会有用到它的时候。”

    中年男子拍了拍天神外道的肩膀，转身迈向门口离去，门口两名武士紧随其后。留下他独自站在漂满淡淡花香的樱花庭院中，沉默不语。

    *

    *

    *

    时间：1986年4月1日。

    地点：卡金帝国北海岸，莱梅索斯。

    莱梅索斯是卡金帝国第五大城。位于塞浦路斯岛南岸利马索湾的最内部。傍马尔索海，风光旖旎。

    莱梅索斯现为一座现代化的海滨城市，主要工业产品是自古闻名的莱姆兰烈酒，卡金帝国两个最大的酒厂就设在这里。

    而在这座城市的中心区域，格萨克城堡，正举行着一场宴会。

    “各位女士们，先生们。”

    “为了庆祝即将到来的一切，我要介绍一位真正的卡金英雄。”

    “他是一位战功彪炳的英雄，曾经获颁荣誉勋章，他在盖格茨战役中英勇奋战，打败骁勇善战的舍尔沙勒人。”

    “各位先生女士，容我介绍……”

    “第七兵团一一欧森·内格上尉！”

    “啪啪啪啪……”

    当主持人说出那位“英雄”的名字时。一时间，现场掌声不断。

    “谢谢你，麦坎先生，您过奖了。”

    下面人群中走出一名身着军装的三十岁男人，气势不凡。他先是和主持人拥抱了一下，来到舞台中间看向下方众人。

    “各位先生女士，我是欧森·内格。”

    “我曾跟随卡金帝国第七兵团欧格仁将军，征服了帝国北部的……”

    接下来，这位名为欧森·内格的上尉为现场众人讲述了他的曾经经历和赫赫军功。

    “那就是卡金帝国安排的指挥？”

    伊路谜坐在一张沙发上，手中端着一杯红酒，轻轻摇晃。

    “只是一个傀儡而已，不必在意。”

    金·布拉德雷也望着台上已经说完，正朝着他们走来的欧森·内格上尉，面色平淡。

    他比伊路谜更早到达卡金帝国，先是前往帝国首都托伯莫里与现任国王拿士比·回克罗见面，再来到莱梅索斯，准备登船事宜。

    在与现任国王拿士比·回克罗的会面中，对方表示，卡金帝国想要跻身文明强国，其中之一的代表就是，前往暗黑大陆进行探索并回归。

    为此，拿士比·回克罗愿意不计代价，邀请世界专业猎人团队组成先锋调查团，为他们的军队和专家团队扫除障碍。

    如果他们表现出色，将会获得巨量财富和享受卡金帝国的诸多福利政策，不管是以后从事任何行业或者创业，进行各种猎人活动，都能得到当地政府最大支援。

    现在，只是卡金王室安排大家在出发前夜，举行一场“最后的宴会”。

    望着那些在宴会中狂欢的人，金·布拉德雷心底有些觉得可笑。这些人还以为自己去的是新世界，但实际上，现在的这些人，99%都会死在那里。

    没错，卡金帝国派人前往暗黑大陆，可不只是简单地就派一些专家和探险家，雇佣猎人等等去进行探索，他们还派了一支数量不下五千人的军队。

    没有前往过暗黑大陆，或者没有了解过暗黑大陆的人，只知道自己即将前往的是一片新大陆、新世界，等他们荣誉归来，将会获得荣耀和财富。

    “金·布拉德雷先生，初次见面。”

    金·布拉德雷沉思期间，那位欧森上尉，他口中的傀儡。

    “你好。”

    金·布拉德雷徐徐起身，与其握手，随即坐下平淡交流起来。

    “这位是……”

    半晌，欧森似乎才注意到伊路谜般，看向坐在一旁的伊路谜，眯眼询问道。

    “这位是伊路谜·布拉德雷，家族后辈，同时也是团队的一员。”

    金·布拉德雷简单介绍了一下，伊路谜甚至都没有说话，只是朝欧森上尉轻轻点头。

    “伊路谜先生，幸会。”

    欧森上尉对伊路谜的态度不太在意，他没有指挥这些人的资格，这些猎人甚至都不是卡金帝国的人。

    这次的任务是他的上司戈德温中校交给他的，在了解一些事情缘由和任务归来的好处之后，欧森毅然决定执行任务。

    随即他再与金·布拉德雷交流了一番，起身离开前往宴会另一处角落，那里同样正坐着一群无所事事的猎人团队。

    他们不像现场其他人一样载歌载舞，只是一个劲地喝着酒，与同伴说笑。

    “只是一个普通人……”

    伊路谜凝神望着欧森上尉的背影，这种人前往暗黑大陆，那不就是送死？

    看来卡金帝国王室为了不打击他们的积极性，并没有将此次任务的真实危险程度告诉他们。

    “嚯嚯嚯……”

    就在伊路谜沉思时，一道特别耳熟的笑声在他们身后响起。

    “金……不，我还是叫你布拉德雷吧，免得总是搞错。”

    尼特罗围着沙发转了一圈，来到伊路谜身旁坐下，和金·布拉德雷对立而坐。

    格利德和普莱德、斯洛斯也只是轻轻瞥了一眼，都是熟人，不是特别在意。

    金·布拉德雷没有任何表示，尼特罗想叫什么就叫什么，而且直接叫他的姓，比叫名更加亲近。

    “喔呀，伊路谜小朋友也在。”

    尼特罗故意一脸惊讶地望着伊路谜，他是知道他真实身份的，想逗逗他。至于为什么他这幅模样，也就只能归功于念能力了，就像比丝姬一样。

    伊路谜双目虚眯，没有说话。

    尼特罗这人的性格换做孩子就是熊孩子，跟小孩一样喜欢玩和捣乱。明明知道他在还一副惊讶的模样，还故意叫他小朋友。

    “布拉德雷，身为曾经一同战斗过的同伴，我有一句话。”

    尼特罗拂着自己的山羊胡，语气轻松，神色平淡。

    “请说。”

    金·布拉德雷面色认真，给予他足够的尊重。

    “你们，不能去暗黑大陆！”

    尼特罗依然一副平淡面孔，但语气和气势却和之前截然不同。

    伊路谜和普莱德等人将目光转向尼特罗，对方依然面色平淡地拂着自己的胡子。但此时此刻，尼特罗身上正往外散发着强大的存在感。

    “那个老头子是……？”

    不远处，几名身着西装、礼服的男女被尼特罗的强大存在感吓到，仿佛被老虎入侵自己领域的弱小动物一般，神色惊慌地离开了这片区域。

    “若是我说必须要去，你打算怎么做？”

    金·布拉德雷还没开口，伊路谜先说话了，他语气平淡，但话中意思却是再明显不过。

    现场气氛顿时凝重起来，尼特罗和伊路谜四人的气势互相对立。隐约间，让他们的周围变成一片真空区域，无人敢靠近。

    不远处的角落，正和欧森上尉交谈的比杨德也在瞬间察觉，将视线转移到伊路谜等人所在的角落。

    “比杨德先生？”

    欧森上尉望着前一刻还与他相谈甚欢的比杨德，忽然凝重起来的表情，眉头轻皱。

    扫视了周围一圈，发现这支猎人团队内的其他人竟然也将视线转移到了比杨德望着的方向，有人皱起眉头，有人嘴角挂着桀骜的弧度，有人神色冷淡，有人目露激动。

    但无论如何，现场氛围似乎一瞬间就由热闹转变为沉寂、凝重。

    好奇之下，欧森上尉顺着众人视线望了过去。

    “哦，那是金·布拉德雷先生的团队。”

    “同为专业的猎人团队，比杨德先生要不要过去接触一下，毕竟在接下来的任务中，双方会进行紧密合作。”

    欧森拍了下手掌，试图吸引众人的注意力，但大家依然将视线放在那边。

    “不过，那位身着白衣的老头……我记得宴会邀请名单上并没有这号人物。”

    现场气氛依然凝重，欧森上尉见吸引大家注意力失败，便转移话题，试图缓解氛围。

    “比杨德先生？”

    忽然，比杨德凝重的表情舒缓，眉眼展开迈步走向那边，欧森呼唤了一声，却毫无反应。

    “我们也去凑一下热闹。”

    比杨德起身后，塞万提斯和一众猎人尽皆起身，跟在比杨德身后。欧森上尉见状，怕他们发生什么矛盾，不得不起身跟上。

    一行十多人浩浩荡荡走向伊路谜这边，自然引起一些有心人的注意。

    “先别管我们，有能耐先把你自己的家人管住吧。”

    伊路谜徐徐转头看向右边，比样德一行人正缓缓走来，欧森上尉见现场氛围越加凝重，便抽身加速走到众人中央，互相介绍道。

    “金先生，这位是奥兹玛联邦来的……”

    “老爸，你是阻止我的吗？”

    欧森上尉话音未落，便被比杨德一声老爸打断。在他惊愕无比的脸色中，比杨德上前坐在一张单人沙发上，满脸笑意地望着尼特罗。

    “老……爸？”

    欧森上尉重复了一下比杨德口中两字，目光在尼特罗和比杨德两人身上来回扫视，脸上全是难以置信。

    这两个人，虽然年纪上看来是有差距，但他觉得，七十岁和六十岁的差距还不至于让比杨德叫老爸吧？

    “没错哟，我是打算来阻止你的。”

    “但没想到，却意外地遇到了熟人。”

    尼特罗笑呵呵的，比杨德闻言扫视了一番在场的伊路谜五人，侧重在普莱德身上停留了一瞬，随即将目光转移到金·布拉德雷身上。

    金·布拉德雷同样将目光放到一副古代将军打扮的比杨德身上。此时的比杨德跟十多年后并没有多大区别，要说唯一的区别，也就是脸上没有那道十字疤痕。

    “你就是发掘【斯比特尔遗迹】的金·布拉德雷？闻名不如见面，果然气魄逼人。”

    “团队中也都是些厉害角色，要不要跟我一起？”

    比杨德嘴角裂开，语气桀骜，同时给人一种豪爽的形象。但开口就让伊路谜等人到他那边去，明显是在挑衅。

    但伊路谜、普莱德只是面色冰冷地望着他。格利德则是甩了甩头，满脸不屑。至于斯洛斯，这家伙一脸呆滞，不知在想些什么，对于比杨德的话无动于衷。

    “老大，我看你还是别浪费心思了。”

    比杨德身后，一名佣兵打扮的白发男子

    *

    *

    *

    强尼望着那名警卫的背影，心中有些好笑，从兜里掏出一根香烟，刚想点燃，却又想到自己是在仓库内，不得不把香烟重新揣回兜里。

    “呲~”

    就在强尼重新控制着叉车将地上的冰柜叉起来的时候，从冰柜上响起一道漏气般的声音，强尼顿时面色一变，忍不住地要爆出粗口。

    “我他……”

    但好在他想起了之前的那名警卫，那些人这么看重的东西，要是损坏了……

    这么想着，强尼背后就出了一身冷汗，装作若无其事地将叉车启动，搬运着冰柜来到另一边的一辆有着安布雷拉公司标志的重型卡车内。

    “我怎么就这么倒霉？”

    重型卡车的车厢内，强尼从叉车上下来，来到冰柜前蹲下。

    “这是什么？”

    蹲下的强尼顿时发现了冰柜的异常，冰柜朝下面的边角处一下一下地闪烁着红光，还伴随着一阵“滴滴”的声响。

    “不会真被摔坏了吧？”

    强尼面流冷汗，这么贵重的东西要是被他摔坏了，那得赔多少钱啊？

    “希望只是一点小问题。”

    这么想着，强尼便认真检查起来，还伸手轻轻拍了两下冰柜，冰柜表面是沉重的钢铁，发出“砰砰”的声响。

    “草，真的坏了？”

    强尼忽然发现，冰柜下面闪烁着红光的地方有一条缝，他趴下身子，脑袋缓缓凑近那条红光缝隙。

    “这是……”

    强尼望着冰柜里面苍白的东西，眉头皱起，他不确定里面是什么，再移动了下身体，调整角度，终于看到了那个东西的全貌。

    “人！？”

