    李云智急红了眼睛！完全没有停下来的意思。

    左一拳右一拳...

    直把人打成了鼻青脸肿的猪头。

    脸上满是血迹。

    这画面触目惊心！

    “殿...殿下...”

    李昭懿也怕了！

    她从来没见过这样失控，恐怖的李云智。

    稚嫩的小手，轻轻的，试探性的拉住了李云智的衣角。

    她害怕，倒不是害怕会出事，而是看到这样的李云智，感到害怕。

    “九皇子...别...别打了！快去看看独孤大哥吧！独孤大哥被打晕过去了！你快去救救他，呜呜呜...”

    李昭懿细小柔弱的哭声，总算是将李云智的理智拉回了几分。

    “独孤大哥？”

    “他，他在那！”

    砰！

    李云智用力一甩，公子哥猪头般的脑袋被摔在地上。

    紧接着跑到独孤元身边，为他检查了一下，还好，只是皮外伤。

    “小昭，你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我...九皇子，我的...”

    李云智咬着牙，咯吱咯吱作响，“特娘的，我他丫先弄死他们！”

    李昭懿连忙拉住李云智，“九皇子，我没事！只是我的发簪，坏了...”

    是李云智送的那一支。

    李昭懿心疼的眼泪直流。

    李云智微微一怔，无奈的松了口气，“唉！小昭，你吓死我了，还好，你没事就好！一支发簪而已，等回了长安城，我再送你十只！一百只都行！别哭了。”

    “嗯...可是，九皇子，那几个人怎么办？他们，他们不会被你打死了吧？”

    李云智闻言，眼中露出不屑的神情，鼻腔哼出声，“呵，不过是一条狂吠乱叫的狗，死了就死了吧！就算他们几个全都死在我手下，也没什么大碍！”

    “按照大唐律例，要是打死了人，上交一百贯钱给官府就行了！”

    不得不说，这个朝代，真的算得上是一个，人命不值钱的朝代。

    一百贯钱，便可以买下一条人命。

    即使你当街打死人，只要上交这么多钱给官府，你就完全无罪。

    当初，李云智对这条律例还颇有意见，现在不同了，他现在觉得，这条法律简直就是专门为了这些不拿自己当人的畜生发明的！

    话虽这么说，但是李昭懿还是觉得不放心，两只水汪汪的眼睛，可怜兮兮的看向李云智。

    “哎！”

    李云智颇为无奈的叹息一声。

    “行了行了，我过去看看，你帮我按住独孤大哥人中的位置，用不了多久，他就会醒过来的。”

    “好的！九皇子！”

    两人起身交换位置。

    此时李昭懿也恢复了几分活力。

    因为李云智来了之后，她就不由得感觉到一阵心安，在他身边就很有安全感。

    她现在也没有那么害怕了。

    李云智走到躺在地上的公子哥身边，伸出一只脚，暗中用力踹了踹。

    “喂！小王八羔子死了没？没死给小爷吱个声！”

    “嗷....”

    一道不成型的痛呼声响起。

    地上的人显然被李云智一脚直接踹醒了。

    李云智这一脚，可丝毫没有留情面。

    因为他现在心里还窝着一团火呢！

    地上的公子哥醒来第一件事，就是下意识伸手去抚摸脸上的伤口，结果动作太大，伤口又流出了更多的血。

    惹得他一阵叫苦连天。

    “嘶嗷！该死的凑小子，泥知道，知道我是谁吗...你敢大唔...”

    “嘶——”

    说话间，又扯到伤口，疼得他眼泪都飚出来了。

    唉！这家伙也着实够惨，被李云智打的，连话都说不清楚了。

    不过旁人可一点都不同情他。

    毕竟，他刚刚干的那些事，可都不是人事。

    李云智眼神冷然，“呵，我管你是谁？反正在我眼里，你这条小命，跟街头巷尾的老鼠差不多！而且，就算你是谁，做出这种众目睽睽之下，强抢姑娘的行为，我就是砍你一百次都不为过！”

    “放嘶！你知不知道，我爹可是....”

    见对方又要放狠话，李云智直接不耐烦地挥了挥拳头。

    吓得公子哥直接噤了声，大气都不敢喘了。

    “你爹就是天皇老子，我照样打死你这个龟孙！看来刚才那一顿揍，还没挨够是吧？既然如此，那我不妨再赏你....”

    “殿下，独孤大哥，独孤大哥醒了！”

    话音未落，就听见身后传来李昭懿略显雀跃的呼喊声。

    李云智急忙往回走。

    “独孤大哥，你没事吧？”

    “咳咳，咳...九皇...九公子，我没事，都是小伤！不碍事！”

    见孤独元人没事，李云智和李昭懿这才放下心来。

    这时候，周围围观的百姓们也反应过来了。

    纷纷惊讶的看向了独孤元。

    “独孤？独孤...城中姓独孤的，莫非是！？”

    “我去！我说怎么这位公子看起来这么眼熟呢？原来，原来他竟是刺史大人家的公子！独孤公子啊！”

    “不会吧？他就是独孤大人的儿子？这下可糟了！独孤大人的儿子当街被人殴打？这事可真是闹大了！”

    “这位纨绔公子哥，这回可是真的摊上事咯！独孤大人可不会轻易放过他！”

    噗！

    原本躺在地上哀嚎痛呼不断的公子哥，听到周围百姓的议论声之后，瞬间就精神了！

    难道那个臭小子，真的是刺史大人的儿子？

    完了完了！

    这下玩大了！

    趁着李云智不注意，这位公子哥，立刻悄咪咪，踉踉跄跄半跑半爬着，挤出了人群。

    李云智早就发现了他的动作，只不过打了他一顿，也没想真的要了他的性命。

    “殿下，眼下还是独孤大哥的伤势要紧，不如我们先回金玉行吧！今天这件事情，就这么算了吧！左右那人也受到了应有的惩罚。”

    李昭懿提议道。

    李云智点点头，“嗯，那就先回家吧！”

    随即看向独孤元，“独孤大哥，你怎么样？还能走吗？”

    “害！小殿下，别小看我，男子汉大丈夫，这点小伤对我来说算得了什么？”

    “九皇子，我的腿，有点疼....”

    忽然，李昭懿委屈巴巴地看向李云智。

    李云智一听，有些着急的蹲下身子查看。

    还好只是擦伤！

    应该是刚刚被吓到了，倒在地上时擦到的。

    揉了揉小丫头的脑袋，“好了，独孤大哥，你可以自己走吗？我背着小昭吧！”

    “好！小殿下，放心吧，我没那么弱的！”

    李云智点头，转过身蹲下。

    “上来吧小昭，我背你回去。”

    “好！我来了九皇子！”

