    第30章 嚣张过头的三公子

    “凌辰，你觉得呢？”

    听到柳绝的话后，萧深也犹豫了，问向凌辰的意见。

    要进入三四阶魔兽活动的地域，已经没有之前的豪情壮志。

    “一帮贪生怕死的家伙。”凌辰还没开口，倒是这柳绝满脸不屑地说。

    随后他又道：“我刚才说了，那些高阶魔兽，只是有可能出现。

    如今玄火出现万穹山脉，魔兽动乱奔逃，我们不一定有幸遇到。

    就算遇到，哼！我柳家的狂狮怒吼，也浑然不惧！”

    这柳绝，刚才还让他们说话不要太大声，担心引来这片地域的二阶魔兽。

    如今，又说三阶、四阶魔兽他都不惧。

    一介小小的九星武徒，拥有着黄级中品低阶功法，就敢在凌辰面前屡次装逼。

    “我来万穹山脉，就是为了玄火而来，我不会离开。”凌辰对萧深回道。

    “嘁。”凌辰的话，也落入了那柳绝的耳中，不屑地“嘁”了一声。

    “柳绝，你离开一下，我有话对他们说。”这时，凌辰对那柳绝说。

    这语气，恍若对他下达命令。

    听着柳绝感受到很不爽，他身形一转，望向凌辰：“你在命令我？你什么东西，也敢对我如此不敬？”

    “你滚不滚开？”冷冷地说着这句话，凌辰握剑的手一动，煞月黑剑，直接指向了柳绝。

    “凌辰，不要乱来。”萧深一见，直接慌了，连忙对凌辰劝道。

    “对啊，不要乱来。”段印也说。

    “我们大家都是一起的，现在这个时候，应该团结才是。”少女千蝶道。

    对于柳绝，他们都讨厌。

    可他，乃是沧临城柳家三公子，得罪了他，日后恐怕没有好果子吃。

    “哈，哈哈，哈哈哈哈。”

    柳绝却在这时，狂笑了起来，“一介低阶武士，竟然也敢拿剑指着我？莫非你真当我柳家狂狮怒吼吃素的不成？”

    “吼！”

    柳绝话音刚落，便是直接张大了嘴，冲着凌辰怒声一吼。

    滚滚音波之力顿时涌荡，正是施展黄级中品战技狂狮怒吼。

    “啊，不要！”千蝶连忙捂上耳朵，娇声呼道。

    “凌辰，小心！”萧深惊声大喊，旋即运转浑身元力，打算与凌辰一起抗衡。

    “找死！”凌辰声音变得更加的冷，煞月一个斩动。

    一剑之下，忽见一切音波之力消失无踪，“啊！”一声惨叫，从那柳绝的嘴中响起。

    在萧深、段印、千蝶震撼的目光中，他们见到柳绝整个人直接倒飞了出去。

    “嘭”地一声重响，狠狠地撞击在了一棵大树之上，“啪”地一声，又掉落于地面。

    “一剑之力，就破了柳家的狂狮怒吼？”此刻，萧深彻底被惊住了。

    他没有想到，半年没见，这位好兄弟凌辰，竟然强大到了此等地步。

    “原来凌辰这么强。”段印也是一呼。

    “可他伤了柳绝啊，柳绝绝对不会就这么善罢甘休。”千蝶心惊的同时，却是为凌辰担忧。

    “咳，咳咳。”柳绝趴在地上，嘴中咳嗽不断，甚有一口口鲜血被他咳出。

    他抬起头，面目狰狞，冲着凌辰怒声咆哮：“你敢伤我！此仇，已经结下，从今往后，我柳家，必与你不死不休！”

    此刻柳绝，看上去已然像是一条疯狗。

    凌辰屈指，对着那柳绝一弹。

    一道妖异的血芒从他指尖弹射而出，划过黑暗，准确无误地飞射在了柳绝的咽喉之上。

    柳绝张嘴，努力地想要继续大吼，可他发现，无论自己怎么用力，都已吼不出声音。

    整个世界，仿佛瞬间变得安静了。

    柳绝想要站起，逃离此地。

    然而就在他身体刚动，一道彻骨寒冷的声音传来：“敢动一下，我立即斩了你！”

    与此同时，凌辰手中的煞月黑剑，再一次对向了他。

    尽管此刻隔了些距离，柳绝仍然可以感受得到，从剑中传过来的冰冷锋芒。

    他，真的不敢再动了，已被凌辰震慑住。

    他有种感觉，这个人，真的做的出来。

    “凌辰。”萧深的面容，变得异常凝重了起来，他说：“既然与这柳绝的仇结下，干脆……”

    说到最后，萧深右手五指紧并，如同刀状，在他自己的脖子上抹了一下。

    意思很明显，干脆一不做二不休，将那柳绝灭口。

    段印见之，默默地点了点头，千蝶沉默不语，似也在默许了他们那样做。

    柳绝也看到了，身心一颤。

    “暂且不杀，我还要他带我去找玄火之地。”凌辰说。

    如果真要杀他，刚才一剑就可以将之了结。

    “还是小心为好。”萧深说：“如果让他跑掉，等他回到柳家，将后患无穷。”

    “柳家。”凌辰念叨着这两个字，却是不屑一笑：

    “昨天夜里，我斩了这柳家什么二公子，今天冒出个三公子，如果他们全家人都想找我送死，我不介意全送他们归西。”

    “你杀了柳家二公子柳逊？”一阵极度惊讶的呼喊，从黑熊男子段印的嘴中响起。

    “柳家二公子柳逊，二星武师境的存在，凌辰，你真的杀了二公子？”萧深也再一次被惊到，忙问凌辰确认。

    “我也知道柳逊，那可是二星武师。”千蝶也说。

    他们不过在武徒境界，对于他们来说，武师境那绝对是强者，动动手指头就可以将他们秒杀。

    更何况，那还是一位修炼黄级中品战技的武师。

    而眼前的这一位竟然说……

    “二哥！”不远处，柳绝也听到了他们的呼声，双目立即睁得很大，虽然发不出声音，心中却是在悲呼。

    “不可能，二哥实力超凡，根本不是这个小子可以匹敌。

    这小子，绝对是在吹牛逼！”柳绝又在心中说。

    “如果是其他人说的话，我可能不会信，但你，我信了。

    凌辰，现在的你，到底强大到了什么地步？”萧深问。

    “武王之下，我斩杀起来没有问题。”凌辰说，也不隐瞒。

    “什么！你的意思是说，可杀武灵强者？”

    “真的假的？你年龄跟我们差不多，就有九星武灵境战力？”

    “这……”

    萧深脸上充满着震惊，不过段印与千蝶，显然还是不相信。

    甚至在怀疑，凌辰杀死柳逊的真实性。

    (本章完)

