    邹三死了，陈远也弄不明白这些诡异的手段，但他却之后赌坊肯定还有高手。

    这赌坊不简单，单靠一个邹三撑不起这么大的场面。

    陈远散开神识，整个赌坊都被他的神念笼罩，但却丝毫没有发现异常。

    “不对！”

    陈远刚准备离开，突然察觉到这赌坊里有种诡异的气息。

    但不知道为何，他的神念为什么扫不到异常。

    陈远开始一个院子一个院子的搜查，神念靠不住，只能靠眼睛了。

    一进、二进、三进，一路走来丝毫没有任何发现，到了第四进院子。

    那股异样的感觉突然加深了，陈远知道，应该找对了地方。

    又往里走了一进，第五进的院门紧闭，这里面就是诡异的源头。

    五进院子的门看着其实不像门，或者说干脆就不是门，而是一堵墙，只不过墙上隐藏了一扇门而已。

    陈远推开墙门进去，诡异气息笼罩了过来。

    “哦？金仙境的强者？怪不得邹三不是你的对手。”陈远一进来便被人察觉到了。

    陈远抬眼一看，这院子的正厅敞着房门，阳光照在厅堂内很明亮。

    厅堂主位上坐着一个男人。

    一切的诡异似乎都是从这个男人身上散发出来的。

    “阴魂？鬼修？”

    陈远有些拿不准，这家伙明显有自己的意识，肯定不是之前被人控制的阴魂。

    而且这大白天的，鬼修或者阴魂能在阳光低下呆着？

    之所以不把他当成人，是因为陈远知道，这家伙根本没有生人的气息。

    他这身皮估计也是从别的地方扒下来的。

    这特么是个画皮鬼啊！

    陈远突然想到这么一个鬼种。

    “你是红孩儿派来的？”白面人直接开口向陈远问道。

    他的嘴上下开合。脸上一点表情也没有，陈远更加确定，他这个皮就是披上去的。

    “红孩儿？你说的是牛魔王家的公子吧，我听说他跟着观音菩萨修行去了。”陈远这时候哪能承认红孩儿的事儿。

    “哦？不是红孩儿派来的人为何要管王富贵的事情？”白面人问道。

    陈远知道，这家伙肯定是在套他的话。

    估计他的目标就是想知道，红孩儿是不是真的被观音菩萨降服了。

    所以这人的来历陈远也猜到了七八分，能这么关心此事的绝对是西方佛门的人。

    “贫道与牛家有些远远，自然要替善财童子管着家财。”

    陈远说了一句，却是向前走了几步，靠近到了白面人的房门外。

    这距离不足五米正好让陈远抽他的气运。

    话说这白面男竟然有粉色气运！

    看来邹三的气运就是从他这里渡过去的。

    “哦？我怎么听说，前几天红孩儿还来过这祭逝城？”白面男人看向陈远说道。

    “哼！你这贼子竟然夺人生魂！此等妖邪怎敢与贫道搭话！”

    陈远抽干了这家伙气运，干脆直接动手。

    “砰！”一杵子砸了过去，打碎了白面人刚才坐着的太师椅。

    白面人显然也做好了防备，陈远一出手，他就飘然闪开了。

    “呼~”陈远点燃阴阳双火，附着铁杵之上，这铁杵便成了打鬼的法宝。

    “你不搭话，难道那个跟着菩萨修行的红孩儿是假的？”

    白面人并没有因为陈远的攻击恼羞成怒，而是看着陈远追问道。

    相比于和陈远动手，他更在意红孩儿的真假。

    陈远脸色一冷，知道这家伙留不得，必须得除掉了！

    “着！”陈远手掐法决往铁杵上一点，铁杵瞬间乌光闪现。

    七十二地煞术之斩妖，这法可以给兵器附加一道符文，对鬼怪妖魔伤害力大增。

    白面人看到陈远用了斩妖之法，顿时也不敢再问话。

    只见他身上一抖，那张外皮直接被震碎。

    出现的竟然真的是个飘忽不定的阴魂。

    这阴魂只有天仙境界的修为，但是陈远却感觉他的实力绝对不低于真仙。

    “好个邪恶的阴魂，受死吧！”

    陈远也不给他机会，提着铁杵又打了过去。

    这阴魂的武器是一双漆黑的宝剑，看着像是某种骨骼磨出来的骨剑。

    两人交战二十回合，阴魂渐渐落败。

    “定！”

    陈云一指那阴魂大喝一声，使得却是七十二地煞法之定身。

    那阴魂被他一指果然被定在了那里。

    “死吧！”陈远一杵子轮了过去。

    “砰！”阴魂直接被打散了。

    “嗯？”

    陈远还未及舒口气儿，那打散的阴魂竟然直接汇聚了起来。

    身形淡淡，看不真切。

    陈远赶忙上前又补了一杵子，却是没能打中那阴魂。

    原来阴魂已经知道陈远要补刀，刚一凝聚便直接跑掉了。

    那阴魂跑了，陈远伸手一抓，抓住的是刚才打散的阴魂残魂。

    他虽然汇聚起了魂体却没那么快聚合，还留了些残魂被陈远抓住。

    陈远也不怕他跑了，有这些残魂无论他跑到哪去都能把他找到。

    “唉？不对！”陈远眉头一皱，他能感觉到那阴魂朝着王富贵家里去了。

    想到这里陈远一纵身直接飞向了王富贵家。

    果然，那阴魂来过了这里。

    陈远到了王富贵家的时候，只剩下小强和王富贵的两具尸体。

    “咳咳！”陈远正打算去追那个阴魂，却看到小强的尸体动了动，紧接着咳嗽了两声，竟然活过来了。

    “大人！”小强好不容易爬起来虚弱的说道。

    “吃了再说！”陈远提给他一粒丹药说道。

    小强吞了丹药面色总算好了一些，他一说陈远就明白了。

    刚才那阴魂舍了一部分魂魄，就是为了以最快速度过来突袭王富贵和小强。

    小强虽然有点修为，但他哪能想到有阴魂敢大白天的出来。

    所以被那阴魂一击得手，打的身受重伤，要不是他有假死的天赋，这一下可就真的死了。

    在他的意识模糊之前，他看到那个阴魂抽走了王富贵的魂魄逃走了。

    小强正说着，陈远突然一皱眉，刚才还能感受到那阴魂的大致方向，现在竟然感觉不到了。

    再看他刚才抓住的残魂，竟然在阳光的照射下消散了。

    “到底是怎么回事！”

    陈远眉头紧皱，刚才往王富贵家里回来的时候，那些残魂还不惧阳光，现在怎么突然消散了？

    难道那个阴魂死了？不应该啊！

