    在江炎的记忆当中，苏安然向来都是优雅温柔的，说话也一向温和。

    即便是生气了，也顶多就是不笑而已，也从不会出口怼人，从上学那会到现在，这个印象几乎没变过。

    所以，苏安然此时的毒舌，还真让他一时没有反应过来。

    而张曼婷可是直接懵了，伸手指着苏安然，又气又怒道：

    “你……你这个小婊砸，你竟然还敢骂我？”

    “为什么不敢？”苏安然冷笑一声，神色不屑道：

    “你对江炎不也是这样吗？冷言冷语，冷嘲热讽，肆意羞辱，仿佛他不是一个人，而是一条可以随时被你打骂的狗。”

    “我现在这样骂你，不过就是以其人之道还是以其人之身，有毛病吗？”

    “再说了，我说的本来就是实话，你当年抛弃江炎这么好的男人，我还以为你会选个多好的，结果就这样？

    “又矮又胖又丑，还一脸的猥琐样，猪圈里随便抓出来一头猪，看着兜比他清爽！”

    “不过幸好你眼瞎，要不然，江炎这么好的男人，可就轮不上我了！”

    苏安然转头瞥了眼那矮胖子，顿时发现，他看着自己的目光当中，竟然满是贪婪和邪恶，这让她如何能忍，顿时顿时冷哼道：

    “你看什么看？说的就是你！”

    说完便站到江炎身旁，伸手挽着他的胳膊，依偎在他的身旁，一脸娇羞道：

    “江炎，你看我说的对吗？”

    江炎抽了抽嘴角，郑重的点头道：

    “你说的都对！”

    他是真的没想到，原来这个他心目中的白富美大小姐，竟然还有这么毒舌的一面。

    他矮胖子顿时长得满脸通红，满脸气愤，但他刚才的目光实在太赤裸裸，以至于被吸引来的围观众人，皆是目露异色地看着他，死了他根本就不敢吭声。

    而这个时候，先是被江炎嘲讽的体无完肤，如今又被苏安然嘲讽一波，这让张曼婷气得眼睛都红了，尖声怒骂道：

    “你闭嘴，你贱人给我闭嘴！就算他江炎长得人模狗样怎么了？”

    “他有钱吗？他有事业吗？他有能力吗？他什么都没有，他就是一个靠着女人吃软饭的废物！”

    “可我王哥就不一样了，他白手起家，靠着自己开出全江州最火爆的火锅店，如今身价几百万，这才是真正的男人！”

    “因为，内涵永远都比外表重要！”

    “江州最火爆的火锅店？”江炎挑了挑眉，突然抬头问道：

    “难道是万盛隆火锅店？”

    “没错，就是万盛隆火锅店！”苏曼婷高抬着下巴，满脸骄傲。

    在江炎的脸上，则是突然露出玩味的笑容，低头朝着苏安然问道：

    “安然，想不想吃火锅？”

    安然愣了一下，随意的说道：“我都可以，你想吃我就吃！”

    江炎满意的点点头，意味深长道：

    “行，那我们一会就去吃火锅，而且就去万盛隆火锅店吃！”

    说完这话后，他随手将苏安然给他挑的所有衣物，一起递到边上的导购员手里，随意道：

    “把这些衣服裤子全部拿中码，然后给我包起来，我都要了！”

    这话一出，导购员顿时目光一亮，转头便想去打包。

    张曼婷坚持，顿时冷笑道：

    “江炎，你知不知道这里是LV专卖店，这里面的衣服，最少也是两三百起步，可不是，你以前随便买的路边摊。”

    “就你那点富婆给你的生活费，你确定你买得起？”

    江炎瞥了她一眼，似笑非笑道：

    “那我要是买不起，你要帮我买单吗？”

    “我为什么要帮你买单，你以为你是谁啊？”张曼婷嗤笑一声，满脸不屑道。

    江炎轻笑一声，满脸嘲弄道：

    “你的前男友啊！你不是最喜欢踩在我这前男友，来给自己抬身价吗？”

    “既然这样，那你让你的土豪现男友，给我这穷逼前男友买衣服，岂不是更能羞辱我？”

    “莫不是，你这土豪现男友买不起？”

    这话一出，张曼婷的脸色顿时涨得通红。

    虽然她的本意，确实是想踩着江炎这个前男友，在自己现男友面前表现一下自己的魅力。

    可这种事情，不说出来也就算了，这一桶开，就像是一朵美艳的花，正在进行开放。

    结果风一吹，立马便露出花瓣底下的那坨牛屎，还散发着恶臭一般，让人不忍直视。

    而矮胖子刘大成也不是不懂张曼婷的小心思，但是男人嘛！

    既然知道自己的女人是为了讨好自己，那无论她做什么事，就都愿意担待着，于是便站出来，冷哼一声道：

    “行了！既然你能不要脸到，要让前女友的现任男朋友来付钱买衣服，那我就满足你一次！”

    说着便拿出皮夹，拿出一张银行卡递到导购员面前道：

    “把他要的都包起来，我来买单！”

    那导购员不可思议的看了刘大成一眼，就差明着问一句：你是冤大头吗？

    但出于职业素养，她还是什么都没说，接过钱便去买单。

    还不知道是有意还是无意，导购员不但将苏安然给江炎挑的装起来，还把她挑剩下的几件也装上了。

    打完单子后，拿着POS机过来，刷了卡后，朝着刘大成笑道：

    “先生你好，这位先生一共挑了六件上衣，五条裤子，还有几件内搭衬衫和线衫，以及三双手工皮鞋。”

    “所有衣物加在一起，一共需要支付一万三千六百元，您若没有问题，请输入密码。”

    “多少？一万三千六？”刘大成准时动大眼睛，满脸震惊道：

    “他这是买了多少衣服？是把你们店都搬空了吗？”

    “还是说，你们这破店在故意敲诈？”

    这话一出，导购员顿时不高兴了，虽然职业素养让她没有人脸相对，但笑容还是淡了几分，漠然道：

    “先生，这位先生挑选的衣服，全部都是今年新出的款式，而且全部都是在T台上展示过的秀款。”

    “这种常服秀款虽然比不上高定礼服，但在每座城市的销售数量，全部都是限额的，所以价格本来就不便宜。”

    “至于定价方面，全部都是总部统一定价，我们是不能擅自更改价格的，所以请先生莫要污蔑我们！”

    “你若是付不起，那你完全可以让您的女友的穷逼前男友自己支付，不需要在这里逞能！”

