    “所以说，我就这么当上正牌领主老爷了？”

    手里拿着千层酥的米林一脸微妙的表情，对终于把所有客人都招待完的贤狼夫妻说道。

    不知道是不是因为要比试一下做点心的水平。

    艾拉也和拉普兰德一样端上了一份千层酥。

    米林没有直接做出评价，但是属于拉普兰德那份只动了几口的结果，依然让拉普兰德非常不开心。

    即便她手里拿着的也是艾拉做的千层酥。

    “咱也是刚刚听说哦，咱在这先恭喜龙王老爷了。”

    虽然这么说着，但从赫萝的态度上能看出来她并没有把米林的领主身份，还有获得皇帝认可这件事当一回事。

    也跟着恭喜了米林一番的劳伦斯，用着再三斟酌也不很确定的语气猜测道：

    “看来今天那些客人，很有多都是因为米林老爷您才来的。”

    “你是说，今天客人里拥有贵族身份人比预想的多吗？”米林明白劳伦斯在说什么。

    “比预想中的要多一些，就算龙王老爷您的那些蜂蜜和蜡烛都是好东西，但一般来说那些老爷们都是让自己的仆从来买的。”

    赫萝替自己的丈夫解释道。

    “原来如此。”没想到自己才是主角的米林想了想，对赫萝问道：

    “那你觉得那些人发现我身份了吗？”

    “咱也不知道哦，不过震旦人在帝国的确很少见。”赫萝虽然没有给出确切答案，但话语表达出来的意思已经很明白了。

    “这么说，也许今天晚上，或者说过一会，那位女皇陛下就知道我来帝都了呗。”米林若有所思的说道。

    “嗯？刀客塔我们需要不需要做点准备。”

    原本因为千层酥比赛失败而不开心的拉普兰德听出米林似乎打算做点什么。

    “做什么？是准备五百刀斧手还是摆个蓝标？”米林立刻对拉普兰德回应道。

    “提督，我估摸着那位女皇陛下的想法应该是试探。”

    在千层酥比赛中获得完胜的艾拉站在一旁说道。

    至于为什么站着而不是像其他人一样坐着，正在被收拾的那些曾经属于某一张椅子的碎片可以做出解释。

    “试探？为什么不是示好呢？”米林对艾拉得出的结论没有第一时间表示疑惑，而是认真思考起这个说法的可能性。

    毕竟艾拉曾经作为罗马最后一位皇帝的身份摆在那里，有些东西她能看的更透彻一点。

    “如果只是任命提督你为伊斯卡隆执政官这件事，那么应该就是示好。”

    艾拉点了点头稍加解释了一下道：“因为提督你已经是实质上的伊斯卡隆领主了。”

    “你是说真正试探的行为，是元老院席位这件事吗？”

    米林回想起那些客人对于米林这样的外族人被任命为地方执政官时的反应，远不如米林同时获得元老院席位这件事。

    而且从那些客人的态度之中，能看出前一任伊斯卡隆城的领主德乌斯，是没有获得元老院席位的。

    “没错，提督，元老院席位才是那位女皇在权利的游戏中打出的牌。”艾拉再一次点头肯定了米林的猜测。

    “元老院席位很重要吗？”米林好奇的问道。

    “很重要，但也不重要。”艾拉首先抛出这个结论后稍稍停顿了一下，似乎是在整理了一下语言后偏过头对赫萝问道：

    “帝都这边的元老院议会已经很久没有召开了吧？”

    直接跳过劳伦斯问赫萝，可见艾拉已经看出来了狼与辛香料商会真正的主事者其实是贤狼。

    没意料到艾拉会问自己的赫萝迟疑了一下眯着眼说道：

    “这件事，咱也不是很清楚哦。”

    “……这其实根本不用猜测，因为从提督你刚才得到的情报来看，因为其中一位皇帝，就是曾经元老院的首席元老。”

    因为赫萝的回答，艾拉的表情微微僵硬了一下，不过很快就又把话题拉回了正轨上道：

    “可见帝国的元老院根本不支持现在的女皇。”

    艾拉说的，也是米林通过刚刚那些客人的聊天知道的。

    从那些客人表现出来的态度来看，比起现在统治帝都的女皇陛下，他们要更喜欢那位以首席元老的身份自封皇帝的吕松。

    元老院的首席元老宁可自封皇帝，也不愿意承认现在这个女皇，元老院议会的召开肯定也是不可能的。

    “我记得罗马元老院在帝国时期的权利也没多大吧？”

    看到艾拉这么强调帝国元老院，米林有些奇怪的说道。

    “的确如此，这也是为什么元老院后来消失了，所以我刚刚会说元老院不重要。”艾拉没有否认米林的说法。

    “那为什么你又说它很重要呢？”米林接着问道。

    “元老院本身不重要，但是元老本身很重要，按照提督你习惯的说法，元老本身代表的是大地主阶级，不过按照罗马的说法，应该叫庄园主阶级。”

    艾拉用着米林常用的说辞来解释了一下元老的重要性。

    “……哦哦，原来如此，掌握生产资料的剥削阶级吗”

    米林立刻明白了艾拉为什么会说元老院重要又不重要了。

    元老院本身的仪式性的确没什么重要性，反正就是个用来分蛋糕的吵架场所。

    重要的是分蛋糕的那些人。

    “也就是说没有元老院的支持，意味着那位女皇等于没有任何经济支撑。”米林总结了一下艾拉想要表达的意思。

    “提督你说的没错，而且更重要的是，另外一个皇帝的身份又是边防军的统帅，这一下这位女皇属于没钱又没兵。”

    艾拉语气有些怅然的说道，似乎盖娅女皇的遭遇她深有感受一样。

    “没钱又没兵，就一个帝都，而且连城防守卫都不一定听她的。”

    没有自己的势力，就只能建立属于自己的势力，从这一点上能看出来那位女皇至少不笨。

    “所以说，那位皇帝陛下用元老院席位作为试探，是想看看我到底愿不愿意站到她身边？”

    就是米林有些好奇，那位女皇为什么要这么的拉拢自己。

    难道是因为自己能打？

    “很有可能就是这个原因，提督你还记得召唤我时候击败的那名地方领主吗？”艾拉提起来了之前差点被米林一把火烧成炭火的巴列维。

    “记得，付钱挺爽快的。”对于那位贪婪的巴列维，米林最大的印象就是支付赎金的利落。

    米林就是靠着那笔赎金把艾拉给召唤了出来。

    “那提督你还记得关于那位领主的情报吗？”艾拉问道。

    “情报？能打？还是说作为女皇陛下的情人？”米林想起了老维提供的某个信息。

    结果米林的这句话直接让一直在旁边吃千层酥的拉普兰德“咕”的一声笑出来。

    “怎么了？”米林把视线转过去问道。

    “我在笑话刀客塔竟然也相信这种酒馆消息。”嘴里塞满艾拉牌千层酥的拉普兰德笑道。

    “反正也是情报，难道巴列维和这位女皇还有别的关系？”米林倒是无所谓的说道，顺便在心里决定有空再给拉普兰德刮刮痧。

    并且是在拉狗子清醒的时候。

    “巴列维领主是上一任皇帝阿雷尼科斯陛下，也就是盖娅女皇前夫的养子。”

    劳伦斯在旁边开口说道，毕竟拉普兰德曾经被赫萝养过一段时间，又是现在商会合作佣兵团的首领，还是要帮衬一下的。

    “倒也不出意料。”米林没有感到太奇怪的说道。

    反正酒馆消息嘛，米林当时也没把老维说的情人关系记在心里。

    不过不管是情人关系，还是母子关系，在情报分析上都可以把那位付钱利落的巴列维领主算成女皇派系的。

    “把自己的养子派到地方，并且使用那种竭泽而渔的方式管理领地，很明显是那位女皇陛下想要控制更多区域的方法。”

    同样对老维提供的情报严重错误并不在意的艾拉接着说道：

    “有这层关系在，提督你击败他的详细过程肯定已经被那位女皇知晓，而且按照提督你当时使用的战术，很有可能会让那位女皇高估提督你现在的实力。”

    当然也有可能是低估，艾拉在心里补充道。

    “那她还派圣殿守卫找我干吗？”米林问出了最后一个疑点，从奥斯维辛那里米林可是得知那位女皇是想要让那些圣殿守卫暗杀自己来着。

    “圣殿守卫真的会听从那位还不算皇帝的女皇吗？”艾拉微微一笑。

    “豁，驱虎吞狼是吗？她就不怕我因为这事记恨上她？”明白艾拉是什么意思的米林摇了摇头。

    “对于那位女皇陛下来说，也许这只是权利的游戏吧。”艾拉简单分析了一下那位女皇的动机说道：

    “如果能利用圣殿守卫除掉提督你，就能让自己的养子进一步扩大控制区域。”

    “如果提督你从圣殿守卫手里逃脱，甚至击败派过去的圣殿守卫，就能把提督你推到圣殿守卫的对面，让提督你不得不接下她递出的橄榄枝。”

    “她就没考虑过我可能让圣殿守卫从这个世界上消失或者和圣殿守卫结盟吗？”米林问道。

    “……她应该是不会考虑这些的，或者说，如果提督你真的能和圣殿守卫结盟或者彻底消灭圣殿守卫，那她再考虑也没用。”艾拉想了想说道。

    在绝对的实力面前，权利的游戏永远只是游戏。

    “如果我没推断错的话，那位女皇陛下近期就会重开元老院会议，甚至可能召开公民大会。”

    艾拉用着很确定的语气说道。

    “那到时候我就要披上紫袍，去参加这个会议了……不会被刺杀吧？”米林突然问道。

    “是白袍，如果提督你非要穿紫袍也不是不可以。”知道米林在玩什么梗的艾拉立刻跟着说道：

    “我会在提督你进元老院之前，给你递上一份警告信的，虽然我觉得提督你可能一个人把整个元老院都砍了。”

    “如果我被刺杀了，我的安东尼哦，希望你好好善待克利奥特佩拉，不要再让她被蛇咬了。”米林也跟着玩起梗来。

    “……那谁是屋大维呢？我的元首。”艾拉没忍住的笑出声来道。

    米林和艾拉旁若无人玩起另外一个世界帝国的历史梗，让在场的其他三人都露出茫然的表情。

