
　　吴空回到了商铺，问了下商铺伙计陈长老在哪，随后直奔内堂，来到了掌门房外。

　　得了允许入内，只见掌门正和几位长老议事，也不知在谈论些什么，他一入内都盯向了他。

　　吴空对众人行过礼后，长老陈庭秀站了起来，问道：“酒卖掉了？”

　　吴空点头：“都卖掉了，三坛一千五百金币。”拿出了几张金票双手奉上。

　　陈庭秀接了金票迅速清点了一下，复又急问：“五百金币一坛，他们不嫌贵吗？”

　　吴空恭敬道：“回长老，按吩咐，一坛开了做品尝的样品，另三坛分别带去了三家商铺推荐试卖。听说五百金币一坛，都嫌太贵，不过品尝了之后，又都说是好酒，纷纷表示要买几坛。我说这酒很难酿制，暂时没货了，他们又纷纷表示要预定，有预定十坛的，也有预定一百坛的，弟子不知情况，没敢接！”

　　屋内一群天玉门的高层闻言皆面露诡秘笑意。

　　陈庭秀笑了，挥手道：“好了，知道了，你先退下吧。”

　　“是！”

　　待吴空离去后，陈庭秀霍然回头，朝彭又在道：“掌门，我们的担心有点多余，看来五百金币的价还定低了些，价钱还可以往上再抬上一抬。”

　　彭又在笑着点了点头。

　　另有一长老站起道：“掌门，我看这事可为，就算卖五百，一坛也能赚个三百，一万坛下来，一年就是三百万金币啊！别说一个广义郡和青山郡，就算几个加一起一年也刮不出这么多钱来。”

　　彭又在看向其他人，“你们怎么看？”

　　另有一人道：“掌门，我看这事可行。”

　　陈庭秀也点头道：“掌门，这买卖划得来，可以答应他，我现在就喊他过来。”

　　“且慢！”彭又在抬手阻止了一下，见意见都统一了，心情大好，呵呵笑道：“不急，说好了明天给他答复的，我们太着急了不好，也不差这一天，熬他一熬。”

　　有道理，众人纷纷点头。

　　陈庭秀忽叹道：“只是这样一来，凤凌波那边怕是要受点委屈了。”

　　众人闻言大多沉默，凤凌波在广义郡这些年，既有功劳也有苦劳，就这样剥夺其权利未免有些说不过去，偏偏凤凌波还是掌门的女婿，就算不是掌门女婿是其他人，天玉门也不能这么不近情理。

　　彭又在摆手道：“我是天玉门掌门，他是我女婿，为了天玉门的大局，不委屈他还能委屈谁？别人不好说，但他为天玉门做出牺牲是应该的！凤凌波和玉兰那边你们不用担心，我自会说服他们。”

　　一听这话，众人心知肚明，已经定了调子，是为天玉门做出了牺牲的，以后也亏待不了。

　　次日，留仙宗几派掌门再次齐聚天玉门商铺，牛有道提出的条件，天玉门答应了下来。

　　三派较为弱小，面对天玉门这么强势的门派，事关本派命运转折点的大事，一些口头的条件也没办法带回去跟门内弟子交差，直到再三要求与天玉门签下了契约，这才放下心来。

　　这是有可能改变整个南州命运的约定，目睹了整个经过的黑牡丹等人暗暗咋舌，再看向牛有道的眼神都变了，有敬畏，方知以前的自己有多渺小。

　　同时心也更近了，这样的机密，牛有道并未瞒他们，让他们大开眼界。

　　也有佩服，道爷翻手为云覆手为雨，一群跑来杀道爷的人，转眼被道爷化为绕指柔。

　　事实上，几个门派的几个修士，在背后这么一商量，做出的决定将不知要改变南州多少人的命运，一旦事发，南州将不知有多少人要家破人亡。

　　执掌广义郡多年的凤凌波知情后不知将作何感想，不知会不会悔恨‘引狼入室’。

　　与牛有道又是一番商量后，三派人员离去，要尽快回去做准备。

　　彭又在也准备动身离开了，身为一派掌门，不可离开门派中枢太久。

　　不过离去前，还是找到了牛有道，问：“你准备什么时候回青山郡？”

　　牛有道笑道：“反正我暂时也不便公开在青山郡露面，早一点晚一点没关系。”

　　彭又在沉声道：“酿酒的事不要耽误了，抓紧时间回去，路上的安全…你惹下的麻烦不小，要不要我留几个人护送你回去？”

　　这边已经确定了是条大财路，已经有些迫不及待了，恨不得牛有道立马回去帮他们酿酒，然后他们好发财。

　　牛有道：“护送就不用了，我回头还要去冰雪阁，途中的安全事宜冰雪阁那边会安排，应该不会有事。”

　　怪不得一点不怕敢到处乱跑！彭又在嘴角抽了一下，心里嘀咕，这厮究竟和冰雪阁有什么关系？

　　奈何不好问，也问不出来，只能是作罢。

　　不过听说冰雪阁这边会有安排，他也就放心了，但还是催促了一下，“尽快回去吧，正事要紧。”

　　“好！”牛有道微笑点头。

　　彭又在转身大步而去。

　　屋内没了其他人，在袁罡的注视下，牛有道慢慢踱步，拿了架在一旁的宝剑在手，拔出一截光可鉴人的剑身照着自己，徐徐道：“猴子，这次回去，我们才算是站稳了脚，只要在青山郡，安全上不出意外应该不会再有什么问题，你我终于有了安身之地。”

　　袁罡沉默，知道道爷这回花了不少的心思，才打造出了这个局面，从离开上清宗到现在，应该半年不到吧，终于在凶险缠绕中站稳了脚，很不容易。

　　袁罡心里也清楚，换了自己是没这能力做到的，这方面的能力，自己与道爷差了不止那么一点点，更何况还帮了商氏兄妹那边，想必那兄妹两个知道后应该会很高兴吧？

　　他脑海中闪过了一群人在树林中厮杀的影子，一群人救了他命，关铁临终前拉着他手的央求…

　　摒弃脑海中的杂乱画面，袁罡问：“那东西什么时候动手？”

　　“现在不能动，至少我们在冰雪阁期间不能动，等魏多的消息来了再看，先离开这里再说。”牛有道唰一声插回了宝剑，回头看向他……

　　次日，一群人乔装后离开了冰雪阁。

　　冰天雪地中，众人飞掠，袁罡身影从一座雪峰中间冲出，一路带出激扬雪花，从高山上急速冲下，飞快追在一群人的身后。

　　黑牡丹等人此时才惊讶发现，袁罡竟然不是修士，衣服穿的比他们也多不到哪去，在如此低温的地方冲着寒风疾驰，难以想象凭血肉之躯怎能抵御如此酷寒。23sk.Com

　　几人落地，落在一座雪丘上，再次弹射而起滑行。

　　后方急速冲下来的袁罡，直接冲上雪丘，顺着坡度，唰一声斜射上空，腾空翻飞而起，竟然超越了一群人的飞掠高度。

　　黑牡丹等人齐刷刷抬头看去，只见袁罡踩在两条板子上，身子前倾，双手背在了身后，整个人亦腾空滑行。

　　前方是一道峡谷，众人飞跃而过后落地，齐回头，一个个为袁罡提心吊胆，这砸落进峡谷内焉有命在？

　　然袁罡人影呼一声从他们头顶掠过，已飞过峡谷，从高空砸落而下，也并未出现他们想象中的在雪地中砸个半残或人仰马翻的情形，只见在地上激荡出雪花，顺着地势一溜烟地飞速远去，压根不做任何停留，再遇雪坡又腾空而起，潇洒飘逸。

　　黑牡丹等人一个个看得目瞪口呆，惊为天人！

　　牛有道微微一笑，发现猴子这家伙简直是在耍酷，纵身而起追去……

　　出雪域，再见绿野，一行止步，没有在荒山僻野躲藏，也没有去热闹的城郭，停留在了一个江边小镇附近的村庄里。

　　黑牡丹等人不知道牛有道要干什么，为什么不走了？

　　问也问不到，牛有道只说到时候自然知道。

　　几人也不知道袁罡在干什么，经常把自己一个人关在一个院子里，不知道在搞什么鬼。

　　而牛有道不是修炼，就是在这没多少人的村子里晃悠。

　　镇上买点酒，跟村里的老人喝喝酒、聊聊天，与村里的小孩耍耍，或扛根杆子跑到河边钓鱼。

　　转眼小半个月的时间过去。

　　夕阳下，扛着鱼竿、提着鱼篓的牛有道慢悠悠归来，村里小孩欢呼着跑去相迎，都知道他钓鱼很厉害。

　　于是一篓鱼被小孩们分了个干净，提着鱼的小孩雀跃回家，每次都是这样。

　　袁罡坐在院墙上看着夕阳西下，一脸的回忆神色。

　　拿着钓鱼家伙的牛有道站在墙根下，抬头问道：“忙完了？”

　　袁罡颔首：“差不多了。”跳下墙，接了他手里东西，掏出一卷纸张给他，“魏多来消息了。”

　　“哦！”牛有道拿了纸张，进了院子里，摊开了一看，越看嘴角笑意越浓。

　　其实纸上也没什么，就是一些有关邵平波的基本情况而已，譬如邵平波还有一个一母同胞的妹妹，其母早逝，其父所纳之妾生了两个儿子，被邵平波打压的厉害之类的云云。

　　“有点意思。”牛有道嘀咕了一声，手上东西慢慢收起，道：“让吴三两过来一趟。”

　　袁罡立刻出了院子，不一会儿，吴三两来到，拱手见礼，“道爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一九六章 终于有了安身之地免费阅读。https://xs.23sk.com 