    雷霆学院所有选手的武魂都是雷属性，原本林桀是打算亲自上场的，但是因为后面有着比雷霆学院更强的神风学院，所以这一场林桀并没有上场，而是把机会让给了史莱克学院众人。林桀也相信，凭借史莱克学院的众人，战胜雷霆学院肯定没有问题的。

    这时，玉小刚看向林桀道：“林桀，你的武魂是雷电，想必对于雷霆学院的雷属性魂师应该有着特别的见解。”

    林桀道：“算是了解吧。不过雷霆学院的魂师他们的武魂只是拥有雷属性，而我的武魂是单纯的雷电，本质上就有了很大的差别，所以并没有太多的可比性。对于雷属性，你们应该知道，有着恐怖的攻击，爆发力更是强横无比，速度也不是一般人能比。不过，因为他们只是武魂拥有雷属性，所以他们发展不可能全面，而且还要看他们往那一方面发展。要是强攻系的话，攻击力、爆发力强横无比，要是往敏攻系发展的话，他们的速度极快无比。而要是控制系的话，也不会很弱。所以在比赛面对他们时，得看各自的情况。”

    对于林桀说的话，史莱克学院众人都认真听着，因为林桀本身武魂就是雷电，可以说，林桀拥有着雷电全面的属性，不论是攻击力，爆发力，还是极致的速度林桀都有。

    这时林桀又说道：“不过，我相信你们。以你们现在的实力，要战胜雷霆学院，并不困难。”

    “没错。以我们的实力，即便是林桀不上场，我们也能够打败擂台学院。”戴沐白朗声道。

    “嗯，所以。加油吧。”

    “加油。”众人应声道。

    看着充满信心的众人，玉小刚出声道：“现在我说一下等会出场的比赛名单，第一个出场的是泰隆，接下来是、京灵，黄远、唐三、戴沐白、朱竹清、马红俊。没问题吧。”

    这时，林桀出声道：“玉小刚老师，我觉得还是把胖子安排在第四比较好。”

    听到林桀反对自己的安排，玉小刚眉头微皱，看向林桀，出声道：“为什么这么说呢？”

    “算了。就这样安排吧。”林桀也不想解释什么，反正他相信，有着朱竹清在后面，这场比赛不可能会输的。

    林桀没说出个所以然，玉小刚也自信自己的安排不会出错，直接让众人准备。

    比赛很快便开始了，林桀静坐在观战台上，看着开始的比赛。对于朱竹清他们的实力，林桀还是相信他们。

    雷霆学院实力很强这是毋庸置疑的，他们拥有着四名超过四十级的魂师，这一点，和神风学院一样。

    现在炽火学院虽然也拥有四名四十级以上的，不过他们只是刚刚突破，实力比起老牌的四十级以上的魂宗还是有些许差距的。

    雷霆学院在知道他们的对手是史莱克学院，对于这一场比赛，他们非常的重视，要知道史莱克学院拥有的魂宗比他们还多。为了弄清楚史莱克学院的出场的顺序，他们宁愿舍弃士气，把三名魂尊安排在前面，四名魂宗都安排在了后面。

    比赛在双方选手上场后，裁判的宣布下正式开始。

    第一场比赛，泰隆面雷霆学院的一名魂尊。让人意外的是，泰隆凭借他那强大的抗击打能力战胜了对方。

    纯力量魂师，自身的蠢力量攻击非常的大，不过在魂力上的攻击却没有强攻系强。但是他们那些强大的自身力量让纯力量的防御变得极为变态。

    泰隆就是凭借着他那打不死小强的精神，硬生生的顶住了对手一轮又一轮的攻击，最后耗尽了对手的魂力而获得了这一场比赛的胜利。

    在第二场时，雷霆学院的老师也不是废材，在知道泰隆的想法了，怎么会不做出应对呢。

    虽然泰隆的防御很强，但是已经接受了一轮雷属性魂技的轰炸，伤肯定是有的，而且还不小。

    在比赛一开始的时候，雷霆学院接近四十级的魂尊，一开始就直接全力使用出强大的雷属性魂技攻击泰隆。

    泰隆在击败第一个人的时候，魂力全部用在防御上，本就消耗是差不多，现在又遇到一个一上场就使用最强雷属性魂技攻击，即便他防御很强，但是雷电的攻击却也不弱。消耗过大的泰隆被雷电给电麻时，雷霆学院的那一名魂师直接将泰隆给打败了。

    本来玉小刚以为凭借自己对泰隆的指点，他可以把雷霆学院的魂尊拖夸的，没想到居然到了第二个就被打败了。

    对此，林桀不由暗笑，玉小刚你真当自己是聪明人，别人都是傻子吗？

    在泰隆失败后，接下来出场的是京灵，京灵的武魂虽然没有那么出众但是他的速度却还不错。

    而京灵也听玉小刚的话，这一场比赛他主要就是躲。躲避对方的攻击，消耗对方的魂力。这是玉小刚在上场的时候给京灵的话。再强大的攻击，在没有击中对手，那也是白费。

    不过玉小刚还是太小瞧拥有雷属性想魂师了。

    虽然京灵是敏攻系战魂师，拥有着极快的反应能力和敏锐的判断能力。但是京灵的对手也不是庸才，他自然是知道京灵的目的。

    他是拥有雷电属性的武魂，在速度上，自然是不会比京灵差，而且，他的魂力等级本就比京灵高，更何况，他也是敏攻系魂尊。魂力、攻击力、速度都比京灵高，难道他会输。

    这一场，京灵还是输给了对方，不是输在个人上，或者是输在玉小刚太过小瞧雷电属性的魂师。

    在京灵回到观战台后，整个人有点失落，京灵以为凭借着玉小刚对他指点，能够赢的这一场比赛，没想到自己却输了。

    林桀也看出京灵那有些失落的身影，上前拍了拍他肩膀道：“不用太在意，还有我们呢。”

    “嗯。”京灵点了点头。看向玉小刚，似乎是在问，为什么我听你的，却还是输了。

    玉小刚看到京投来的质问，轻咳一声，脸上也是有些尴尬。他以为凭借京灵的速度和反应能够将对方魂力耗尽，没想到京灵还是败了。不过玉小刚却是不会认为是他安排有问题，只会说京灵努力吧。

    现在史莱克学院输了两人，而雷霆学院却只输一个。雷霆学院暂时领先。

    在京灵被击败后，黄远上场，黄远作为强攻系魂师，武魂更是品质不错是独狼。黄远的对手已经战了两场，在面对黄远时，还是输了。之后在黄远被击败后，史莱克和雷霆学院各输三场。

    玉小刚也是一阵汗颜，在派弟子唐三上场时，满脸欣慰的拍了拍他的肩膀。

    唐三走上擂台，面色平静的看着将黄远击败的那一名魂尊。唐三在观战的时候便发现，京灵、黄远两人之所以落败，原因就是他们把雷霆学院的人想的太简单了，或者是玉小刚把雷霆学院想的太简单了。虽然他们是天才，但雷霆学院的人显然不比他们差，不然也不会走到现在。

    面对每一个对手，唐三都不会大意。而且对方还是一名魂宗。

    刚才黄远虽然消耗了对方的一些魂力，但是对方看上去却没有消耗多少。特别还是雷电属性是魂宗。

    一开始，唐三便用他的鬼影迷踪步伐躲避对方的雷电攻击，蓝银草侵袭对方。

    不过当唐三的蓝银草攻击到对方时，唐三发现，自己的蓝银草居然被对方发出的雷电直接轰焦了。

    见此，唐三更是不敢大意。在使用紫极魔瞳的的细微观察之下，在配合鬼影迷踪的速度，快速的找到对方的弱点。

    在唐三找到对方的弱点时，鬼影迷踪飞快发动，第三魂技蛛网束缚瞬间使出，向着对方笼罩而去。

    唐三找到对方的弱点，瞬间使用出第三魂技：蛛网束缚，在那蛛网快碰到对方之时，对方第四魂技直接用出，狂暴的毁灭雷电从对方身上汹涌而出。

    对方的第四魂技也是千年魂技，不管是品质还是威力都比唐三的第三魂技强。

    在唐三的蛛网刚束缚住对方时，被对方身上汹涌而出的雷电直接破坏掉。

    看到对方如此轻易的破坏掉自己想第三魂技产生的蛛网。唐三眉头一皱。果然，雷霆学院的实力并不弱。雷电的威力更是恐怖无比。

    不过对方使用如此强大的魂技，对于魂力的消耗肯定非常的大。

    而唐三只需要消耗掉对方的魂力，那么胜利的就是他自己。

    想到这，唐三使用，蓝银草骚扰对方，运行鬼影迷踪躲避对方强大的魂技攻击。在对方魂力消耗完之后，被唐三用蓝银草直接捆绑住。而对方也不得不认输。

    在下一场，雷霆学院派出的第五名队员叫雷天，四十二级强攻系魂师，武魂雷鹰。

    到现在为止，双方基本上已经弄清楚了对方出场人员的顺序了。毕竟，雷霆学院对史莱克学院关注不是一天两天的了。

    现在，唐三现在的魂力等级只有三十八级，在上一场，唐三已经打败了对方一名四十一级的魂宗。现在的他，魂力已经消耗大半。而现在，他的对手还是一名四十二级的魂宗。要是能够用暗器和毒的话，唐三自信很容易的把对方击败。

    不过现在是比赛，比的是魂力、魂技，还有魂师自身的能力。暗器毒什么的，唐三是不可能用的。不过他还有用唐门绝技。

    雷天注视着眼前的唐三，眼中有些凝重。他知道，这个唐三虽然是一个魂尊，但是实力却不弱。

    现在雷霆学院已经输了四人，而史莱克学院只输三人，这一场比赛他要是输了的话，雷霆学院想要获胜的话，那就难了。而在比赛开始之前，雷霆学院的老师给雷天的指示是速战速决。

    在裁判宣布比赛开始后，雷天立刻释放自己的武魂，伴随着一声嘹亮的鹰鸣声响起。一道紫色的雷光在雷天背后展开，第三魂环亮起。雷天整个人冲天而起。

    飞行类魂的优势毋庸置疑。尤其是在面对没有远攻技能的魂师时，基本上就是立于不败之地。

    而唐三正好，就没有远程攻击能力。唐三只是一个控制系魂师，他的蓝银草最大的作用就是束缚，攻击范围有限，而且还是在地面上的。对于空中，他的蓝银草更本无力施展。

    而且他的鬼影迷踪虽然速度快，但是也不能飞。

    所以，唐三在看到对方有飞行魂技是，面色就变得有些沉重了。

    此时，观战台上。玉小刚在看到唐三面对的魂师是飞行类魂师是，也是暗叫不好。玉小刚发现，他这一次安排出场的顺序，居然如此的糟糕。

