
　　下午，荷尔贝山别墅区，李察和塞隆女士并肩走进了李维斯的庄园。

　　“嘿，李察莎莉，欢迎你们，咦~，李察你怎么了，脸色这么苍白？”

　　绿草坪上，基努李维斯大步走了过来。

　　“没有，刚多训练了一会儿，需要回血。”

　　李察耸了下肩膀说。

　　“是吗？”

　　李维斯拥抱了下他，轻轻地说道，

　　“李察，注意节制，别把身体搞坏了。”

　　啪啪~说完还贴心地拍了拍他的手臂。

　　李察倒吸一口凉气，刚做的太多了，双臂肱二头肌和胸肌轻微拉伤，走路的时候胸肌晃了晃，也会隐隐作痛，被基努拍两下，他疼得冒汗，差点没忍住抬脚把那家伙踹翻。

　　“基努，你轻点，李察手臂肌肉拉伤了。”

　　塞隆女士抿着唇笑道。

　　“肌肉拉伤？严重吗？”

　　李维斯松开了手。

　　“没事，过两天就能好。”

　　李察摇了摇头。

　　“注意休息！”

　　李维斯抬起手本想再拍两下，想想又放了下来。天籁小说网

　　三人边走边聊来到了草坪区。

　　下午阳光正好，碧绿的草坪上摆放着白色桌椅，几个工作人员正在布置现场，水果、酒水、音乐、烧烤架。

　　李维斯的母亲还有詹妮弗的父母、哥哥，坐在一起聊天，周围还有几个小家伙跑来跑去打闹。

　　今天是爱娃小天使的生日，此时她穿着公主小白裙，牵着詹妮弗的手，在草地上摇摇晃晃地走路，一边走一边咯咯直笑。

　　“爱娃，来爸爸这里！”

　　李维斯蹲在地上，拍了拍手笑道。

　　“爸爸~”

　　小家伙抱着詹妮弗的小腿回头看了看他，咯咯一笑，又噗踏踏地跑了过去。

　　“慢点！”

　　在她快要摔倒的时候，李维斯哈哈一笑，抱起了小家伙。

　　“嘿，李察！”

　　李维斯抱着小家伙得意地笑道。

　　李察翻了个白眼，走到小家伙跟前。

　　“爱娃，看看我是谁？”

　　小家伙瞪着黑溜溜的大眼珠子眨了眨，

　　“爸爸~，爸爸抱！”

　　小家伙又反身伸出了小短手。

　　李察哈哈一笑，抱住了香喷喷的小家伙。

　　“...”

　　李维斯当即黑了脸，“李察，你手臂上有伤就别乱来了。”

　　“哈哈，没关系，这时候就是手断了我也要抱抱小天使。”

　　李察笑道。

　　“哼，爱娃，到爸爸这里来！”

　　李维斯咧着嘴角，露出灿烂的笑容，凑到了爱娃面前。

　　爱娃看了看他，又看了看李察。

　　“你别闹了！”

　　詹妮弗不爽地推开了李维斯，“李察没来的时候你怎么不抢着抱爱娃？这个时候装什么好爸爸。”

　　“你们两个男人也真是够了，你们争宠可以，别累坏了爱娃。”

　　塞隆女士大笑道。

　　“就是，爱娃，来妈妈这里。”

　　詹妮弗接过了小家伙，又拉着她在地上练习走路。

　　“真是个小可爱！”

　　李察笑道。

　　“是的，这一局我们平手怎么样？”

　　李维斯抱着手臂问道。

　　李察不屑地瞥他一眼，“谁跟你比了？”

　　“没比你为什么要跟我抢爱娃？”

　　“我没抢，是爱娃主动要我抱的。”

　　李察笑道。

　　“哼！”

　　李维斯走回了别墅，过了一会儿提着一个大大的包装盒走到了草坪上。

　　“爱娃，看这里，这是爸爸给你准备的礼物。”

　　“你不是说一会儿再拆吗？”

　　詹妮弗皱眉道。

　　“咳咳，都一样。”

　　李维斯挠了挠头开始拆包装盒。

　　“基努，你准备的是什么礼物？”

　　塞隆女士笑道。

　　“是玩具吗？”

　　几个小孩子还有大人们也都围了过来。

　　“哈哈，你们马上就可以看到了，噹噹噹~”

　　李维斯自动配音，揭开了谜底，包装盒里有有一辆精致的小摩托，粉红色，三英尺长，两英尺高，是机动摩托的款式，像是缩小了几倍的哈雷摩托，又美又酷，油箱上还印着‘Ava’的名字。

　　“哇喔，太棒了！”

　　几个小家伙看着小摩托，眼睛快长上去了。

　　“李察，怎么样？”

　　李维斯笑道。

　　“很不错，很漂亮！”

　　李察点头道。

　　“哈哈，这是我亲自设计的爱娃牌小摩托，这一定是爱娃最最喜欢的礼物。”

　　李维斯大笑道。

　　“不一定，爱娃才一岁，怎么骑摩托？等她到了骑摩托的年纪，这辆摩托早报废了，真不知你怎么想的。”

　　李察毫不留情地说道。

　　“哼，爱娃三，四岁就能骑摩托了。”

　　“可能吗，詹妮弗，爱娃三岁骑摩托，你答应吗？”

　　李察问道。

　　“不行，骑摩托太危险，至少十六岁以后。”

　　詹妮弗笑道。

　　“哇喔，还有十五年。”

　　李察耸了下肩膀，“莎莉，麻烦帮我把礼物拿出来。”

　　“你们两个也真是够了。”

　　塞隆女士笑得脸颊发烫，从包包里拿出一个四方形的包装盒，她揭开了外面的包装纸，露出一个精致的盒子，盒子外面雕刻着天使以及圣母的图案。

　　“珠宝？这个好吗？”

　　李维斯皱眉道。

　　“你先别说话，本来等晚上打开效果更好，既然基努你想看，那就现在打开，爱娃，摁一下这里。”

　　李察蹲下来，指着盒子说道。

　　詹妮弗抱着小爱娃，抓着她的小手指，轻轻地摁了一下。

　　咔嚓~

　　盒子打开了。

　　唰~

　　阳光下，盒子里绽放出一道炫目的光芒，像是钻石折射出来的七彩光。

　　那是一个鸡蛋大小的欧珀宝石球，透明的水晶里裹着一片绚丽的色彩，像是一片火烧云，其中有几处明亮的点，也像是一片星空，绚丽夺目。

　　叮叮咚咚~

　　一阵清脆悦耳的钢琴曲响了起来。

　　水晶球慢慢地旋转起来，在阳光下，宝石球折射出来的光彩更亮眼了。

　　“哇，好漂亮！”

　　几个小家伙眨着眼睛赞叹道。

　　爱娃看到了亮晶晶的水晶球，伸着小手就要去抓。

　　“李察，买这个音乐盒花了不少钱吧？”

　　李维斯皱眉道。

　　“没花什么钱，说出来你可能不信，这个石头是我亲自从澳大利亚库伯佩迪一个未开采的矿山里挖出来的，你知道的，我八九月份在那里拍戏，运气好，随手一挖，就挖到了一个宝石。”

　　“是吗？宝石那么好挖吗？”

　　李维斯不信。

　　“就知道你不信，莎莉，给他看看证据。”

　　李察说道。

　　塞隆女士摇了摇头，拿出一沓照片，递给了李维斯，“这真是李察挖出来的，他挖了不止一个。”

　　李维斯和詹妮弗几个拿着照片看了看，在一座矿山上，李察穿着背心大裤衩，灰头土脸地蹲在一个坑里，跟一块石头合拍。

　　翻开下一张，是在一处工作间里，在工作人员的指挥下，李察拿着切割机正在切着石头。

　　再下一张，石头变成了圆形，露出了瑰丽的色彩，李察又蹲在旁边打磨。

　　“好吧，你赢了，你赢了可以吗！”

　　李维斯服了，彻底服了。

　　“李察，你也太宠着爱娃了！”

　　詹妮弗笑道。

　　“哈哈，这是我应该做的。”

　　作为教父，他需要做的不多，在孩子过生日的时候备上礼物或者贺卡，在学业工作取得进步、毕业、获奖等重要场合的时候，送上祝贺，关心孩子的成长，还有在孩子父母出现意外的时候，有继续抚养教育孩子的责任等等，教父是一种荣誉也是责任。

　　其实除了这个，他还有其他五个不同的宝石，都送给了邦辰、莎莉几个当礼物。

　　“咳咳，李察，这种石头有辐射吗？听说发光的...”

　　“基努，你过分了。”

　　詹妮弗瞪着他说道。

　　“我只是说说。”

　　李维斯耸了下肩膀。

　　“哈哈，基努，李察把你猜得死死的。”

　　塞隆女士忍着笑从包里拿出一份文件，

　　“这是检测报告，宝石绝对安全没有辐射。”

　　“....你！厉！害！”

　　李维斯彻底输了，甘拜下风，再也不跟他比了。

　　过了一会儿，客人们都来了，都是李维斯和詹妮弗的朋友。

　　有《黑客帝国》剧组里的两位主演，桑德拉·布洛克、大卫·芬奇导演，还有约翰尼德普和他的女友，不到十个人。

　　等人到齐了，派对也就开始了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，180、预判了你的预判免费阅读。https://xs.23sk.com 