    画面中。

    影子胡帕和众多一级神正在奋力的吐息，各种技能不要钱一般的砸向龙卷风！！

    可即便如此，龙卷风依然如同不朽堡垒一般毫发无损！

    片刻后，影子胡帕终于动用了脑子猩红色的双眼瞄向了在云层之中转圈圈的裂空座！

    “胡帕！”

    六只手凝聚出阴影球与波导弹如同安了定位装置一样直接朝着云层中的裂空座而去！

    此时此刻！

    裂空座也注意到了马上到面前的攻击！可自己的动作完全不能停止，一旦有了差错龙卷风就会停掉！

    而就是这一秒的犹豫，攻击完美命中了裂空座！巨大的爆炸声在天空中响彻！！紫色的能量形成蘑菇云！

    下一秒，画面中裂空座一阵哀嚎从天空中直线坠落！

    数百层的高楼大厦被裂空座直接压得粉碎，伴随着裂空座的坠落天空中的龙卷风也萧然而逝！

    “吼！！！”

    小智眉头一皱，没有想到影子胡帕竟然还有这智商：“被打破了…”

    看着小智的窘态影子胡帕顿时发出刺耳的笑声，操控着身边的神兽进行着下一波攻击！

    而此时，整座城市都已经被摧毁的差不多了，人类的科技对于神奇宝贝来说毫无用处！

    而这样的情况也引起了不少人的怀疑，比如联盟高层们！

    “为什么发生这么重大的事件没有天王冠军到场？”

    “说的不错，这么严重的事情完全没有见到君莎一族的人！”

    “你们少说笑了！这种级别的战斗是我们能够阻止的吗？”

    伴随着主位上老人的话语，一边互相推卸责任的各大高层也安静了下来…

    而此时的视频中！

    伴随着帕鲁奇亚的亚空裂斩这切割空间的力量也终于让小智脱离了拉亚欧斯的背部！从高空中直接掉到了地上！

    强大的体质让小智没有受到什么重创，甚至连休息都没直接从地面上弹了起来！

    长达半小时的战斗也让裂空座体力消耗的差不多了，面对众多神兽的围攻很快就败下阵来！

    再次，从天空中坠落！

    而此时的小智抱着胡帕在废墟中狂奔！而天空中，水都守护神两兄妹正在竭尽全力的掩护小智！

    可是…他们如何能守护住影子胡帕的行动！？

    伴随着一阵浓烟，血红色的瞳孔出现在烟雾的深处！

    脱离躯干的巨大的手臂快如闪电的朝着小智抓去！

    小智瞳孔猛地缩小，如今他已经没有任何办法！

    画面中，小智紧闭双眼抱着胡帕等待死亡的审判！

    观看视频的无数观众也心情紧张的看着这一切！

    烟雾散去，影子胡帕忽然僵硬在原地！血红色的眼睛中充满了不可思议！

    画面拉远，只见废墟中一个男子站在废墟的碎石上！

     BGM瞬间转变！紧张的气氛似乎在这一秒消失的无影无踪！

    男子手中高举惩戒之壶！壶身上两只栩栩如生的眼睛散发着红光，天空乌云逐渐散去，露出了久违的阳光！

    不是固拉多那种烘烤大地的感觉，而是温暖温和，代表着万物复苏的感觉！

    就像画面中，男子打开壶盖幽光瞬间笼罩整座城市！

    以一种无法阻挡的力量直接覆盖影子胡帕！画面中，影子胡帕甚至连哀嚎的能力都没有直接被这股能量收入了惩戒之壶中！

    而强大的力量收入惩戒之壶，这股力量明显不是男子能够控制的！剧烈的反抗气息直接弹飞了惩戒之壶！

    散发着暗紫色的惩戒之壶在空中旋转，看着这一幕，所有人的心脏嘣咚一下…

    不会吧？这个壶不会又破碎了吧？

    下一秒，小智从地面中猛地一跃！！以一种人类不可能达到的速度直接跳到了半空中！！

    一个漂亮的落地完美的将惩戒之壶抱在怀里！

    而这一股暗紫色的力量也将小智全身给包裹了起来！！

    看到这一幕，胡帕满脸担心：啊……“小知？”

    而画面中的小智咬紧牙关额头冷汗逐渐冒了出来，紧紧的抱着怀里的惩戒之壶！

    “给我老实点！影子！！”

    “胡帕！！！！！！”话音刚落，惩戒之壶中就传来了影子胡帕的怒吼声！

    暗紫色的能量瞬间加深！可怕的力量笼罩小智画面中，哪怕是小智也被这股力量弄得一阵痛苦的哀嚎！

    神奇宝贝世界。

    大木博士擦了擦额头的冷汗：“这种掌控心灵的力量真是可怕，比冠军级别的沙奈朵还要可怕的精神控制…”

    说到这里大木博士顿时笑了笑，自己怎么说出这么蠢的话…

    这可是传说中的神奇宝贝，比冠军要强不是正常的吗？

    想到这里，大木博士脑海中忽然出现了一个小小的身影…

    雪拉比…

    小智家中！

    此时的小茂已经完全忘记了自己来这里的目的，坐在小智家里的沙发上满脸紧张的看着画面中的小智！

    “放心啊！小茂！我可是要成为神奇宝贝训练家的存在呀！”小智拍了拍小茂的肩膀，表示自己不可能出事情的！

    而这种举动也让小茂翻了一个白眼，伸手拍掉搭在自己肩膀上的手：“你有没有搞错？笨蛋小智！本少爷会担心你？可笑”

    说完这些话，小茂表情淡下来不少不过双眼还是盯着画面中的小智。

    ‘未来的画面…未来的小智还真是强大啊！指挥传说中的神奇宝贝，保护整个城市…’

    小茂心中有点说不出的滋味，不过在心中也暗暗下定决心！

    我未来怎么可能会比这个笨蛋要差？！似乎感受到了小茂的内心在他的腰间一颗神奇宝贝球轻轻地晃动了一下！

    而此时的画面中！

    小智身体上散发着暗紫色气息忽然消失！而紧闭双眼瞪小智眼睁开了双眼！

    那是个怎么样的眼神？疯狂！！

    猩红色的双眼死死的盯着旁边的胡帕，‘小智’此时面无表情不过双眼中透露着一种极致的疯狂！

    “消失吧！”

    胡帕身体猛地一颤：“小知…”

    而一旁一直在打酱油的众人也发出了阵阵惊呼：“封印的力量说话了！”

    “是被附身了吧”

    而此时被附身了‘小智’缓缓站起身来，双眼直视胡帕：“你这家伙快给我消失！我才是胡帕！”

    “该留下来的人是我！！”此时小智的声音已经完全变成了另一种声线，粗犷的声音带着颤音！

    似乎每一句话都有干扰人类心灵的力量！让人意外的是，现在满脸冷漠的‘小智’居然有着一种另类的帅气！

    “皮卡皮…”皮卡丘也是满脸担心，脸颊的电弧出现，似乎想要电一电小智看看能不能清醒过来？

    此时的胡帕正在努力的组织语言，两只小手看上去匆忙无措：“小知说过，他想要帮助你！”

    ‘小智’眉头猛地一皱，脸上的表情变得狰狞：“消失吧！！！！”

    “让我告诉你胡帕的事情！你别生气，听我说！”胡帕咽了一口口水，看着‘小智’明显有些束手无措！

    下一秒，胡帕双眼透露幽光两只可可爱爱的小手散发着绿色的光芒！

    “大家都在等待着！等待着回到最初开始！”

