 “问心咒？”叶

    宇神情古怪，不由想到池不胖说的。懂得这门秘术的，就两个女子。一个是画美人的未婚妻，一个是那位小师妹！池

    不胖说这两位美若天仙，非世间所有。特别是小师妹，任何男人看到她都要心血滂湃，不能自主。

    叶宇一直觉得池不胖夸大其词，在他所见过的美人中。颜圣婷的冷艳，诗静依的静然，秦妖娆的妖娆魅惑，黑焱世家清漪的孤傲，宁艳宁静的双姝韵味这都是让人怦然心动的绝美佳人。可

    就算是诗静依，颜圣婷等人，都做不到所有男人都对她们心血滂湃。如

    果说能让所有男人贪婪其美色的，或许自己认识的人中，唯有雪言。不是说雪言比起诗静依就一定美多少，而是她的风姿是诗静依此时无法比的。瑶

    池仙后……绝代风华，妖娆魅惑，谁不想征服？叶宇觉得雪言的美，已经是一种极致了。

    可就算如此，叶宇也不认为一个女人，能征服天下所有的男人。不认为她能让每一个男人心血滂湃。

    可现在看着真犼这模样，叶宇有些怀疑了。这样的大凶存在，因为看到一个女子，就沉迷到这种地步，难道这世上还真有那种看一眼就让所有的雄性都把持不住的存在？

    叶宇不觉得这是画美人的未婚妻，他觉得真犼见到的应该是那位小师妹。“

    池不胖说的是真的？任何一个男人都挡不住小师妹的美色？”望

    着真犼那一脸痴迷的模样，叶宇倒是想要一见那位小师妹了。“

    不知何夕才能再见她。”真犼感叹，一脸忧郁。“

    等你变成完美的样子，再出现在她面前，一定会惊讶到她的！”叶宇信口胡说，心想你作为大凶真犼，一辈子也不可能成就完美形态，起码长相这块就是天生的。

    “你也是这么想吗？”真犼一副知己的模样，双手抓着叶宇的肩膀兴奋道，“我也是这样想的，等到时候她一定会跟我在一起！”

    “那你加油！”叶宇看着真犼说道，此时的他看到外界的浓雾已经开始消散了，他准备离开。

    “阁下努力的变得善良和英俊，我等就此告辞了！”真

    犼看了一眼外界恢复晴朗的天空，看着叶宇说道：“那小女鬼觉得你能帮她斩断锁链，那到时候你也来帮我一把！”

    “自然自然！”叶宇打着哈哈。

    “在禁忌之地，要安全的行走不易。你难得对我脾气，我就不吃你。并且送你一件物品！”真犼说道。叶

    宇以后，不知道真犼要送他什么。真

    犼转向身后的大佛，它再次变成凶狠丑恶的模样，向着大佛狠狠的就撞了过去。

    真犼暴怒，地动山摇。整个寺庙都在疯狂的摇晃，而这时候大佛金光璀璨，一尊真正的佛陀在大佛上浮现似得。

    佛陀虚影翻手向着真犼镇压而去，一掌直接覆盖在真犼身上，要把真犼压跪下。

    真犼绷紧身体，身体如同黑铁浇铸而成一样，爆发出恐怖的气势，直接冲向那尊大佛。

    即使佛陀一掌，也压不弯它的脊梁。真犼吼叫连连：“秃驴们，迟早我把你们都给吃光，吃光了！”真

    犼狰狞，张口向着那个佛陀的手掌狠狠的咬过去。这一咬而下，佛陀的那手掌真的被他咬断。

    而在咬断的那一霎那，一切都恢复了正常。大佛还是大佛，真犼也恢复了人形，只是他此时匍匐在地上，脸色惨白，显然是遭受到重创。而

    在众人面面相窥中，真犼口中吐出了一物，那是一只手掌。

    “佛手！”瘸

    子等人都惊悚出声，真犼口中吐出的是一只真正的佛手。上面道痕弥补，蕴含着天地大道一样。

    佛手！这是圣物！价值无穷！佛

    手飘落到叶宇手中，真犼开口道：“原本觉得在这里也不错，不过见到她后，觉得还是自由好一些，起码能去追求她。他日，等你来斩断这锁链！”说

    到这，真犼挥了挥手，一把把叶宇送出了寺庙。

    瘸子等人面面相窥：“不愧是禁忌之地，居然连真犼这种生物都有，这样的大凶在禁忌之地到底有多少？”“

    还好，这些大凶都被锁链锁着，要是真的自由了，东胜神洲定然血流成河！”“

    我倒是很好奇，什么女子能让真犼都痴迷，这简直匪夷所思啊，真犼什么时候会沉迷美色了？人在他的眼中不过是美食而已！”

    “快离开这里吧！我有些后悔进来了，以前进来几次，从未碰到如此大凶！”瘸子这时候苦笑道。哑

    巴这时候突然啊啊啊的叫起来。叶

    宇不由看向他，他有黄金瞳，能看到很多大家忽视的东西。瘸

    子这时候一脸慎重的解释道：“这座寺庙，是一个佛陀的尸骸所化！”

    “嗤！”

    很多人倒吸凉气，想到刚刚真犼咬下虚影佛陀的佛手，脸色忍不住发白。“

    这尊佛陀不会是被它所吃的吧？”有人喃喃自语，要是如此的话，那太吓人了。能吃佛陀的真犼，这简直无法想象。他们觉得，还是小看了这一尊大凶。

    叶宇也沉默，原本以为大佛佛陀是镇压真犼的。可现在看来，不见得是如此。要不然，为什么能被咬断佛手？

    叶宇深吸了一口气，抓着手中的佛手。按理说这样的圣物，绝对不是他能拿得起的。可现在却能轻松的拿起来，很显然这不是真正的佛手，其中肯定有真犼的手段。想

    起小女孩的七窍花中融入到自己体内的黑光，叶宇心头微凝，眸子落在佛手上。

    “你们能拿得起这佛手吗？”叶宇对着瘸子说道。瘸

    子走上前，试探性的要拿起佛手。可任由他怎么努力，都无法撼动分毫。根本无法从叶宇手中拿走。

    瘸子是道种境强者，可却拿不起佛手，自己拿着根本没有什么重量。很

    显然，真犼是只允许这佛手落在自己的手中。“

    它又想做什么呢？”叶宇喃喃自语，越发觉得禁忌之地的神秘和恐怖。…

    … 