    “不过我们就算是想要问罪冥河老祖，也要准备好。

    我的弟子地藏很不错！

    为人坚韧，应该能够承担在地府之中侵蚀血海本源的资格！

    师兄，你呢？

    准备让谁去？”

    说完准提道人的弟子地藏走了出来。

    “紧那罗！”

    接引道人紧那罗不善言谈，却是一心向佛。

    的确也是非常的适合掺和到幽冥地府之中的事情。

    事情到了现在的地步。

    他们没有迟疑。

    趁着所有人还都被刚刚发生的大战所吸引。

    他们的身影直接的朝着地府走了过去。

    他们的身影出现在地府之中的一瞬间。

    天花乱坠，地涌金莲，异象缤纷。

    整个幽冥世界似乎一瞬间变成了仙境佛国一般。

    地府之中虽然异象纷呈。

    刚刚返回地府之中的冥河老祖，脸色也是异变。

    他真的没有想到，这所谓的报复竟然会来的这么快。

    而且还是两尊天道圣人同时降临。

    真是有些恐怖。

    冥河老祖虽然震惊，却是也并没有惶恐。

    这西方两圣接引道人与准提道人的实力，的确非常的强悍。

    但是有一点他们却是算错了。

    在他们认知之中，这后土没有了肉身，即便是在地府之中，也只是初步拥有天道圣人的战斗力。

    而实际上，在地府之中后土娘娘的实力，甚至能够爆发出比之太清圣人还要恐怖的战斗力。

    其次，冥河老祖可是清楚赵公明，这也是一尊比之天道圣人还要神秘的存在。

    冥河老祖沟通赵公明之后，接下来有种局外人看戏的感觉。

    得到冥河老祖的传信，赵公明也是一阵的错愕。

    自己想要偷会懒都不让了！

    心中这样向着，他的身影，借助蛟伏黄泉图牵引地府本源。

    轻易的就踏足幽冥地府之中。

    西方教两圣，周身佛光涌动，就像是一个大灯泡一般。

    赵公明自然一眼都看到了。

    此时他关注的是接引道人与准提道人身边的两个人。

    赵公明对于西方教弟子也是有相当的了解。

    一眼就认出了这是地藏与紧那罗。

    看到这，赵公明的眼眸之中再次露玩味的笑容。

    紧那罗与阿羞的故事，看过西游记后传的人应该都清楚。

    阿羞的故事。

    这绝对是能够将紧那罗给黑化的人物。

    而那地藏王呢？

    他其实也被骗了。

    什么地狱不空誓不成佛？

    地狱绝对不可能有空的时候，因为这人世间只要存在生灵，就会有爱恨离合，就会有恩怨情仇。

    就会有罪孽产生。

    那样一来地狱绝对不可能空。

    既然地狱不空，也就是说当地藏王喊出地狱不空誓不成佛的一瞬间，他就永远无法成佛。

    也永远无法离开地府之中。

    这对于地藏来说，真的不公平。

    “有的玩了！”

    赵公明的心中如是想着。

    却是并没有，显化出自己的形态。

    他暗中与后土沟通：“这西方教的两圣，将地藏与紧那罗直接的带到了幽冥之中。

    为的是什么？

    就是想要利用两人，窃取地府之中的本源。

    等一会，你与蚩尤、玄冥、冥河老祖，牵制一下他们两个。

    我要让他们两个偷鸡不成蚀把米。

    将佛门直接给分裂！”

    闻言，后土娘娘也是一笑。

    他对于赵公明的算无遗策，那是绝对的相信。

    如今赵公明已经开口，那自然不会出现什么意外。

    这些都在弹指间发生。

    “今有血海之中冥河老祖，肆意妄为，致使无量众生沉沦于幽冥地狱之中。

    我等心中实属不忍，

    我不入地狱，谁入地狱。我们西方教弟子就是有着大无畏的牺牲精神。

    地藏你走出来！”

    准提道人的话与落下，地藏正要接着立下下大宏愿。

    扬言地狱不空，誓不成佛。

    只是地藏这小和尚还没有开口。

    幽冥地府却是突兀的生出变化。

    自然是后土娘娘与冥河老祖以及玄冥祖巫等人出现。

    看到后土娘娘出现，这接引道人的脸上露出一种凝重的样子。

    在他的认知之中，这后土娘娘或许也有堪比天道圣人的力量。

    但是因为没有肉身的缘故，她充其量也就只有最弱圣人的程度。

    然而在，在他面前出现的后土娘娘竟然令他产生一种危机感。

    不仅如此，这玄冥祖巫掌控六道轮回功，整个人似乎能够与地府完美融合。

    冥河老祖此时在幽冥之中，借助幽冥修罗道的力量，实力再次飙升。

    “好在这些强者都会被我与师弟牵制住。

    只要地藏完成大宏愿之后，他的气运就会与地府勾连在一起。

    或许也的确无法将冥河老祖给打杀，也算是完成了我们的算计。”

    接引道人的心中这样向着。

    他与准提道人相视一眼，开始与后土以及冥河老祖等人大战起来。

    而地藏似乎也清楚自己此时应该快速的喊出自己的大宏愿。

    只是在这瞬间，他眼前的世界却是突兀的变化的虚幻。

    眼前已经换了世界。

    自然是赵公明将地藏与紧那罗给拉入看了自己的天魔世界之中。

    赵公明也不逼逼。

    直接许了地狱不空誓不成佛之后，自己被天地本源给限制在地府之中的景象。

    这地藏王小和尚的脸色变得越来越难看。

    至于紧那罗呢？

    赵公明直接将阿羞的故事给显化出来。

    说实话，西游记之中有一个意难平，就是紧那罗完全没有犯错。

    无天似乎自始至终都没有杀戮任何的神仙。

    最多只是将他们囚禁起来。

    最终自己却是变得魂飞魄散。

    这地藏王与紧那罗能够被西方两圣，选择成为侵蚀地府本源的强者。

    他们本身也都是一个个大罗金仙的存在。

    如今他们自己推演一番。

    发现赵公明此时展现出来的场景，似乎就是未来将要发生的事情。

    正如此他们两个一个个都变了脸色。

    特别是紧那罗，瞬间他就已经黑化了。

    因为即便是在西游后传之中，他成为天地之间的掌控者。

    却是一直以佛门之祖称呼。

    称之无天佛祖。

    而最终却是依旧被佛门给抛弃。

    紧那罗未来能够成道，能够堪比如来佛祖，他也不是傻子。

    赵公明将他给拉扯进这个世界之中。自然不会是无的放矢。

    他的眸子落在赵公明身上，等待赵公明开口。

