    【声明：本书为作者零度燃烧连载于起点中文网的幻想小说，所涉及的历史事件，以读者小说角度看待即可！再次声明，这不是历史、这不是历史，这不是历史！】

    ————————————

    苏辰看向一旁极力克制着自己，但脸色却越来越难看的赵匡胤。

    神色古怪，不禁有些小期待，等会的场面……

    这一夜，福宁宫中到底发生了什么，没有其他人知道，但苏辰心中清楚，有三个人不再此中。

    这三个人就是赵匡胤、皇后、赵老二。

    “晋王，你放肆！”

    一声娇喝，皇后猛的转身，怒斥着跟过来的赵老二，一张娇媚的俏脸上，一片冰寒。

    “皇嫂在紧张什么！”赵老二沉着脸，丝毫不退让。

    “晋！王！”宋皇后再次呵斥。

    然而赵老二却是丝毫不惧，语速飞快道：

    “皇兄驾崩是不是跟你有关，或者说就是你干的！”

    “好一个反咬一口，晋王好本事啊，倒是我想问问你，你是如何得知陛下驾崩的！陛下是不是你杀害得！

    这个时候，你为什么又会在宫中！为什么会这么及时的出现！

    前夜你跟陛下到底说了什么……”

    “哼，本王又岂会多此一举？皇后既有意针对本王，难道不知太后跟兄长的约定，本王本早就已经是皇位继承人！”

    “若是先前，我自然不会怀疑皇上跟太后的约定，但是今夜皇上之死，让我明白，所谓的约定，根本就不存在！”

    皇后冷笑着看着赵老二，气势逼人。

    “你疯了！”赵老二眸子盯着皇后，沉声喝道：“建隆二年，太后卧病在床，当时皇兄前去伺候时，曾与太后有过约谈，大位早就定下！

    密约之事，赵普可以为本王作证！”

    “可笑，赵普本就是你的人，你今日前来不过是害怕我销毁那伪造的密约！”

    皇后继续道：“就连王继恩这狗东西也是你的人！

    我明明让她招秦王赵德芳前来，结果来的却是你，此事让我更加确信，你就是杀害皇上的凶手！”

    说到这里，皇后突然沉喝一声，道：“晋王！你不觉得自己出现的太巧合了吗！

    就好像……

    是你知道皇上驾崩一样！”

    “看来皇后是真的疯了，为了让秦王上位竟说出此种痴人之言，皇后口口声声说我出现的可疑，那么敢问皇后，你又为什么会出现。

    你又是怎么知道皇兄驾崩的呢！”

    赵老二铁青着脸，逼问道：“按照皇后的说辞，本王是不是也可以这样认为……

    皇后想让秦王赵德芳入承大统，但皇兄早就因为与太后的约定，定下皇位继承者为本王，所以皇后利欲熏心。

    在我离开福宁宫后，你派王继恩调开左右，趁着兄长宿醉，杀害了他，然后自导自演的这么一出戏？”

    赵老二冷笑一声道：“可惜你唯一没有算到的一点，那就是举头三尺有神明，程德玄得到上天指示，预知了未来之事。

    让我看到了你蛇蝎心肠的一幕！”

    “你！”

    听着皇后跟赵老二的一番互相指证交锋，饶是苏辰都不由在心底为二人大大的点了个赞。

    两个人身上都有疑点，但都指出了对方的可疑，然后想办法坐实对方的杀人的事实。

    “说来说去，谁都没有证明，为什么自己会出现在这里，又为什么会知道赵匡胤死了的事情，不过……”

    想到这里，苏辰不禁觉得一阵尴尬。

    “赵老二最后一句话，简直尴尬到可笑嘛！

    神特么的上天预警！程德玄这牛逼，怎么没有预料到你高粱河“飙车”一举成就“车神”的千古笑谈呢？”

    想到这里，苏辰知道，光是这一轮交锋，嘴皮子方面，宋后完爆赵老二。

    “嗯？！”

    听了半天赵老二跟皇后的嘴炮，激烈互喷，苏辰这次想起自己旁边还站着赵匡胤呢，从这二人竟然大殿，他就没开口。

    想着，苏辰不由朝着赵匡胤看去。

    “嘶……”

    苏辰暗自吸气。

    只见赵匡胤原本脸色阴沉，此时却是面色如常。

    背负双手，面无表情，他一袭白色里衣敞开，不言不语，平静的仿佛是一汪深泉，但苏辰的神的直觉告诉他。

    他看到了帝王一怒的景象。

    即便是赵匡胤这位出了名的宽厚太祖，但此刻，帝王的涵养与隐忍，让他将万顷之怒，压于心湖之底。

    “皇后，还有一件事你可能不知道……”

    就在此时，突然听到赵老二语气平静了下来，此时他的语气与之前判若两人。

    淡漠、从容、甚至还有一丝疲于纠缠的意兴阑珊。

    “赵老二要拿出杀手锏了？！”

    苏辰眼底精光一闪而逝，历史上最后可是赵老二登上皇位的。

    宋后的下场也很惨，死后都不能与赵匡胤合葬，后来还是神宗赵顼上位后让她进的太庙。

    “够了！”

    然而就在这关键的时候，赵匡胤突然发出一声沉喝，抬脚走了出来。

    “皇上？！”

    看到赵匡胤，此时无论是赵老二，还是宋皇后，顿时亡魂皆冒。

    二人眼中有惊恐、震惊、但更多的却是疑惑！

    为什么赵匡胤还活着？！

    宋皇后跟赵老二想要张口解释一下，可最后二人眼神黯淡了下去，什么都没有说出口。

    一脸颓然之色。

    但更多的，还是恐惧，就他们刚才说的那一番话，是个脑袋都不够掉的。

    “你们可还有什么要说的？”赵匡胤面无表情，平静的问道。

    “陛下……”

    皇后抬头看了一眼赵匡胤后，最终绝望的闭上了双眼，然后跪伏在地上，一副人挺发落的样子。

    “皇兄，好手段……”

    赵老二惨笑一声不再说话。

    破晓——

    一个震惊天下的消息传开。

    宰相赵普联合唆使宦官王继恩刺杀皇后，联合程德玄刺杀晋王，但皇恩浩荡念起有功于大宋，改为流放河阳。

    但沿途却遭歹人杀害。

    朝廷震怒，禁军发兵黑风寨，三千名山匪全部诛杀。

    一天之内，发生这么大的事情，快到所有人都没反应过来，皇后跟晋王竟然被人刺杀，幕后主使竟然是宰相赵普！

    紧跟着关于赵普贪赃枉法、结党营私数条人神共愤大罪。

    事后。

    皇上思念皇后，跟弟弟而大病。

    ……

    皇宫。

    一座阁楼上。

    “上神，朕准备将这九枚铜钱投放诸天，请问上神是否有其他嘱咐朕的？”

    赵匡胤先是对着苏辰躬身行礼，然后才恭敬询问。

    苏辰看了一眼对自己恭敬无比的赵匡胤，心中不禁怀念起来老朱那铁憨憨来，虽然也有着自己的小心思。

    但不像赵匡胤这么一本正经，位面有些无趣。

    将心中想法压下，苏辰点点头，道：“开始吧……”

    *

    **

    ***

    PS：本故事纯属虚构，这不是历史，这不是历史，这不是历史！！！

    PPS：一切，请以历史课本，正史为准则，切勿将小说当历史书看，我希望我的书友，都可以冷静对待小说与历史。

    望诸君笑谈嬉骂中，轻松一刻！

    这不是历史，这不是历史，这不是历史！

