
两个师兄和师傅的离去，让叶凡一直静不下心修炼，过了好几天以后，心情才逐渐平静。

他也认识到了：自己还有一段很长的路要走，他真正要征服的地方是九州大陆，而眼前，先要把这个世界的事全部了结清楚，比如北斗神殿的殿主。

而且，段虎还特意提醒过他：北斗神殿十有八、九已经与九州大陆的诸神盟联系，要随时做好应对诸神盟的心理准备！

也就是说：在这个世界里，还有一场艰难的战斗要打！

要想打赢，唯一的希望便是赶紧提升实力，不止要重回化元境，还要开始钻研七象拳的第八式，以及空之领域。

必须在去九洲大陆之前，做好足够的准备，不要到那边再临阵磨刀，那时已经晚了。

路漫漫，其修远兮！

时不待我，唯有奋进！

往后的时间里，叶凡全身心的投入到了修炼之中。

其一是提升修为，对于叶凡来说，他无需吸收极品灵气，这为他的快速提升提供了最有利的条件。

其二是修炼七象拳第八式——破妄象！

但修炼这一式，有一个前提条件，即：要求修炼者斩断七情六欲，方能掌握。

这怎么能做得到？

叶凡为此头痛不已，想不明白为什么会是这种前提？

难道不斩断七情六欲就无法修炼吗？

先不说是不是绝对是这样，但面前的事实是：叶凡无法踏入第八式。

他想了各种方法，但每次推衍第八式时，总是会推衍不下去，越是往后推衍，体内气血越是翻滚沸腾，心情也莫名的焦躁。

有一次，叶凡忍着这种心情强行推衍，结果，体内气血像开了锅一般，最后，直冲喉咙，喷出了一口鲜血，完全压制不住。

这吓了叶凡一跳，再也不敢这样做了。

也从中明白到：按这种方法根本就行不通。

非要斩断七情六欲吗？怎么斩断？

做个没有感情的怪物吗？

如果真要这样才能修炼第八式，那叶凡宁愿不修炼。

不过，叶凡一直认为：武技只是招式，无论哪一种招式，都是用自己的力量，去发挥自然大道中的本质力量，如风象，雨象等等，就算是最高层次的光之领域，暗之领域和空之领域，亦是如此。

一定有别的方法可以通往第八式，只要悟透这一式的内在本质，便能掌握其催使方法。

因而，叶凡放弃了继续按修炼方法推衍，开始琢磨起“破妄象”的本质所在。

另外，他也在不断的琢磨空之领域。

随着时间的推移，叶凡的修为境界从大成境突破到了圆满境，再往前一步，便是化元境了。

一样是轻车熟路，但花了一个多月的时间，终于再次回归到了化元境。

心中高兴不已，但遗憾的是，仍是没有参悟透七象拳第八式，倒是在空之领域上有了全新的进步。

突破到化元境以后，叶凡休息了两天，陪着一直埋怨的小凝梦玩了两天，但心中一直想着七象拳第八式的事。

这日饭后，蓝蕊拉着叶凡在外散步，走着走着，她说道：

“佛学之中，对情和欲的理解是最通透的，对空和妄的理解，也直指本质，你现在困惑不前，我觉得，不如去找一找国内的得道高僧，同他们聊一聊，听听他们对情+欲和空妄的见解，或许能找到一些灵感。”

“嗯，这是个好办法，三人之行，必有我师，是该听听他人的见解，只是……”

叶凡欲言又止。

而蓝蕊蕙质兰心，已猜到了叶凡想说什么，问道：

“你是不是担心北斗神殿的人找到灵地来。”

“嗯。”叶凡点了点头。

他心中确实一直这样担忧着，因为他很清楚：北斗神殿绝不会就此罢休，这段时间肯定都在极尽全力的找他，万一他离开灵地，而北斗神殿的人找上门来，那后果不堪设想。

正因为此，叶凡一直提防着，也不敢离开灵地。

“如果他们真找上门来了，那就算你在灵地，只怕也难以抗衡北斗神殿殿主，该发生的仍是会发生，既然这样，那没必要困在原地，何不赌一赌？”

顿了顿，蓝蕊接着说道：“而且，他们的目的是想要得到七象拳后两式的修炼方法，也就是说，在没有达到这个目的之前，就算他们真的来了灵地，就算我们落在他们手里，他们应该也不会乱来，肯定会等到你出现。”

“话虽如此，但别忘了，北斗神殿殿主是何等的心狠手辣，我不想你们受到任何伤害。”

“但问题是：得有能力去抵抗这种伤害，眼前唯一的路，便是早日掌握七象拳第八式，别无它法。不然，就算你守在灵地，还是无法抵抗伤害。”

叶凡沉默不语，他自然明白这道理，可说实在的，他真的怕家人出现意外。

特别是经过上次的事以后，更是在意这点，甚至可以说是害怕。

俗话说：一朝被蛇咬，十年怕草绳，便是这种心理的印证！

而蓝蕊是一个十分出色的女人，她知道如何去开导叶凡，知道如何去劝服。

经过她的努力以后，叶凡终是答应了，只不过，心中的担心越会强烈。

答应了便做，就在第二天，叶凡离开了灵地，开始奔往全国寺庙，寻找得道高僧解惑。

那么，叶凡担心的事情会发生吗？北斗神殿的人会找到灵地来吗？

北斗神殿的人确实一直在寻找叶凡，动用了全部的力量。

不止北斗神殿的人在寻找，龙家的人也在寻找，坐镇的便是九州大陆过来的龙啸。

另外，经过联系，九州大陆的诸神盟派来了两个老者。

两个老者的意思很明确：务必找到叶凡！

而且，两人来之前，诸神盟已经对他们下了死命令：生要见人，死要见尸，否则，两人就不用回九洲大陆了。

这种命令之下，两人能不拼命寻找吗？

只不过，江湖中没有人知道七星宗灵地所在，但总是有迹可循的，比如：龙家的人仔细调查了解过后，发现叶凡与赤霄神殿、西门家有密切的关系，他们已准备从这两股实力着手。

如此一来，赤霄神殿和西门家要大难临头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10370767"  chaptername="第2097章  破妄象">加入书签</a>
</div>
