    “唰！”

    一道极致而强劲的剑芒掠过，惊了众人的眼！

    “无影杀！”

    百里红妆身形蜷缩匍匐翻滚，直接从铁甲犀牛的身上翻滚而下。

    而那一只铁甲犀牛直接被开膛破肚，鲜血喷洒一地。

    甚至，百里红妆在那电光石火的时刻还取出了这只铁甲犀牛的妖晶。

    “砰！”

    又一只铁甲犀牛重重跌落在地面上，从出现到陨落都不过是短短一瞬的事情。

    宫少卿三人迅速来到百里红妆身旁，只见百里红妆倾城无双的脸庞淡然如风，黑如点漆的凤眸清淡如水，波澜不惊。

    精致完美的脸庞沾染上了几滴殷红的血液，增添了妖冶与魅惑。

    配上那火红色的劲装，宛若妖精火舞，蛊惑人心。

    东方钰深眸中掠过震撼之色，这样的百里红妆美得惊心动魄，过目难忘。

    “百里红妆，你这一战，实在让人惊艳！”

    “红妆，你这般身手全然不像初次对战妖兽的新生，我们之前倒是白担心了。”

    柳沁月面露微笑，语声温润婉转。

    宫少卿打量着百里红妆，不曾说话，却意味深长。

    百里红妆唇角漾着清浅迷人的笑，她并不准备隐藏什么。

    毕竟，日后他们这个小队会时常一同行动。

    即便展现出了不符合她身份的战斗经验，那也没有关系。

    因为，谁都不会想到她不是真正的百里红妆。

    “这皮甲完好无损，超额完成了。”

    宫少卿望着百里红妆，语声淡漠中少了几分疏离。

    东方钰的眼眸漾着桃花瓣的笑意，炫美惊艳，“原来我们小队又增添了一位强横的帮手。”

    百里红妆嘴角含笑，帮着东方钰二人一同切割铁甲犀牛的皮甲。

    铁甲犀牛身上最有价值的便是皮甲，用这皮甲制作出的铠甲十分坚硬，抵挡能力强悍，在市场上十分受修炼者们的喜爱。

    然而，就在四人切割皮甲的时候，一道不合时宜的声音突然响了起来。

    “宫少卿，东方钰，这么巧又碰面了。”

    邪气轻佻的话语透着挑衅与厌恶，一听便知来者不善。

    宫少卿和东方钰在听闻此声音之后，眼中皆是掠起了一丝波澜。

    “易琥诚。”

    宫少卿俊脸冷酷之色更甚以往，漆黑如潭的深眸席卷着黑色的风暴，神色更显薄凉。

    百里红妆抬眸望向了来人，来人一共四人，年纪皆在十八左右。

    为首的男子身穿一袭黄色软袍，三千墨发用羊脂玉高高冠起，相貌英俊消瘦。

    一双眸子犹如鹰一般犀利而轻戾，微微弯曲的鹰钩鼻为其增添了一分阴鸷，浅色薄唇微微上扬出嘲讽而残忍的弧度。

    一看便知，这是一个生性残忍而乖张的家伙。

    不光是易琥诚，其身后的三名修炼者身上亦是沾染着血腥味与杀气，以百里红妆丰富的经验，她一眼就明白这四个家伙手上沾染的鲜血不少。

    “真是冤家路窄，呵呵。”

    易琥诚轻笑一声，眸光邪佞而玄寒，上下打量着宫少卿与东方钰，那黑瞳深处隐藏着疯狂的嫉妒与恨意。

