    “噢，龙教练，我今天不是来练拳的。”

    白凝冰摇了摇头，指向一旁的叶飞，道：“我来这里，是想跟他打一场。”

    “跟他？！”

    龙威错愕地看向叶飞，嘴角抽了抽，道：“凝冰，你不是在开玩笑吧？你可是我们这里最优秀的学员，一般人可不是你的对手。

    到时候你要是打伤了这位叶先生，那可就不好了。”

    “龙教练，你就放心吧！这是我跟他两人之间的事，就算有谁真的被打伤了，也和拳击馆没有关系。”

    白凝冰回了一句，然后起先一步，一个飞身跳跃，跳上了一个空着的擂台。

    随后，她冲叶飞勾了勾手指，“叶飞，上来吧！”

    叶飞无奈地摇了摇头，心说，看来今天是不打不行了。

    “叶先生，你是不是跟凝冰有什么仇？”龙威看向叶飞，问道。

    “龙教练，为何这么说？”叶飞笑着反问。

    “叶先生，不是我夸大，我也没有瞧不起你的意思。因为，凝冰是真的很厉害，在这个拳击馆里，其他教练和学员都不是她的对手。

    只有我能打得过她，所以，趁现在还没交手，你还是和凝冰好好说说，不要打了吧！”龙威好心提醒道。

    “谢谢龙教练的提醒。”

    叶飞淡淡一笑，道：“我想，就算我的实力再不济，那也不至于输给一个女人。”

    说着，叶飞便走到了擂台前，

    他看了眼这个高达一米多的擂台，也没有学白凝冰那样一跃而上，而是老老实实的走着台阶，一台阶一台阶的缓缓而上。

    看到这一幕。

    龙威摇了摇头，看来这小子的胆子还真是大，竟敢跟白凝冰打。

    呵呵，待会指不定又要像以前那样，被打的哭爹喊娘。

    亏得自己还把他当成了情敌，原来是个愣头青。

    这时候，拳击馆里的人见有人要切磋，一个个都围了过来，准备看热闹。

    当他们看到和白凝冰对战的是一个陌生男子时，一个个都忍俊不禁，这小子嫌命长？

    擂台上。

    白凝冰没有摆出拳击的姿势，而是摆出了一个自己最擅长的军中搏击术的姿势。

    虽然她不知道叶飞的实力到底有多强，但她知道，叶飞绝对没有自己想象中的那么弱。

    白凝冰这个姿势一摆，直接将她玲珑有致的身材完美展现了出来。

    女人上围丰满，臀部浑圆挺翘，吸引了台下所有男性的目光。

    而龙威更是眼睛发亮，这样的女人才是配得上自己。

    叶飞淡淡地看着对面英姿煞爽的女人，摸了摸鼻子，为难地说道：“白警官，真要打？”

    “别婆婆妈妈了，你要是个男人，就跟我打一场！”

    白凝冰的美眸中涌现出浓浓的战意，说道：“叶飞，你放心吧，我不会把你打伤的，顶多就是帮你松松骨。”

    “哎，那行吧，白警官，拳脚无眼，你可要小心了。”叶飞咧嘴笑道。

    “哼，你还是关心一下你自己吧！”

    白凝冰大喝一声，然后迈开两条白花花的大长腿，朝着叶飞冲了过去！

    而叶飞却站在原地一动不动，那样子看起来就好像是吓傻了一样。

    “嗬！！”

    白凝冰一声轻喝，一记长拳，朝着叶飞的胸口轰了过去！

    虽然白凝冰的手臂很细，但这一记长拳的威力倒是不小。

    叶飞嘴角一挑，道：“白警官，速度有点慢啊！”

    话音一落。

    叶飞左脚往外踏出一步，一个闪身躲开了白凝冰的一拳，而后闪电般地伸出右手，好似无意地往白凝冰的胳膊下往上一抬！

    不料，正好碰到了一团柔软的东西。

    “啊！！”

    白凝冰娇呼一声，赶紧后退了几步。

    她的脸色顿时就红了，这个混蛋，竟然趁机偷袭自己的胸！！

    “你……臭流氓！！”

    白凝冰杀气腾腾地盯着叶飞，气的胸口起伏不定。

    由于刚才叶飞出手的速度太快，所以台下的人都没看清刚才到底发生了什么事。

    一个个都很奇怪，白凝冰怎么突然就怒了？

    叶飞后退了两步，一脸委屈地说道：“白警官，我怎么就流氓了，我好像没把你怎么样吧？”

    “你你你，你刚才摸我！”白凝冰瞪着叶飞，呵斥道。

    摸我？！

    台下的牲口们一听，脑中顿时浮想联翩，流露出猥琐的笑容。

    而龙威的眼神则冷了下来，他知道白凝冰肯定不会瞎说，这小子肯定摸了白凝冰！

    可是，让他疑惑的是，这小子到底是如何办到的，自己根本就没看到他出手啊！

    “哎哎，白警官，你可别冤枉好人啊！你刚才要打我，我只是正常地躲了一下而已。”

    叶飞一脸无辜地摊了摊手，“你要打我，难道我连躲一下都不行？”

    “你胡扯！我踢死你！！”

    白凝冰顿时恼羞成怒，她猛地朝叶飞疾冲而上，左脚猛地往地上一踩，身子微微腾空而起，而后右腿上扬，高过头顶，朝着叶飞的头顶劈了下去！

    “哎妈呀，白警官，你这一字马玩的还挺溜哈！就凭这条大长腿，我就打满分，不怕你骄傲！”

    叶飞咧嘴一笑，当白凝冰的右腿就要劈中他的瞬间，他右手一抬，直接扣住了白凝冰的脚踝，而后他往前踏出一步，直接跟白凝冰面对面站在了一起！

    也就是白凝冰的身体柔韧性好，否则换个人，肯定玩不出这种高难度动作。

    可是，此时此刻，叶飞和白凝冰贴在了一起，这动作要多暧昧就有多暧昧。

    台下的牲口们一个个羡慕嫉妒恨地看着叶飞，他们也想和女神这样亲密接触啊！

    只不过，他们怕被女神给打死。

    女神发起飙来，可是相当凶残的。

    “混蛋！你给我放手！！”

    白凝冰憋的满脸通红，又羞又恼。

    这家伙竟然敢这样调戏自己！

    她想要把腿从叶飞手中抽离，可是无论她使多大劲，她都无法办到。

    “我不放，除非你说不打了！”叶飞死皮赖脸地说道。

    “可恶！！”

    白凝冰怒喝一声，然后抬起双拳，狠狠地朝着叶飞的脑袋砸了过去。

    “我的妈呀！谋杀啊！！”

    叶飞怪叫一声，赶紧松手，掉头就跑。

    “流氓，你给我站住，看我不打死你！”

    白凝冰追着叶飞在擂台上跑。

    一时间，台下的人都蒙了。

    只看见，台上一个鬼叫着跑，另一个尖叫着追。

    原本的一场切磋与较量，怎么变成了打情骂俏？

    “胆小鬼，你给我站住！有本事就别跑！”

    白凝冰都快被气炸了，她发现自己无论怎么打都打不着叶飞，叶飞就跟一条泥鳅一样，很会躲。

    “哎，还是让这场闹剧结束吧！”

    叶飞撇撇嘴，然后猛地停下了脚步。

    白凝冰见叶飞停了下来，心里一喜，正要动手。

    可突然间，众人只感觉眼前一花！

    叶飞的身影赫然从原地消失了！

    等到叶飞再次出现的时候，已经站在了白凝冰的面前。

    随后，叶飞一手探出，在白凝冰的腿上一个穴位轻轻一拍。

    “哎呀！”

    白凝冰顿时感觉全身一麻，腿脚无力，直接一屁股坐在了擂台上。

    这一刻。

    在场的所有人都呆了！

    刚才到底发生了什么？

    怎么白凝冰突然间就跌倒了？

    而白凝冰更是一脸震惊地看着叶飞。

    她刚才根本就看不清叶飞的动作，而且那非人的速度更是让她想都不敢想。

    与其说是奔跑，还不如说是瞬移来的更为准确。

    如果他想打自己，自己恐怕从开始还没动手的时候就倒下了。

    此时她才明白，叶飞说的没错，自己的实力跟他真的不在一个层面上。

    这个男人十分强大，而且很恐怖！

