
大家呆愣了一下，原来这货是装昏迷啊，孙家的人都是人才啊。

村医严肃的说道：“别动，要消毒，不然会发炎，发炎就化脓，化脓你就得死。”

孙美芳吓了一跳，连忙乖乖的让村医消毒。

只见村医用刀片刮去了伤口周围的头发，又一次用双氧水和酒精消了毒，再用羊肠线给缝了两针，然后抹上了三七粉，用纱布包扎了起来。

整个过程孙美芳叫得撕心裂肺，可她越叫，村医的手势就越重。

好不容易这些都做完了，村医对着孙铁柱道：“消毒水二毛，酒精五毛，缝线五毛，纱布和三七粉二毛，一共一块四毛。”

孙铁柱肉痛的从口袋了掏出了一块四毛钱，又恶狠狠的盯着王大妞看了一眼，这个钱得让王家给掏。

这个时候西南也领着公安局的大队长过来了。人家是开着警车过来的，吓的孙铁柱连忙离孙美芳有五米那么远。

这个时候的孙美芳是恨极了西南的，自己对他早就芳心暗许，可这个木头疙瘩竟然视而不见。

汤小玲有自己好看吗？汤小玲认识字吗？自己好坏还小学毕业呢，汤小玲可是一天书都没有读过啊。

西南你这个眼瘸的家伙，现在竟然带人来抓我，你对得起我的这颗心吗？

孙美芳这次真的伤心了，眼泪再也止不住的流了下来，到最后索性嚎啕大哭起来，恨自己眼瞎看错了人。

大队长已经从西南的嘴里知道了个大概，手一挥，王大妞、王二牛、孙美芳一起被带走了，村民们面面相觑，严家来真的啊。

马村长有些气恼严小强不给他面子，已经不想说话了，但他必须要说啊：

“你们看到了吧，现在是新社会了，不能随随便便泼人脏水的，否则就是犯罪。”

大家都低下了头，谁人不说谁家事，大家都已经习以为常了，不过以后可不能乱说话了。

这件事情以后，蘑菇村的那些长舌妇们销声匿迹了，马村长在恼怒的同时也觉得严家的做法是正确的。

三个人在公安局里老老实实的交代了，大队长有些啼笑皆非，人家小姑娘才八岁好不好。

你诽谤人家钻草垛子，那是不是真有人钻草垛子呢，大队长好奇了。

还真是有人钻草垛子被孙美芳看见，她不但看见，还听见了那些让人眼红心跳的声音。

这些动静给了她灵感，就是泼严小南的脏水，让西南心痛，谁让她不娶自己做媳妇的。

可心机深沉的她怎么肯自己出马呢，于是，目标瞄准了最恨严小南的王大妞。

王大妞还真是属于没有脑子的，被孙美芳一忽悠，跟着起哄了，还自作主张的把王二牛也带上了。

如果严小南说不清楚，那不就得嫁给王二牛，那自己就跟严小南换亲，这个方法不要太好哦。

孙小美气得牙根都快咬碎了，一手好牌被王大妞的私心给打的七零八落。

公安局看着个姑娘扭曲的脸，不由的摇头，妒忌能够让人疯狂可不是随便说说的。

基于这种因为得不到，因为嫉妒而诽谤污蔑的人，公安局给予了严惩。

孙美芳罪责最重，就乖乖的在里面待三个月吧。

王大妞和王二牛这对兄妹助纣为虐，就待个两个月吧。

严小南听了西南带回来的消息，哀嚎了一声，无妄之灾啊。

不过通过这件事，严小南也深刻的明白了穷山恶水出刁民的本质了。

第二天，是汤家送嫁妆的日子，这次汤家看清了西南的受欢迎程度，对闺女的嫁妆更加用心思了。

牛车上整床的被褥和被面叠放整齐。

一口大木箱子里装满了四季服装和给男方公婆的鞋袜。

背篓里装满了大白米和鸡蛋红枣糖果。

最显眼的就是一大一小两口铁锅，以及各种锅碗瓢盆。

村民们的眼睛都红了，汤家什么条件大家都知道，哪里来的钱置办这么多的嫁妆。

汤母也是个老实人，老老实实的将严家给了三百块彩礼的事情给说了出来，这些嫁妆就是从这彩礼里出的。

这样一来，想要讽刺汤家吊了金龟婿的人都不说话了，谁会拿彩礼全部去贴补闺女的嫁妆，能拿个十块八块已经是好的了。

第三天，婚礼正式开始，还是那辆自行车，还是穿着新衣服的新郎新娘一人踩车一人发喜糖。

气氛却远远不如东南结婚时的热闹，连吃喜的人都少了一半，至少翠花的娘家是没人过来的。

人少就算了，孙铁柱好像是故意使坏，就挑他们结婚的日子去王狗蛋家里闹了。

不为别的，就是那一块四毛钱，把王家闹得鸡犬不宁，而村民们不知道是什么心理，情愿去看王家闹事，也不愿去看婚礼。

直接导致外面的四桌人就来了十十几个人，这些人也忒坏，明明八人一卓，二桌能坐下，就是要分开占了四桌。

严西南对这些村民早就了解了，不就是眼红病发作了嘛，有必要跟他们置气嘛。

但汤小玲心里有些不得劲，都是那个孙美芳，妒忌自己嫁给了西南，所以他们家故意给自己难堪。

西南也不说话，带着汤小玲在新房里转了一圈，让她好好看看自己的新房。

现在用的家具是北南的，自己的被南南拿去了，不过北南结婚的时候会重新打造一套的。

对于这些家具，汤小玲当然是熟悉的，当初自己的娘还说自己都想要一套，可惜没有木材，没想到娘没有用到，自己倒是用上了。

还有满房间贴的喜字和窗花，崭新的大红被子，毛巾脸盆暖水壶，应有尽有。

看着布置得豪华又温馨的新房，汤小玲的心被治愈了，只要自己过得好，管他们红眼病还是白眼狼呢。

“小玲，你妈有没有给你小册子啊？”西南贼嘻嘻的问道。

汤小玲脸红了，扭扭捏捏的从箱子里找出了一本用白手帕包着的小册子，还把白手帕放在了床上。

帘外辘轳声，敛眉含笑惊。

柳荫轻漠漠，低鬓蝉钗落。

须作一生拼，尽君今日欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68757711"  chaptername="第一百四十章  结婚了">加入书签</a>
</div>
