    星河幻变，时光停滞，茫茫宇宙仿若冰封，无数星尘如流沙般流淌，弥漫向四面八方，那是时间的显化，空间的扭转，道则的起源。

    这是万事万物的尽头，大千世界的伊始，更像一刹那的永恒。

    诸天沉浮，诸界泯灭，弹指间生死轮回，须臾间阴阳涅槃，虚幻而真实。

    一名老人，白发披散，仙风道骨，就这么缓步走来，仿佛生来就在此地。

    冥冥之中，他又与三界六道格格不入，始终游离于众生之外，不属于此界。

    那是一个看起来很平凡的老人，但一双老目却变幻莫测，一眨眼乾坤颠覆，再眨眼玄黄寂灭，道尽人间沧桑，让人忍不住慑服。

    “是你……”望着突如其来的老者，楚云一阵愕然。

    虽然之前在生死停留的时候，他的神识一直模糊不清，但期间为他解说平行宇宙的因果，且展示无数世界线结局的神秘老人，他还是能认得出来。

    此时突然降临的白发老者，显然就是那个神秘老人。

    时轮尊者。

    而且，楚云还有种奇妙的感觉。

    面对这神秘的时轮尊者，他竟然有种直面明镜，印证道果的玄妙感受，心知对方所想，体悟对方所感，好像在窥探井中水月。

    “你……究竟是谁……”楚云惊疑道。

    虽然他心中，已经有了答案，但不敢肯定。

    “老夫是一个彻头彻尾的失败者。”时轮尊者缓步走来，淡淡道：“于起源中崛起，于黑暗中沉沦，最终目睹举界破灭，自身更是一无所有……”

    老者说话之间，天罪也在颤动，显然梦梦也认识来者。

    “尊者，你不该来此！”

    但，连梦梦也不明白，为何老人要在此时出现。

    “梦，你已经做得很好，到这一步，你的使命也已经完美完成。”

    “接下来，就交给老夫继续吧。”

    时轮尊者沉声开口，语气之中，竟带着无限的愧疚和自责，让梦梦顿时沉默无声。

    而不等老人继续说下去，濒临溃散的无终，却是黑雾涌动，先是惊疑出声：“不可能……不可能的！你居然有起源世界的生命印记，亦有诸天万界的时光道印，长存于时光尽头中永恒不朽！你……究竟是谁！”

    说着，无终邪神陡然一震，如遭晴天霹雳，显然是料想到什么，话音变得颤抖起来。

    “等等……原来如此！原来如此！呵呵……呵呵呵……”

    “吾终于弄明白，为何区区一个楚云，一个子世界的生灵，能参悟至高无上的时光神道了！这是起源的影响，灵网的连结，因果的造化！”

    “这所有的一切，原来都是你在从中作梗！”

    “你是……你是！”

    未等无终邪神说完，时轮尊者便是看了它一眼，冷冷道：“闭嘴。”

    话音一出，一道道时光神虹交炽，结成光耀天地的法网，彻底笼罩住奄奄一息的无终，使得它的神识顿时一震，如遭宝塔囚禁，连自身的时间流速都被冻结了。

    随后，悲惨的无终，就再也说不出话来。

    这一手时光造化，实属让楚云也看得有些惊讶，并不是因为此术有多么强大。

    而是因为，这种对时空之道的运用，他其实也有过参悟，只是尚未印证而已，假如，再给他一些时间的话，未来绝对也能够施展出来。

    问题是，这个神秘的时轮尊者，究竟是谁？

    竟然能将时空之道，运用到这种地步。

    “你是谁……”虽然心有答案，但楚云还是忍不住问了一句，紧盯着缓步而来的老者。

    “老夫，就是你，你，就是老夫。”

    “或者说，老夫正是起源宇宙的败者，那个名为楚云的失败者。”

    时轮尊者淡然而语，仿佛在诉说一段陈年旧事。

    但短短的几句话，却让楚云心中一震。

    此时，他认真看过去，瞳孔一缩，就见前方的神秘老者，缓缓抬起头来，露出了隐藏在凌乱白发下的沧桑面庞，简直有如朽木般老迈。

    但那般面容，楚云就算化了灰都认得出的。

    因为，那正是他自己的面容！

    确切来说，那是他老去的面貌，与当前的风华正茂，显得是如此的截然不同。

    一个老去的楚云。

    电光火石间，楚云心思敏锐，很快就洞悉了前因后果，他望着眼前的“自己”，惊异开口：“时轮尊者，你是……起源宇宙的楚云，起源宇宙的‘我’。”

    闻言，时轮尊者没有否认，只是淡定道：“其实这个答案，在你第一次见到老夫的时候，就应该已经清楚明白，老夫与你的关系，正如水中月，镜中花，乃是一体两面，互相印鉴，又互相连结，正如无数个平行世界一样，于时光长河中共存。”

    楚云默然。

    确实，在自己化身为残魂状态的时候，就跟时轮尊者接触过。

    如果不是有冥冥中的关联的话，他也不会轻而易举，就取信于一名神秘的老者，将平行宇宙中发生的一切一切，彻底印在灵魂深处。

    “你想赎罪？”这个时候，感受到“自己”的念想，楚云惊讶地看向眼前的老人，这是一种很玄妙的感觉，就像在照镜子。

    “老夫独面永恒黑暗，于时光尽头中，守望诸天，俯瞰因果，不就是为了这一刻的到来？”时轮尊者轻笑声沙哑，带着自嘲之意，道：“楚云，你应该知道，起源宇宙的天辰界，已经彻底毁灭了，而起源宇宙的无终，也都因此而登临神界，至高无上，永恒不朽。”

    “如此种种，全是因为老夫当初的误入歧途……在那条最初的世界线中，老夫……亲手杀死了很多人，其中就包括楚菲、小欣，乃至老夫的父亲、母亲……这些曾经的亲友，全部都成为了老夫的剑下亡魂……最终这些因果，亦种下祸乱万界的毁灭恶果。”

    “到得最后，连心瑶、月舞、妃璇，还有孩子们……都躲不过黑暗岁月的清算，于老夫眼前惨然消逝，其最终的结果，相信你也已经看过了，那就是世界崩溃，秩序崩坏，而老夫也深陷在地狱当中，状若疯魔，不能自拔，然后败于无终邪神之手，以最为悲惨的结局收场。”

    听到这里，楚云黯然。

    他当然知道，时轮尊者口中所说，并不是属于本宇宙的过去，而那些熟知的名字，更是起源宇宙的存在，与自己是没有任何关系的。

    毕竟现如今，本宇宙的心瑶、月舞、妃璇，还有几个孩子，还有楚山河和夜胧霜，还是活得好好的，迎来了美满的人生。

    “所以，为了向无终邪神复仇，你就策划了一出横跨无数平行宇宙的好戏？”楚云百感交杂，向时轮尊者沉声问道。

    向另一个宇宙老去的“自己”发问，这是一种奇怪的感觉。

    “没错。”时轮尊者承认，肃然道：“在败给无终邪神以后，老夫当时侥幸没有死，但整个天辰界，乃至附属的小世界，全都沦为了无终的腹中之物，使得它能登临至高神位，飞升到荒芜的神界。”

    “当其时，整个破灭的宇宙，就只余下学宫之众，于黑暗的乱古时空中流浪。”

    “沉浮不定，步入败亡。”

    “最终，老夫加入了他们，并开始谋划复仇大计。”

    说着，时轮尊者望向起源天罪，沉声道：“天罪，就是那一世的最终道学结晶，有穿越时空的奥妙之力，能横穿到其余的平行世界，进而改变无数的历史，造就不同的未来。”

    “但，仅仅拥有穿越时空的神器，还远远不够，光有起源天罪，是无法杀死无终的。”

    “当时，老夫经过深思熟虑，终于得出一个结论，那就是……如果想彻底击杀拥有生命法网的无终邪神，乃至杀死起源宇宙当中，已经成就至高神的无终，那么就必须在其余的子宇宙之中，找到对付无终的终极力量。”

    “那种终极力量，固然就是‘我’，或者说，就是你。”

    “不过，光拥有对付无终邪神的力量，还是远远不够的，因为想要彻底杀死它，就必须拥有时空神力，再而横跨无数世界线，进行逆向征伐，这样一来，它才会同时泯灭，不会再借助生命法网的天赋异力复苏。”

    “所以，当时战败后的老夫，先是遍寻宇宙废墟，踏破星海边荒，融合一个至高时光道印，方才领悟时空神道，成就道果。”

    “而这……也是无数个宇宙中，‘楚云’时空神通的由来。”

    听到这里，楚云终于恍然大悟。

    他一直都搞不明白，自己与时空之道扯上关系的原因，原以为这只是天赐，是机缘巧合。

    没想到，这原来是起源宇宙的影响。

    是因为“起源楚云”，也就是如今的时轮尊者，得到一个至高时空道印，造福无数子宇宙的“自己”，方才使得无数个“楚云”，都与时空之道联系上。

    这是根源的联系，非常的玄奥。

    可以说，每一条世界线上的楚云，其神通之力，都是来自于起源宇宙。

    来自于时轮尊者——起源楚云。

    如果楚云没有时空神通的话，凭借着魔神化的战力，也顶多领悟出魔神开天的第九剑，无法使出那横贯无数条世界线的第十剑——“十界天崩”。

    “针对无终邪神的时空神道，有了……穿越时空的神器载具，也有了……”楚云心绪复杂，深感震撼，继续惊异道：“接下来，就只剩下掌控命运、改变历史、在无数条世界线中寻求希望的终极人选了……”

    “那个无惧轮回的人选，就是梦梦。”

    时轮尊者闻言，没有否认，而是直接微微点头，说道：“原本这个人选，应该是作为罪人的老夫，但，如果老夫亲自下场，与其余宇宙的自己产生交集，因果会牵扯太深，绝对要出大问题，轻则触发世界修正之律，让‘楚云’这个存在从此消失，重则万界纷乱，唯独无终逍遥。”

    “所以，梦梦……便是应运而生。”

    “论因果，论血脉，论天赋，它都是最合适的穿越人选。”

    “然后，这一场横贯时空的谋划，就这么启动了……作为穿越使者的梦梦，最终独自驾驭着起源天罪，以及带上无数稀珍，开始了无限的轮回。”

    “它，通过改变其余世界线的历史，还有调度剑殿秘宝的内容和顺序，探索世界的结局走向，探索‘楚云’的结局走向，进而寻找出拥有至高战力的‘楚云’。”

    “而老夫，就守望在时间尽头，等候着那一个‘楚云’的到来。”

    “最终，皇天不负有心人，如今，梦梦终于成功完成使命，找到了你，找到了能够对付无终邪神的至高力量……”

    说话间，时轮尊者一双精光熠熠的老目，肃然看向楚云，他沉声道：“那么现在，就只剩下最后一步，那就是冲破宇宙之壁！”

    “你要自子宇宙冲向主宇宙，逆乱时光长河，杀死那起源宇宙的至高神无终！这样一来，这一切因缘际会，就能彻底尘埃落定。”

    “梦梦，它已经做得够多了，是时候得到安宁，而老夫亦不想再背负多一份罪孽……”

    “所以，楚云……”时轮尊者语气肃然，一双空幽的神目紧盯着楚云，就像看着自己，决然道：“就让老夫来当牺牲的‘钥匙’，开启主世界之门吧，只有这样，你才能从子宇宙杀上起源宇宙，绝杀无终邪神，了断无限轮回！”

    “曾经连老夫都做不到的裁决，就由你这个楚云去做！”

    “时间无多，快点动手。”

    言罢，在楚云惊异且震撼的注视当中，只见时轮尊者宝相威严，状若不朽神像，散发出一股强大无匹的视死如归意志，且渐渐化作一团混沌之光！

    显然，他要献祭自身，牺牲自己，换取子宇宙与主宇宙神界连通的唯一机会！

    “时轮尊者，这……”楚云有些犹豫！

    直到如今，他才弄明白一切的因果循环，还在震撼莫名的状态！

    但转眼之间，起源世界的自己，就言称要代替梦梦去牺牲，且让他痛下杀手，有赎罪的意味！

    这也太难选择了……

    “尊者……你大可不必如此，不是说好的吗？最终的献祭，是由梦梦去完成……你不该牺牲！”此时，梦梦也慌忙道，天罪剑体不断颤动。

    “梦，老夫说过，你实在牺牲得太多了，这一千多万次轮回，不是生灵能够轻易承受的，但……你还是熬下来了，且找到最后的曙光……”

    “所以这份罪孽，不该再由你去承受。”

    “其实从一开始，老夫就不打算让你当牺牲品……”

    “该偿还罪孽的人，是我。”

    说话之间，时轮尊者的躯体，渐渐化为一团璀璨的光雾，参合不朽时光，混沌气汹涌，然后，一声道尽沧桑的愧疚之音，又缓缓弥漫而出：“梦，让你受苦了……说起来，早早就罪孽深重，堕入黑暗的老夫，根本不配当你的尊主……”

    “但好在你如今，已经寻觅到真正的主人……”

    “如此一来，老夫也能安心离去。”

    老者轻语，如一位即将与世长辞的慈祥长辈，在对后辈进行最后的嘱咐。

    这让天罪剑抖动不已，梦梦显然也是始料未及，被事情的发展给镇住了……更有隐隐之间的“呜呜”声音传出，无比的凄伤。

    到得最后，时轮尊者又转过头，看向神色复杂的楚云，哑声说道：“其实刚才……老夫是在静静等候，想看看你是否会为了梦梦，主动牺牲自己，杀上起源世界。”

    “结果……很好。”

    “如今看来，你这个‘楚云’，确实是更值得活下去的那一个……”

    见楚云一直咬牙，时轮尊者怒目一睁，厉喝道：“楚云不是一个优柔寡断的人！别再犹豫了，动手！起源宇宙的无终，是位于至高无上的起源神界，老夫只能捕捉它一瞬间，最终结局如何，全靠你接下来的这一剑！”

    言罢，时轮尊者的形体直接消失了，让起源天罪急剧抖动，梦梦无比的惊愕！

    随后乾坤变幻，虚空扭曲，时轮尊者彻底化作了一团时光雾霭，笼罩向黑暗重重的无终邪神，将其尽数包裹住，如无数时光洪流交炽、旋转！

    顿时之间，楚云神目一睁，似乎在冥冥当中，拾取到一段时光意志，刹那参悟开来。

    旋即，望着那光暗交炽、生死交叠的庞大混沌，他再也不犹豫了，猛然紧握手中的天罪，要借助时轮尊者遗留的印记，施展出横跨时空长河的终极一剑！

    “生死有命，天道无极，轮回有始有终……”

    “尊者，或者说……另外一个‘我’，既然你已经作出如此抉择，那么我楚云，自然要成全你的寄愿，给这一切来一个终极的了断！”

    肃穆沉吟之间，楚云目光凛然，背生永恒之翼，身披永恒战甲，剑指大千宇宙，剑指远方的至高神界，剑指起源宇宙中的黑暗根源！

    在时轮尊者那时空印记的影响之下，楚云的魔神开天诀，此时竟然再度进化一阶。

    这是至高神技的第十一剑。

    亦是终结一切的一剑！

    “魔神开天……完美一剑……”

    “万劫苍穹！”

    这一个刹那，在梦梦百感交杂的注视之下，楚云化身一道时光长虹，劈开大宇宙，纵横时光长河，向起源神界的无终邪神，发出最后的绝杀一击！

