    然而，想要真的压制柳神，不太可能，此刻的她，处在一种常人难以想象的无敌状态当中。

    通古今之地带给她的那段经历，无尽岁月的洗礼，时间长河当中, 一枚又一枚不灭的路标，都是她超凡道果的证明。

    寻尝巨头不是她的对手，绝顶王者更加不是。

    白裙柳神，立于天地之间，化出了自己的法相，那是一株柳树，顶天立地, 庞大到无以加复, 亿万根柳条随风摇动，流淌碧绿与金色的光辉。

    她打出了真火，爆发出无上神威，亿万根柳条，犹如秩序神链一般，和围攻她的不朽之王们激战。

    十数不朽之王，其中还有三尊巨头，竟然没有拿下柳神。

    那坚不可摧的柳条，上面的柳叶化作一头头黑金交织的小鲲鹏, 令秩序柳条的速度快到了极致, 不知疲惫的攻杀不朽之王。

    “啊！”

    一尊身躯庞大的王者惨叫，被柳条洞穿了，血淋淋, 不朽王血滴落下去, 一滴而已，就覆灭了无尽山河。

    他连绝顶不朽之王都不是, 面对柳神的攻伐，自然吃力，很快，又有柳条将他击穿了。

    更让他悚然的是，那些柳条，释放出一种汁液，侵入他的身躯，内中蕴含着恐怖的枯荣法则。

    只一刹那，他的手臂就枯萎了，迅速干枯下去，没有一丝血色，看上去令人惊悚。

    这种能力让人想到了异域曾经的一位无敌巨头蒲魔王，它攻伐敌手之时便是放出漫天的蒲公英似的事物，一旦扎根在敌手的身上就会大口吞噬敌人的血肉，恐怖滔天。

    只不过，蒲魔王在仙古之战中被无终杀爆，惨死在九天下界八域。

    其他围攻柳神的不朽之王同样倍感压力，苦不堪言，那漫天的秩序柳条，犹如群魔乱舞, 想要全部摧毁，难如登天。

    这是柳神的法相, 战力惊世, 挡住了群王。

    而她的本体，在和三大巨头激战，雪白的衣裙翩翩若仙，一掌拍出，道音滚滚，震动天上地下，掌心之中喷出无尽的大道符号，都是至高奥义。

    三大不朽巨头无比的吃力，兵器乱舞，不时被柳神拍中，发出恐怖的碎裂声。

    他们大吼着，一齐发动禁忌之法，终于让那洁白的衣裙上染上了鲜红的血液，可是，三大巨头也付出了代价，被柳神击中身躯，不断倒退咳血。

    三人越打越心惊，要是如此围攻当年那株柳树，早就将其压制了，三大巨头可不是开玩笑的，这个世间到达巨头领域的能有多少人？哪个是好相于之辈？

    并且，柳神分出了法相，挡住了外面不达巨头的不朽之王，这相当于是双面作战，就是这般，她依旧能和三大巨头对抗，打的他们咳血。

    这种战力，让人心惊肉跳，要是单独遇见，恐怕逃都逃不掉。

    “这株柳树太过凶狂，当真要天下无敌了，必须召唤更多的道兄来支援。”一尊不朽巨头长啸，传遍辽阔无垠的异域。

    更多的不朽王者苏醒了，遥望这边的惊天大战，立刻向这边赶来。

    柳神所处的战局陷入了僵局，她需要面对的敌手太多了，炽苍心知，想要破局，自己这边不能僵持，要有所突破。

    他一掌将披头散发，浑身是血的无殇打的四分五裂，让远方赶来的不朽之王倒吸一口凉气，那还是无敌的无殇吗？怎会被打成这样？这还是在围攻的情况之下，由此可见，这个雷帝有多么的凶狂了。

    一些不朽之王已然胆寒，两个生灵而已，就将异域搅的天翻地覆，实在是太过恐怖。

    “死！”

    炽苍付出代价，将无殇这尊异域倚仗的巨头人物打废，不再执着于杀他，炽苍本就没有杀心，因为这个无殇是可以拯救的，没必要杀死。

    现在，他调转船头，杀向那些一直攻伐他的不朽之王。

    “你们刚才打的很爽是吗？”炽苍眼眸深邃的可怕，浑身杀机凛凛。

    他扔出了斩杀俞陀的斩仙台，高悬在异域上空，顿时间，无数的秩序锁链迸射而出，缠住一尊不朽之王，将他绑的严严实实。

    这尊不朽之王想要反抗，然而，斩仙台上照耀下恐怖光束，落在他的躯体之上，那是无穷无尽的大道符号集中在一起形成的，曾让俞陀都难以挣脱，被照中的这尊不朽之王更是动弹不得，直接被锁链拖到了斩仙台上。

    “啊！”

    不朽之王惊恐大叫，因为，他似乎听见了俞陀的惨叫声，自那血淋淋的铡刀上传来，恍惚之间，古朴斑驳的道台之上，仿佛有一具无头尸体，无力的趴在血泊中。

    很快，他被押了上去，头颅被强行摁在凹槽中，刀光冷冽，血海滔滔，这是在行刑。

    “大胆！”

    周围的不朽之王反应过来，杀向高空之中的斩仙台，要将之摧毁，救出上面的不朽之王。

    然而，斩仙台太过坚硬了，根本打不动，催动兵器者甚至还吃了大亏，祭炼兵器时加入的仙金，全被斩仙台吞噬了，兵器颤栗，发出哀鸣。

    下一刻，铡刀坠落，血光迸溅，炽苍，当着异域诸王的面，将一尊不朽之王给斩首了，一如方才斩杀俞陀一样。

    “雷帝，你找死。”

    异域诸王愤怒了，这不可忍。

    炽苍冷笑道：“这不过是开始罢了，我要将尔等一个个送上断头台。”

    他伸展强大的体魄，引动异域无上秩序之力，让围攻他的不朽之王处在劫罚当中，需要分心去渡雷劫，而炽苍则不受影响，犹如一尊雷道君王般，在漫天雷罚中迈步，收割不朽之王的生命。

    虽然很难一下子磨灭，会有另外的不朽之王伸以援手，但是，慢慢的，越来越多的不朽之王被击成了重伤。

    围攻，也让炽苍受创，所谓双拳难敌四手，他也不可能毫发无伤，但他有雷劫液在手，恢复能力超乎想象。

    这种东西用多了之后，效用就会开始下降，然而，炽苍的目的达到了，他拖垮了那些不朽之王，以一己之力，将他们打到颤栗，打到胆寒。

    “这个凶徒，多半比肩屠夫那一批人了，不可敌，唯有我界至强王者才能抗衡，快请那位前辈出手。”一尊被打到只剩本源，还被撕裂了数次，险些身亡的不朽之王怪叫道。

    随后，许多不朽王者都向一处古地发出传音，在呼唤沉睡的无敌生灵。

    “轰！”

    天崩地裂，一道璀璨的光团出世，溢散出恐怖无比的气机。

    炼仙壶，这是一尊让人胆寒的古器，吞噬炼化了太多无上生灵的血液，曾在仙古纪元的战场上肆无忌惮的吞噬血气，可怕无边。

    此刻，受到异域诸王的呼唤，炼仙壶出世，径直朝着炽苍打来。

    它太快了，威能堪称恐怖，比炽苍激战的巨头还要强大，化作一道流光，击在炽苍的肩膀之上，顿时间，那里绽出血花。

    只一击，就让炽苍受伤，显然不是器本身打出的。

    果然，一尊绝世强者现身，是一个瘦小干枯的老头，一头银发披散着，根根刺目，一双瞳孔尤为特别，居然是银色的十字。

    “扰我沉眠。”

    他的口中发出苍老的声音，磅礴的气势铺天盖地，强大到让炽苍都郑重以待，这不是一个简单的巨头。

    “昆谛前辈，他是那个已死的雷帝，短短一个纪元过去，成了气候，如今更是胆大包天，和那株柳树，连同两尊仙王杀进了我界。”

    老者名为昆谛，乃是异域自古至今以来的最强者之一，除却进入界海的生灵之外，他几乎可以算是当今异域第一人了。

    从他的名字就可以看出，他无比的自负，昆谛，谛便是指帝，寓意便是他想成帝，气魄惊人。

    这么多年以来，他大部分时间都在炼仙壶中沉睡，其他时间则在研究异域的起源古器。

    攻伐原始古界，正是他提出来的，想要寻到开辟异域起源古器的种子。

    平常时，昆谛是不会醒来的，除非异域将遭灭绝之时，而今，炽苍和柳神睥睨异域诸王，纵横此界，异域已经到了危急存亡的时刻，他不得不从沉睡中苏醒过来。

    “雷帝？已死生灵？”昆谛法力无边，眼中的银色十字发光，已然知晓了前因后果。

    “如此说来，你倒是个万古难得一见的异数，该杀！还有那株柳树，若非当年老夫沉睡，岂容她九进九出？”昆谛冷漠的说道，很强势，手持连仙壶，直接向炽苍杀去。

    一场惊世大战爆发，两个人都强大到无与伦比，打得天崩地裂，日月无光，各种大道符文交织，贯穿了古今，甚至连时间长河都浮现了出来。

    炽苍第一次感受到压力，这个生灵不愧是而今的异域第一人，真的很强大。

    他们交手，各种杀伐大术频出，虚空坍塌了又重生，星辰如烟花一般炸裂。

    二人打出了真火，身上都染血了，有自己的，也有对方的，杀的时光都仿佛倒流了。

    异域不朽之王们震惊，这个雷帝到底是怎么成长的？短短一个纪元都时间就成长到了这种地步，竟然能与无上强者昆谛争雄。

    昆谛强势，银色的瞳孔之中不断劈出十字大裂斩，并催动可怕的炼仙壶冲杀炽苍。

    炽苍毫不示弱，气血滔天，震动古今，施展各种无上秘术，头顶浮现雷池，与那炼仙壶碰撞，杀的难解难分。

    这样的战斗，一般的不朽之王都难以插手。

    上千个回合之后，昆谛眼神凝重了下来，他发现自己小瞧了这个后起之秀，实在强大的不像话，比他都要强上一线，若非先前诸王围攻，让炽苍受了一些伤，他现在恐怕已经陷入了劣势。

    当年的屠夫也不过如此吧，昆谛眼神冷冽，决心要留下这个年轻生灵。

    “诸位，围杀他们，不要让这几个人活着离开。”昆谛开口，不再逞强了，围攻才是取胜的最好方式。

    话音落下，一群不朽之王围了过来，辅助昆谛围猎炽苍。

    “噗！”

    炽苍遭劫，大口咳血，但也撕碎了两尊不朽之王，这种恐怖的战力，让围攻他的不朽之王们一阵胆寒。

    柳神那边，三大巨头也快要撑不住了，柳神同样有超级雷劫液，无惧持久战，她的法相，更是让那些不达巨头的不朽之王们惊悚，萌生了退意。

    “啊！给我破！”炽苍大吼，黑发披散，像是一尊杀神，徒手撕碎一尊不朽之王，手掌发光，六道轮回缓缓转动，一巴掌拍飞炼仙壶，击在昆谛的胸口。

    “轰！”

    这位异域第一人躯体被击穿了，咳血倒退，但是，他眼中发出的十字大裂斩也斩在了炽苍的手臂上，差一点将之斩落下来。

    随后，炽苍狂暴了，过去身近乎真实浮现出来，与他的真身相重合，每一个与之交手的不朽之王都会感觉心头惊悚，仿佛有人在过去横击他们，这种感觉真实存在，并且，真的影响了他们的状态。

    炽苍，右手封印着六道轮回盘，左手持着万般祭炼的那口斩仙铡刀，头顶高悬雷池，雷光滔滔，气血汹涌，就这般杀穿了异域诸王，将昆谛都给战败了。

    “快走，此人比肩十数个纪元前的屠夫了，老夫也不是对手。”昆谛看着身后杀到癫狂的炽苍，勃然变色。

    “去祖庙，那里可保我等无恙。”昆谛大吼，让所有不朽之王退守祖庙。

    实在是这个雷帝和那株柳树太过凶狂，他们这么多人合力都挡之不住，这一次，异域诸王是真的被打到颤栗。

    “撤！”

    手持紫色葫芦的巨头亡命飞逃，紧跟昆谛的步伐，此刻，他的成名兵器都被打成了破烂，只剩下一半，葫嘴和上半便葫身不翼而飞，被柳神打爆。

    另外的两尊巨头同样凄惨，长发披散，频频回头，再也没有了刚才的意气风发。

    炽苍和柳神痛下杀手，挥动屠刀，镇压了一尊又一尊不朽之王，在他们的帮助下，真凰与仙僧王也战败了各自的对手。

    两大仙王对视一眼，都看到了对方眼中的震惊，雷帝和祖祭灵到底有多强？仅仅两个人啊，就杀穿了异域，简直震古烁今，这一战注定要载入史册。

