    郑天想想就是一阵后怕，他心里有预感，王小帅惹不起！

    他说道：“你现在还觉得他是骗人？”

    “老子告诉你，刚才我跟他说话的时候，他就没停下来过，一直疼着那个小姑娘。”

    “换个人能做得到吗？”

    “走吧，不想这些了，咱们进城找妹子去！”

    随后，四人再次骑上摩托车，朝着城里飚过去。

    王小帅和刘菲菲他们快中午的时候，才靠近万民村。

    他觉得快到村口了，便停下车，让虎韵婷起来。

    小魔女一路上早耗光体力了，连抬手的力气都没有，瘫在了王小帅的怀里。

    王小帅抱着她，等她恢复过来扶她下车。

    随后他环顾四周，万民村还是没有变化。

    跟王小帅进城前一样，或者说，自打王小帅有记忆开始，除了树长高了一点，村里人年龄发生了变化，小孩长大，老人死去，仅此而已。

    可万民村秀丽的乡村风光依旧。

    柳杏儿和虎韵婷两人一下摩托车，觉得身心都放松了。

    “小帅哥哥，大山里的空气好好啊，风景真美！”虎韵婷欢快的笑道。

    柳杏儿也是变成了山里的小精灵，跟在柳氏集团那副霸道女总裁的样子完全不一样。

    王小帅和刘菲菲她们看着两人开心的样子，也不忍心打扰虎韵婷和柳杏儿。

    其实王小帅心里急得跟火烧了一样，又过去一个多月了，也不知道李玉芬她们现在怎么样了？

    赵菁菁回来没有？

    他很想赵菁菁，在临安县的时候，好多次想给赵菁菁打电话，可都忍住了。

    那是兄弟的老婆啊！

    半刻钟后，王小帅就带着柳杏儿她们进村了。

    摩托车的轰鸣声打破了村子的平静，村民纷纷走出家里。

    很快，他们便看到王医生带着刘菲菲她们，还有两个不认识的漂亮姑娘回来了。

    没多久的功夫，所有人都知道王医生回来的消息。

    但众人关注的重点是柳杏儿和虎韵婷这两个不知道名字的漂亮姑娘，一个个就像是仙女下凡。

    王小帅在路上跟碰到的村民热情的打着招呼。

    现在他可是万民村的名人，特别受欢迎，他用高超的医术，取得了所有人的尊敬和爱戴。

    这人哪里有不生病的？

    对万民村的人来说，得罪刘德贵不打紧，可决不能得罪王医生。

    特别是经过了张楠和郭伟这两件事后，村民们已经见识到了王医生高超的医术，让人为之惊叹。

    王小帅跟刘菲菲她们一回村便分头行动。

    刘菲菲带着柳杏儿和虎韵婷回自己家，王小帅带着赵小雅去找李玉芬。

    王小帅等不及了，他恨不得立刻出现在李玉芬的跟前，狠狠的疼爱她，问她现在过得好不好。

    李玉芬还怀着他的孩子呢！

    李玉芬在院子里就听到了摩托车的轰鸣声，她放下手里的青菜，赶忙走到了门口，大老远就看到王小帅回来了，后面还跟着赵小雅。

    她心中一阵狂喜，美眸中浮现了一层水雾。

    王小帅一停车就交给了赵小雅，然后飞一样扑向了李玉芬。

    两人四目相对，王小帅看着李玉芬美眸中的泪花，心里一痛，紧紧地抱住她，照着红唇啃了上去。

    赵小雅不忍心打扰他们，静静地旁观。

    这一幕，又被来迎接赵小雅的田桂花看到了。

    赵小雅喊道：“妈，你可算是来了，我好想你啊！”

    这声音打断了王小帅和李玉芬，两人赶紧分开了彼此。

    “桂花婶，让你看笑话了。”李玉芬俏脸通红的笑道。

    王小帅也赶忙打招呼，正要喊桂花婶又有点不对劲，都已经和赵小雅领证结婚了，这么喊不合适。

    可直接喊人家妈，不得吓到人家？

    田桂花还不知道王小帅跟宝贝双胞胎女儿的事，更不知道两姐妹都怀上王小帅的孩子了，她只是打招呼道：“王医生，你怎么跟小雅这丫头一起回来了？”

    “你们是在县里碰上的？？

    王小帅点了点头，他觉得有必要让赵小雅提前跟家里人说一声，然后再讨论结婚办酒的事。

    他说道：“桂花婶，我先和玉芬回去了。”

    说完，王小帅便拉着李玉芬走了。

    田桂花知道王医生跟李玉芬之间的事情，万民村的人都知道，而且李玉芬还怀着王小帅的儿子，她理解两人之间的相思之苦。

    随后她也高高兴兴的拉着赵小雅回家去了。

    王小帅拉着李玉芬进到了屋里，直接一把抱起李玉芬，冲向房间。

    “玉芬，我好想你，现在就要你！”

    砰！

    王小帅直接踢开房间的门，风一样飞了进去。

    激烈的床运会立刻开启。

    现在李玉芬也算是高龄产妇了，王小帅不敢太过火，一直有所克制。

    “玉芬，我好爱你，我想死你了。”

    他拼命的亲着李玉芬，呼吸着她的气息，恨不得把李玉芬吃进肚子里。

    李玉芬美眸中一片炽热，她热烈的配合王小帅，柔声道：“小帅，我也好想你，你快疼疼我，这一走多长时间没回来了？”

    现在万民村的人都知道她和王小帅的关系，所以她也无所谓了。

    自打李玉芬怀上后，就经常去给王大山上坟，告诉王大山，她怀上了，而且现在过得很幸福，只是很想念王小帅。

    王小帅第一次这么温柔的疼爱李玉芬。

    完事后，李玉芬骨头都酥了，慵懒的说道：“小帅，你这次咋那么温柔，是不是回来路上把劲都给小雅了？”

    “都给她，她受得了吗？”

    王小帅坏笑道：“玉芬，我是不舍得你太累了，怕伤着孩子。”

    “你知道我有多想你吗?”

    “我一开摩托车回村，就恨不得立马飞到你身边，狠狠爱你，玉芬。”

    说完，王小帅紧紧的抱着李玉芬。

    李玉芬娇笑道：“我知道，昨晚上我就梦到你回来了。”

    “来，我让你摸摸咱们的孩子多大了。”

    王小帅一听，赶忙起身，望着李玉芬逐渐鼓起来的腹部，心下一软，那是自己的孩子啊！

    “玉芬，我感觉你怀上后，更有风韵了。”

    李玉芬有点羞涩的笑道：“说什么呢！”

    “我害怕变成水桶腰之后，你嫌弃我了。”

    王小帅说道：“玉芬，不管你变成什么样，我都爱你，好想再疼你一次。”

    李玉芬摇了摇头，说道：“不行了，得换个法子。”

    “小帅，这是我们的第一个孩子，必须得小心点，我也很想你疼疼我，可咱们小心点好。”

    “从今天开始，咱们一起休息，而且小雅也回来了，有她在，我也放心了。”

    砰砰砰……

    这时，门外传来一阵激烈的敲门声。

    下一瞬间，门外传来赵万明的咆哮声，“王小帅，你赶紧给老子出来！”

    “敢搞大小雅的肚子，老子要剁了你！”

