
　　第364章查找

　　“宁总，抱歉，我……”

　　魏东征一脸歉意的看着宁天羽，只是他的话刚说一半就被宁天羽挥手打断了。

　　“没事！这件事情先放下，等找到楼悦霜之后再说！”

　　宁天羽冷哼一声，而后给秦建林打电话。

　　“告诉下面的人，三十分钟之内，我要有关线索！”

　　说完直接挂断了电话。

　　这一次宁天羽真的是怒了，他在江南市内已经足够容忍了，但似乎总有人要挑战他的忍耐极限！

　　十二处对他来说的确有震慑力，但那也是有限的震慑力。

　　只要他有足够的证据，那以他的实力而言，不介意再次对江南市展开一次清洗行动！

　　叶家之内，叶长风同样接到了消息。

　　“又有人对宁天羽出手了？

　　啧啧，这个家伙还真能惹事！”

　　叶长风感慨一句，而后挥了挥手将人打发走。

　　这才起身来到了后院之内。

　　“大师！”

　　“你来了！”

　　后院之内传来了沙哑的嗓音，听着就让人有些不舒服。

　　叶长风拱了拱手说道：“您让我留意宁天羽的动静，现在有人对宁天羽出手了，抓走了他公司的下属，这才赶过来禀报。”

　　“恩！我知道了！你走吧！”

　　沙哑的声音沉默了一会，这才缓缓开口，而后示意他离开。

　　叶长风挑了挑眉头，最后犹豫了一下，还是没有开口的勇气，直接退出了院落之内。天籁小说网

　　这房间内的人是大约半个月之前忽然找上门的，传的邋里邋遢的，就如同一个要饭的。

　　可当他出手的时候，整个叶家没有一合之敌，最后直接点名要了后面的院落，并且言行举止很明显和宁天羽有关。

　　敌人的敌人就是朋友嘛！

　　自此之后，叶长风就将其供养起来，随时都会将自己知道的一些事情说给他听。

　　房间之内，这老者看着眼前一个健壮的身体，眼里闪过一抹精光：“不要着急，再过一个月，我的宝贝就可以炼制成功了！到时候阻碍我的人，都要死！”

　　老者说完得意的笑了起来，而后口哨声响起，密密麻麻的虫子从房间内爬出来，而后向着房子中间那健壮的身躯爬了过去。

　　整个过程，极为惊悚骇人。

　　另一边，宁天羽总算找到了线索。

　　“去了城南？

　　我知道了！”

　　宁天羽接到了电话，直接坐上了车，向着目标赶过去。

　　而就在这个时候，方硕明带着人走到了天羽精密制造厂内。

　　“你找谁？”

　　“你好！我是大力机械有限公司的，麻烦问一下，你们刘忠伟，刘总工在么？”

　　“在的！”

　　整个精密制造厂谁不知道刘忠伟就是一个工作狂？

　　别说是下班时间了，就是半夜的时候你都有可能在厂内看到他活动的身影！

　　当下门卫带着方硕明走了进去。

　　刘忠伟个子不高，身材倒是很健硕，毕竟常年在工厂之内，带着一副眼镜，看起来极为斯文。

　　“你好！方总是吧，您找我？”

　　“对！我找你！”

　　方硕明嘴角露出一抹笑意，而后跟随刘忠伟走入了厂房之内的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第364章 查找免费阅读。https://xs.23sk.com 