    只不过看到她那张脸的时候，小张的眉头忍不住蹙起：“啧啧，真是可惜了一副这么好的身材，明明身材像被天使吻过的，怎么脸就能丑成这样呢？”

    小张吐槽完才发现自己竟然情不自禁地说了出来，他担心苏幂会生气罢演，没想到苏幂却很淡定地说：“可能女娲在捏我身材的时候捏了三小时，捏脸的时候只捏了三秒钟吧。”

    小张：“……”

    苏幂化完妆后，正巧有人过来喊说，副导问他们准备好了吗，赶紧去现场拍戏了。

    未免又让副导喷口水，校长忙急匆匆带着苏幂去了现场。

    好不容易等到刚才演丑宫女的女演员被气走了，兰兰以为自己有机会了，却没想到竟然有人捷足先登了。

    不过姐姐已经答应她了，就算来了一个，也会和上一个一样，被她赶走。

    兰兰正等着看另一个女演员被姐姐气哭的时候，就看见一张熟悉的丑脸跟在小张身后走了过来。

    看见那张丑脸的时候，兰兰有一瞬间没有反应过来，那是……苏幂？

    由于苏幂在学校爆过真容后就没在学校里扮丑过了，兰兰还真忘记丑的时候的苏幂了。

    思思也没想到副导演找来顶替的人居然是苏幂，虽然只是被一个丑陋的宫女扇一巴掌的戏份，但思思怎么也不会想被苏幂扇一巴掌。

    可当苏幂被带到她面前，她才不得不相信这个事实。

    “苏幂，你还真是阴魂不散啊。”兰兰咬牙切齿地瞪着她。

    苏幂看着眼前的两姐妹，笑了笑道：“真是遗憾啊，你们想方设法气走了别人想要的位置被我代替了。”

    思思和兰兰没想到她竟然听见了她们的对话，兰兰怒道：“你这个贱人是故意的！”

    苏幂当然不是故意的，但是为了气这两姐妹，她点了点头，特别无辜地说：“你怎么知道我就是故意的呀？”

    “……”兰兰无语又愤怒。

    眼见着就要跟苏幂动手，思思忙拦住她，对着苏幂道，“别得意的太早，我能把上一个人赶走，就也能把她赶走，兰兰，你就在旁边好好看戏吧！”

    兰兰听见姐姐这样说，顿时眼睛都亮了，她剜了苏幂一眼，高兴道：“好嘞！姐姐，我就等着看这个贱人的好戏！”

    正巧副导喊准备，兰兰便退了下去。

    开拍前，小张跟苏幂说了细节，这场戏其实特别简单，就是丑陋的宫女狠狠扇了思思饰演的橙妃未封妃前还是宫女时的一巴掌。

    导演喊：“action”之后，思思站在苏幂面前，高昂着下巴说：“我总有一天能当上皇上的女人，而你，别说当皇上的女人，就是皇上的婢女，都不够格！”

    思思说完后，眼神犀利地看着苏幂，满脸盛气凌人，一副你敢打我我就要你的命的气势。

    苏幂惊奇地看着她，一瞬间愣住了。

    她倒是有点诧异，不过短短几天的时间，思思的整个气场就跟之前不一样了。

    看来金钱真的能使人改变气质啊……

    苏幂这一愣，让思思的底气更足了，她这几天可是几乎二十四小时都在跟专业的老师练习仪态管理和表情管理，连欧阳福贵那个老男人都称赞她的气场完全和之前不一样了，何况是苏幂这种土鳖。

    这个土鳖以为刚才那个女演员是怎么被她赶走的？当然是因为她强大的气场让那个女演员感觉到了压力，不敢下手。

    就凭她苏幂，敢打她？

