    除了以上在的这些血脉，本次数量上高达了80个的箱子中，就算胡彪本次的手气差了点，依然也是开出了其他不少的好东西。

    在技能书方面，《初级手枪精通》开出了两本。

    获得了他们的幸运儿分别是旭风，还有青山这么两个人。

    抽到了这两本技能书后，旭风的反应倒还是不大；但是青山在想到了什么后，脸上满是巨大的惊喜。

    《初级步枪使用精通》这玩意，本次更是系统大放送一口气开出了五本，最终一番的调剂了之后。

    分别是用在了苏红、狼青、货车司机巴子、烟灰缸、大忽悠这么五个人的身上。

    主要是考虑到了在一众的老鸟中，他们通过长期练就出来的步枪枪法，其实已经没有比起使用这种技能书后，要差上多远了。

    与其让他们使用后提升的效果不大，还不如满足这些枪法上差一点的菜鸟们。

    让战队的整体战斗力，更加的提升起来。

    《初级火炮使用精通》，这玩意也是抽出了一本，而且巧合的是，是石破虏这个社区阿SIR抽中了的。

    一想到上次操作着KV-2重型坦克，那一门152榴弹炮时的尴尬，石破虏当即就是拿着技能书往脑壳上一拍，算是直接地使用了。

    《初级毛子语精通》，这是NEO这个菜鸟的收获。

    在抽中了之后，他马上也是使用了。

    最后，则是一对稀稀拉拉的各种装备了，也没有太多值得一说的地方。

    唯一值得一提的地方，也就是哈士奇这么一个菜鸟，抽中了一把绿色品质的‘死神镰刀·仿’。

    坦白说，这玩意若是仅仅看外形的话，根本不像什么死神的武器，更像是一把劳动工具。

    不过怎么也是一件绿色武器，算是一个意外的惊喜。

    绿色的‘龙骧刀·残’，具体的样式，其实就是一把唐制造横刀；这玩意居然一次性出了两把，分别是疯狗和石破虏两人，一人抽到的一把。

    可虽然一次能出两把，一点都不代表着玩意的威力不够强；疯狗才是抽出了一点刀刃，其中的寒光就是让人头皮发麻。

    就这样，只剩下了胡彪手里留在了最后，尚且没有来得及开的钻石宝箱了。

    只是在胡彪开宝箱之前，遇上了一些其他的小状况。

    “老胡~”仓管开口叫了胡彪一句。

    虽然这货没有将内心的想法说出口，但是那一个眼巴巴地动作，战队的众人都知道他想要说点什么。

    于是，让众人一起很是欣赏了一番，这货精彩的表情之后。

    胡彪的嘴里来了一句：“希灵，你那个《初级狼蜥血脉》给仓管好了，下次这货开出了好东西后，你有权利征收了他的一次。”

    说罢了之后，胡彪又对着仓管问了一句：“你愿意吧？”

    开玩笑！在期待了已久的血脉力量之下，仓管哪有什么不愿意的事情，当即就是将自己的脑壳点到了飞起。

    而希灵眼见着仓管点头之后，也没有更多的废话，转手就将那一管子血脉扔了过来。

    然后，胡彪又再用酒精洗了一次手之后，直接就是怀着有些忐忑的心情，将首次拿到手的钻石宝箱给打开了。

    整个过程中，胡彪人都是紧张的有些哆嗦了起来。

    哪怕钻石级别的宝箱，根据系统的说法根本不会开出一个‘谢谢惠顾’，最差的情况都能开出一个白色品质的道具。

    问题是，白色品质的道具能有什么用，为什么不能指望一点好的了？

    难道万一开出了一个几率只有1%的金色道具，这样的一个结果他就不香了么？

    带着这样的忐忑的心情，最终这一个外壳都是华丽无比的钻石宝箱被打开了，然后一道金光出现了。

    最终，胡彪用颤抖的手，从里面拿出了一个金色的卷轴之后，一看上面的备注人都傻了。

    不仅是胡彪，中洲战队其他的人员围上来后，都是一个几乎彻底相同的反应。

    因为在这样的一份金色卷轴上，来自于系统的说明是：系统金色道具，‘集体抹杀豁免卷轴’。

    使用本道具之后，可以豁免一次系统的抹杀惩罚。

    所以说，这是一个等于在关键时刻，不但是可以免除中洲战队一次灭顶之灾，甚至能让他们翻盘的珍贵道具。

    许久之后，平复过来的胡彪，将这一份金色卷轴郑重放进了空间戒指的时候。

    也没有忘记对着战队的众人，交代上了这么一句：

    “大家都把嘴巴闭紧了，今后哪怕是在小巴战队面前，也不能透露这玩意存在的事情，这是我们中洲最大的底牌。”

    面对着胡彪的这么一个说法，所有人都是纷纷的点头不说。

    同一时间里，也是做出了一个将嘴巴上、拉上拉链的假动作，算是表达了一下自己的决心……

    *******

    战利品分配了、宝箱开了，胡彪他们剩下的事情又少了一些。

    那么到了现在这么一个时候，自然是到了开会商量一下，有关于在物资上采购，携带去了末日世界的事情。

    在开会之前，胡彪又给汉字、咸肉、希灵，这么三个人又发了50点的系统点数。

    这50点的系统点数，等于是这三人上次在末日世界加班了一段时间，所给出一个加班补偿费用。

    虽然点数上不多，但是代表了战队一个多付出、就多回报的意思。

    而给出了这么一笔加班费后，目前手头上还有9280.7点的系统点数。

    然后在会议中，胡彪首先保证自己回去后，虽然有关于那些古钱币的拍卖还差几天时间，不过他可以先去找找嘉德拍卖行，预支三到五千万的资金出来。

    然后，杰森那边也是尽快出手一点战利品，争取到更多的采购资金。

    反正胡彪的初步打算，这一次要带上万吨的物资过去末日世界。

    其次，针对这一万吨的物资，中洲战队的众人开始分解任务起来；有能力、采购方便的人员就多负责一些，不方便的就少采购一些。

    总之，在两个多小时的漫长会议后，总共是1.2万吨的物资采购就被分解了下去。

    好家伙！到了这么一个时候，胡彪觉得自己都快饿死了。

    只是在正式地返回之前，还是有着一点事情要做；胡彪抬头对着空气，嘴里说出了最后的一句：

    “系统，播放一下任务世界的后续情况，然后就让大家传送回去吧。”

    在这样的一个要求之下，时空通道的两侧那是如约的亮起，将以下的几幕情况，一一的开始亮起：

    第一幕，近卫马马耶夫岗189团，虽然因为胡彪等人的消失，这么一个英雄的部队却是没有被彻底的消亡。

    反而，因为在11月11日德棍的大反攻中，189团防守的拖拉机厂，属于整个伏尔加格勒城中唯一有着亮点的部队。

    战后，这里补充了大量的精锐官兵。

    昔日一脸文化人的契科夫正委同志，在受到了刺激后貌似黑化了，也是成功的历练了出来。

    最终带领着189团，让其成为了毛子家在二战时期，一支传奇一般的部队。

    唯一不同的是，这一支部队最喜欢的兵员补充，永远是贝加尔湖周边地区的布里亚人。

    而在这些布里亚人加入的第一天，他们就会带着这些菜鸟去荣誉室；讲述着他们第一任团长胡彪同志，还有其他布里亚人前辈的光荣事迹。

    第二幕，卓娅等一群15个孩子，全部都是幸运的生活了下来。

    许是白象和仓管、甚至是早死的夜雨，在与他们闲聊的时候，老是说起他们要努力地学习，长大了才有出息的原因。

    这么15个孩子，全部成为了毛子家的高科技人才和教授。

    以至于在兔子建国后的那一段时间，兔子家发现这些支援过来的年轻专家们，对他们似乎特别的友善。

    无他！是卓娅他们看到了华国人的面孔之后，总会觉得特别亲切。

    顺带着，不管是教学还是科研，都是特别的伤心。

    第三幕，NEO的那位毛妹子丽娜一生未嫁。

    因为不管其他人怎么说，这么固执的毛子家女人总是坚定地认为着，她的尼奥并没有在进攻卡尔重迫击炮阵地的战斗中战死。

    只是因为未知的原因走失了，但是总有一天会去找她。

    第四幕，现代位面的立陶碗，因为自己不断作死的结果，预计明年GDP会下降20%，可以说连肠子都悔青了。

    波蓝稍微好一点，但也仅仅是好一点而已。

    问题是，后悔这玩意有用的话，那还要法律和正义干什么？

    就在以上的画面切换中，胡彪他们在漂浮中返回了现代位面，漫长的伏尔加格勒保卫战，终于是结束了。

    PS：最近有点危险，某些方面就不详细写了，一笔带过。

