    景从云坐在军帐之中，手里拿着手机，脸上的神情阴晴不定。

    景国在镇北关的形势一片大好，但他却从乌托邦的朋友那边收到了一条情报。

    武帝照会乌托邦外交部，希望与乌托邦休战、通商。

    简简单单的一步棋，武帝的落子让景从云很是难受。

    景从云了解乌托邦，比起战争和征服世界，他们更喜欢做一些奇奇怪怪的事。

    比如做一些稀奇古怪的研究，或者弄一些普通人都能用的发明，他们不仅宣传修行者和普通人之间的平等，也宣传男人和女人之间的平等，甚至他们内部有一个组织，专门去保护野生的魔兽。

    乌托邦真的是一个很有趣的国家，景从云每年都会去乌托邦生活一小段时间。

    他在乌托邦亲眼目睹了街头的普通人脸上都洋溢着幸福的笑容，也曾在他们的工厂、食堂、会议室看到普通人和修行者一起生活一起协作的场景。

    他们并不只是宣传，而是扎扎实实地在做，也难怪武国和景国的西境，时刻都有无数的百姓想方设法要穿越边境关卡，偷渡到乌托邦去开始新生活。

    如果景从云不是景国的皇帝，他也很享受在乌托邦生活，可惜国与国之间确实没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

    景从云不得不考虑，如果乌托邦接受和武国的和平邀请并且开展通商，会对目前的局势带来哪些严峻的变化。

    如果真的达成和平的话，武国的西方军团就可以顺利撤出大半，他们如果投入到北境的战事上，景国目前在兵力和高手上的优势很可能会被扯平。

    乌托邦的雇佣兵也是一个问题，他们或许会在和武国的和平条约里被要求撤出镇北关战场。

    尽管这次来景国参战的几位雇佣兵都是神通境，但他们都有特异的能力，对战局的影响也非常大。

    “陛下，夏帅向您请示，是否可以向镇北关发起进攻？”景从云的思绪被帐外一名传令兵打断。

    “告知夏帅，朕已说过很多次，一切军务夏帅均可自决，朕绝不过问。”景从云在帐中回答道。

    传令兵得到回答后迅速离去，景从云突然想到乌托邦的朋友们跟他说过的一件趣事。

    在他们的世界里有曾经有一位领袖，喜欢在战争中下令微操，往往导致局势大坏，最终失了江山，

    他知道自己有几斤几两，少年登基，苦心经营多年，国内才算是政通人和，对于军事自己是一无所知，全部交给值得信任的元帅夏无疆就可以了。

    景从云决定亲自去一趟乌托邦，见一见老朋友们，巩固一下乌托邦和景国之间的关系。

    朝堂的政事有丞相，战场的决策有夏帅，真的有紧急的事，乌托邦的手机也能让他们联系上自己。

    军队有军队的战场，帝王也有帝王的战场。

    ...

    陆川把姜沫送到了学院，并且约好了晚上会来接她之后，穿越了整座北宁城才到了自己上班的南门。

    其他几个小伙伴也都到了，武炳和林海热情地跟陆川打招呼，只有吴子义依然是臭着脸。

    吴子义昨天醒来以后才知道，自己一个照面被人秒了，然后其他三人合力解决了如意境强敌的事。

    奇耻大辱，四个人里自己修为最强，防身的符箓自己也有，然而...

    一同守门的其他城卫军也热情地向陆川问好，这几位少爷昨天又是发钱又是背着他们去疗伤，不管是不是做秀，都足以令他们心生好感。

    守门的任务非常枯燥，城门口几乎没有要进出的人，附近的街道上也空空荡荡，大家在门洞里老老实实地站着，不说话的时候便只能听到镇北关传来的术法碰撞声。

    快到傍晚的时候，钱福带着一份军部的嘉奖令过来，昨天晚上守卫小队斩杀景国间谍的功劳已经通过了核算。

    武国很重视军功，军功不仅是荣誉的象征，还可以兑换很多东西。

    军功可以兑换元石，比例大概是100:1，也可以用来租赁学院聚灵塔附近的修炼室，累积的军功多了，还可以兑换官职和爵位。

    军功的核算不像昨天的战利品那样儿戏，除了最后参与击杀的陆川三人一人分到了100点军功之外，吴子义和其他南城参与守卫的城卫军，也都得到了少量的军功奖励。

    吴子义有些失落，他一直很渴望能上战场立军功，但昨天机会出现的时候，他的表现却是让人失望。

    他得到的这一点点军功与其说是奖励，不如说是鼓励和安慰。

    陆川注意到了这个小伙子的情绪波动，但他也没有说什么，见此时没有人想要通行城门，便闭上眼睛靠着门洞偷偷修炼。

    突然间他的眼前出现了一大一小两个人型元气柱，大的那个元气柱，别说是昨晚的雷通山，就是老姜和李倩也没有可比性。

    他若无其事地睁开眼，门洞里却没有看到任何陌生人。

    有未知的超凡高手进城了！

    ...

    “刚才好像被人发现了，门洞里有个小子感知挺敏锐的，人也机灵，发现了也假装什么都不知道，嘿。”

    张三问没忍住多看了陆川两眼，居然被一个入道境的小子发现了，不过武国这么大的人口基数，出几个人才也正常。

    “老板求求你了，下次出差你还是带其他人吧，你开飞机技术也太烂了，一下子快一下子慢，最后落地那一下全靠您超凡境界的元气顶着，不然我们铁定机毁人亡。

    刚刚差点就被人发现了，最后还不是靠咫尺天涯的符箓飞过来。”

    秦潇一脸郁闷地对张三问抱怨道，这位部长大人太随性了，想一出是一出。

    早上和罗定国聊完之后，马上就说要来北宁城，然后就从乌托邦开着还是实验室样品的飞机出来了。

    飞机越过边境的时候差点被武国的高手发现，最后还是用符箓跑路才溜到了北宁城。

    “我应该有差不多十几年时间没有来过北宁城了，这座城市还是那股熟悉的蛮硬味道，和老姜那头倔驴一样，又蛮又硬。

    老姜那家伙还欠我一块元石呢，那可是天武历265年的一块元石，放现在可不得值个七八块的。”

    张三问丝毫没有在意秦潇的抱怨，反而颇有些感慨地说道，秦潇忍不住跟他抬杠：

    “哪有什么味道，街边店都关了。话说老板你到底怎么想的，这么多年都没离开乌托邦了，为了一个新人跑出来。等家里发现你不见了，不知道要出多大的乱子。”

    “能出什么乱子，我都超凡这么多年了，做人又低调，还能被人抓走不成？”张三问，他便哈哈一笑。

    “还不是老罗那个傻小子，说什么给咱科学部搞回来一个宝贝。咱们搞科学的，要大胆假设小心求证，这他道理都不懂。

    人家小伙子说自己的特异功能是判断事实真相，只给了一个案例他都能相信，还给了人家十块元石，万一人家是随口瞎说的呢？我肯定得亲自上门验证。”

    姑娘翻了个白眼，“要找陆川的话微信就行，何必要大动干戈来一趟武国呢？

    我看老板你就是想躲开今天的会议，早上消息传开以后，大家现在都在讨论要不要跟武国休战的事呢。你是委员会的重要成员，咱们科学部大伙儿也都等着你的意见呢。”

    张三问眼睛一瞪，“意见，我能有什么意见，我最大的意见就是今年给科学部的经费太少了，很多实验都缺少条件做不了！”

    两人吵吵嚷嚷地在街上走着，奇怪的是周围的人似乎都听不到他们讲话，也感受不到他们的存在。

    “不过话说回来，老板我们好像也不知道陆川长什么样，你打算怎么找到他呢？”

