    秦淮茹家南北两个房间是通着的，中间只隔了一道一米多高的矮墙。

    虽然里屋门在最西边，但是除了一进门东边的碗橱看不到，其他的地方都能看得很清楚，就门口的地方看不到。

    贾张氏怎么敢放心自己的儿媳妇儿和一个大小伙子单独见面？

    她一直在屋子里面瞅着，她眼睁睁地看着窗户外头的大高个走远，结果自己的儿媳妇儿还在门口站着。

    “棒梗他妈, 你怎么还不进来？”

    秦淮茹回过神来，转头朝着后面喊了一句，“我在想咱们今天晚上吃什么？用这个肉汤咱们炖点小白菜吃吧？”

    边说着，她蹲着盆子走到里屋，大半盆子汤里面还有几块猪杂和一些瘦肉沫。

    贾张氏定睛一看，吞了一口口水，“这肉还有不少啊，要是去肉铺里面买，这些猪杂也得四毛多钱一斤, 现在得有一斤多吧?一大爷他家的大侄子人还不错？”

    秦淮茹翻了一个白眼，不错？是不错！

    就那毫不掩饰的眼神，恨不得吃了她都不吐一块骨头的，那可恶的粗眉毛一挑，心里还不知道在想什么呢。

    这也就不是乡下，要不然进了苞米地她都不一定能直着腿出来。

    “对，他人还行，主要是一大妈心善。您这晚上想吃什么？”

    贾张氏略微犹豫，“要不就炖点小白菜吃吧，本来今天想炒着吃的，但是有了肉，这菠菜怎么也不如白菜香，炖菜吃咱们也都能沾点油水。”

    “那行，我知道了。”说完秦淮茹一扭腰就朝着外面走，准备要开始做饭了。

    顺产的就是健康，几天的功夫就恢复的差不多了, 等过些天她还准备找点轻松些的零活干干。

    那边易传宗已经来到了后院的后罩房, 这是四合院最后面的一户人家, 房子在聋老太太的正后方，方向也是坐北朝南。

    除了三个院子最南边的倒座房，其他的十二户人家都是门朝南。

    易传宗来到门口，就看到旁边柴房里面一名体型偏瘦的大妈在那儿点灶子。

    她是除了一大妈之外最瘦的一个大妈了，可能是因为只生了两个孩子，所以没有发福，也可能是因为家庭条件有些太贫困。

    “王大妈。”

    柴房里面的中年妇女动作一顿，连忙转身看过来，“传宗啊，你怎么想起到这后面来了？”

    易传宗微笑着说道：“大妈就让我来给你们送点卤煮，扔进去点白菜菠菜的，今天晚上就不用精心做饭了。”

    王大妈还没有开口，房间的门就打开了，一个扶着门框的长脸汉子踉跄着朝前面跳了两步。

    “传宗啊，前几天老易刚送了些肉，你这也送了些骨头，都还没吃完呢，你怎么又来送东西？”

    易传宗大咧咧地说道：“嗐！马大爷，没事，不就是一点骨头吗？打了头野猪也吃不着，净心买也花不了几毛钱。这是那天煮的猪杂，再放一天怕是要坏了，那得多心疼啊，咱们可不能糟蹋粮食。”

    马大爷点了点头，这才转头说道：“孩他妈接着吧，传宗进来坐坐？”

    易传宗摇摇头，“不用了马大爷，我这人急食，大妈老早的就给做好饭了，那边正等着我吃饭嗯。”

    他将盆子里面的卤煮都倒下，对着屋子里面朝着外面瞅的俩小子摆摆手，然后转身离开了。

    回到中院大爷家里，易传宗就开始狼吞虎咽地吃起来。

    “吃这么急干嘛？”一大妈问了一句。

    易传宗还是快速的干饭，对着大妈点点头，到了末了儿他才开口道：“大妈，我去二大爷家里了。”

    说完就急匆匆地拎着块猪头肉和两瓶酒冲了出去。

    一大妈看得直皱眉，“这孩子，这是怎么了？”

    一大爷抬了一下眼皮，不急不缓地喝了一口刚买地西凤酒，略微回味了一下，猜测道：“横是光天光福两个小子惹到他了。传宗没人惹的时候看着老实，野猪都能干一头，可不是个吃亏的主，没当场动手就是好的。”

    一大妈端坐了两秒评价道：“老刘他家的老大看着文绉绉的还行，剩下这俩小子可养不熟。”

    一大爷点点头，“老刘的脾气不好，下手也确实是狠了点，尤其还是对那俩小子，是真能下得去收。不过他家就那样，年轻那会儿他也没少挨打。”

    那边易传宗已经来到了二大爷家，门前闻着里面略带的清香，他猜测二大爷家今天应该是清炒的小白菜。

    现在三餐多是在家里吃，三大爷家四个成年人，一个月不过两斤肉，吃不了几回，他拎着肉过来肯定受欢迎，于是他用力敲了几下门。

    “当！当！当！”

    里面一小阵地博弈，最终接到二大爷的命令，刘光福扯着嗓子喊了一句，：“谁啊？”

    易传宗清了清嗓子，“二大爷在家吗？我传宗！”

    二大爷一个颜色，刘光福只能是连忙起身开门，今天刚挨了打，怎么可能不听话？

    就是开门之后他的腿有点挪不动了，喉咙也狠狠地哽咽了一下，目光全都在那一块猪头肉上面。

    二大爷家里的摆设和聋老太太差不多，里面靠墙也有一张八仙桌，两侧各是一张太君椅，只不过上面没有条案。

    并且在进门不远的位置还有一张八仙桌，这是平时吃饭喝茶用的，此时刘光奇、刘光天、二大妈和刘光福正围着这里吃饭。

    二大爷则是坐在靠墙的八仙桌旁边，桌上除了小白菜之外还有一小叠几十粒花生米，他看到易传宗那一手猪头肉，一手两百白酒的架势也很惊讶。

    “传宗，你这是做什么？”

    易传宗微微一笑，“前些天不是炖了些卤煮吗？前天我请王主任来吃饭，本来叫您和三大爷的，结果那天来喊您，您不在家。昨天我又陪柱子哥在外面买东西回来的晚些，今个儿这不是给您带点尝尝，顺便找您喝两杯。”

    “哦，那天我去也是出去喝酒了，来，来，这边坐。”二大爷说完指着墙边的另一把太君椅招呼着。

    这人带着酒菜过来，还是肉食，这没有说往外赶的道理，二大爷脸上也是带着笑。

    易传宗对着前面餐桌的二大妈和刘光奇笑了笑，看都不看低着头的刘光天哥俩，他就朝着里面的那张八仙桌走去，人还在半路上口中就惊呼道：“呦，二大爷您可是真厉害啊！花生米！稀罕！我这回赚到了！”

    这三年都是饥荒，上面的人想吃花生米都不容易，下面的群众也就是春节的时候每一户有带着皮的花生和瓜子二两。

    这时候虽然花生米下来得有个把月，想吃到还真不容易！

