    与东方亮的见面让李承乾在很对世家的问题上有了新的领悟，同样由此也引发了一些其他想法，比如说关于民计民生的想法，关于时事政治的想法。

    人在很多情况下都是这样，很容易钻牛角尖，李承乾同样是一个凡人，自然不可避免的会陷入这个误区。

    但是好在东方亮给了他一个提示，这个提示或许在有些人看来并不如何高明，可对于李承乾来说却等于是在漆黑夜里的指路明灯。

    高句丽方面不管辽东军团最后的结局如何，高句丽的命运都已经注定，就算是辽东军团真的出了什么意外被击败，大唐的后备军力也足以将高句丽彻底碾压。

    所以李承乾在不在辽东已经没有什么实际上的意义，这是他敢放手把辽东军团交给李道宗的一个原因。

    另外一点就是大唐需要发展，毕竟一个国家不能一直在打仗，穷兵黩武的事情汉武帝已经干过一次。国家越打越穷，百姓越来越对统治者不满，最终必将酿成大祸。

    有过历史上的教训，李承乾觉得自己不应该去走汉武帝的老路，仗要打，国家要发展，但是说到底还是要以国家发展为主要目标。

    一个贫穷的国家无论如何都只能嚣张一时，想要屹立于世界民族之巅，还是要靠自己国家强大的经济力量来支撑。

    只有让百姓富了，不至于为每天的生计而亡命奔波，这个时候才能在百姓中形成一股凝聚力，凝聚成一种身为大唐人的骄傲，一种发自骨头里的骄傲。

    国家，国家，先有国再有家，可是现如今大唐讲的是家国天下，和国家的理念完全相反，李承乾要做的就是改变这一切，让老百姓不管干什么首先想到的是国家，哪怕是骂娘也要第一个想到大唐。

    这一切很难实现，但是难又如何，不难的话就没有了挑战，人活着总要找些有义意的事情来做，混吃等死的日子真的说起来难道就不无聊么？

    现实中的小伙伴们应该都有过一种体会，只有苦难、遭罪的日子才最有意义，平日里吃喝享乐的事情往往总是那么平淡，虽然在当时可能会觉得很舒服，但是作为回忆来说，还是吃苦的日子最值得回忆。

    李承乾的想法亦是如此，作为大唐太子，他刚到大唐的时候想的是与世无争的活下去，平淡的活下去，吃好的玩好的，最后不淡的死掉。

    可是经历过一些事情之后他发现，那些吃喝玩乐的日子似乎很无聊，只有与人斗才显得有意义，他能记住第一次被刺杀的事情，能记住第一次被弹劾的事情，也能记住孤身犯险救长乐的事情，但唯独记不住那些与纨绔们一起喝花酒的事情。

    隐约记得不知哪个混蛋说过，就算是不能流芳千古，也要遗臭万年，李承乾认为这句话说的很对。

    他不是铜钱，不可能让每一个人都喜欢自己，但是他可以当一个屠夫，让每一个人都恨自己，用另一种另类的方式永远活在人们心中。

    给老老李守灵的日子是寂寞的，荒郊野外没有什么人，守着若大的空城的确很无聊，所以在这里李承乾有足够的时间来理清自己周遭的一切，为自己的下一步行动作好准备。

    东征的事情已经可以告以段落，李承乾很清楚，自从他回到长安的那一天起便很难再有机会离开这个繁华的国际第一大都市，未来的十余年只能在老头子的压制下龟缩起来。

    已经成年的皇子和未成年的皇子相比，不管是行为还是举止要求都是不同的，十七岁的李承乾已经成年，再不可以像以前那样胡乱的折腾。

    若是犯了错面对的惩罚也决不是禁足那么简单，在这样的情况下不好好归划一下未来的路，那就是在自己找死。

    “哥哥在想什么？为什么那么入神？”

    十五岁的长乐如出水芙蓉一般，娉娉婷婷落落大方，坐在李承乾的身边，与长孙皇后毫无二致的双眼正盯在他的脸上，似乎能够看透他的内心。

    “你是不是真的很无聊？”李承乾看着这个从小就一直对自己十分依恋的妹妹，有些无奈的问道。

    磨了老子头一天，坐着马车折腾三天，只为给自己送来两串葡萄，长乐这样的行为让李承乾很难理解，最后把她的行为归结为无聊。

    “我已经有接近一年时间没有见到你了，从辽东回来也不知道来看看我，所以我只能来看你喽！”长乐笑起来的样子十分耐看，柳叶一样的眉毛弯弯的，长长睫毛下，一双眸子像是空中的弯月。

    现在的她已经长大了，不能再像小时候一样爬在哥哥背上，不过这并不影响她与李承乾之间的感情。

    在知道李承乾回来之后，长乐便将自己好好的打扮了一下，准备给大哥一个惊喜，让这个一年没见过面的大哥看看，自己是不是已经长大了。

    可是没想到李承乾竟然在回来的第二天就自请去为李渊守灵，让长乐白白空等了整整两天时间。

    在长乐心中，自己的命就是哥哥用命换来的，李承乾在她心中的地位甚至并不比李二低，现在这个大哥回来了，竟然连自己的面都没见就再次离开，让她很难接受，所以这位大唐公主只能亲自打上门来兴师问罪。

    李承乾哪里知道在长乐身上发生的事情，在他看来从辽东回来之后与老妈打过招乎也就算是到家了，至于妹妹什么的……难道真的有必要么？

    不管是在后世还是在大唐，李承乾可都没有回家之后喊一声：‘妹，我回来了’的习惯。

    “辽东就没有什么有趣的事情么？而且千万不要告诉我你去了一次辽东什么东西都没有给我带，那样的话我一年都不会理你。”看着李承乾不说话，长乐换了一个话题，缓和了一下尴尬的气氛。

    说起礼物，李承乾有些奇怪的看了长乐一眼：“礼物有，我不是给你留在宫里了？难道你就没有去看看？”