    半小时后，慕谨辰的车子停在了碧水龙庭门口。

    九七快速下车为后车座里的两人打开车门。

    慕谨辰和李诺恩前后都从一侧车门下的车。

    慕谨辰脱下大衣披在李诺恩的身上，对着九七说道：“这里没事什么事情了，你先回去吧。”

    “是，爷。”九七恭敬着说。

    慕谨辰点点头然后搂着李诺恩直接朝别墅走去。

    九七也总算松了一口气，至少她家爷及时赶到把少夫人给抢回来了。

    虽然，她家爷脸上受了伤，至少会让少夫人心疼到哭也值了。

    九七，嘴角微微一笑的转身离开了别墅门口。

    …………

    正在厨房里摘菜的小迟忽然听见外面客厅里有动静，她抬头对着正在洗菜的张妈说道：“张妈，是不是大少爷他们回来了。”

    “不会，这个时间大少爷还没下班，少夫人也没到放学时间，小迟，你是不是饿了呀，要是饿了，去冰箱里拿袋饼干先垫垫肚子吧。”张妈笑着说。

    “张妈，我没饿，我刚刚听到客厅有动静。”小迟再次解释着说。

    “………………”张妈一听，顿了一下，转身朝客厅走去，一边走一边用围裙擦手。

    就在慕谨辰和李诺恩走到客厅时，便看见张妈从厨房里出来。

    张妈顿时一愣，今天这两人怎么会突然回来这么早啊，还有，这大少爷怎么跟人打架了，嘴角都红肿起来了。

    她急忙走上前去，接过慕谨辰的大衣还有李诺恩手上的背包，恭敬着说道：“大少爷，你们稍等一下，我马上去做晚饭。”

    “张妈，不用麻烦了，我们一会儿还要出去。”慕谨辰低沉着说。

    “是，大少爷。”张妈拿着手里的大衣和背包转身走去衣架前，把大衣和背包挂在了上面。

    慕谨辰牵着李诺恩的手，直接去了楼上。

    两人刚走进卧室里，李诺恩挣脱开他的手，直接跑回自己的房间里，然后，从抽屉里翻出来了创可贴还有一瓶消毒水和棉签，没有多加停留，又返回了慕谨辰的卧室里。

    一进卧室里。

    额！

    人呢？？？

    李诺恩疑惑的小脑袋四处张望。

    “媳妇儿，你在看什么呢？”

    忽然，她的身后响起了男人富有磁性的嗓音。

    她拿着手里的东西猛的转过身去，好看的双眼盯着男人看，糯糯的说道：“我以为你出去了呢？”

    “没有，我只是去换了一身衣服而已。”慕谨辰抬腿走到她面前温柔的说。

    她这才发现，慕谨辰又重新换上了一身纯手工定制西服。

    “到沙发那边坐着，我帮你处理一下伤口。”李诺恩关心的说。

    慕谨辰倒也很听话，乖乖的走到床沿边上坐下，等待着李诺恩给他上药。

    李诺恩先用消毒水小心翼翼的处理他嘴角上的伤口，心疼的眼泪在眼圈。

    慕谨辰察觉到了某人的不对劲，便伸手搂住她柔软的细腰，温柔的语气说道：“我没事，真的，这点小伤不算什么的。”

    李诺恩看着他半晌没有吭声，一脸内疚的表情。

    为了逗李诺恩开心，慕谨辰还给他变了一个小丑的表情给她看。

    “噗嗤”一声，李诺恩笑了出来，然后说道：“谨辰哥哥，你以后可以不要再打架嘛？”

    “好，只要那小子不在接近你。”

    这话被他说的，李诺恩顿时无语了。

    几分钟后，李诺恩帮她处理好了伤口，她把手里的东西收拾了一下，放在了床头柜里面：“要不我们今晚不去爷爷家吃饭吧，他们看到你脸上的伤，一定会担心问东问西的。”

    “那怎么可以，是爷爷亲自打电话给我的，没关系，一切交给我就好。”慕谨辰伸手握住她的小手说。

    见他那么坚持，李诺恩也没在说什么了，只好回到自己房间的衣帽间里换身新衣服。

    她没想到，第一天开学就会发生这样不愉快的事情。

    ………………

    一小时后。

    慕谨辰带着李诺恩来到了徐家大宅。

    原本两人应该半小时就到了，但在路过一家化妆店的时候，李诺恩硬拉着慕谨辰进去，让店员用化妆品帮慕谨辰脸上红肿的地方遮盖了一下。

    李诺恩一进客厅就上前抱着徐桂年的胳膊坐下撒娇卖萌的说道：“爷爷，这些日子我都想您了。”

    “我的宝贝孙女儿，爷爷也想你了，这不嘛，我才打电话给谨辰让他把你带回来的。”徐桂年古板的脸上带着亲切的笑意说。

    “那我以后会经常带诺恩回来看望大家的。”慕谨辰坐在沙发上说道。

    “那感情好啊。”这时，徐子翔从楼上下来，满意的说道。

    “大哥。”慕谨辰起身对着走过来徐子翔叫道。

    “坐吧，一家人别那么拘束。”徐子翔伸手搭在他肩膀上轻轻拍了一下说道。

    “大哥，二哥呢？”两人刚坐下，李诺恩乖巧的问道。

    徐子翔看着可爱的妹妹，微笑着说道：“你二哥今天出差了，他要是知道你今晚回来，一定会取消这次行程的。”

    “那他要出差几天啊！”李诺恩抿唇问道。

    “大概要一个星期左右吧。”徐子翔拿起茶几上佣人给倒好的茶水，轻轻抿口说道。

    就在客厅沙发上的人聊的热火朝天的时候。

    陆清妙从厨房里出来，喊大家一起去餐厅里吃饭。

    李诺恩乖巧懂事的扶着爷爷跟大家一起朝餐厅走去。

    饭桌上，陆清妙见到宝贝女儿开心的一个劲儿的往李诺恩碗里夹菜。

    她今晚的食量有些不佳，但又不忍辜负陆清妙的心意，一直强行将陆清妙给夹的菜吃完，撑得她确实难受。

    饭后，慕谨辰陪同徐家人一起去了客厅沙发上聊天。

    李诺恩则是陪着陆清妙坐在餐桌前谈心。

    “宝贝，听谨辰说，你今天开学了，第一天上课，累不累啊！”陆清妙关心的说。

    “还好，妈妈。”李诺恩乖巧的说。

    李诺恩没想到，慕谨辰会把她的事情告诉徐家人，咯噔一下，李诺恩突然想到，那今天下午发生的事情，徐家人不会也知道了吧。

    但是，从陆清妙的表情来看，又好像不知道。

    就在她胡乱瞎想时，慕谨辰从客厅走了进来。

