    在场的一众年轻修士大多没有与魔物战斗的经验，真正与魔物战斗过的，估计也就雁千惠和剑鹰了。

    之前在斩杀那些魔灵的时候，太过轻松，以至于众人心中都有几分轻敌，但此时面对这头巨大的魔灵，一股难以言喻的压迫感让众人都有一种窒息的感觉。

    很强！

    众人的面色都很凝重，她们没有想到这次试炼竟然会有如此艰难。

    剑鹰怒喝一声：“有进无退，和它拼了！”

    其他人也纷纷出剑，就要和那巨魔灵拼死一战。

    战斗意志是有了，然而双方气势和实力上的差距就真的能够靠战斗意志来代替吗？

    “诸位，此獠虽然凶威凌人，如果我们分散遁走，必然有逃出生天之望！”水若甯忽然开口说道。

    从某个角度来说，他这话是有一定道理的……分散突围嘛，跑得快、运气好的人肯定有望逃生。但此刻除了那巨魔灵之外，还有数以千计的普通魔灵，它们虽然未必是众人的敌手，可一旦被它们迟滞，很容易被巨魔灵各个击破。最要命的是，你现在这么一说，就相当于在刚刚燃起的火焰上浇了一盆冷水，一时间众人无不怒视水若甯，剑鹰更是恨不能一剑斩了他。

    而就在这个时候，雁千惠动了——以她的实力，打不过也跑得过，只要过了湮魔沼泽，便算是过了这一关，但如此一来，恐怕她的名声就要臭大街了，别人无所谓，但杜衍这位同门和剑鹰、孙岳这两位真正的盟友要是弃之不顾，连她出身的宗门恐怕都要不容她了。

    【任务：击杀巨魔灵，解救同门之危。奖励：雷灵石 1块；声望 500000】

    就在雁千惠思忖的时候，沉寂了很长时间的系统突然颁布新的任务，让她精神顿时一振，声望奖励固然喜人，更让她激动的却是【雷灵石】，这是炼制雷属性傀儡的重要材料之一，当初如果她真的闯过九宫，说不定也就能够在雷宫之中寻得这种材料，可当时与那九宫之灵交易，虽然也有很多雷属性的材料，却偏偏没有一块雷灵石，导致她虽然有傀儡炼制之法和另一主材【万年雷击木】，却无法炼制，而【雷灵石】这种材料极为珍贵、罕见，市场上根本没有，没想到这次试炼，竟然有这等机遇。

    当然，谋而后定，她也不会盲目出手，就在众人准备出手的时候，她已经唤出了雁二——雁千惠曾经在交易商城里兑换出一颗【化妖丹】，那是用龙族精血提炼的一种丹药，只是炼制的时候失败了。

    原本炼制这颗丹药的目的是在血脉中融合龙族精血，能够经常性的变身龙族并施展一部分龙族神通，但由于某种缘故，炼制虽然失败，但其中血脉力量保留了一丝，成了一次性变身的丹药——服用之后，能够化身为六爪金龙，行雷霆一击。

    兑换这颗丹药的时候，雁千惠当时也是准备拼命时使用，后来脱险也就没有用上，现在倒正是其时。

    就在水若甯泼冷水的时候，雁二已经服下了丹药，蓦然之间，空中雷云密布，将那原本聚合的魔云都驱散了，原本灵气稀薄的湮魔沼泽顿时涌进大股的灵气，让众人为之一振。

    云从龙，有生灵化龙，上天自然会显露异兆！

    “昂～”

    一声龙吟乍然响起，澎湃的龙威铺天盖地而来，轰然与那巨魔灵的魔威相撞，那股令人无比压抑的感觉蓦然消失，众人原本被水若甯一席话支援的意志再度凝聚，都看向身旁出现的庞然大物……一条浑身金鳞闪光、腹下六爪的神龙出现在半空中，奋爪扬髯向那巨魔灵扑去。

    轰～

    与此同时，雁千惠一抬手，一根雷光闪耀的巨指出现在那巨魔灵的上方，迅疾无比的落下。

    【劫雷指】！

    雷光乍落，方圆数百米均在这一指范围之内，无数的魔灵在雷威之下灰飞烟灭，而那头巨魔灵正处于雷光中心，它抬腿奋臂，犹作奔跑之姿，全身腾起一蓬蓬的魔气，与雷光相抗。

    如果仅仅如此，它还是有余力相抗的，但雁千惠一出手，自然是要尽全力收全功的，金光一闪而至，龙口金焰喷流，随即龙爪巨影一闪。

    咔嚓！

    那头巨魔灵的身躯在劫雷、龙炎、龙爪之下，顿时粉碎……半空中的龙影也遽尔消散，幻化出雁二的身影，她将手中的一物塞入雁千惠手中，旋即身影往她身上一合，便消失不见，而残余的那些魔灵早在【劫雷指】落下之际，逃得无影无踪。

    【任务完成。奖励：雷灵石一块；声望 500000。】

    完成任务的提示音让雁千惠脸上露出一抹喜色，但旋即眼中又流露出淡淡的遗憾，她不动声色的将手中之物收入储物戒指之中。

    地面上，出现一个数百平方米的凹陷，巨魔灵遗留的骸骨很快就被沼泽吞没了，被吞没的还有那些魔灵遗留的魔晶……这一次，雁千惠可没能布局抢收。

    可惜了！

    就这样结束了？

    众人都有些诧异，没人再理会水若甯，就在这一张一驰之间，众人都心有所悟，纷纷抓住那一丝灵机参悟，反倒是那个水若甯自知得罪众人，心中忐忑，哪里会考虑灵机不灵机，他不自思己过，反倒怨怼雁千惠，认为她不及时出手，害他得罪众人。

    就在这个时候，两道遁光来到了众人前方，遁光敛出，露出王尔烈和张必达的身形。

    所谓灵光一闪，其实也就是片刻的时间，众人纷纷向两位师叔行礼。

    “干得好！”

    王尔烈眼中露出赞赏的神色，看向众人：“你们谁干的？”

    门派让弟子们试炼，但并不是让他们送死，巨魔灵的出现是意外，二人虽然实力不弱于巨魔灵，可毕竟相距较远，原本以为一众试炼者可能已经出现伤亡，没想到远远地看到一条六爪金龙和一门充满毁灭气息的雷系神通出现，立时知道那头巨魔灵讨不了好处，二人心中也都松了口气——虽然说试炼之中允许有伤亡，但像这种规则之外的伤亡，对他们两个接引者来说，也是影响不小。

    众人听了王尔烈的话，目光自然看向雁千惠。

    “是弟子所为。”雁千惠不卑不亢的上前说道。

    “做得不错。”

    王尔烈点点头：“我记得你，是出身蓬莱仙宗的雁千惠。刚才你一击灭魔，恐怕自己的损失也是不小，这块雷灵石是我在一次探险中所得，就送给你作为奖励。”

    说罢，他从戒指中掏出一块犹如水晶般的材料递给雁千惠。

    雁千惠愣了一下，连忙接过来，口中说道：“多谢王师叔赏赐。”

    这块雷灵石约有拳头大小，晶莹如同水晶一般，一条蓝紫色的龙形生物在晶体中游弋，不时绽射电光，持在手上，有酥麻之感。

    “呵呵，你这丫头，‘多谢王师叔’，意思就是我这位张师叔太过小气，没有赏赐呗？”张必达笑着说道。

    “弟子不敢。”雁千惠知道对方是在说笑，也没多少惶恐，先把雷灵石收起来再说。

    “嗯，你是不敢，而不是没有。”张必达颇有几分咄咄逼人的感觉。

    “……”雁千惠翻了个白眼，无话可说……你是师叔，你说是什么就是什么。

    “老张，你吓唬一个女孩子干啥？快拿出来吧。”王尔烈催促道。

    “好啦，不逗你了。”

    张必达取出一只朱红色的葫芦，递给雁千惠：“这是六灵仙酿，是用仙家之法秘制而成的仙酿，虽然只有十斤，但对于修炼非常有益，平时饮用的时候，取上好灵酒以一对一百的比例调制之后，每次修炼时饮用一口，当有奇效。”

    “多谢张师叔。”

    雁千惠大喜，连忙接了过来，而其他人的脸上都露出羡慕的神色。

    “二位师叔，我们现在算不算是过了这第一关试炼？”雁千惠忽然问道。

    “当然算是过了。”王尔烈说道。

    众人毕竟年轻，闻言都十分欢喜。

    “二位师叔，诸位师兄师姐，这试炼第一关也是我们群策群力才得以渡过，等会儿就有小妹做东，请大家喝酒。小妹这里正好有顶级桃花露，可以勾兑仙酿。”

    众人再次欢呼了起来，王尔烈和张必达的脸上也露出赞赏的神色。

    “有酒岂可无肉？我这里有一头九尾鹿，正好可以下酒。”王尔烈一挥手，一具巨大的鹿尸出现在众人面前。

    “弟子擅长烤肉。”孙岳为摩拳擦掌地说道。

    “都稳一点儿吧。”

    张必达没好气地说道：“你们打算就这沼泽臭气开宴不成？”

    众人无不失笑，纷纷驾起遁光向前飞行……数个小时之后，众人终于飞出了湮魔沼泽，来到一座山岭之下。

    按落遁光之后，众人各自准备，开始洗剥那头九尾鹿，而雁千惠也取出桃花露和六灵仙酿勾兑。

    “好酒！”

    王尔烈和张必达都是好酒之人，桃花露虽然远不如六灵仙酿珍贵，但做为一款酒水来说，还是相当不错的。

    “二位师叔喜欢，弟子这里正好还有几瓶顶级桃花露，还请笑纳。”雁千惠翻手取出数瓶桃花露送给二人。

    “这不成。”二人都摇头。

    这有索贿的嫌疑。

    “师叔，这不是弟子买的，而是弟子收购灵桃自酿的。”雁千惠解释道。

    灵桃虽然也不便宜，但比较而来，对于一位修士来说也并不算太过奢侈的水果，又是自酿，所以成本并不高，二人也是真心喜欢这桃花露，于是也就收下了。

    投之以桃，报之以李。

    这两个人用自己的东西作为奖励，雁千惠也自当回报。

    当下，众人就以天为席，开始推杯换盏……鹿肉吃了不少，但喝酒其实不多，除了每人一小杯勾兑的仙酿之外，每人都喝了一大瓶桃花露，直至半夜才散。

    到了第二天清晨，王尔烈有些郁闷了——今天走不了了，除了他和张必达，其他人全部进入修炼状态，隐约个个都将突破。

    没办法，队伍在此停留三天，在这三天中，剑鹰突破凝液第五重，孙岳、杜衍、骆冰倩全部全部进入凝液第四重，全天野和龙士群进入凝液第三重，其他人也是即将突破。

    雁千惠没有任何的进步，因为雁千惠根本没有准备晋级，她在感悟神通——那位白虎大人的赏赐早已经优化完毕，这几天一直没有修炼，现在正是机会。

    三天之后，众人出关，王尔烈故作不满道：

    “你们这些人，一点儿没有组织、纪律，知不知道耽误了多少时间，马上都给我赶路，今天至少在飞出三千里！”

    众人一起回答道：“是！”

    新的征程开始，众人继续御剑而起，拼命赶路，到了晚上，个个累的大口喘气，达到辇车停留的地方。

    就这样六天之后，她们终于进入到丹州地域！

    在进入丹州地域之后，就算是遇到有人烟的城镇，王尔烈他们也决不停留，还是和以前一样，每天御遁飞行，横渡这丹州。

    不过，他和张必达一路上倒是不厌其烦的为众人讲解一路上的遗迹和人族与其他族种族抗击魔族的历史。

    在天外天，各大种族之间的关系没那么紧张，但也不是太过友好，至于说到这些人烟……修士也有各种需求，千万年的累积下来，一些天外天的修士们有了后代，渐渐地扎根在一些人族控制的壃域，建起了一座座的城市。

    虽然这些人并不都是道宗弟子，但与道宗也有扯不断的瓜葛，而且在天外天出生的人，大多都有修炼潜质，很少有普通人。这些人从某种程度上来说，也是道宗的后补力量。

    到了晚间，众人则在辇车之中休息，这辇车不仅可以飞行、住宿，它的防御力也非是寻常飞行法宝可比，住在这里，既方便又安全，实乃出家远游必备之良品，尤其是它的飞行速度，比之众人的遁行速度还要高出几分，所以众人对这种法宝都是十分渴望，只是一听到其价格，都纷纷摇头——三千万灵石！

