    轰隆隆！！！

    整个渊境空间似是承受不住某种东西的压力，嗡然颤动起来。

    那些巨大锥体上的紫电符文也开始狂暴地明灭不定，锁链锵然交击震荡着。

    百里安错愕地看着白龙眼中掀起的狂风海啸般的情绪，那情绪来得突然，来得狂暴炽烈，与它那冰冷极寒的属性截然不符。

    以至于被镇压极死的身体在那十三枚锥体下都开始隐隐震颤起来。

    哪怕是极其微小的震颤，这片空间结界竟开始紊乱有着崩坏之迹。

    前不久还猖狂取血的螭妖在这股恐怖的威压之下，哪怕受着断角的剧痛也不敢抬起头来，只能卑微地匍匐在大地间，周身毒瘴尽数收敛。

    百里安也在这震动下身子控制不住地往下倾滑落去。

    他下意识地抬首准备去抓些东西来稳住身形。

    存粹只是下意识地动作，他没想过会得到怎样的回应。

    谁知……

    宛若奇迹般的一幕发生了。

    白龙它……竟然真的回应他了。

    生在九天之上的神圣巨龙，天地至尊至贵的伟大圣灵，居然顶着魂锥的镇压之力，低下了头颅。

    它将一只龙角，近乎温顺轻柔地送到了百里安的手掌之下。

    百里安正想着这白龙面上生得贼光滑溜的，压根就没想着能随手拽住什么东西。

    冷不丁的，一个冷沁沁冰冰凉地事物主动地塞进了他的手心里。

    百里安刚一握紧稳住身形，白龙就拱首抬头，接住他的身体，让他继续躺在自己的眉心上，无需多加费力。

    百里安懵懵懂懂地还未反应过来，抬首一看，却见手里头握着的正是白龙大爷的尊角，不由狠狠地惊悚了一下。

    龙角象征着威严与尊贵，与龙之逆鳞一般不可轻易触碰。

    这白龙大爷前后态度怎地转换得如此之快，竟然主动将龙角送上来给他当扶手把握？

    这又不是他家的小鹿儿。

    怎么可能那么听话懂事？

    螭妖失了角，白龙换了气息，螭妖自然不敢继续留驻在这片空间之中，飞快地游走消失在了黑暗之中。

    百里安不敢多摸白龙大爷的尊角，赶紧松开了手来，心中开始打鼓。

    暗道它主动接住他，莫不是想一口吃了他？

    百里安试探性地动了动身子，想要滑到龙尾巴那一块去。

    即便他心中再无所畏忌，可如此近距离地落在巨龙的头上这么久，也终究是难顶那巨大的压力。

    谁知他身体刚刚一动，白龙低低长吟一声，这次的声音清润绵长，宛若歌唱。

    再然后……

    百里安眼前视线一黑，掉进了白龙大爷的嘴巴里……

    他娘的！

    这只饿了不知几百年的大龙当真是饿负了急打算将他一口囫囵给吃了？！

    百里安低头看了看自己手中的天策钧山剑，心想着依靠着这般剑能不能撬开这位大爷的龙牙的时候……

    身侧忽然酿起一片温蓝色的玄光。

    好似世间最温和的圣光落洒在百里安的身上，体内肆虐的毒瘴以及魁蛇顷刻间消融殆尽。

    纵横泛滥的毒斑也宛若得到了净化一般消失干净。

    百里安周身说不出的轻松畅快。

    他呆呆地看着那颗湛蓝色的珠子。

    龙颔骊珠。

    这竟是龙之本源，龙珠！

    百里安整个人倍感受宠若惊。

    原来真龙也玩报恩这一套的吗？

    他不过是出手救助一次，并未叫那螭妖成功取得它的龙血，又不是解开它身上的枷锁封印，予它自由，至于将龙珠都拿出来吗？

    看样子并非是想将他吃进肚子里解饿，而是为了给他解毒啊。

    念清楚这一点，百里安将天策钧山剑抄在腋窝下，屈起手指在它的龙牙上轻轻敲了敲，示意自己的毒已经解了，麻烦白龙大爷高抬贵口将他放出去。

    谁知这时，龙口外忽然传来一道不急不缓女声：“那少年救了你，你怎么反倒将他给吃了？”

    女子的嗓音澄澈而婉转，似泉水击石，兼带细雨微凉之意，又如烟雾一样疏懒挠人心痒。

    百里安蓦然睁大了眸子，震惊动容。

    他对这个女人的声音并不陌生。

    来到这片渊境囚笼之地的，竟然是昆仑神主，君皇娘娘。

    如果说，是君皇娘娘出手降龙囚禁于此，那么这一切都说得通了。

    因为她，绝对有这个实力。

    可是白龙并未像百里安想象中那般，表露出丝毫戾然气息，它闷闷低吟着，情绪表现得极为平静。

    “不对。”外头的女人又轻轻地笑了起来：“你修的是应龙主神格，从不食人、食生灵，所以你这是怕他被本尊瞧见，提前给藏了起来吗？”

    女人的语气充满了好奇的趣意。

    “好了，我不会伤着他的。”女人语气很难形容，就像是一个长辈在教育不听话的小孩子一般。

    百里安忽然感到空间一阵剧烈颤动，他看不清外界的景象，只感觉到白龙的气息蓦然不安沉重了起来。

    忽然间，前方紧闭的龙口忽然探进来一只白皙漂亮的手来，那只手极尽优雅，让人不禁联想到宫闱里那些抚琴簪花的贵人之手。

    可是那只手抚弄的却不是琴，也不是花，而是一只货真价实的龙。

    紧闭的龙牙被那只手‘温柔’地撬了开来，外界空间分明是不见日月的黑暗，却在此刻流泻一缕盈盈清光进来。

    作为尸魔，对于这种圣洁神灵身上的气息并不是十分的适应，他微微眯起眼睛。

    还未容他思考太多。

    那只手穿过了那片光，抬起一个优雅的弧度，在绕过百里安头顶的时候，如同逗弄孩子般轻轻拍了拍他的脑袋。

    直至那只手拎起了百里安的后领，他才反应过来她方才的举动压根就不是在拍孩子的头，分明就是个逗弄小狗的动作。

    百里安就这样活生生被那只手从白龙大爷的嘴巴里拎了出来。

    一片如曦的清光中，在那片黑暗无法侵蚀的绝对光明里，静然着立着一位女人。

    她衣袂翩翩，宛若乘风，那一袭如云青衣更衬得这个女人就之如日望之如云，仿佛有种与生俱来的高高在上气质，令人不可仰视！

    看着这个女人，会让人不禁想到广袤无垠天空，行止静寂的雪山，深邃绝景的皎皎云间月。

    那是一种近在咫尺却又触之不及的高不可攀感。

    “小家伙，我们又见面了。”

    这一次，百里安不再是雾里看花终隔一层地瞻仰她了。

    可即便如此，她分明身在人间，却又始终给人一种仍在红尘十万丈外不可捉摸的高远感。

    百里安心中有太多的疑惑，他思绪混乱之际，一时理不清眼下状况究竟是怎么回事。

    从不置身红尘理俗世的娘娘为何会出现在这里？

    这只白龙似乎并非为娘娘所求，可是既然她能够找到这里来，为何问罪天玺，还真龙自由？

    葬心就在此山中，有魔族侵染人间，她身为如此强大的尊神，为何又一次选择坐视不理？

    百里安嘴唇轻轻动了动，他有太多问题要问，可话到了嘴边，他却逐渐冷静下来，只是恭恭敬敬地向她问安：“司尘，见过君皇娘娘。”

    对于他的这份冷静，沧澜衣眼中浮现出一抹赞赏之色：“真是一个乖巧有礼的好孩子。”

    语气慈祥得活像是过年受到了子孙晚辈拜礼的老奶奶。

    是不是接下来还得给包个红包了？

    对于君皇娘娘不加以掩饰的赞赏，百里安正想谦虚地说上两句。

    谁料……

    “我观你这孩子是个无父无母的孤寡命格，瞧来与本尊倒是十分相配，如何？你想不想多个娘亲？”

    不包红包，直接认亲了！

    百里安脑子宛若生了锈，一下子就转动不过来了。

    高高在上、圣洁不容侵犯的君皇娘娘此刻瞬间看起来就像是一个不怀好意拉皮条的奇怪女人。

    百里安口中的话噎了有噎，咽了又咽，表情十分精彩，憋了半天，他终于闷出一句话来：“司尘有自知之明，绝不敢心生高攀之意。”

    君皇娘娘笑着，语气却不容置疑：“你高攀得起。”

    居然被扣了这么大的一个帽子。

    百里安被她这王霸之气震了几震，属实崩溃又无语。

    感情您老人家大老远跑这么一趟，就是为了来收一个儿子？

    以您这法眼金睛，难道看不出来我究竟是个什么种族吗？

    堂堂尊神大人，这又是发得哪门子邪风，居然玩起了土匪强抢压寨夫人的那一套，要强认儿子？！

    属实莫名其妙啊！

    百里安没有随地认娘的习惯，他抗拒，他从心底里抗拒！

    纵使认娘的好处多多，可在百里安的心中，总有那么一个温柔久远的影子，占据在那个最特殊的位置里，是任何人都取代不得的。

    看着这个看似笑得温和婉约实则性情无情霸道的女人，百里安清楚倔着铮铮铁骨这一套在她这，莫约是行不通的。

    百里安只好曲线救国，语气放软了些：“您要当我的娘亲，意思是说日后会好好照顾我吗？”

    “自然。”君皇娘娘不假思索道。

    小君君那样一个病恹恹的虎崽子她都照顾活了，这样一只活蹦乱跳的小尸魔她还照顾不好了？

    百里安努力回想了一下这一路走来，路经人间各地时在乡间所看到的各种风土人情，家常冷暖，生活百态。

    于是，下一刻，他做出了一个六界之中，无一人敢做的举动。

    “娘亲，我饿。”

    百里安睁着一对死鱼眼，捏着齁死人不偿命的语态，身子一低，将自己压矮了一截，将这位万古无人敢侵的昆仑神抱了个满怀。

    沧澜衣身体狠狠地颤了颤。

    百里安身体也跟着狠狠地颤了颤。

    白龙木然冷漠地看着这一幕，为了表示自己也合群，庞大的身体顶着巨大的镇压之力也敷衍地跟着颤了颤。

