    不过等到他反应过来的时候，就已经发现那一枚莲花灵器虽然威能的确是非常强悍，但是想要对他造成伤害却还是有一点不够。

    当然了，如果仅凭肉身去抗衡的话，还是会受到一些伤势的，所以恒彦林很机智的运用了灵气，形成了一层灵气纱衣笼罩住了自己的全身，牢牢的保护着自身的身体，这才造成了自己毫发无损的情况。

    “不，这不可能！！”

    坐在地上的黑衣人惊恐万分，大声的叫吼起来，全然不敢相信，他原本以为自己的这个大杀器应该能够轻而易举的将恒彦林给击杀掉的才对，却没有想到，对方不但没有事情，而且还没有任何的伤势，这对于他来说，简直就是一个巨大的冲击。

    恒彦林没有理会他的话语，而是继续向前踏步而去。

    “不，不要过来，啊——”

    黑衣人看到恒彦林朝着自己走来，顿时惊恐万分的尖叫起来，旋即他浑身的肌肉就猛然一个抽搐，紧接着双眼猛然一翻白，整个身体就直接僵硬了起来，然后笔直的倒在了地上，彻底没有了生命呼吸。

    看到了黑衣人这一副情况，恒彦林的面庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，快速的上前走去，然后稍微感应了一下，紧接着脸色上就有着古怪的表情显露。

    这，这个家伙，居然被吓死了？？

    这算什么啊？

    恒彦林是真的哭笑不得，完全没有预料到自己竟然有一天能够把敌人给吓死的。

    这着实是出乎他的意料之外。

    这倒也是省去了他出手的时间。

    “不过这个家伙不会是在假死吧？”

    恒彦林摸了摸自己的下巴，正在考虑着是不是应该给他来一拳才行，以免补漏了。

    “嗡！”

    然而，就在这个时候，虚空微微震颤了一番，紧接着就有三道光柱从天而降，轰击在地面上，而后每一道光柱上就浮现出了一道身影，映入恒彦林的视线之中。

    看到眼前这三道光柱出现，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，很显然，传承考核空间也是已经侦测到这名黑衣人已经彻底死亡了，不然的话，也不会传承考核空间也就不会继续传人过来给自己折腾了。

    只不过……

    这要杀到什么时候才是一个头啊？

    “这个传承考核空间……该不会是想要把之前进入到大玄门的那些叛逆之族全部送到这里来让我宰吧？”

    恒彦林的脸上浮现出了古怪的神色，忍不住轻喃自语了一声，旋即就暗暗在心里头想道：“这该不会也是来自大玄王那个王八蛋的手笔吧？”

    恩，肯定是！

    这个家伙，纯心就是在报复我！

    肯定的！

    一想到这里，恒彦林的双眸中就绽放出了耀眼的光芒，心里头暗暗想道：“以后我一定要变得更加强大，然后狠狠蹂躏他，叫他来报复我！”

    这会儿，在恒彦林想着这些的时候，光柱已经是消散开来，旋即三道身影就出现在了恒彦林的视线之中。

    “嘭！”

    就在光柱消散的那一瞬间，一道闷响声就如同雷鸣一样在恒彦林的脚底下炸响，而后他的身体就暴射而出，如同一道飓风，迅速的朝着中间的那一名黑衣人飙射而去。

    恒彦林虽然心里头在想着这些东西的时候，却是不忘记注意眼前的这几个家伙，所以在他们失去了防护后，恒彦林就已经悍然出手。

    此时此刻，这三人还在迷茫中呢，只不过很快他们就已经是被恒彦林身上弥漫出来的凶威给刺激得清醒过来，尤其是中间的那一名黑衣人，在看到恒彦林出现在自己跟前的时候，他的脸色便是微微一变，旋即也是二话不说，口中怒喝一声，一拳悍然轰出。

    伴随着这名黑衣人的拳头轰出的那一瞬间，就只听见他的体内发出了“咔嚓咔嚓”的闷响声，紧接着他挥舞出去拳头的那一条手臂上的肌肉就开始寸寸突起，犹如虬龙一样，充满了爆炸性，格外刺目。

    旋即，黑衣人的拳头上迸发出来的力量就变得更加的凶猛起来，犹如一头猛虎在嘶吼一样。

    这突然爆发出来的能量气息，也着实让恒彦林有一些惊讶了一下。

    旋即，两人的拳头便是已经狠狠的撞击在了一起。

    “轰……”

    “啵……”

    “咚！！”

    拳拳到肉，悍然碰撞，那一瞬间，简直就像是两座山峰狠狠的撞击在一起一样，爆发出了震天动地的巨响声，那拳头表面上碰撞也是爆发出一股股强悍无力的能量波动，形成的反震之力也是迅速的将两人的身体给轰退出去。

    “噔噔噔……”

    两人的身体连连后退，每一步踩踏的地面都是出现了一个清晰可见的印痕，没过一会儿，两人方才停顿了下来。

    这让恒彦林的脸庞上就浮现出了惊讶之色，看着眼前的这个家伙，全然没有想到自己的肉身之力居然被抵挡了下来，这个家伙，不简单啊！

    这个挡下恒彦林拳头的黑衣人是一名壮汉，此刻他的眼中也是浮现出了凝重之色，因为他发现眼前的这个家伙，肉身之力居然异常的强悍，而自己也是修炼肉身之力的，但是在刚刚的对碰之中，他居然也是被打得手掌都是在微微颤抖着，有一些发麻，甚至微微生疼。

    这让黑衣壮汉的心情变得格外沉重起来，这个家伙，不好惹！

    因为之前在大玄门前，他们并没有与恒彦林交过手，所以并不知道这个家伙的实力深浅，但是如今他居然来到了此处，这就意味着，之前让其它拦住他的人，恐怕已经是没有什么好结果吃了。

    尤其是这个家伙的肉身之力丝毫不逊色于自己，这不得不说，的确是非常难缠的！

    “咻！咻！”

    这会儿，另外两个黑衣人就已经迅速的靠近，出现在黑衣人壮汉的左右，其中一人低声问道：“巨慥，什么情况？”

    巨慥，也就是黑衣壮汉，他听到左边黑衣人的话语，低声说道：“这个小子，很难缠！”

