
虽然不知道为什么寄生虫的原虫是那种应该已经被宇宙最高议会销毁的试验物种，但想想应该和威雅人有关，而且维纶世界能够有这么多灵能者和灵能生物，说不定也和这种试验物种有关。

雷欧对这种惊动最高议会的试验物种了解得不是很清楚，但从最高议会的反应来看，很显然这类物种应该拥有非同寻常的效果，单以现在雅姆人身上的变异就已经让人惊讶了，还没有触及灵能层面，单凭肉身变异后的力量就已经能够让五级灵能者的他感到稍微有些棘手了。

虽然爱丽丝没有能够研究黑曜石寄生虫的原虫，但却研究了黑曜石寄生虫本身，只是让人遗憾的是研究报告仅仅只是一个开头，后面的页面被撕去了，从撕去的痕迹来看，应该是爱丽丝自己撕去的。

除了研究方面的事情以外，爱丽丝还记录了一些城中各方势力错综复杂的关系以及血月现象。

雅姆城无论是白城，还是黑城掌握绝对权力的都是教团，只不过两个教团内部还有一些分支机构，其中最顶层的就是光明会，由不定数的成员组成，首领是光使者，另外在其下属还有专门负责看管图书馆等重要地点的黄衣者，专门应对血月的护卫者，以及专门驻守在黑白城交界处的浴光者，至于其他一些小的民政部门就不值一提了。

另外黑城在很早以前就已经和白城断绝了来往，并且用巨人之门封锁了和白城的联系，就算是白城内的人也不清楚黑城里面到底是什么。

爱丽丝在研究黑曜石寄生虫的时候，曾去过黑城，但从头到尾她都被蒙住了眼睛，没有看到任何其他事物，所以对黑城具体情况也了解不多。

只不过，爱丽丝从一些人的交谈中，知道在黑城教团下属至少有一个权力极大的组织，一个就是深渊行走者。

之所以她认为这个组织权力极大，是因为她听其他黑城的人说起深渊行走者来都非常敬畏，而且不敢多说。

另外，她还重点提到了黑城的人身材都非常高大，高大得在她眼中和巨人一样，这与黑城教团的信仰相符。

至于，黑城和白城之间的关系因为信仰的不同，极为紧张，但却从来没有爆发过严重的冲突，反倒双方某些事物上会有些合作，比如白城需要的黑曜石寄生虫，会由黑城的人每过一段时间直接放在黑城的巨人之门外，而黑城需要的圣虫寄生者则会被白城的人送到巨人之门外交给黑城教团。

其余时候，巨人之门总是紧闭着，双方没有任何来往，而且更重要的一点是双方人员如果在未经商议的情况下，进入对方的城池内，都会受到致命的攻击，不会有任何商量的余地。

虽然黑城和白城双方的关系很恶劣，但只要进入血月期，这种恶劣的关系就会消失，他们会合作对付血月里面层出不穷的怪物，和那些在血月影响下变异失控的圣虫寄生者。

作为梦境世界的人，对于月亮的变化有着非同寻常的敏锐感知，在研究报告中，爱丽丝发现梦境世界银月期的时间和雅姆岛血月期的时间规律非常相似，都是每过一段固定的时间就会出现一次月期，而梦境世界的月期和雅姆岛的月期持续时间的比值正好是十五。

雷欧在看到这一段内容后，不由得想到了维纶世界黑森林的雾月期，而他也计算了一下，发现黑森林的雾月期和梦境世界的银月期的时间比值也同样是十五，和雅姆岛的血月期正好处于同一个时间段内。

由此看来，维纶世界的黑森林、雅姆岛和梦境世界三个地方必然有着不为人知的联系。

爱丽丝对血月的研究并不是很多，因为每次血月期来临的时候，她都会被软禁在高塔全封闭的高塔里面，直到血月期结束，但她从看守她的人那里获得了一些有用的信息，那就是对于威雅人而言，血月期既是灾难，也是机遇。

因为每一次经历过血月洗礼的人只要变异失控，那么他就能够和寄生虫更进一步的融合，并且从中获得强大的力量。

在记录了有关血月周期的研究后，爱丽丝的笔记就差不多都结束了，在笔记末尾她记录了一件事，这件事就是她声称发现了控制收尸者的方法，或许能够通过这种方法回到湖上镇，所以她准备设法引诱收尸者出现。

虽然，不清楚爱丽丝最终的结果如何，但从笔记在这里戛然而止来看，结果似乎不容乐观。

而在这本最后的笔记末尾，最吸引雷欧的并不是爱丽丝声称可以控制收尸者的方法，而是一句非常随意写下的问句，这个问句就是在问自己月亮真的存在吗？

一开始看到这句话的时候，雷欧并没有太多想法，甚至没有将这句话当回事，直到他在脑子里整理笔记中的资料时，才开始关注着笔记最尾端的一句询问，并开始因为这句话而搜索脑子里各种资料。

他很意外的发现维纶世界的宗教中，那些各种神灵的创世神话里面，神灵创造了世界万物，但几乎所有的创世神话中，都没有提到过神灵创造出了月亮。

如果仅仅只是一个宗教的创世神话是如此，倒也罢了，可所有宗教的创世神话中，提及到了各种各样的创造物，大的如太阳，天空，小的如蚂蚁、跳蚤都有所提及，可就是没有月亮。

而且很有意思的一点就是在维纶世界所有的古老节日中，有以太阳为主的节日，有以星星为主的节日，也有与天空为主的节日，就是没有与月亮为主的节日，而且在这些节日某些祭礼的祈祷词中，也从来没有提到过月亮，仿佛没完挂在天空的月亮被他们忽略了。

“被忽略了？”雷欧想到这里，忽然意识到自己似乎也是如此，如果没有爱丽丝的笔记出现，他或许也不会将注意力放在头顶的月亮上。

这时候，雷欧又开始想到了古哈之书中一首长诗，这首长诗有七百多句，主要是描写古哈巨人来到这个世界的所见所闻，有意思的是在这首长诗中提到了太阳、星星、提到了荒凉的群山、枯黄色的植被，到处喷发的火山，可唯独没有写到月亮，甚至在写夜晚的情景时，也都只是写了在星光的照耀下前行之类的诗句。

如果说古哈之书真的是古哈巨人所写，并且通过某些方法流传下来，被人翻译成了现在的版本，那么这本书就表明了古哈巨人来到这个世界的时候，这个世界根本不存在月亮这个事物，而现在所有人看到的月亮又是怎么来的呢？

雷欧不由得想到的威雅人家园战舰。

威雅人因为是宇宙流浪种族，他们的战舰就是他们的家，所以他们都称呼自己的战舰为家园。

一般情况下威雅人都会以舰队的形式在宇宙中流浪，只有少数一部分威雅人的科技达到了一个顶峰状态，他们才会建造真正的家园战舰。

按照最高议会有关宇宙战舰等级标准来评断，威雅人的家园战舰是宇宙战舰最高等级的死星级，这种等级的战舰能够轻易的摧毁一个类似太阳系的小星系，就算是欧米伽级高等生物遇到了死星级战舰，恐怕也难以抵挡。

其他文明的死星战舰都会因为建造者或者所有者的喜好，建造成各种各样的形状，几乎没有两艘一模一样的死星战舰，但威雅人却不同，他们的家园战舰完全按照他们那个被摧毁的家园星球来建造。

雷欧曾经有一次在随地球联邦的舰队在宇宙中航行的时候，有幸见到过一艘威雅人的家园战舰，那艘战舰当时正在抽取某颗红巨星的游离能量，远远的看上去，就像是一颗环绕着红巨星的月亮一样。

而恰好，在他的脑子的资料中，威雅人的哥伦布也拥有一艘家园战舰，而且这艘战舰随着威雅人的哥伦布一同失踪在恶魔星云内，他怀疑现在维纶世界抬头所见到的月亮，很可能就是那艘家园战舰。

想到这里，雷欧就迫不及待的想要外面的天色尽快黑下来，让那轮明月可以重新挂在空中，方便他通过灵视中的远视能力观察月球表面的情况。

大约过去的一个多小时，已经将那些笔记中的内容全部整理归纳的雷欧，又重新将归纳好的资料草草的回忆了一遍，但随后他忽然皱了皱眉头，沉声道“有些不对劲？”

说着话，雷欧从椅子上站了起来，将爱丽丝最后一本笔记拿起来，翻动到了最后一页，看着那一行自言自语的问月亮真的存在吗？

他这次没有使用常规的视力，而是使用灵视技能，这种源自地球联邦的灵视技能在灵能抑制器的压制下，只能发挥一部分效果，而这一部分效果已经足够雷欧发现这一行字里面隐藏的秘密了，也是无法使用灵能的雅姆人绝对无法发现的秘密。

只见，当雷欧的眼睛加持了灵视技能那一刻那一行月亮真的存在吗，变成了一个类似填空的空白框。

雷欧仅仅思考了不到三秒钟，就伸出手去，在指尖聚集灵能，飞快的在空白处写下了月亮并不存在这几个字，而且所用的文字是梦境世界常用的玛瑞斯王国语。

就在他写下这行文字的那一刻，他手中的笔记立刻像是蜕变了一样焕然一新，就仿佛它刚刚被做出来的样子，而笔记上面也没有了一点字迹。

“伟大的真实之眼，吾匍匐在您脚下……”

随后就看到一行行祈祷词自动的出现在笔记上面，而祈祷词的对象正好就是雷欧的老朋友真实之眼。

几乎不需要看完整的篇章，雷欧就已经可以肯定这篇祈祷词应该是梦境世界湖上镇真实之眼教会的祈祷词。

对于爱丽丝是真实之眼教会的教徒这件事，雷欧并不感到惊讶，因为在巫师协会也有不少巫师明里暗中都加入过教会，而让他感到惊讶的是爱丽丝她在真实之眼教会的地位应该非常高，因为在这段祈祷词中，雷欧感受到了和当初真实之眼精神体类似的灵能波动。

虽然真实之眼的实力不怎么样，距离欧米伽级高等生物还差了一两个等级，但不得不承认的是真实之眼某些天赋能力却非比寻常，无法用灵能等级来很亮，比如看破虚妄，直视真实的能力。

对真实之眼的态度，雷欧有几种变化，最开始直接面对真实之眼的精神体，利用偷袭和献祭刀将其献祭给了混浊与轻灵之主，因而对真实之眼这类伪神心存轻视。

后来因为在湖上镇，见到了真实之眼教会的强盛，了解到了一些关于真实之眼教会的教义，开始觉得真实之眼或许不像他所想的那样弱小、简单。

而现在，整体进化到了五级灵能者的他通过祈祷词中散发出来的灵能波动，感觉到了以前还是低等级灵能者的时候无法感受到的强大力量，正如人们常说的那样知道得越多，越感到自己的无知。

雷欧如今就是这种感觉，他本以为自己对真实之眼已经非常了解了，可祈祷词中的灵能波动，却让他发现他对真实之眼其实一无所知。

“该死，精神污染！”就在雷欧心中对真实之眼产生出敬畏心的时候，他高达九级灵能者的强大意志立刻发挥了作用，从那种莫名的情绪中拉了出来，让他恢复了冷静和清醒。

虽然雷欧此刻依然对真实之眼的力量感到强大，但却已经没有了那种促使他顶礼膜拜的敬畏心了。

与此同时，书页上的祈祷词也在这个时候结束了一道微弱的闪光后，书页上只剩下了一个真实之眼教会的徽章出现在书页上。

看到这个徽章，雷欧不由得挑了挑眉毛，因为这一幕让他感到非常熟悉，因为之前已经发生过很多次了。

虽然他已经知道接下来会发生什么，并且也不是很喜欢这种情况出现，但他最终依然还是将手放在了那个闪耀着光芒的徽章上。

随着真实之眼的印记和其他神灵印记一样从雷欧的手掌钻入他体内后，雷欧掌中的书籍也变回到了原来的样子，并且快速陈旧，感觉用不了多久就会彻底变成纸屑似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15386429"  chaptername="第三百三十五章  真实的爱丽丝">加入书签</a>
</div>
