    地上趴着的小弟们，仿佛断了骨头一样，站不起来。

    除了痛吟声，就剩下了安静。

    郭亚见对方看了过来，忘记了万双双的事情，咽了口吐沫道：“你想干什么？我老板可是辉腾传媒的老板，身价上百亿，身边有着好几个超凡大师！”

    “上百亿，好几个超凡大师……”陈重轻轻道，“也叫多吗？”

    郭亚手颤抖着道：“你别狂，要么让我打一个电话，等会你再敢重复一遍，算你牛逼！”

    陈重倒是有了兴致道：“好吧，你把人叫来，我倒要看看这影视老总的厉害。”

    那个技师张小姐通过给按摩的年轻人，已经得出他是一个很厉害的高手。

    此时还无比泰然，恐怕比那身价上百亿的老总也不遑多让。

    老板叫她给这样的人按摩，这哪里是让学习技术，分明是巴结呀！

    为了一个十亿的小富豪，而放弃了这样的大富豪，她不禁感到了十分后悔。

    “重哥，重哥，走吧，唱歌去……”陈宝宝还未进门就说道。

    忽然就闭上了嘴巴，因为看到了地上躺了不少受伤的人。

    陈彤问道：“这是怎么回事？”

    陈重淡淡道：“擅自闯进我的房间，来这里找事来了。”

    两个陈小姐身旁，还跟着几个西装革履的男人，看穿着显然地位不低。

    陈彤却转头，质问道：“刘长年，作为皇家休闲的老板，希望你给一个解释，为什么在你这里会发生这样的事情……”

    她还没说完，那个郭亚像是找到了救星，立即道：“刘总，这小子打伤了我的人，你马上处理一下！”

    “啪！”

    一个响亮的耳光打了上来。

    刘长年收回手，骂道：“你特吗算个什么东西，还敢招惹陈二少，活得不耐烦了！”

    在这里两个陈小姐那是至尊会员，来了就打过了招呼，说陈家继承人要来。

    他马上放下了手头的事情，并叫了最好的技师过来。

    开的这家高档会所，虽然是上层人士来的，但遇到了事情，处理起来更会麻烦。

    对于陈二少的事迹可是清楚的，想要攀上这棵大树，由他罩着今后没什么人敢找事，并且生意会顺风顺水。

    可跟着两位陈小姐刚来，就见到了这一幕，直气得他七窍冒烟，这不是坏了事？

    郭亚因为挨打太快，没听清对方说的是什么，捂着脸不可思议道：

    “刘总，你敢打我？今后不想让我们来了是不是？得罪我们老板，你要意识到问题的严重性！”

    刘长年又一巴掌打了上去道：“草泥马，还敢威胁我！”

    接着一脚将郭亚给踹倒在地。

    后者不敢再吭声了，也意识到能让八面玲珑，互不得罪的刘总如此做，那这个年轻人恐怕真不简单了。

    张小姐此时的内心已经掀起了滔天大浪，天啊，自己错过了什么？又得罪了什么？

    陈二少，现在京城里还有哪个人有这样的称呼？

    顶级家族陈家，拥有数万亿资产，富可敌国，那数百亿身家在他面前不过是个娃娃！

    而王双双一双大眼闪着光，这个救她的人，身手厉害，还能得到这大会所的老板尊重，一定有着大能量。

    “重哥，你看怎么处理？”陈彤显然没有因此打算放手。

    带着二少爷来她们经常去的地方，却发生了这样的事，让她们脸上无光。

    而且随意闯入别人的房门，那无疑是打脸的行为，陈家人的脸，是那么好打的吗？

    陈重点燃一根烟，抽了一口，呼出道：“不着急，我在等那什么辉腾公司老板过来，他们似乎还有什么说法……”

    刘长年本想说话，也不敢吭声了，见技师站到了跟前，缓和了一下，幸好有先见之明，刚才派她过去按摩了……

    这时门外走进来几个人，其中一个身材发福，后面跟着一个很有气势的人。

    发福男名叫郑辉腾，利用家庭背景开了这个传媒公司。

    很长时间以来，华国的影视明星都出自他们之手，票房屡屡排在前几，很有影响力。

    郑辉腾就在不远的酒店幽会一个一线明星，接到电话就过来了，很是倨傲道：

    “刘总什么意思，我的人挨了打，你不帮忙也就算了，还跟着一块动手，是觉得认识了些上层人士，就觉得了不起了，信不信我一句话就把你的店给封了？”

    刘长年还是有点顾忌他的，不然郭亚也不会与他说话没有什么尊敬之意了。

    从内心上也不清楚陈二少会不会帮他，层次越高可不是那么大方的，随后松了口气。

    陈重悠悠道：“我倒是不相信，怎么你还能替代执法部门吗？”

    “小子，我看你是哪个家族的吧？说出来听听，也许我认识你的家长。”郑辉腾道。

    陈重笑了笑道：“小门小户，不值得一提。”

    陈宝宝与陈彤以为他要说出来，这也是她们惯用的技俩，每次讲出来对手都会吓得魂不守舍，没料到他不提。

    刘长年与张小姐也是，陈家如果是小门小户，那身价几百亿的人就是贫农了，他们就算底层行乞的人了。

    郑辉腾也觉得对方家族不厉害，否则像是这样的年轻人早就自报家门炫耀了。

    便嚣张地指着他道：“那好，既然不愿意说，那就跪到地上道个歉，并赔偿一下我的损失就好了，否则我身后的人会帮你家长教训一下你。”

    “我听说你有超凡大师，我正好想领教下。”陈重看向他身后的人道，“是他吗？如果不是我的对手，你们也得给我磕头道歉。”

    “小子，大言不惭！”郑辉腾身后一个满脸有疤坑的男人，瞬间出来一拳打出！

    陈重在询问时已经提上了气，一只脚放在了后面，也怼上了一拳。

    众人心想着他能打败一群小弟，但他们武道段位并不算高，但超凡大师可不是闹得玩的。

    就连陈彤与陈宝宝有悬了心，尽管知道这位二少爷生猛，但刚刚晋升，担心会不稳。

    随后他们就瞪大了眼睛，疤坑男刚一接触，人倒飞而出撞在了门外的墙上！

    “好，好强……”

