
　　如果蔚蓝海岸现在是一家上市公司，市值一定能够达到1000亿美元量级，几乎已经是和“蓝色巨人”IBM一个量级了。

　　不过相比较蓝星科技来说，还是少了2000多亿美元，这很正常，普遍轻资产的互联网科技公司的市值都要远远高于重资产的硬件科技公司。

　　要知道蓝星科技的净利润率达到了30%以上，这是非常恐怖的利润率了，印钞机都赶不上这利润的收割速度，也造就了蓝星科技是目前市值世界第一的科技公司，世界第二的上市公司。

　　姚建鸿离开之后，不到一小时便对外披露了蔚蓝海岸的年报，3150亿元人民币的销售额成绩使得蔚蓝海岸成为内地当之无愧的消费电子领域的第一科技公司。

　　排名第二的铧为去年的全球销售收入是1930亿元人民币（约合283亿美元），蔚蓝海岸的营收超过了铧为38.7%，要知道前者已经成立有23年的历史了，而蔚蓝海岸至今为止还不满6周岁。

　　也难怪当初合资成立雄芯电子的时候，铧为果断拒绝望晶圆代工交给蓝思半导体去做了，以前是你蔚蓝海岸没钱，但是现在你都比我有钱了还想着薅我羊毛。

　　蔚蓝海岸发布这份年报，462亿美元的营收超越了德国第四大银行“德国巴登-符腾堡州银行”在去年创下的业绩（461.3亿美元），成为在2009年世界五百强企业中排名第162位的，科技巨头当之无愧。

　　外界媒体也都第一时间竞相报道，一个企业家能够拥有一家世界五百强就是非常了不起的了。而罗晟一个人同时拥有两家，也许未来还不止两家，光是想想就让人感到头皮发麻。

　　……

　　下午，罗晟来到了被外界称之为“华国贝尔实验室”的蔚蓝海岸实验室，如今已经迁入了新总部“星河之城”，更加的高大上，设备也更为齐全，研发人员工作起来也更加舒适方便了。

　　此刻，罗晟正召集李淳胜等“智能平板”项目的研发人员进行一场技术会议。

　　“老大，你说半个小时之前我们的邮件来往……不是你？而是‘小蓝’在用你的邮件？”会议室里，李淳胜震惊的看着罗晟。

　　罗晟微笑的点点头。所谓的“小蓝”就是小娜的投影而已，两者的智能体本质上是一体的。

　　“老大你是在拿李哥做图灵测试？我的天，这岂不是说‘小蓝’已经通过‘图灵测试’了？”

　　与会的其它研究员也都无比震撼，小蓝的智能体已经如此强大了吗？

　　罗晟环视众人笑道：“不要这么大惊小怪，通过图灵测试没什么大不了的，并不意味着小蓝的智能化程度可以与人类一样。”

　　李淳胜等人得到罗晟的确切回复都激动了，万万没想到老大不声不响的就已经把AI技术推进到了这么不可思议的程度了，他们一度认为“智能平板”项目最大的技术痛点就是AI技术的开发，没有想到率先突破了最大的技术难点。

　　罗晟继续说道：“人工智能的范畴很广泛，这是开放领域研究的一个重要场景，现在小蓝的对话智能体已经非专业，能够完成更广泛话题之下的对话任务，不会仅限于在某个特定领域，而是能够和用户聊近乎所有的话题。这一技术突破不仅具有学术价值，还具备广阔的商业价值，激发更多的应用场景。”

　　与会的一位AI技术研究员连连点头道：“完全赞同，例如更深层次的人机交互、提升外语训练的效果、无人驾驶、医疗诊断，或者用于制作交互式电影和游戏角色……应用场景实在是太广泛了，有着无穷的想象空间，必然会对全世界带来深刻的技术大变革。”

　　在技术团队异常兴奋的时候，罗晟始终淡定，说道：“通过Azure-3的小蓝助手，还未升级更新的当前版本的小蓝在开放领域聊天有一个严重的缺陷，那就是其产生的对话内容往往没有什么意义，大多数情况对现实世界没有常识和基本知识，局限于感知领域，此外，对于当前的语境往往给不出恰到好处的特定回复。”

　　李淳胜点点头，认同的说道：“对，例如‘我不知道’确实是一个可以回答任何问题的答复，但是不够详细。大数据显示，当前版本的小蓝产生这种回复的频率比人类要高很多，因为这种回复可以覆盖很多可能的用户输入。”

　　罗晟让人打开了会议室里的大屏幕，然后连接自己的工作电脑，一番迅速操作便示意与会的所有人看向大屏幕。

　　“这是一个端到端的神经对话模型，可以学习如何对给定的对话上下文做出响应，训练小蓝的目标是最大程度的减少困惑度。以及预测下一个标记的不确定性。其核心为EvolvedTransformerseq2seq架构，也就是通过进化神经架构搜索发现一种Transformer体系结构，可以改善困惑度。”

　　罗晟调出一组新的信息面板，补充道：“小蓝由ET编码器和13个ET解码器组成，编码器用于处理对话语境，帮助小蓝理解对话中已经说过的内容，解码器则是利用这些信息生成实际的回复。”

　　与会的一位AI技术研究员凝视着大屏幕里的面板信息自言自语的说道：“通过超参数调整后，性能更强的解码器是实现高质量对话的关键。”

　　罗晟看向那位研究员干脆利落的点名：“很好，这一块你来搞定。”

　　“好的老大，但我需要权限。”

　　罗晟点点头，在自己的电脑上敲打了几下：“授权了。另外这是一个有着52亿参数的端到端神经对话模型，值得注意的是，困惑度，这是一个很容易在各种神经对话模型中实现的计算指标，这里有一份数据。”

　　众人一听再次看向会议室里的大屏幕。

　　罗晟说道：“困惑度指标。由于人类评价存在的问题，一个能够自动计算的评价指标很重要，这个指标需要能够和人类评价精确对应。这里有8个不同的模型版本，分别有着超参数和架构上的区别，如层数、注意力head数量、训练步数。用的还是ET，还是一般的Transformer，从这份数据来看，越低的困惑度模型有着更高的得分，两者的相关系数很强。”

　　研讨会议并没有持续太长的时间，坐在这里的都是一群高智商的开发者，罗晟也不是一个拖泥带水的人，迅速敲定各大环节，技术团队也就进入下一个开发进程当中。

　　按照既定的计划，罗晟带领团队继续通过改进算法、架构、数据和计算量去降低神经对话模型的困惑度。

　　罗晟在蔚蓝海岸实验室滞留了两个多小时便回到了自己的办公室，并且把姚建鸿喊来。

　　……

　　“罗总，有什么吩咐？”

　　姚建鸿进入了罗晟的办公室，后者放下手头的工作，琢磨了片刻便说道：“智能平板即将推出，技术问题基本上已经搞定，现在就差内容配套要跟上了。你去办几件事情，第一件事情给维基百科捐助1000万美元，这里的海量数据我们需要获取，另外就是准备10亿美元与全球的顶级学术期刊、大学合作，获得他们的知识库授权，最晚两个月搞定。”

　　除了这些，还需要更多的数据授权，罗晟当然不会放过蓝星科技庞大的数据库资源了，不过也不能白给，虽然两家公司都是自己创建的，但是蔚蓝海岸依然的向蓝星科技购买数据。

　　这里大约需要30亿美元的样子，然后获得在线翻译的接入权限，打通这一环节，完成整合。

　　姚建鸿点头：“没问题，交给我吧。”

　　教育辅助工具“智能平板”项目是蔚蓝海娜公司上半年的重点推出的新产品。

　　罗晟补充道：“另外在额外准备15亿美元左右的开支预算，这笔钱用于招募优秀的中学、大学的各学科领域的教师制作在线课程内容，包括不仅限于视频、图片、文字、音频内容，呵呵，这一招不说直接就打垮各种课外培训机构，起码是一记沉重的打击，而且打击降临还没有时间反应。”

　　姚建鸿一听思考了片刻，迟疑的了一会儿忍不住说道：“罗总，这个你考虑过盗版问题没有？耗资上百亿人民币巨资打造优质教育内容，不用想，肯定会在短时间内流入到互联网各地，封都封不过来。”

　　罗晟一笑，道：“这个问题当然想过了，但对于用户想要获取盗版资源，意味着时间成本，互联网世界的信息浩如烟海，想要找到对自己真正有用的资源需要投入很大的时间成本，这对于真正想要学习升华自我的人来说是一笔极其不划算的账目。”天籁小说网

　　“记住，这不是娱乐资源，娱乐资源是消耗和打发时间，这是学习资源，时间成本是很重要的衡量指标。”

　　“流出盗版内容是100%肯定的事实，但这没什么，我们要打击的是规模以上、成体系化的站点，这种一打一个准，至于小规模可以忽略，不齐全，用户很难找到他想要的内容，找到了花费的时间精力也是巨大的，这是AI技术的优势，走正版渠道，能够第一时间获取想要的信息，我们赢就赢在无与伦比的效率与精准率，而这一点最终归纳与技术的胜利。”

　　说到这里，罗晟不由得一笑，补充道：“还有一点，蓝星科技是我的，当云歌搜索打败白度成为中文搜索引擎的龙头，盗版可以死绝一大半。”

　　如今，在中文搜索引擎市场，形成了云歌与白度的双雄局面，从长远来看，白度正在败退，移动互联网的布局又乏力，基本上可以说是错过了移动互联网时代了。

　　相反，云歌搜索采取稳扎稳打的攻势，一步一步的垄断新进入的互联网居民，这是一个缓慢的绞杀过程，也是阳谋，牌都是翻开来打的，白度几乎没有什么招架之力。

　　至于国外，那就更不用担心盗版资源问题了，这一点必须得承认海外对于知识产权的保护做的好，谁敢明目张胆的盗用，蔚蓝海岸的法务团队可以把他告到倾家荡产。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第391章【智能平板推出在即】免费阅读。https://xs.23sk.com 