    花漾又被原逸折腾了一晚上。

    沙发太大,夜晚太长，多少次花漾低声求饶，声音都被淹没在无穷无尽的漫长欲/望里。

    在日复一日的甜蜜恩爱下,成立个人潮牌的事很快就确定了下来。

    花漾自己掏腰包开了一家独立工作室,正式运营毛豆的IP,第一个项目就是要正式上线之前和原逸的同款情侣衣。

    为了能一炮打响，花漾决定在常服的系列上，再增加睡衣家居系列和运动系列。

    花漾是学油画的,对色彩敏感是她的优势,但服装设计这方面却是陌生领域，为了让自己的第一次试水可以做出成绩，花漾不得不向原逸求助。

    毕竟这个圈子里知名的设计师几乎都和原逸有交情。

    原逸知道花漾的性格,第一次充满激情地想要做好一个品牌,凡事亲力亲为是好事，严谨认真也是原逸欣赏的态度。

    “业内很著名的前辈孙桐后天在C城有一个短期培训班,她的授课班含金量很高,很多新人设计师都会去取经，如果你想学点东西,我可以让孙老师给你留一个名额。”

    花漾听了一口答应,“要要要，我当然想学点东西！”

    原逸顿了会儿，声音低缓道：“这个培训班一期是十五天。”

    “才十五天啊,我以为要三个月到半年呢。”

    “才？”原逸皱了皱眉，似乎对花漾的这个用词不满。

    花漾眨着眼，“怎么了？”

    “你要是去了,我半个月都看不到你。”

    花漾想了会儿,这么一看好像是挺久的。

    她和原逸结婚以来除了那次闹离婚回娘家分开了几天,还从没有要分开半个月怎么久。

    花漾抿了抿唇，哄似的扯着原逸的衣角，“可我想变得优秀点啊，再说了，小别胜新婚嘛，短暂的分离只会更加促进我们的感情，对不对？”

    原逸被她扯着扯着，也只能无奈应下了这件事。

    如果是从前，原逸可能会一口回绝花漾这样的想法。毕竟自己有足够的能力让她下半生衣食无忧，做他原逸的太太足够了。

    就算是想做自己的品牌，原逸也可以分分钟找十个八个设计师帮她完成一切。

    她只需要领一个品牌主理人的位置即可，不需要样样事都亲力亲为。

    但经历这么多，原逸明白花漾想要的生活，从来都不是徒有虚表的一个身份。

    她是真的想去经历，去创造，去享受这个过程。

    花漾见原逸不说话，以为他不开心，又宽慰他道：“再说了，你要是实在想我，可以周末来看我呀。”

    原本的确是可以这么做，但事情就是这么不凑巧。

    原逸告诉花漾，“我下个礼拜要去一趟纽约谈品牌代理，来去可能要七八天。”

    花漾怔了下，似乎有些意外。

    “你下个礼拜要出国？”

    “嗯。”

    花漾在心底默默算了下时间，欲言又止着想说什么，可话到嘴边又咽了回去，“那，那刚刚好啊，等你从纽约回来了，我也学习完成了，不是更好吗？”

    原逸很轻地扬了扬唇，“是吗？”

    花漾努力点了点头。

    “好，那我去帮你联系孙桐老师。”原逸眼尾噙着不易察觉的笑意，转身离开打起了电话。

    花漾看着原逸的背影，好几次想喊住他，最后都忍住了。

    她学习重要，他工作也重要啊。

    嗯……还是不提好了。

    于是就这样，原逸很顺利地帮花漾争取到了一个学习的名额，在第二天，花漾就踏上了去C城的飞机。

    花漾原以为自己会是一种揣着理想前进，有着像唐僧去取经一样大无畏的精神，可才刚刚离开原逸三秒，她就开始想他了。

    也有一点后悔，自己为什么那么装逼，死鸭子嘴硬，连原逸说要送她到机场都不让。

    去C城是坐原逸安排的私人飞机，到机场后，花漾惊讶地发现，孟禾和陶印印已经在机场等她了。

    “你们怎么在这？”

    孟禾：“原总说这个月给我双倍工资，让我陪你半个月。”

    陶印印：“表哥说从纽约给我带一个H的包，我就抛弃哲哲来陪你了。”

    花漾听得一脸茫然：“陪我？”

    “这都不懂？”孟禾拨下墨镜，肢体语言丰富地解释：“你老公怕你一个人去上课无聊，花钱请我俩来陪你这个小祖宗啊！”

    花漾：“……”

    陶印印乖巧挽着花漾上飞机，“嫂子，以后有这样的出差提前告诉我，我可以跟我哥多敲诈几个包。”

    孟禾也立即附和：“我也是，陪老板娘玩就能拿双倍工资，这种事以后请多找我，比走秀轻松多了。”

    花漾这下总算听明白，原来原逸是怕自己一个人去人生地不熟的C城无聊，特地用了各种好处，换了花漾最亲的孟禾和陶印印陪着她。

    狗男人是真的有心了。

    花漾心底甜甜的，当即给原逸发去微信：

    ——【谢谢老公。（毛豆比心.jpg）】

    三秒后，原逸回来言简意赅的一句话。

    ——【回来了用实际行动谢。】

    花漾看得脸一红，不由自主地弯着唇，在心里嗔骂了句流氓。

    孟禾见她这样子伸脖子过来，

    “瞧你一脸春心荡漾的，在看小黄/文？”

    花漾赶紧关了手机，把孟禾推到旁边，“去你的。”

    空姐这时给三个姑娘上了一些点心和水果，花漾趁机把话题转移到孟禾身上，“我一直还没空问你，你跟阿布是不是勾搭上了，我最近看你俩朋友圈老互动。”

    孟禾挑了一块蜜瓜到嘴里，嚼了几口，若无其事道：“你结婚那晚，我喝得有点多，他说带我去看星星，在他们家马场的帐篷里看，看着看着，我俩就睡了。”

    花漾才喝到口中的果汁倏地喷出来，旁边的陶印印也瞪大了眼睛。

    “睡了？！”花漾说完捂住嘴，看看四周，幸好是原逸的私人飞机，没有旁人在。

    她压低声音，“你认真的？你俩才刚认识的吧？”

    孟禾无所谓地回：“那又怎么了，有感觉就行啊。”

    花漾：“……”

    孟禾回味地笑了笑，“我挺喜欢他那种糙糙的男人，浑身上下一股野痞劲，床上也是。”

    花漾措手不及听到这么直白的话，赶紧捂住陶印印的耳朵，又警告孟禾，“你闭嘴，别教坏印印。”

    谁知陶印印推开花漾的手，“干嘛呀嫂子，我成年了，又不是小孩。”

    “就是，”孟禾妩媚地挑了挑眉，调侃花漾，“你都结婚了，别这么大惊小怪的。”

    “……”花漾闭了闭嘴，闷头喝果汁。

    孟禾的性格平时是比较外放，但花漾也没想到会这么外放，毕竟陶印印大学还没毕业，说这些话题有些过了。

    花漾想让她们帮忙想想自己品牌的名字，可陶印印却好像一点都不感兴趣，眨了眨眼，抓着孟禾问：

    “禾姐，在帐篷里……很刺激吗？”

    花漾：？？？

    孟禾：“以天为被地为席，你说刺激吗？”

    花漾：？？？？？

    陶印印迅速加入了孟禾的话题，好奇又热烈地讨论起了各种火辣不可直视的话，听得花漾耳根发烫。

    她们交流着不同的经验，花漾在旁边喝水吃东西，不想听也被迫听了无数让人面红耳赤的话。

    万万没想到，连陶印印这样的小女生，会的姿势都比她多。

    花漾用喝水掩盖自己的尴尬，忽然，孟禾拱了拱她，“漾漾，你跟原总那个的时候用什么姿势最多？”

    花漾不淡定了，“你们俩能不能不要这么骚里骚气的。”

    孟禾哎哟了一声，“成人话题不是很正常吗，没看出来你这方面还挺保守啊。”

    孟禾的确说对了。

    尽管花漾在生活中各种明艳嚣张，行事潇洒，但在夫妻亲密的事上却一直很含蓄。以至于孟禾说的那些夸张的姿势，她听都没听过。

    花漾在这方面就是一张白纸，平时和原逸亲昵时，也都是他主动偏多，自己就像被动的小兔子，每次都被各种蹂/躏。

    孟禾和陶印印聊得起劲，花漾也只能默默在旁听着，尤其是听完“女人要如何花式让男人欲罢不能”这个话题后，花漾好像打开了新世界的大门。

    ……还可以这样那样？

    飞机落地C城。

    C城和海城比不相上下，都是超一线的繁华都市，花漾先带着两个色/气书童去酒店，又联系了孙桐报道，办理好一切后，三个女人便开始了最爱做的事——

    逛街。

    于是到C城的第一个晚上，花漾和孟禾，陶印印就扫遍大街小巷，玩了个痛快。

    三个女人一台戏，也正是因为有原逸的安排，花漾在C城的学习才不至于那么无聊，每天早上八点在酒店多功能厅上课，下午结束后就和两个姐妹出去逛街，在各知名网红地点打卡，很快，半个月的培训期就到了尾声。

    花漾本就有天赋，再加上孙桐半个月的指导，在设计这一块学到了很多有用的知识。

    培训结束的倒数第二天，是花漾的生日。

    这个时候原逸已经去了纽约，两地时差不同，花漾连着好几天都没能和他说到话，靠着发发微信解相思。

    那天早上，花漾在去上课前给原逸发了消息，他那边是晚上九点多左右，还没有睡。

    【明天我就可以回家啦。】

    原逸：【我可能要再延迟几天，事情没做完。】

    花漾看到消息怔了几秒，有一点点不开心。

    他们都半个月没见面了，她太想他了。

    想他抱抱，想他亲亲。

    而且看他忙成这个样子，好像也完全不记得自己的生日了。

    花漾叹了口气，知道原逸做事很辛苦，就不矫情这些女人的小心思了。

    于是半字未提自己生日的事，只乖巧地回了句：“那你忙完早点回来。”

    上完一天的课，花漾当然不想自己的23岁生日就这么平平淡淡地度过，就算原逸不在，她也要给自己燥起来。

    花漾一直都知道C城有个很出名的酒吧叫热格，里面的首席DJ还是进了亚洲前十的女DJ，听说长得漂亮又火辣。

    恰好又赶上自己的生日，没有比酒吧更适合花漾去的地方了，夜场小天后的头衔不是浪得虚名，好不容易来一次C城，这么有名的酒吧必须去打一次卡。

    晚上九点，花漾带上孟禾和陶印印直奔热格酒吧。

    酒吧果然跟传说中的一样，装修好话，人气爆满。花漾原本想给自己豪掷一个包厢来挥霍，可到了那才发现，差点连普通的吧台位置都没有。

    客人全都是冲女DJ乔绯来的。

    花漾只能和孟禾，陶印印挤在一个平桌上，三人要了半打啤酒，蹦起了此生最寒酸的迪。

    不过虽然位置拥挤，音乐和DJ的表演却都没让花漾失望。

    “这个乔绯可比MIKO酒吧的那个女DJ强太多了，亚洲十强果然名不虚传。”孟禾看着DJ台上穿着性感的DJ感慨道，“她那个腰扭的我都有反应了。”

    陶印印也跟着节奏晃动，有模有样地学：“她腰好细，听说都生了孩子了身材还这么好，怎么做到的呀。”

    场子气氛热烈，孟禾和陶印印也巴拉巴拉地聊着天，花漾却罕见地有些兴致缺缺。

    平时她是最爱泡吧的，但今天怎么都提不起劲。

    自己的生日，原逸不在身边，想来想去都有些郁闷。

    花漾就这样百无聊赖地喝着闷酒，看着台上一场一场的表演，在心里打定主意，混到十二点过就走。

    一场激/情热舞后，花漾看了看手表。

    十一点五十五了，刚好手里的酒也喝完了，现在去上个厕所，出来的时候差不多就可以走人了。

    抱着这样的想法，花漾离开座位，谁知刚走到舞池中间，现场劲爆的音乐声忽然拉低，台上的DJ开始说话。

    她对着麦试了几下音，很轻松的语气开场道：

    “马上快到十二点了，那么今天呢就有一位朋友托我，要在十二点的时候，为他的小宝贝唱一首生日歌。”

    花漾的脚步霎时顿住。

    她回头，看着台上的DJ。

    这时音乐已经由电音舞曲逐渐过渡到了轻快俏皮的生日歌，DJ的声音还在继续：

    “这位朋友说，今天是他家小朋友23岁生日，因为工作的原因不能陪在她身边，所以希望在场所有的朋友能举起酒杯，一起为她说句生日快乐~”

    顿了顿，DJ兴奋地拉高音乐声搞大气氛，“只要大家齐齐说一句生日快乐，今晚这位朋友全场请客！”

    “哇！！！”现场顿时沸腾了，陌生人们在昏暗迷离的灯光里互相张望，尤其是女客人们，更想知道DJ口中的这位小朋友是谁——

    毕竟为了一句生日快乐说包场就包场的男人也太让人羡慕嫉妒了。

    花漾心虚地也跟着大家一起四处看，毕竟DJ没点名道姓，过23岁生日的也不一定只有她一个。

    虽然这一刻她的心已经激动地跳到了嗓子眼里。

    临近新一天的到来，DJ开始倒数，花漾的尿也彻底憋了回去，她回到位置上，看到孟禾很嗨地扭着屁.股，还拉着花漾一起，特兴奋地说：

    “卧槽今晚咱们亏了，应该叫上几瓶洋酒的，有大佬给女朋友过生日买单！！！”

    花漾瞥了她一眼，一言难尽。

    这位塑料闺蜜不知道是不是野车开多了，今年连自己的生日都不记得。

    台上倒数声震耳欲聋，“5，4，3，2，1——”

    “生！日！快！乐！”

    零点到来后，DJ迅速打起了电音版的生日歌，拉动全场的客人开始一遍一遍地唱着“祝你生日快乐~”

    现场同时彩色纸片满天飞，绚丽灯光在头顶不断转换颜色，花漾丧了一晚上的心情终于被这一刻的氛围感染了，就在她沉浸其中时，忽然收到原逸的微信。

    【开心吗？】

    花漾：？？

    在这个时间点收到这样的问题，花漾蓦地明白过来。

    【是你？】

    【知道你肯定会去热格玩，赶不及回来陪你过12点，只能让现在在你身边的所有人帮我唱生日歌了。】

    【生日快乐，小宝贝。】

    花漾握着手机惊喜得想哭又想笑，半晌，才察觉到身边有两束偷窥的视线。

    她一怔，忙藏起手机：“你俩干嘛？”

    孟禾直拍脑袋：“靠，原来是你过生日？啊啊啊，我怎么给忘了！今天是7号啊！我这个脑子真是该死，对不起宝贝，对不起！”

    陶印印也幽幽地感叹：“我以前怎么没发现我表哥这么会啊？真的，嫂子，表哥上大学的时候我大姨甚至怕他将来找不到女朋友，因为他真的太无趣了，就知道工作。”

    说完，两人都对花漾发出了嫉妒羡慕恨的目光。

    淹没在如潮的快乐里，花漾低着头，娇羞中又略带一点小得意，虽然身边的人都不知道这个生日的女主角是谁。

    但自己知道就够了。

    这是她和原逸的小秘密。

    花漾撒娇地给原逸回了一句：

    【谢谢老公，爱你想你。】

    被周遭的氛围弄得一时有些澎湃，想起原逸最喜欢让自己用“实际行动”去谢，花漾又小闷骚地补了句：

    【等你回来，用你喜欢的方式谢你。（害羞.jpg）】        

    原逸收到消息的时候正在车上，他倏地笑了，看了看手表，催促司机道：“开快点。”

    ——

    十二点半，从酒吧回到酒店。

    陶印印倒是老实回了房间，孟禾不知是不是喝多了，拉着花漾反复废话：

    “姐妹，今天是我不对，我忘了你的生日，待会我就给你把礼物送过来，是我珍藏多年的秘籍。”

    花漾笑着推她回房，“行了吧，那么宝贝的东西你自己留着，我不要。”

    孟禾特别坚持，“不行，好姐妹就要一起分享，我必须给你。”

    花漾见她喝的不少，估计也是瞎说胡话，便由着她，“好好好，分享分享，你快进去吧。”

    好不容易把人塞了回去，花漾也回了自己的房间。

    进门，打开灯，高跟鞋踢到一旁。

    虽然今天的生日有些遗憾，但原逸却给了她另外一种惊喜。

    第一次，有这么多陌生人为她唱生日歌，祝她生日快乐，就算原逸当时不在，他的这份心意也足够花漾甜蜜很久了。

    花漾趴到沙发上，忽然很想原逸。

    正想着要不要给他打一个视频电话，问问他在做什么，孟禾忽然发来微信。

    是一个视频。

    下面紧跟着一句话——【这是我珍藏多年的恋爱宝典，送给你和原总一起修炼，不用谢。】

    花漾噗嗤一笑。

    什么葵花宝典，这人真是醉得不轻。

    花漾漫不经心地打开视频，然而画面映入眼帘的第一秒，她就呆住了。

    孟禾这个狗贼竟然给自己发了小黄/片！

    花漾当场不知所措地愣在那，一种羞耻感让她想要马上关掉，可手指停在屏幕上的那一刻，微妙的猎奇心又隐隐占了上风。

    花漾想起那天在飞机上孟禾和陶印印聊的那些话题，那些自己不知道的姿势……

    反正……这会也没人在。

    偷偷学习一下，也没什么吧_(:з」∠)_

    花漾心跳得特别快，看着屏幕上羞耻又刺激的画面，不觉代入了自己和原逸，想看，又不好意思看。

    面不改色地坚持了十几秒，花漾莫名浑身发热，她转身去找水，却忽然发现沙发旁的地面多了一道身影。

    花漾怔了怔，下意识抬头——

    穿着衬衫的男人手里捧着点好蜡烛的蛋糕，不知道出现了多久。

    花漾呆滞地张了张嘴，大脑顿时好像满屏雪花的电视机，一片空白茫然。

    “你……”

    几乎就在同时，手机里发出一声香.艳又响亮的shenyin，穿破屏幕，持续激/情地回荡在安静的房间里。

    原逸：“……？”

    两两相望了半天，花漾终于从原逸这个迷惑中带了三分不解七分惊吓的眼神中清醒，手忙脚乱地去按手机，

    “老公你听我说。”

    “老公不是你想的那样。”

    “老公我没看，真的……”

