    神特么的“命不久矣”！

    餐桌上的所有人，都被席祖儿这几个字，给弄得差点喷饭。

    有这么诅咒自己亲爹的么？

    席远山被老婆劝得好不容易忍下的脾气，冒了上来，脸色一沉：“我们席家的孩子，要守规矩，第一条就是尊老爱幼。”

    席祖儿支着下巴，慵懒地道：“嗯啊，所以小山你要尊重祖宗的提醒。毕竟，我是爱护年幼的你。”

    尊老爱幼，没错啊。

    众人：“……！”

    就连抬杠的席如宝，都惊诧得说不出话了。

    天呐，村姑居然敢这样对爸爸说话，死定了！爸爸最讨厌没有规矩、以下犯上的小孩！

    就在席远山怒火冲冲引而欲发的时候，顾秋莎使劲儿抱住他撒娇：“老公啊，幽默点，祖儿开玩笑呢。祖儿啊，快给你爸爸道个歉，就没事了啊。”

    拼命疯狂暗示。

    就差眼珠子都眨到小祖宗脸上了。

    谁知。

    席祖儿压根不走这个台阶下。

    她很认真地回答：“没开玩笑。小莎啊，你男人脑子里长了个东西，很快会让他丧命。除非，想办法把它摘掉。”

    顾秋莎：“……”

    我可怜的女鹅，真傻得太可怜了呜呜。

    席远山摸了摸脑袋，后颈一阵凉飕飕的。

    席如宝：“你又不是透视机，少咒我爸比，你才脑袋长包，脑残呢！”

    顾秋莎生无可恋地看着女鹅们：“不是说四校联考吗？去去去，早点去学校。”

    席祖儿左右对人类的早餐不感兴趣，她第一个出门。

    席如宝见状，饭也不吃了，赶紧去抢车：“土包子你去坐王老五的破车，别想占用我那辆宝马！”

    席如珠则不慌不忙，坐到席远山身边：“爸，您别生气。祖儿的智商……这么反常，不如您咨询一下神经专业的医生，配点药剂回来帮帮她？”

    面对如此懂事，解语花一样的养女。

    席远山心情终于好了点：“有道理。祖儿可能是精神方面的疾病，我这就去医院走一趟，咨询药物。”

    只有顾秋莎抗议：“喂喂，祖儿怎么就成精神病了？还吃药？不，她只是傻一点而已！”

    精神病，这个可怕的锅，祖儿不能背啊。

    背了会嫁不出去的呜呜。

    ＝＝

    青城四海酒店。

    总统套房。

    早餐送到房间，薄孤城和白翡对坐用餐，辰龙一旁侍候。

    临时决定不走了，白翡心情很好，一大早就叨叨个不停：“我得让白氏的监控系统好好查一下小仙女的行踪，多制造几次和小仙女的‘偶遇’，爱情是等不来的，要做行动派……”

    辰龙偷偷觎了一眼自家主上。

    只见薄孤城漫不经心地刷着手机，一点也没有要做“行动派”的意思。

    或许薄爷留下，真的只是为了养伤吧？

    “滴滴。”

    “滴滴。”

    短信提示音不停地响。

    薄孤城很少与人手机聊天，但发信息的这个人，他不能不理。

    那是他老师顾老爷子。

    还在苦苦劝说他帮忙照顾自己外孙女——

    “孤城，我家外孙女太可怜了，我刚听说，她不仅智商有问题，精神也可能有问题。”

    薄孤城：“有问题看医生。”

    “不是啊，她若考不上大学，又有精神病，席家肯定不会让她来帝都和我团聚，你就帮帮她提高成绩好不好？”

    薄孤城：“不好。”

    “命苦的祖儿啊，外公还不知道这副残躯，能否有机会见你一面呜……”

    祖儿……姑娘？

    薄孤城修长的手，忽地一颤。

    手机差点滑落。

    下一秒，他稳住长指，呼吸微凝：

    “什么名字？你外孙女。”

    【云爷：晚安吻！帅大叔凌晨一点向妖精们求票！如能上榜１０必加更！】

