    站在一边的黄教授，心中忽然有了一个猜测：“难道阳河中的浅水区域，也能够形成大陆？待在小岛上边也能够躲避夜晚的危险？”

    这倒是超出了人类的经验范畴……

    “他们应该发现我们的飞机了吧？”石大勇摸了摸下巴，说了一句。

    陆一鸣道：“不一定，我们的飞机都是高空低速飞行的，发出的响动，一般人很难听见。”

    反重力飞机的飞行高度在2万米，这个距离用肉眼是难以察觉的。

    当然了，人们并不能排除，对方有特殊的侦查手段。

    “就算他们侦查到了，也可能会误以为是一些特殊的生物。阳河上方，偶尔也会有一些变异生命体出没吧。”

    人们曾经遇到过一只超大的鸟儿，体长足足有1公里。双方远远地遇见，远远的分离，井水不犯河水。

    还遇到过大群的体长如同鲸鱼的鱼类，收获的好多鲜美鱼卵。科学家们甚至还培育了这种鱼儿，只是很可惜，它们的成长速度并不像想象中那么迅猛。

    陆一鸣又想到了一个问题：“如果那里是一片浅水区域，我们的避难所开过去，会有搁浅的风险吧？”

    如果水深小于300米，避难所的底盘，就有可能撞击到海底大陆架了，这一点确实值得防范。

    “但不管怎么样，还是值得调查啊？这个现象太过反常了……”黄教授兴奋地说道：“再怎么样他们也是一个文明啊，或许，我们双方可以交易呢？是的，交易信息，交易物品，都是不错的选择！”

    “确实有点道理。”陆一鸣也慎重地点了点头，他也想要接触未知的文明，获取更多的信息。

    说不定这些古代文明，捡到了先进文明的垃圾呢？

    古代文明哪怕捡到了先进科技，也没办法利用，还不是得廉价贱卖？

    说不定他们知道更多的知识呢？

    而且……对方也朝着新大陆的方向驶去，或许，大概……他们知道些什么？

    只要足够小心，应该没有问题的。

    特别是目前，避难所实力再一次暴涨的情况下。

    李尧又问道：“除了这只古代舰队外，你们还发现了什么？”

    这位飞行员很快说道：“飞机经过这个小岛后，继续向前方航行了一千多公里，大概距离避难所三千公里，仪器突然感应到了极为强烈的磁场，磁场强度超过了安全界限，甚至在飞机表面形成了电流。”

    “由于害怕飞机失控，我不得不返航了。”

    金属切割磁感线，会产生电流，这是初中物理知识。

    在飞机表面产生电流，自然是及其危险的，不禁容易遭受雷击，甚至会出现静电起火现象。

    另外两位飞行员也跟着说道：“是的，越靠近那个方向，磁场就越加强烈，而且空中还出现了大片的乌云。不知道到底有着什么……”

    “这样么……”李尧思索了一阵子，缓缓点了点头：“非常稳妥的选择，这一次的侦查很好，你们先下去休息吧。”

    在接下来的两个小时内，侦查队长李尧，认真地写了一则报告，递交了上去。

    关于古代舰队、磁暴乌云、乌云下方可能存在大陆等等。

    这一消息的传出，很快就引发了政府高层的重视。

    人们组织了相关的团队，经过详细的探讨，论证，将拍摄到的资料翻来覆去地对比了好多次。

    最后又小心翼翼地派遣几位飞行员，驾驶飞机，高空侦查了一次，获取到了更多的信息。

    也确认了那一支奇怪的舰队依旧待在原地，并没有离开。

    就这样忙活了一天之后，相关的接触会议，在夜间8点整正式召开。

    丁原对着所有人的面，宣读了新鲜出炉调查报告：“各位，经过我们的调查发现，这个属于古代文明的小岛，并不是想象中的那种岛屿，而是一个…大型浮岛。也就是漂浮在水面上的岛屿，它是能够运动的！”

    “具体为什么会形成浮岛，暂且还不得而知，但并非不能解释，有可能是由于植物根或水底泥炭块内部积累了气体而造成上浮的，也有的是由于湖岸的一部分脱离了湖岸造成的。在我们曾经的地球，也有类似的浮岛，只不过没有这么大而已。”

    “所以，这个浮岛的出现，并没有超出我们的预期。”

    将未知的现象，转化成已知现象，是科学的常规研究手段。

    陆一鸣，以及众多科学家也不知道应该说什么了，甚至隐隐有点失望。他其实有点期待接触到未知的产物，结果仅仅只是一个浮岛而已。

    即便人们并不知道，这个浮岛是怎么漂浮起来的，古代文明怎么建设出这么大的浮？

    “综合来开……这个大型浮岛的运动方向，恰好是那片充满了磁场的方向。”

    “他们应该知道一些特殊的信息。关于……新大陆”

    “按照调查资料的显示，这个未知的文明，可能拥有了第一次工业革命的科技资料，但局限于人口规模，应该也只是从哪里捡了点垃圾吧。”

    陆一鸣听着这些东西，不禁叹了口气……

    果然回到古代了吗？

    第一次工业革命的产物是蒸汽机，就算堆在地上，随意让人们去捡，对云海号而言也没什么意义。顶多只是原材料有点作用罢了。

    “该古代文明以浮岛为核心缓慢地运动着，每小时的运动速度，大约是4公里，动力系统未知。他们总共拥有15艘千吨级别的木质帆船，每艘帆船的长度约为45米，宽度12米。”

    “按照植物的重量评估，总人口大概在12000人-13000人，应该不会更多了。古代文明的农业能力以及捕鱼能力，很难再养活更多的人口。”

    “算上一些超自然手段，14000人是上限。主要的口粮是玉米、番薯还有少量的水稻。”

    400公顷的小岛，相当于4平方公里，等于6000亩土地，这一块地盘说大不大，说小也不算小了。

    再加上15艘木质帆船，也是能够种菜的。

    但能够养活的人，依旧不高。

    古代人嘛，连化肥、农药都没有，种子的质量又差，水稻亩产五百斤顶天了，种植土豆的话，亩产可能会有上千斤。番薯可能会更高，有两千斤。

    哪能像云海号这样，随随便便，亩产千斤。薯类的亩产甚至能够三四千斤。所以真的穿越到古代，如果能选择一样物品带过去，还是选择番薯吧……这玩意产能大，种植简单，一旦贡献出去，能把皇上给乐死。

    之所以人口的估算地不太准确，是因为人们搞不清楚对方到底养了多少动物。肉食和植食，需求的粮食是完全不一样的。

    说到最后，丁原深深吸了一口气：“基本资料就是这样了。各位有什么意见可以提出的吗？”

    大家看着手头上的资料，侦察机探测到的，也就只有这些表面内容了。

    浮岛上的植物郁郁葱葱，边缘地带还有一些哨楼，中间地带还有一小片房子，俨然是一幅小国家的景象。

    陆一鸣率先举手发言道：“从初步的调查资料上看，这个未知的文明，战争能力远远弱于我们。但我们并不能因为对方是古代文明就小觑他们。”

    “既然对方和我方的运动方向一致，我认为，可以以第二级的安全标准，进行接触。”

    “我们不应该错过这次接触机会。”

    第一级的安全标准，是面对类似于努比文明那样，极度不怀好意文明时的接触规则。

    在这种戒备下，双方时刻准备开战，一旦有风吹草动，云海号这边立刻使用核武器，进行毁灭性打击！

    第二级的安全标准，将稍稍放宽，接触对象的情况未知，可能抱着好意，也可能抱着坏意，军队的戒备在整个过程当中，可能升级，也可能降级。

    第三级的安全标准，自然是面对抱有较高善意的文明了，双方能够融洽地接触，并进行一定程度的贸易。

    第四级的安全标准是面对整个联盟的，会进行学术交流以及大规模的货物贸易。

    军方的安全管制也会更加放松一些。

    这些安全标准，分别对应着不同的应用场景。

    在陆一鸣抛砖引玉后，很快就有更多的人给出了回应。

    “是的，我同意陆一鸣先生的观点。我们确实不应该错过这次机会。”

    “我们想要在阳河长期存活，必须要拥有更多的对外交流经验。这个看上去不太强大古代文明，确实是不错的接触对象。”

    说话的是来自希望号的梁振辉，他现在担任副舰长的职位，“不是所有的文明都抱有恶意。像我们曾经在冰封世界中，遇到过一群土著原居民，他们教会了我们很多新的知识。”

    “而且，阳河3个月后就要天黑了。只要对方有那么点能力，并且没有隐藏致命危险，没有被邪神洗脑……我还是倾向于抱团取暖。”

    “他们应该不至于是菜鸟文明吧？”

    “看上去不像是……看他们的精神状态还算正常，很显然已经习惯了阳河的生存环境。”

    “我们需要警惕的是，对方可能拥有类似于努比的‘神’。不过神也不是万能的，在实力悬殊的情况下，问题不会太大。”

