
　　北川玄心立起一记掌刀，猛地斩在了自己的眉心。

　　需要对抗周元觉那王级之下几乎无法匹敌的庞大力量，但必须将自身的身体能力与磁场状态激发至最强。

　　而能够实现这一目的的招式，就只有一个。

　　这个招式，是在他被冰封的数十年间所掌握的，是一个人在那种不生不灭数十年之久的沉沦与徘徊之中，所缔造的对生命与意志的深刻理解。

　　这一式，也是他生前所设想却未真正达到的断灭流的至高境界。

　　断灭·斩我。

　　这一次，他心中的那柄利剑，对准的不是别人，而是自己。

　　在他的大脑之中，虚无一片的意识之海内，无尽黑暗的虚空之中，一团如同烈阳般璀璨的光球悬浮在黑暗虚空之中。

　　这是人类意志之所居，而那团光球，则就是人类的“自我”，亦或者可以称之为“灵魂”。

　　由大脑而生，居于泥丸之中，无限小，又无限大。

　　一切思考的源泉来自于这里，一切固有的观念源自于这里。

　　“自我”的存在，一方面帮助我们更好的认知世界，在符合自我的“规矩”的观念与轨道之中生存与成长。

　　但与此同时，被困缚于大脑的“自我”形成的固有牢笼，却阻碍了我们那近乎无限的想象与创造力的发挥。

　　用大脑思考，受困于牢笼之中，始终无法见到生命与世界的真相。

　　而这一刻，在北川玄心的那片意识之海中，无数的光芒从那团如烈阳般的光球中溢散了出来，在意识空间之中，形成了一柄光芒闪耀的天和古式长剑。

　　这柄长剑高高举起，随后，猛地朝那团代表着人类的意识与灵魂的光球斩下。

　　嗡！！！

　　那代表着“自我”的光球在那柄长剑的斩击之下猛地炸裂了开来，如同恒星爆炸一般，化作无数的光团与尘埃，疯狂的开始了溢散。

　　此时此刻，周元觉正在快速的朝着北川玄心突击而来，就在他即将接近北川玄心身边的那一刻，他的瞳孔忽然猛地收缩。

　　因为，在他的意志感知之中，能够明显的看到北川玄心眉心泥丸宫的位置似乎有星辰般的光芒闪烁，下一刻，这星辰般的光芒忽然炸裂了开来，粉碎成了漫天的星点。

　　这是·······

　　他的意识，破碎了？！

　　周元觉瞬间就意识到对手的身上发生了什么。

　　北川玄心的意识，在那一刻破碎了，他的大脑和意识活动，在那一刻似乎停止了。

　　这种现象，只有在一个人的意志被完全击溃的时候才会产生，通常来讲，没有了意识波动，自我破碎的存在，就会变成一个活死人，一个植物人。

　　身体虽然依旧健全，甚至能够正常运转，但大脑已经停止了运作。

　　此人，自杀了？

　　就在周元觉短暂迟疑的瞬间，他的双目之中忽然迸射出了耀眼的光芒，他的精神感知到了不可思议的一幕。

　　北川玄心眉心代表其意识的星点虽然炸裂了开来，但那星点破碎之后形成的无数细微光屑却没有消失，反而快速从眉心飘散，扩张到了对方的整个身体。

　　周元觉产生了一种奇特的感觉，对方的“自我”破碎了，但他的身体，却前所未有的活跃。

　　他放弃了用大脑去思考，而选择用整个身体去思考。

　　他最庞大的那个“自我”破碎了，但身体中的每一个“细胞”，每一寸血肉，每一道生命组织之中的“自我”，却被完全激活了。

　　国家，由千千万万个个体组成。

　　人体，由千千万万个细胞组成。

　　国家，拥有一个最高政权，诞生了一个最高首脑，指挥和决定着整个国家的运行。

　　人体，拥有一个大脑，孕育了一个庞大的“自我”，指挥着整个身体的运作。

　　但再英明的国家首脑，也无法深入了解广袤国土之中每一个“基层组织”的现况，因此自古以来欺上瞒下，阳奉阴违之事屡见不鲜，国家运行就会迟滞，政令通行就会缓慢。

　　因此，需要发动和依靠国家内无数个体的力量，层层选拔，逐渐集中。

　　同样，再强大的大脑和自我，也无法深入了解每一个“基层组织”的状况，最了解身体本质的，永远是那些“基层组织”自己。

　　强势的政权和首脑会造成独裁，强大的大脑和自我同样会造成认知偏差。

　　只有庞大组织内的每一个个体都活跃起来，发挥自己最关键的力量，这个组织的潜力才能被最大程度激发，不断鼎革与发展。

　　此时此刻，北川玄心就处于这样一个奇特的状态。

　　身体的所有组织的潜力都被他激发了出来。

　　这种状态······

　　一丝丝复杂又模糊的明悟涌上了周元觉的心头，让他的双目越来越明亮。

　　不过，如今他来不及更多的思考，他只想亲身体验一下，对手这种状态的玄妙之处。

　　刷！！！

　　他的身形猛地瞬间击出，手掌收缩，如同鸟喙一般，猛地朝北川玄心击出。

　　唳唳唳唳唳唳唳！！

　　手掌剧烈摩擦空气而产生出了刺耳的鸣叫，带着如同彗星坠落的力量，持续不断的以超越音速的恐怖速度撞向了对手。

　　群星坠落！！

　　在庞大危机感的催动之下，北川玄心的身体忽然紧绷，这一刻，周元觉居然仿佛听到了此人的体内发出了无数声庞大的嘶吼。

　　就仿佛国家遇到了灭亡的危难，每一个个体都拼上了一切，万众一心，对抗外敌。

　　在这种状态之下，北川玄心的身体能力达到了极其恐怖的地步，那是每一寸细胞齐心协力压榨自身所创造的结果，这一点，就算是此刻的周元觉也无法做到。

　　呼呼呼！！

　　周元觉那无数具有毁灭性力量的拳头都将要落在北川玄心的身上，而在这一刻，北川玄心动了。

　　他的双眼茫然无神，没有焦距，但出手却毫无预兆，而且快速到了极致。

　　他的双臂如同消失了一般，猛地以超越自身极限的速度挥出。

　　乱剑·三千垂柳！

　　砰砰砰！！

　　周元觉的瞳孔猛地缩起，他的每一次出拳，居然都被对方近乎完美的斩中，抵消了全部的攻击力和冲击力。

　　这是练就了这一式群星坠落以来，第一次有人能够一丝不漏的接下他全部的连击。23sk.Com

　　一丝不漏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十三章 斩我免费阅读。https://www.23sk.com 