檀香缭绕，烛光摇曳。

　　一盏清茶，一卷书册。

　　盘膝坐在小塌上的是个温厚的老者，老者穿着洗得浆白的圆领儒衫，脸色从容，很有泰山崩而色不变的气度。

　　那似有若无的微笑始终挂在老者的脸上，正如屋子里那一幅醒目的字幅，让人一眼难忘。

　　案牍上摆着一方长尺，老者眼睛一张一阖，露出几分闲散。

　　下头的几个少年正在埋头书写，少年尽都是衣饰华贵，其中一个更是杭州出名的才子神童。

　　“老爷……”

　　一声与屋堂内不符的声响传了来。

　　老者看了来人一眼，正是府里的门房，他漫不经心地道：“是故友来访？”

　　门房捏着名刺，道：“不，是一个叫徐谦的，前来拜谒老爷。”

　　徐谦二字早已名贯杭州，老者虽然不露声色，可是那几个少年却都放下了手中的笔，惊讶地抬起眸来。

　　“徐谦……是那个近来名声大噪的徐谦？”老者皱眉。

　　“似乎是的，看他样子确实是读书人的打扮，只是年纪不大，只有十二三岁。”门房老实答道。

　　老者捋须微笑，道：“此子是狂士，却也来拜谒老夫？”

　　“吴先生。”这时候，座下一弟子道：“据说此人在县试中有作弊之嫌，且是贱役出身。”

　　另一个弟子道：“这样的人竟也来拜谒先生，他不怕污了先生的门庭？”

　　“前些日子，听说知府家的公子也对此人颇有微词，似乎有意让他出丑。”

　　吴先生的脸色风淡云清，可是在听到知府家的公子时，瞳孔不经意地缩了一下，慢悠悠地道：“贱役出身，还涉嫌作弊，这样的人，老夫不见。去告诉那小子，让他快快走了吧。”

　　门房领命要走。

　　却有一个年轻俊美的公子道：“此人的《读书好》倒是余韵悠长，让人听了一次至今难忘。能做出这样词句的人，小小县考何须作弊？坊间流，只怕当不得真，先生见见他，又有何妨？”

　　这少年公子虽然年轻，却是吴先生的得意门生，便是在整个杭州也是大大有名，不但家世极好，且在上年的府试、院试之中都名列一甲，最善诗词，他做的诗便是杭州的几个学官都赞不绝口。

　　少年成名，便是才子，即为神童，将来迟早要一飞冲天、一鸣惊人，吴先生对他一向青睐。

　　只是吴先生的脸色却是冷峻起来，几乎带着几分冷笑道：“此言差矣，佟之，你太不谙世事了，这样的狂生无非就是博人眼球而已。切莫被他蒙骗，吾对他也略有些耳闻，此子出身微薄倒也罢了，尚不自省，偏要学那狂生姿态。钱塘张家与诸多士绅人家都对此人深痛恶绝，这样的人，还是少惹为妙，吴过……”

　　门房道：“小人在。”

　　吴先生目光一寒，冷冷道：“打发走罢，告诉他，老夫未曾听说过徐谦二字，更不知他是何人，贱役之子不登大雅之堂，让他从哪里来，就从哪里去！”

　　“是。”

　　门房连名刺都没有递上，便飞快地去了。

　　他回到大门的时候，徐谦和邓健还在外头等候，既然主人发了话，这门房也就不再客气，冷笑一声，将名刺丢给徐谦，道：“我家老爷说，贱役之子登不得大雅之堂，让你从哪里来就从哪里回去，快走，快走，我家老爷何等清贵，休要辱了我家老爷门庭。”

　　邓健勃然大怒，道：“狗奴才也敢大言不惭。你可知我是谁的人？”

　　见门房不作理会，邓健捋起袖子道：“今日不收拾了你……”

　　徐谦皱眉，他虽然意识到对方可能不理睬，但是不曾想居然如此不客气，心里虽怒，却看邓健要生事，连忙劝止道：“走吧，这等狗眼看人低的货色，理他做什么。”

　　邓健对那门房呵骂几句，几乎是被徐谦拉着走。

　　这一路，徐谦什么都没有说，轻轻抿嘴，不发一词。

　　邓健悻悻然地道：“怎么？徐兄弟生气了？”

　　徐谦突然冷笑，笑容中带着森森寒意，道：“我生气做什么？那些看我不起的人，我迟早要让他们后悔。”

　　邓健连忙拍住他的肩，道：“你还能吹牛，我就放心多了，只是现在拜不得师，又该如何？”

　　方才的事突然让徐谦明白过来，自己得罪的人绝不只是张家这么简单，而是整个士绅阶层，这些人掌握了话语权，可以颠倒黑白，可以指鹿为马，那姓吴的什么名士，靠的不就是名声混饭吃？怎么敢得罪士绅，如此想来，姓吴的对自己声色俱厉，就不足为奇了。

　　“这些人真是可笑可恶，迟早有一日，我要让他们知晓我的厉害。”徐谦心里暗骂了一句，却又不禁坦然了。

　　其实在迫不得已之下走上这一条功名之路，以他的出身早该预料到这种情况。

　　他呵呵一笑道：“世人轻我、辱我、瞧我不起，我当如何？”

　　这一句不是自问还是反问，邓健道：“自然再不和他们打交道。”

　　徐谦却是笑了，道：“错了，别人越是看轻你，你就越要奋发向上，这便是为何人人热衷功名，有了功名才能扶摇直上青天，才能瞬间翻转你的命运，罢，和你说这个没什么意思，走，我带你去喝酒。”

　　邓健顿时兴奋，想不到因祸得福，忙道：“徐兄弟今日这么大方，好了，我不说这个，我们吃酒去。”

　　二人随意寻了家酒肆，点了几个小菜，随即便开始吃酒，这一次徐谦心中郁闷，也不矜持，一杯杯酒水下肚也有些头昏脑胀了。

　　邓健的酒品一向很差，每次吃醉了便开始发疯，到了后来，便是如一滩烂泥一般一动不动，只是醉眼看着徐谦，呵呵地笑：“邓大爷我纵横杭州十九年，谁敢惹我？徐兄弟，往后再要有人敢惹你，你便报我的名号。”

　　徐谦哂笑：“报了你的名号也没用，别人也不认识。”

　　邓健怒道：“谁说的？你报我的名号，钦赐镇守太监王公公府上……”

　　徐谦目瞪口呆，又是幡然醒悟，心里不禁想：“是了，连邓健都知道拉虎皮来为自己张目，自己若是有一个虎皮，那些不要脸的名士又会是什么样子？原来这个世界比的未必是谁厉害，谁的地位高，而是看你有没有虎皮，哎……我混了这么多年，深受老爷子毁人不倦，竟是连这个道理都不明白。”

　　他心里有了明悟，对邓健道：“你到这里呆着，我出去走走，透透气。”

　　邓健满是幽怨地看着徐谦，道：“你……你是不要我了吗……”

　　不要脸的东西！

　　徐谦心里叫骂，头晕脑胀地起身，踉跄地走出去。

　　日落黄昏，杭州城的街道带着几分萧索，这里不是西子湖畔，没有数不尽的画舫，也没有沿岸无数闷骚的游人和客商，更没有一掷千金的少爷纨绔，这里与物欲横流的杭州城，仿佛隔绝切割成了两半。

　　人们永远记住的只是夜夜笙歌的西子湖和秦淮河，又有谁知道，其实大多数时候，住在这里的大多数人，其实照旧是日出而作、日落而息。

　　这是两个世界，徐谦在这个沉闷的世界里却有一种通向夜夜笙歌世界的躁动，他必须向着灯红酒绿的热闹处狂奔，正如他的志向一样，绝不甘默默无闻，定要有声有色。

　　过了一条街道，徐谦也不知身处何处，只是看到偌大的宅院，巍峨的门墙，门墙处，许多人挤在一起围看什么，发出惊人的感叹。

　　“这便是杨清杨才子的诗词，你看，只是一时兴起，写在谢学士的门墙，人家也不肯刷去，可见这位杨才子的才名。”

　　“你懂个什么，杨才子一时即兴之作，恰好写在谢家门墙，谢家非但不以为意，反倒让人保护，这岂不是我杭州的一段佳话？”

　　“听说杨清是我杭州少年第一才子，又是名士吴先生的得意门生，这一次又牵涉到了谢家，只怕要名声大噪了。”

　　听到了吴先生……

　　徐谦本已躁动的心，顿时化为了一腔怒火，他推挤开人群，要一探究竟。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ