    丁毅到大同后，用了三个月不到的时间，先夺了兵权，再铲除八大晋商。

    前后收刮了近五百万白银，粮石数十万石，田地几十万亩，又是一举暴富，此时他手上的银子，加上吕宋等所得，和自己多年积蓄，已经接近两千万。

    有钱有粮心中不慌，丁毅又开始大手大脚的花钱。

    大同这边投入大量的人力和财力，进行各种建设和发展，内政上囤修水利，推广红薯土豆，军事上训练八千新兵，组建五百吏员，同时准备全面清量大同府所有田地，全部开征农田税，经营矿产。

    他又把没收到的代王府田地等大量田地，分与百姓和流民囤耕，吸引大同以外的人口。

    凡家中有囤田者，如果有精壮当兵，则免税，鼓励百姓参军，从而在当地进行就地募兵。

    丁毅的计划是，到明年这个时候，大同要有步营两万，骑兵五千，后年的这个时候，大同要有步营三万，骑兵一万。

    而这样的兵马数，还不到大同镇巅峰在册的三分之一。

    他有钱又有人，还有山西巡抚蔡懋德的支持，大同府各方面稳步开展，越来越正规，最多到明年，可以开增商业税，与山东完全一样。

    八月，在巡抚蔡懋德不停的上奏中，崇祯终于给丁毅封了爵。

    崇祯愿意给伯爵，实在也是没办法。

    因为这时国内兵事败坏，到处惨败。

    五月，张献忠攻克庐州，江南大震。

    七月，官军在朱仙镇大败，杨文岳免职，总督丁启睿逮下狱，李自成围攻襄阳。

    八月，安庆有官军兵变，江南当地又乱成一团。

    此外国内到处旱灾，蝗灾，各府告急，江南也在乱，都要朝廷赈灾，要钱要粮，只有丁毅的大同镇，向朝廷上缴税银不说，还进贡了所谓的高产作物。

    虽然这作物现在种也来不及，但崇祯思来想去，终究还是给丁毅封了个伯爵。

    这天下完封赐的圣旨后，崇祯心事重重来到坤宁宫。

    坤宁宫是皇后所在，此时周皇后和女儿坤兴公主朱媺娖都在。

    崇祯一进来，母女两人纷纷向他请安。

    崇祯看了眼，发现母女好像在下棋，据说叫五子棋，也不知是皇宫中谁先传出来的，简单易学，朱媺娖也曾缠着他和他下过，他那有心情，应付了一局就没再玩过。

    但周皇后和媺娖经常玩，他觉的也不错，至少媺娖不会出去调皮。

    “皇上，国事繁重，您也要注意龙体。”周皇后柔声安抚他。

    崇祯这几年很勤勉，每天觉都睡不了几小时，可是全是瞎折腾。

    大明帝国被他折腾的越来越衰败，他自己心里有没有数不知道，周皇后估计是有数的。

    周皇后是位聪明的女子，史称仁心贤德，自掌管后宫之后，特别节约，削减了不必要的花费，也不为自己的亲属在皇上那里乞讨恩泽。即使逢年过节，大臣命妇们入朝参贺，她所给的赏赐完全按照礼节规定，从不滥加施予。

    周皇后这么懂事，情商智商必定超过崇祯，崇祯心里没比数，周皇后肯定心知肚明，只是不敢说，不好说罢了。

    “朕今天让他得偿所愿，封他为镇北伯。”崇祯气乎乎的道，好像小孩子一样，似乎是很不情愿。

    朱媺娖漂亮的大眼睛一亮：“是丁毅吗？”

    “恩。”崇祯长长的嗯了声，然后摇头长叹：“大明上下，只有丁毅最能打，还能赚钱，囤田练兵无人可极，可是，他为何，为何---要学那祖大寿啊，朕向来视他为股肱之臣---他却不愿来京城见朕----”

    崇祯不觉的自己对不起丁毅，反而觉的丁毅对不起自己。

    他仔细想想，丁毅刚起家时，自己破格提拔，对他推心置腹，还让心腹王承恩亲自宣旨，以示看重。

    但丁毅官越大，却越不尊重自己，当然是丁毅的错。

    他想来想去，自己也没错。

    不料朱媺娖不知为什么脱口而出：“父皇每次召来大将就抓，或者军将们吃了败仗就杀，长此以往，大家自然都敬怕父皇---”

    “媺娖”周皇后大惊，连忙喝住朱媺娖。

    大殿里突然死一般的安静。

    四周几个宫女和小太监皆瑟瑟发抖。

    曾柔就站在朱媺娖身后不远处，此时脸色苍白，心脏扑通扑通，跳个不停。

    她也万万没想到，朱媺娖居然敢说出这种话。

    此时整个大明朝，也只有朱媺娖敢当着崇祯的面这么说。

    原历史上她肯定什么也不懂，也不可能说出这种话。

    但在曾柔常年累月的洗脑下，朱媺娖终于像个大人一样，说出自己想了很久的话。

    崇祯脸色先是铁青，接着苍白，下一刻，他浑身颤抖起来，大明朝上下，从来没有人敢当着他面说出这种话。

    “混帐，你，你在说什么？是谁，是谁教你胡说八道的？”崇祯气的身体发抖，但很快脸色变的通红。

    你召来别人就抓，别人打败就杀，谁敢来京师啊？谁敢替你效命啊。

    年轻的朱媺娖几乎一下子戮中他的痛点。

    崇祯恼羞成怒，突然上前，叭，一个巴掌抽在朱媺娖白嫩的脸上。

    大殿里顿时跪成一团。

    “扑通”朱媺娖被抽的一屁鼓坐在地，她也又惊又怕，但她一手捂着脸，眼睛里全是泪水，却不狡辩。

    “皇上息怒，媺娖还小，童言无忌，定是受人鼓惑---皇上息怒--”周皇后连忙跪在朱媺娖身边，心痛的搂着她瘦小的身躯，不停向崇祯求饶。

    “快向父皇道歉，还不向父皇道歉？”周皇后拼命向朱媺娖使眼色。

    朱媺娖抬头余光一扫，发现曾柔等人都在瑟瑟发抖，跪在地上。

    “媺娖失言，请父皇恕罪，媺娖知道错了，呜呜”朱媺娖哭道。

    “是谁，是谁教你的？是哪个宫女？”崇祯勃然大怒，抬头看向远处。

    曾柔魂飞天外，身体都有点控制不住，差点瘫倒。

    朱媺娖大急，脱口道：“儿臣不小心听到几个小太监说的？”

    “来人。”崇祯转身咆哮：“把坤兴公主身边小太监，全部杖毙----”

    很快一队兵甲哗啦啦的远去。

    曾柔背部全是大汗，脸色苍白不敢抬头。

    看着女儿颤抖害怕的表情，崇祯脸色不自然的抽搐起来。

    他缓缓平复心情，终于道：“公主失德，皇后你也难辞其咎，还请皇后息心教导---”

    顿了顿后：“另--尽快替她择驸马--”

    此时朱媺娖虚岁十三，崇祯决定，把她尽快嫁掉。

    朱媺娖闻言，脸上露出惊恐的表情，差点想说，儿臣不嫁。

    “臣妾遵旨”周皇后跪拜。

    崇祯拂袖而去，出殿门后，想到刚才女儿说的话，越想越生气，简直怒不可竭，真想把传这些话的源头人物，全给杀了才好。

    等崇祯一走，朱媺娖哭道：“母后，媺娖不想嫁，不想嫁，媺娖想永远陪着你。”她拉着周皇后衣袖痛哭。

    “乖，媺娖听话，不要再闹了，你父皇金口玉言，即然下旨，已无法改变---”

    “哇。”朱媺娖大哭，恼羞成怒的站起来，似要发火。

    突然看到曾柔向她摇头，眼神示意。

    朱媺娖犹豫了下：“我不听我不听，你们都不疼我了，呜呜--”

    转身哭着跑去。

    曾柔等两个宫女急忙跟上。

    “你们好生看着她，若有差池，唯你们是问。”周皇后赶紧道。

    曾柔边跑边应，追向朱媺娖。

    主仆两人很快回到朱媺娖的寿宁宫平阳殿。

    朱媺娖喝退其他人，只留下曾柔。

    “曾姐姐，现在怎么办，父皇要我嫁人了？”

    “陛下仍一国之君，君无戏言，公主千万不要硬着对抗，到时陛下大怒，派人严加看管，反而适得其反。”

    “难道我就这么嫁给自己不喜欢的人？我连自己嫁给谁都不能自己做主？为何帝王家都是如此？没有人在乎我的感受？”朱媺娖很生气道。

    从小到大，曾柔三天两天讲故事给她听，小时候是童话故事，还是白雪公主这种，长大后渐渐就变成梁祝这类，她已经和沈初盈当初被丁毅洗脑一样，整天都想着自己寻找自己喜欢的人。

    “古来生来帝王家，皆是如此，身不由已。”曾柔叹道。

    “我不甘心。”小小的朱媺娖握紧拳头，一脸不服气。

    曾柔欲言又止，马上被朱媺娖捕捉到。

    她双手紧抓曾柔衣袖：“曾姐姐你是不是有办法，快救救我，你也不想我嫁给不喜欢的人，而且连什么人都不知道吧？”

    曾柔想了想，缓缓道：“公主莫急，陛下虽然开口，但选驸马也不是一天两天的事，你先暂时表示认同，我们再一起想想办法。”

    朱媺娖眼睛瞪着曾柔，也仔细想了下，突然开口道：“姐姐你一定要帮我，我必不会忘了你。”

    “奴婢一下会想办法的。”曾柔低声道。

    朱媺娖一直盯着她，似乎在等她的回应。

    曾柔想了想，深深吸了口气，鼓起勇气道：“就看公主殿下您，愿意走到那一步？”

    朱媺娖几乎没有犹豫，突然一把握住曾柔的手：“我若想离开这个鸟笼，你愿意帮我吗？”

    曾柔没有犹豫：“只要公主您开口，曾柔愿意为公主殿下做任何事。”

    两人小手牵小手，双目对视，同时点头。

