
　　“呵....”

　　叶枫气急而笑。

　　这两个人的表现，刷新了他心中对无耻两个字的定义。

　　本打算是他也占了便宜收获颇丰，对刚刚那一箭之仇就这样抵消了。

　　恩怨两不相欠。

　　哪想这两人居然还想找他算账。

　　叶枫一脸讥讽，笑问道：“算账？算什么账？”

　　“算你们射向我脑袋那一箭的账？”

　　“还是算你拉我下水，还想拿我当炮灰的账？”

　　“小子，休的牙尖嘴利！”

　　朱彪满脸狰狞，脸上恨意满满：“你害我那么多兄弟，丢掉性命！”

　　“我要你，为那些死去兄弟偿命。”朱彪一声怒啸，抓住手中的长刀，快速跨步向叶枫奔杀而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗....”

　　长刀带着朱彪心中的怒气，朝叶枫当头劈砍而来。

　　叶枫神色略显凝重，一个滑步身子轻微一侧躲了过去。

　　随后运起蛮牛拳劲一拳直奔朱彪面门而去。

　　凌厉的拳劲压迫空气，阵阵音爆。

　　逼得朱彪只得抽刀回防。

　　“砰....！”

　　拳头与兵器的碰撞！

　　叶枫拳印在刀身之上，冷笑道：“怎么？恼怒成羞？”

　　“哼”

　　朱彪一声冷哼。

　　已然无话可说，都是聪明人，有些事情多说无意，只会略显赘余。

　　两道身影大开大合，纵横交错，清脆的碰撞声不断响起。

　　身影犹如鬼魅般的，几个呼吸之间已经交手数十次。

　　期间不时有着利箭破空的声音响起。

　　“咻！！”

　　“咻咻咻……！”

　　两人攻防之间本就激烈而凶险，叶枫还得分出部分注意力，来提防着远处飞来的冷箭。

　　令其烦躁不已，不堪其扰。

　　如果不先解决掉远处的富态的中年人，他根本无法安心对付朱彪。

　　哪怕他提升了实力，比朱彪强悍不少，从搏斗经验来说。

　　他跟这些常年混迹在荒原的老油条是无法比拟。

　　特别是远处弓箭手，每次出箭位子都是极其刁钻，要不是他提升了实力，在硬实力上，有着优势。

　　那能够分心出来关注，估计早就已经葬身这两人手中。

　　下定决心。

　　“吽…”

　　突然，叶枫身体爆发出极强的气势，悍然一拳轰出，逼得朱彪退却几步，随后宛若蛟龙般一跃而起。

　　直接抛下朱彪，向着灌木丛飞扑而去，他可不是打算逃跑，而是想先解决，那躲在远处放冷箭的家伙。

　　朱彪穆然明白叶枫的意图，随即大声吼道：

　　“胖子，小心…！！”

　　提醒终究还是晚了一步！

　　话音刚落，清脆的骨头碎裂的声音想起。

　　“咔嚓……！！”

　　叶枫含怒一击，在其还未反应过来，一拳已印在胖子胸膛，身体被冲击抛的的老高。

　　“蓬……！”

　　重重的摔在地上。

　　中年人面容扭曲，双眼登的老大，神色极其痛苦，低头看着凹陷进去的胸膛，眼中充满了不可思议。

　　“噗……”

　　胖子口中鲜血喷涌而出，鲜血顺着嘴角，流淌滑落，模样凄惨至极。

　　“为…为什么…？”

　　血液随着话语，溢出的越来越多，越来越快。

　　胖子努力张了张嘴，还想再说些什么，何耐鲜血堵住口鼻，只能发出。

　　“赫赫……！”

　　用尽全力，抬起手指颤颤巍巍的想指谁。

　　却未能达成所愿，举起手重重的落下。

　　“啊……！”

　　朱彪仰天长啸，心中怒不可遏。

　　眼中充满血丝，刀法挥舞越大暴戾、狠辣，顷刻间两人再次缠斗在一起。

　　再次交手，在没有胖子在旁边冷箭干扰，他越发清晰的感受到叶枫实力的可怕。

　　跟自己开始的猜测完全不同，不管是力量，还是速度都比他强横不少，绝对不是他开始所认为的600左右的拳力。

　　刚刚经历一场生死搏杀，他本就受了不小的伤还未恢复，仗着自己人数上的优势，想先解决掉叶枫，谁想点子不是一般的硬。

　　按照现在这样的情况发展下去，朱彪明白自己落败，只不过是早晚的事。

　　朱彪再次看向叶枫的眼神中，充斥着羞怒与恐惧，开口道：“小子，就此作罢，放我走，这里所有战力品都留给你，我们恩怨一笔勾销，可好？”

　　叶枫目光淡然，问道：“你不是说要跟我好好算账吗？”

　　“怎么的？”

　　“账算清楚了吗？”

　　“小子，冤家宜解不宜结，你少得理不饶人！”

　　朱彪能听出其言语中的讽刺与嘲笑。

　　他能怎么办？

　　“技不如人！”

　　“人在屋檐下，不得不低头。”

　　“留得青山在不怕没柴烧！”

　　“君子报仇十年不晚！”

　　朱彪心中恼怒不已，却不得不这样安慰告诫自己。

　　没办法，他不想死！

　　他想活着！

　　“你想开始就开始，你想结束就结束？”

　　“这世间上，哪有这般好的事？”

　　“如果现在我处于弱势的一方，你会安然放我去？”

　　叶枫目光愈发冷历，不管不顾，不打算在说这些没有涵养的废话，挥拳一次次出击。

　　叶枫冷漠的看了眼朱彪，冰冷的低语道：“差不多了！该结束！”

　　结束？

　　感受叶枫必杀他的决心，朱彪狰狞怒骂：

　　“该死！”

　　“你真以为吃定我了？”

　　虽然嘴上硬气无比，但朱彪已然在寻找着逃跑的机会。

　　叶枫气息瞬间暴涨，不在打算隐藏实力，准备速战速决。

　　下一秒，叶枫全力出击，拳劲爆发，带起阵阵拳风。

　　“蓬…”

　　这一拳，直接将朱彪被轰击的爆推十多米，手臂被震的发麻，手中的利刃差点被蹦飞。

　　一时间心神恍惚，失声大叫道：“你的实力，怎么变得这么强？”

　　他瞬间明白，这家伙一直在扮猪吃虎。

　　一直在压制实力，拿他两人练手。

　　他踉跄后退，脸色微微发白，眼神中充满了嫉妒、怨恨与懊悔。

　　“放过我！！！”

　　“我保证日后绝对不找你麻烦！！”

　　叶枫漠然的看着朱彪，没有说话，再次欺身上前，毫不留情。

　　朱彪竭尽所能抵挡，最后不过徒劳而已，身影遭受重击划出一道抛物线，落在远处。

　　一样的手法，胸膛塌陷，肋骨崩断刺伤脏器，鲜血从口鼻中，不断涌出，凄惨无比。

　　站在朱彪面前，叶枫一脸漠：

　　“没有以后了！”

　　“活人多变，我更相信死人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十三章杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 