
　　白龙马、陆涛和炽天魂血雀都在一旁耐心地聆听着，想要知道笑天究竟想起了什么。

　　好死不死，这个时候金镰鳄却是来到了外面，高声对陆涛说道：

　　“老大，那几个兽王派来的使者已经等了很久了，它们现在正在发脾气，说你再不出去它们就要把我们据点给掀了。”

　　第二层兽王派来的使者？

　　陆涛此刻才想起还有一群异兽在外面。

　　“他们不是正在跟猴哥交谈吗？怎么又要朝我发火了？”

　　陆涛冷哼了一声。

　　金镰鳄有点无奈地回答道：“猴王前辈哪里会搭理这些小喽啰，它老人家说了一句我不感兴趣之后就离开了，所以那几只异兽也只能等着你了。”

　　这霸气的话和赶紧利落的作风，还真是猴哥的性格……

　　说实话，

　　陆涛现在只想着早点完成第三次超级进化，进入四阶，也不太想搭理这些莫名其妙的事情，于是道：“你去把它们打发了吧，我也不太想见他们。”

　　“老大，我觉得你还是去见一见吧，它们所说的事情你可能很感兴趣。”

　　但金镰鳄一再劝说陆涛。

　　能让我感兴趣的事情……

　　陆涛略一皱眉。

　　炽天魂血雀也微微挑眉，看着金镰鳄道：“难道是关于玄海魔森禁忌的事情吗？”

　　它左思右想，可能也只有关于玄海魔森下面到底是什么能让陆涛感兴趣了。

　　陆涛也是点点头，对炽天魂血雀投去一个赞赏的眼神。

　　看来小火跟着自己这些日子真的学到了许多东西。

　　“算也不算，老大还是亲自去看看便知道了。”

　　金镰鳄又劝陆涛去一趟。

　　实际上，陆涛很明白，那些人的事情未必就是自己感兴趣的，金镰鳄这么说主要还是想要让他去见兽王的使者。

　　金镰鳄是怕因为这件事情让第二次的几大兽王对自己产生不好的印象，从而到时候被针对。

　　但实际上……

　　我马上就要突破到四阶，身边更有猴哥和白龙马这样的强大异兽，怎么会怕了那几个兽王？

　　“猴哥生性古怪，不搭理这些事情也正常，那就我跟你去一趟吧，正好让笑天静养一下。”

　　白龙马对陆涛说道。

　　“好！”

　　陆涛点头答应，心中却是一暖。

　　白龙马比起战天圣猿可真是心细如发，时时刻刻都在护着自己。

　　“静养个锤子，我也要去看热闹！”

　　然而，笑天却是不安分，嚷嚷着要跟陆涛一起去。

　　陆涛和白龙马执拗不过，就带着它去了。

　　外面大厅之中，

　　几个长相相当古怪的异兽已经等待许久了。

　　异兽众多，品类和境界各不相同。

　　陆涛开启洞察术一看，五只异兽的品类和境界尽收眼底。

　　真元电狐、极寒羊驼、冰晶蜥蜴……

　　一个又一个的异兽信息出现在眼前。

　　全部都是四阶以上的异兽，而且资质都不低，至少也是三晶资质。

　　看上去确实有资格做兽王的使者。

　　在陆涛带着众异兽过来的时候，这几只兽王使者正窃窃私语。

　　“你就是那只山雀？”

　　极寒羊驼无比慵懒地盘在陆涛应该做的位置上，看到陆涛和白龙马众异兽到达之后，连起身的意思都没有，只是从鼻子里哼出了几道不屑的声音。

　　“你就是玄海魔森第二层兽王派来的使者？”

　　他如何对待陆涛的，陆涛就如何对待回去，只问不答，神色同样轻蔑。

　　“是我先问你的话！”

　　极寒羊驼怒了，猛然起身，从鼻子里喷出两道寒气，厉声咆哮起来。

　　四阶威压随即弥漫。

　　金镰鳄等低阶异兽已被压得匍匐在地，难以喘息。

　　“你问我话，等于你在求我。”

　　陆涛身为三阶却根本不受影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷哼一声，身上同样爆发出至强威压，不但不输给极寒羊驼，甚至还将极寒羊驼的威压压了回去。

　　“求人就要有求人的态度，我管你是什么兽王的使者也好，强大的异兽也罢，在我地盘上就放下你的架子，别给我端腔作态！”

　　极寒羊驼和其他兽王使者闻言，眼中皆是闪过一缕不快。

　　他们大老远跑来求见战天圣猿遭拒便算了，这小小的山雀竟然也敢挑衅他们？

　　“你现在在第一层就如此目中无人，以后去了第二层，还不更不知道天高地厚？”

　　极寒羊驼扬起前蹄，发出咆哮怒吼，似乎是要动手。

　　我还就怕你们不动手，不能打发你们走呢！

　　陆涛眼中闪过一缕精芒，正欲反击，却听到旁边的冰晶蜥蜴发出冷戾嘶鸣，劝阻极寒羊驼。

　　“算了，我们今天来办的事情重大，你可不要坏了兽王们的谋划！”

　　极寒仰头哼了一声，撇过头去，满面不想与陆涛一般见识的神色。

　　而那冰晶蜥蜴则是缓缓地爬上前来，对陆涛道：“不知道山雀小兄弟是否听说过，当年玄海魔森有一只很强的异兽想要掘入地底深处，去探寻玄海魔森的秘密？”

　　一听这个问题，

　　陆涛顿时一凛。

　　这不是之前炽天魂血雀曾与自己说过的玄海魔森禁忌吗？

　　那些兽王竟然是为了这件事情而来？

　　冰晶蜥蜴将陆涛眼中惊骇尽收眼底，顿了一下，方才继续说道：“事实上，那只异兽根本就不是为了什么探寻玄海魔森的秘密，真相另有其他……”

　　不过话又说回来了，

　　那件事情的真相到底如何，和陆涛一点关系都没有。

　　陆涛还针对那件事情没什么兴趣。

　　不过冰晶蜥蜴却是自己顾自己地说了起来。

　　“你们可能不知道，这片凶地被称之为玄海魔森，正是因为当年这片凶地走出来的最强异兽硬生生杀出了玄海魔帝的称号。”

　　“当年玄海魔帝的名声在人类世界谁人不知谁人不晓？”

　　提起玄海魔帝四个字，极寒羊驼和真元电狐等异兽脸上的骄傲神色更加浓郁。

　　冰晶蜥蜴继续说道：“奈何世事无常，造化弄人，魔帝大人纵使功高过天，还是没有能够顶得住天命难违，它终究死在了冲击九阶的路上。”

　　“从此之后，我们脚下的土地即命名为玄海魔森。”

　　陆涛听到这里，心中缓缓来了兴致。

　　之前听炽天魂血雀说过一些关于玄海魔森的往事，不过炽天魂血雀毕竟受制于自身境界和家族，知道的也不多。

　　现在听到冰晶蜥蜴的话，倒也解了他心中不少疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第197章 求人就要有求人的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 