    不管宗主罗行烈明白了什么，叶尘都不在意，他更在意的是小叶尘收获多少。

    事实上，由于演武台比较高，大家都是各种选择站在其他的演武台上观看，或者使用身法，站在周围的大树上，进行观看。

    而小叶尘肯定是没法挤上观看位置最佳的演武台，他只能站在演武场边缘的大树上，远远眺望。

    距离有点远，哪怕是武者视力比普通人更好，他也只是看了一场远距离电影而已，让他心里惋惜不已，如果能近距离观看，对他的行云剑法领悟，肯定是有大好处。

    不过，看到台上的老叶尘用行云剑法，击败了内门长老，抱元境初期的刘铁掌，小叶尘还是很惊叹的。

    总体上来说，叶尘大大露脸了，小叶尘也彻底记住了他，这一战，算是让他在流云宗正式崛起了，从原来的最老外门弟子，短短两个月，成为了内门长老。

    这次可谓是真的是一鸣惊人了，整个流云宗，内门长老，总共才有三十五人而已。

    不过，从现在开始，已经变成三十六人了。

    可惜啊，不能主动找上小叶尘，那小子也是穿越者，会被他觉得别有用心，产生防备心理。

    一定要顺其自然，相信，很快机会马上就要来了，他记得翡翠谷退婚三人组的剧情，就近近期。

    核心弟子，每个月就可以获得五千两银子的福利。

    成为内门长老以后，每个月可以获得二十枚下品灵石。

    如果是在那些高等级的势力，恐怕是内门弟子每个月都能获得，十块下品灵石作为修行资源与福利。

    流云宗就这条件，叶尘也不能强求什么，外门长老，每个月才十枚下品灵石奖励而已。

    不过，听说长老之间也排名，每进一名，额外奖励五枚下品灵石，他现在击败刘铁掌，排名第二十，额外可以获得数十枚下品灵石奖励。

    聊胜于无，叶尘虽然看不上，却也没有不去领的想法，蚊子再小也是肉。

    …………

    时间悠悠，两个月时间匆匆而过，犹如白驹过隙，转瞬即逝。

    叶尘没有急着去挑战任何宗门，主要是担心破坏剧情，别到时候翡翠谷退婚三人组被吓得不好上门了。

    他与宗主罗行烈约定，过了外门弟子大比，也就是他记忆中的木人巷外门大比，他自然会去一一挑战一谷一庄两宗的内门长老。

    对于叶尘的实力，没有人怀疑，怀疑就是质疑刘铁手的实力，问问刘铁手的玄铁掌答不答应。

    而叶尘则是在有充足资源的情况下，开始了一波苦修，准备先突破抱元境。

    他觉得自身体内的武道虚丹，在突破抱元境之后，可能会发生值得蜕变，非常值得期待。

    结果就是，他先是花费五天时间，突破凝真境圆满境界。

    接着花费了花费五十五天时间，才突破了抱元境，期间消耗了七万枚下品灵石，一千五百枚中品灵石。

    他这根本不是在突破抱元境，仿佛是在突破灵海境一般。

    在他突破的刹那，龙吟震天，连续有三条龙纹，爬上了武道金丹，一枚滴溜溜旋转，玻璃球大的金丹，竟然是他那枚核桃大的虚丹破碎之后，孕育而生的。

    好个抱元境，他这种情况，应该叫抱丹（蛋）境。

    在加上他这些天，修行大雷音呼吸法，自主增加的两条龙，他现在总共有六条龙，烙印在金丹之上，也就是六龙之力。

    还有他的苦海，在他兢兢业业的修行下，开辟到了铅球大小。

    毕竟，这一个月时间，他可是没有停下对大雷音呼吸法的修行。

    如今每次修行，都可以持续半个时辰。

    不仅仅如此，叶尘已经尝试修行七十二式动功了。

    幽通式、驱神式、担山式、借风式、坐火式、入水式、掩日式、御风式、煮石式、吐焰式、吞刀式、壶天式、神行式……

    叶尘发现，对应的动作，都能够接引来不同属性的本源气淬体，结果就是，他的身体要直接裂开了，恢复伤势都用了三天半。

    超级凶险霸道，根本就是不讲道理，什么幽能本源，什么神之本源，风之本源，火之本源等等，他要炸开了。

    请务必原谅他肉身凡胎，不是什么洪荒级别的先天生灵＋混沌金灵，或者有个瑶姬娘亲，他实在是扛不住。

    他算是发现了，自己修行的这个大雷音呼吸法他很可能不太正经。

    他就说嘛，大雷音呼吸法，观想的不是正儿八经大佛，观想的是一只猴，虽然这个猴他很不一般，但是也不能说，大雷音呼吸法开创者是一只猴啊！

    可怜他只看了个圣墟开头两百章就穿越了，他很想知道，正宗的大雷音呼吸法，到底是什么样子？

    接下来，叶尘还是老老实实的静功呼吸法走起，或者站桩，或者盘坐“修仙”，甚至还能葛优躺，彻底躺尸。

    扛不住了，就运转潮生决修复伤势。

    然后，缓冲一下，修行各种武技，充实自身的武道。

    在他彻底凝聚出武道金丹的那一刻，叶尘注定是已经踏上了一条不一样的武道修行之路。

    叶尘有一点可以肯定，他踏上的这条武道修行之路，非常强就是了，他现在有信心面对这个世界正统武道强者，灵海境，只要不是特别厉害的灵海境，都不一定是他的对手。

    就凭他拥有六龙之力级别的肉身体魄，凝练无比的武道丹元力，他还有七成剑意，以及其他都提升到了两成拳意，掌意，腿意、指意境界的武技。

    哪怕是顺便练习的叠浪刀法，也达到了一成刀意程度。

    在配合上，剑气，剑芒，刀气，刀芒，拳气，拳芒等辅助手段，他的攻击力那是非常可怕的。

    其实，他也就是试试而已，没想到真的可以，弄出类似的武技境界。

    这就是这个武道世界的玄妙，也因为叶尘自身天资的可怕之处，才能这么容易修成。

    毕竟，这是个武道世界，又不是单单剑道就最牛逼，只要你有天赋，任何武道手段，都能非常强大。

    之所以，这方世界叫剑道独尊，是因为这方世界的世界之子小叶尘是修剑的。

    实力大进之后，叶尘第一时间再次盯上了大雷音呼吸法的七十二式动功。

    他总觉得这七十二式动功与地煞七十二变，有一些关系。

    要不然，这些名字也太巧合了。

