    第三天，叶冷峰告知了林雨薇他要去美利坚处理一点事情。

    林雨薇没有多想，毕竟她已经知道了叶冷峰的真实身份，也知道叶冷峰不是一个游手好闲的人。

    他说这话的时候眼神很严肃，所以他应该去美利坚确实是去做正事，而且是一件很重要的事情。

    所以，林雨薇只是让他出门在外小心一点便没有再说其他的话了。

    傍晚的时候，姚梦媛就联系了叶冷峰，说她们工作室那边已经安排好了，她们晚上就要出发去美利坚了。

    叶冷峰回了她一条消息就去机场和她们汇合了。

    经过了九个小时的长途飞行，他们终于到了美利坚。

    这一路上有叶冷峰和他们同行，姚梦媛的心情一直很好，以前那种出远门的疲惫也没有了。

    下飞机的时候姚梦媛的状态也很好，就连方艳也有些惊讶。

    方艳还打趣她说道：“有叶先生一路你的状态都好了不少呢！干脆让叶先生辞职吧，来我们工作室，我可以把他供起来。”

    姚梦媛知道方艳是在打趣她，她的小脸有些红的娇嗔道：“方姐，你说什么呢。”

    “将叶哥哥请来我们工作室，我并不反对，前提是要叶哥哥自己同意才行。”

    她恨不得一天二十四个小时都和叶冷峰待在一起，她又怎么会反对。

    她不仅不反对，而且还很期待。

    只是，叶哥哥有自己的工作，怎么可能来她的工作室。

    想着，姚梦媛的心里还有些失落。

    不说其他的，若是能经常见到叶哥哥她已经很满足了。

    下了飞机，到了机场之后，姚梦媛看向了叶冷峰说道：“叶哥哥，方姐已经将酒店安排好了，我们一起去酒店吧？”

    叶冷峰立马就拒绝了，说道：“不了，我现在就要和你们分开了，我要先去处理一下我的事情。”

    “你去酒店好好休息一下，接下来你还有一场演唱会，这一次可是你在国外的第一场演唱会，对你来说很重要，你一定要养好精神。”

    “我一定会赶到你的演唱会的，你不用管我。”

    姚梦媛想起了之前叶冷峰在和她们一起吃饭的时候，说的他这次来美利坚处理的事情有些危险，他的心里顿时就提了起来。

    她皱起眉头，有些担忧的说道：“叶哥哥，国外可不比国内，你一个人在国外一定要小心点啊！”

    “要不然我拨几个保镖给你吧？你带着他们，若是有什么事情，他们还可以帮你一把。”

    叶冷峰拒绝道：“不用了，那些保镖是来保护你的，我一个人能解决。”

    事实上，那些保镖的身手虽然不错，但是和他比起来还差远了。

    那些保镖跟着他根本帮不了他，还会给他拖后腿。

    姚梦媛见叶冷峰的态度坚定，也不再坚持。

    她说道：“那好吧，那你一定要小心一点！”

    “有什么时候你就联系我，我们的队伍也不算小，我们可以来帮你。”

    叶冷峰有些无奈的说道：“好，你快回酒店休息吧。”

    姚梦媛点了点头，这才跟着方艳离开了机场。

    她们走后，叶冷峰走到了人少的地方，掏出了手机，拿出了一张匿名的电话卡，上在了手机上拨出了电话。

    叶冷峰语气冷漠的说道：“我到了，你们现在在哪里？”

    电话那头顿时响起了一声低沉的男声。

    “二号航站楼，四号出口，车牌457。”

    “好，我马上出来。”

    说完，叶冷峰戴上了墨镜便向机场外面走去。

    他走到那方说的那辆车，打开车门坐上了车。

    这时，驾驶座上的一个表情狠厉的壮汉转过头看向了后座上的叶冷峰，问道：

    “叶先生？”

    叶冷峰点头说道：“是。”

    “带我去见你们老大吧。”

    壮汉点头说道：“我们老大就在机场外面。”

    说完，壮汉启动了车便向机场外面开了出去。

    离开机场几分钟，壮汉就将车开进了一条没有监控的小路。

    小路上正停着一辆限量版的劳斯莱斯。

    壮汉将车停在了那辆车的车后，便打开车门带着叶冷峰下了车。

    他走到了劳斯莱斯的身旁，伸出手敲了敲车窗。

    “老大，人来了。”

    车内顿时响起了一道颇有压迫感的声音。

    “将人请进来。”

    壮汉打开车门，便冲着叶冷峰做了一个请的手势。

    叶冷峰毫不犹豫的上了车。

    车上坐着一个身着名牌西装，嘴里还叼着雪茄的中年男子。

    此人的身上散发出了强大的气场，他正是伊尔顿。

    伊尔顿将雪茄从嘴上拿了下来，伸出手看向了叶冷峰，说道：“叶先生，欢迎来到美利坚，原谅我没有亲自来迎接你。”

    叶冷峰伸出手和伊尔顿握了握说道：“没事，伊尔顿先生的身份特殊，盯着伊尔顿先生的人可不少，我能理解。”

    “只是，现在没人盯着伊尔顿先生你吧？”

    说着，叶冷峰就看向了伊尔顿。

    伊尔顿笑了起来，说道：“那些苍蝇自然已经被我的人清理干净了，我伊尔顿还没无能到那样的地步。”

    “叶先生难道怕了？”

    伊尔顿和叶冷峰都相互试探了起来。

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“我既然来了这美利坚，我可就不会怕。”

    伊尔顿说道：“好，我最欣赏叶先生这种有胆有谋的人，预祝我们合作愉快！”

    伊尔顿端起了桌子上的香槟。

    叶冷峰也端起了面前的酒，他和伊尔顿碰了碰，然后放在了鼻子下面闻了闻。

    他笑道：“好酒。”

