    并且还能够做到游刃有余。

    这么恐怖的实力，你说他怕楚桓等人，那肯定是不可能的。

    虽说没有足够的把握，楚桓就不可能把自己暴露出去。

    毕竟，虽然楚桓一个人能走，但是黄志远等人，他可没有把握也一起带走。

    随着楚桓声音的落下，黄志远等人这才没了声音，所有人都小心翼翼的看着前面的情况。

    前方，黑暗的森林之中，那个人依旧在和这个50多级的怪物在不断的纠缠周旋。

    明明等级那么高的怪物，在这个男人的周旋之下，居然一时半会儿都碰不到男人。

    并且这个男人好像是拉开了什么东西，然后这个怪物的身上就爆发出了火光，明明不是魔法，看起来更像是弓箭之类的东西，但却没有看到他背后的箭矢。

    反正很奇怪就对了。

    “吼！”

    怪物不断发出一道又一道的咆哮，听起来非常的愤怒和无力，仿佛，他对于眼前这个男人也没有多余的办法。

    “一个n孽畜罢了，还想着才是挣扎是吧？”

    男人低沉开口，声音听起来非常的小声，但不知道为什么，却带着一丝丝的严肃和认真。

    随着男人的声音落下，他的手中再次拉开了那个器械。

    这个东西是类似于一个圆筒的东西，然后它的后面却有着一根弦。

    像是弓箭，但又不完全是弓箭。

    反正不但造型怪异，就连旁人看了一眼，也不知道这东西是干嘛的。

    “给我死。”

    随着男人的声音再次响起，他手中的弦顿时被她放开了。

    “轰！”

    伴随着一道巨大的爆炸声响起，眼前怪物似乎被什么东西给吓了一跳，这点前进的速度都因此缓慢了下来。

    只见他的面前一道火光突然乍现，看起来非常非常的突兀。

    至于这个火光是从哪里来的？

    很大的可能性都是从刚才那个男人的手中发射出来的。

    “愚蠢的人类，给我死……”

    怪物发出着低沉的声音，声音听起来非常的怪异，就像是老旧的收音机，然后带上了一丝丝的魔性。

    而在这个魔性之中，还带着一丝丝对眼前男人的杀意，听起来非常的恐怖，如果放在恐怖片里面的话，会非常的合适。

    “想让我死，你觉得就凭你的实力，可能吗？简直就是异想天开。”

    男人再次开口说话的同时，再次拉开了手中的那个器械。

    这次他动作放慢了一点点，借此可以看清，他似乎是往那个圆通里面放了什么东西，然后他再次拉开了后面的弓弦。

    “滋滋……”

    弓弦紧绷的声音响起，那个圆筒里面的东西似乎得到了蓄力。

    紧随其后，男子放开了弓弦，弓弦所产生的作用力，瞬间，将圆筒里面的东西给推了出去。

    随着这个东西出现在黑暗之中，这才看清楚了他的样貌。

    这是个白色的东西，散发着淡淡的能量波动，如果你仔细看的话，还能够看清楚这个东西是骨头做的。

    而至于为什么骨头会有能量波动？

    很显然，这不是一般的骨头，而是高等级怪物的骨头。

    也就是有了魔力的骨头。

    “咻！”

    伴随着一道破空之声响起，这一块骨头直接射到了怪物的眼前。

    “砰！”

    爆炸声紧随其后。

    原本还在前进的怪物，因此停住了脚步。

    并且看起来非常的慌张和恐惧，似乎已经对男子手中的东西产生了害怕的情绪。

    “现在知道害怕了吗？可惜了，已经晚了。”

    男子再次开口，说话的同时，从衣服的另一个位置，再次拿出了一个像弹头一样的东西，只不过这个弹头比值刚才的那个所散发的能量波动要更加的强烈。

    如果楚桓现在在周围的话，肯定能够感受到这个弹头所用的材料，起码是60级以上的怪物的骨头！

    也就是说，眼前的这个男人曾经猎杀过60级以上的怪物！

    这说明了什么？

    说明了他的实力，绝对不会像眼前看起来这么简单。

    他有留手。

    并且这个留手绝对不简单，甚至可以说是放出来的话，连楚桓等人都要为之震惊。

    “你这个该死的人类，有本事你就杀了我！”

    这个怪物再次口吐人言，只不过说话的同时，原本前进的步伐瞬间变成了后退，似乎已经开始准备逃跑了。

    随着眼前的男子站起拉开弓弦，这个怪物也不犹豫了，直接转过了身子，开始了，头也不敢回的逃亡。

    前后的差距让人看了非常的滑稽，仿佛这个怪物的存在，就只是一个笑话一样。

    “真的是可笑，你以为我会就这样让你跑了吗？简直是天方夜谭！”

    男子一边笑着，一边松开了手中的弓弦，眼睛死死的瞄准着怪物的身躯。

    随着他放开弓弦，弹头瞬间飞出，带着浓浓的能量波动，直直的冲向往前面的怪物。

    “不！”

    眼看着这个弹头就离他自己越来越近，怪物绝望的呐喊出声，声音听起来非常的恐慌和绝望，仿佛这个弹头接触到他之后，他就会死一样。

    但是无论他怎么绝望？

    结果可能会因此改变吗？

    当然不可能。

    “砰！”

    伴随着巨大的爆炸声音响起，那个怪物已经来到了怪物的身躯之上。

    “吼！”

    巨大的爆炸声响起的同时，磅礴的能量波动瞬间将怪物的身躯一分为二。

    虽然这个怪物的身躯很坚硬，但是要知道，这个能量波动可是肉眼可见的！

    如此强烈的能量波动，哪怕是磐石，也只能为之裂开。

    “真的是都说了跑不掉，还非要跑，就这么喜欢浪费自己的体力吗……”

    黑暗之中，男子缓缓的为自己点了一根烟，看起来风轻云淡，丝毫不对眼前的怪物抱任何的同情心和怜悯。

    似乎他觉得猎杀这些怪物，是理所应当的事情一样。

    随着一道火光亮起，他叼着的烟燃烧了起来，飘起一到徐徐升起的烟雾。

    声音落下之后，这个男子直接来到了那个怪物的尸体旁边，然后把这个尸体解剖了开来，随着尸体解剖开，顿时露出了在尸体那所蕴藏的一颗石头。

    当然，这个石头不可能只是普通的石头，而是这个怪物的能量核心所在。

