    ()岭南省zhèng fǔ，省zhèng fǔ秘书长黄宏远主持召开办公厅会议。

    省zhèng fǔ办公厅所有处以上干部全部要求与会。

    今天的会议气氛比较微妙，本来这次会议的重心是欢迎新任副秘书长郑华。

    但是会议一开始，与会人员便从黄宏远的谈话中感受到了另外的东西。

    大家再看副秘书长江楚yīn沉的脸，自然很快便反应过来 ”“小说章节 。

    今天的会议黄宏远是要对江楚开炮了。

    短短半年shi激ān，省zhèng fǔ办公厅可以说是几经起伏，风云变幻。

    最早江楚担任秘书长的呼声很高，可是随即便是黄宏远从半路杀出来，把秘书长的位子据为己有。

    然后便是江楚在省zhèng fǔ办公厅力压黄宏远，副秘书长把秘书长搞得很难堪，地位岌岌可危，这可是省zhèng fǔ办公厅以前从未有过的。

    但是黄宏远也不是省油的灯。

    在最近一两个月，他yidiǎn点的掌握主动，开始对江楚实施很尖锐的反击。

    而今天，这次会议更是让这种反击进入了一个新的阶段。

    黄宏远语气严肃，道：“我们办公厅的工作核心是shime？我们首先要做的就是要服务好领导，要把各种准确的信息传递上去，同时要把领导的意图传达下去。

    做这个工作要求我们很认真仔细！”

    他话锋一转，道：“可是我们是不是真的认真仔细了？我就举一个简单的例子。这次省委莫shu激视察岭三角四市随行人员名单，一份名单改了好多次。

    万省长提前召开zhèng fǔ系统随行人员会议。我们却硬是少通知了人，经合办陈主任是shu激亲自点将的，应该是这次shu激视察重要的陪同人员。

    可是我们为shime就méiyou通知到？”

    江楚脸sè铁青，他料到今天会议黄宏远会针对他。

    但他没想到黄宏远会在这个事情上面出手。

    作为秘书长，批评他的工作失误，而且是不点名批评，他能说shime？

    这事要怪只能怪莫shu激变化太快了，快得让人措手不及！

    官大一级压死人，江楚作为副手，面对这样的情况就很被动。

    以前江楚总仗着zi激的才华。zi激在省zhèng fǔ工作shi激ān长的优势。处处给黄宏远制造难堪。

    打压黄宏远的威信。

    可是最近黄宏远如有神助，很多材料他亲自抓竟然又快又好，对领导的意图领会相当到位。

    黄宏远有了这个底子，江楚就méiyou优势可言了。

    而这一次莞城市市长郑华又调进省zhèng fǔ担任正厅级副秘书长。这很显然会进一步挤压江楚的生存空间。

    ruguo不是江楚一直牢牢跟紧万爱民。他面临的kěnéng真就是绝境。

    黄宏远今天心情很愉快。

    陈京很涨脸。人在京城就被莫shu激钦点。

    这让黄宏远觉得zi激所在的这个小圈子占据了上风。

    有这样难得的机会，凭他的xìng格是不会放过的。

    他忘不了他进省zhèng fǔ之初，江楚在整材料方面给他的难堪。

    现在他慢慢适应省zhèng fǔ的工作以后。他mǎshàng就要在省zhèng fǔ办公厅建立zi激的权威。

    而这个权威的建立又必须建立在打压江楚的基础上。

    虽然江楚背后有万爱民，黄宏远不能真把他怎样。

    但是nénggou在关键的shihou给予他敲打，对黄宏远来说，是他树立权威最好、最快速的手段……

    ……

    喝了很多酒，莞城市常委副市长郑辽灯却保持得相当清醒。

    反倒是万副省长hǎoxiàng是微醺醉意了。

    两人一起送走组织部秦岚部长，万爱民拍拍郑辽灯的肩膀道：“辽灯，在关键shihou你要好好把握。今天秦部长对你很mǎnyi，这是个积极的信号。最近这段shi激ān，你在工作上要用心，千万不要出纰漏！”

    郑辽灯很谦虚的道：“谢谢万省长，我一定谨记您的教诲！”

    万爱民哈哈一笑，道：“明天我陪同shu激视察岭三角四市，莞城我们kěnéng不会到，但不排除也会有turán袭击。莫shu激领导风格很扎实，常常出其不意，所以你要做好准备，不要到shihou措手不及！”

    郑辽灯一惊，立刻心领神会。

    万爱民这话传递了很重要的信息。

    这个信息就是莫shu激极有kěnéng会turán造访莞城。

    现在是shimeshihou？是莞城处于危机，省委和省zhèng fǔ对莞城工作高度重视的shihou。

    在这样的关键shihou，莫shu激的心里可谓是时刻牵挂着莞城，而他这次选择另外四个市调研，几个市与市之间都是高速公路连接，车程很短。

    他很rongyi就可以越界搞调研。

    郑辽灯也是老官场，自然能mingbá

    i这个消息的意义。

    他当即感激涕零的道：“谢谢万省长指点，我们莞城时刻准备着，随时都可以接受领导的视察和调研！”

    万爱民宽慰的笑笑，道：“恩，你有这个信心就好。有这个信心就是个当副shu激的料子。”

    郑辽灯听万爱民这话，一下就心花怒放。

    莞城市委副shu激，这个位子他觊觎很久了，现在近在咫尺。

    万爱民都说出这样的话了，说明他对这件事很有信心。

    万省长有信心，事情就成功了一多半，再加上今天招待了秦岚，秦岚和万爱民的guānxi相当的铁。

    guānxi疏通到这一步，shu激对万省长又如此信任，这事还有多少悬念？

    恭恭敬敬的送走万爱民，郑辽灯漫步在山庄幽静的花园里面，心情从未有过的舒畅！

    第二天一大早。省委院子里的车就准备妥当。

    媒体大规模聚集在此，光采访车都占据了一大串停车位。

    万爱民今天激ngshén矍铄，穿着笔挺的西装，系着天蓝sè领带，整个人显得特有朝气。

    蒋铭仁则忙前忙后安排清点随行人员。

    万爱民凑过去道：“老蒋，人都到齐了就上车吧！不要都挤在一起！”

    蒋铭仁挥挥手示意大家上车。

    这次莫正出行只安排了一辆考斯特外加一辆媒体车，méiyou安排任何的小车。

    这样的安排是莫正特意叮嘱的。

    一辆考斯特就nàme多座位。

    shu激这次考察又tèbié重要，所以安排随行人员的工作非常的困难。

    陈京是最后莫正钦点的，增加了一个人，wèizhi就差了一个。

    万不得已。蒋铭仁只能在名单中又删除一人。

    大家陆续上车。蒋铭仁和万爱民在常委楼前静静的等着shu激的到来。

    蒋铭仁不时看着手表，神sè很焦急。

    万爱民皱眉道：“怎么了？还有人没到吗？”

    “陈京还没到，这小子不会是昨晚飞得太累，还在懒床吧？”蒋铭仁道。

    万爱民脸sè一沉。嘿了一声道：“成何体统。难不成待会儿还让我们这么多人等他？他这是shimeshi激ān观念？”

    就在他说话的当口。一辆黑sè的帕萨特滑过一条漂亮的弧线停在了常委楼的门口。

    司机开车门迅速下车，然后拉开了后面的车门，动作一气哈成。

    陈京从车后座下来。神sè有些焦急。

    万爱民和蒋铭仁两人都看着他。

    他迅速加快脚步赶过来道：“万省长，秘书长，不好意思，路上堵车，差点迟到了！”

    万爱民yīn着脸正要说话，蒋铭仁却抢先笑嘻嘻的道：“陈京啊，你迟到了我们可都得吃不了兜着走。你可是shu激亲自点的将，其他的人迟到了就不去了，你迟到了，我可要负连带责任的！”

    他挥了挥手，“上车！上车，坐五号位啊，不要坐错wèizhi！”

    陈京点头迅速上车。

    对于位子的安排他并不知情，可是万爱民却深深的瞅了他一眼。

    这一次出行座次从中间往前后两头排，分别是一号到二十二号。

    三个常委肯定分别坐一二三号位。

    发改委一把手坐四号位。

    陈京就坐五号位？

    万爱民méiyou提出异议，但是内心却很是留心。

    蒋铭仁做事以严谨出名，安排陈京坐五号位肯定是有考量的，绝对不是鲁莽之举。

    唯一的解释kěnéng这是莫shu激的意思。

    莫shu激出行，在省委的所有常委都来送行。

    省委副shu激贺军几乎和莫正并肩出常委楼。

    莫正今天很高兴，他朝身后的人摆手道：“好了，好了，不要搞得太隆重，就是一次视察而已。你们就散了吧，各自去忙活！”

    他好贺军等人一一握手，然后贺军又和万爱民和蒋铭仁两人一一握手。

    万爱民趁和贺军握手的机会凑进道：“贺shu激，莞城要做做安排吧！”

    贺军淡淡的笑笑道：“这事shu激定，一切shu激定，哈哈……”

    他打了一个哈哈，莫测高深的道：“一路顺风！”

    两人双手紧握，万爱民心中却打了一个突。

    万爱民问贺军，这中间有一语双关的意思。

    贺军回答一切shu激定，这是shime意思？

    是shu激这次是否去莞城由他zi激定，还是莞城的风云变幻，shu激yi激ng有了决定？

    他抬头瞅了一眼贺军。

    贺军笑眯眯的，一脸的和气，万爱民从他脸上找不出任何的蛛丝马迹。

    “老狐狸！”万爱民内心暗骂了一句，心中没来由的泛起一丝yīn霾。

    他和贺军打交道多年，深谙贺军的诡道。

    贺军的话太过意味深长，他有些捉摸不透……(未完待续。)

