    光是听声音，唐悠悠的心跳速度便加快的几分。

    刚才可能是唐悠悠太谷雨专注了，她完全没有发现陈泽。

    “嘿嘿。”

    “哥的话，我自然要听啊。”

    此时唐悠悠回过头，一脸仰慕的看着陈泽。

    虽说现在唐悠悠管陈泽叫哥。

    但是其中对于陈泽的情感。

    早就已经超越了。

    她知道，这么做不好。

    但感情这种东西是抑制不住的。

    “今天晚上你没什么事吧？”

    陈泽画风一转，问道。

    唐悠悠心里面产生了几秒的疑问。

    不过也没多想。

    “没事啊。”

    “难不成，哥你要请我吃饭啊？”

    唐悠悠开了个玩笑。

    “你还真聪明。”

    陈泽点点头，唇边出现一抹微笑。

    “车在楼下，你不用着急。”

    说着陈泽便下楼了。

    留下唐悠悠在房间里面胡思乱想。

    想都没想过，陈泽要请自己吃饭？

    唐悠悠不禁会开始想。

    这是出于哥哥请妹妹吃饭...

    还是老板请员工呢？》

    若是老板请员工的话，为什么不叫上其他人。

    偏偏就是她自己呢？

    陈泽本来长的很帅，一表人才的那种。

    唐悠悠有的时候，免不了会胡思乱想。

    现在有了独处的机会，唐悠悠心里面的小鹿又开始乱撞了。

    想到这里，唐悠悠马上从自己的包包里面拿出了小镜子开始补妆。

    不管是哥哥，还是和老板吃饭。

    妆容上面肯定不能有瑕疵！

    补好了妆之后，唐悠悠开始审视了一下自己的衣装。

    平时上班的时候，就是画画。

    唐悠悠基本上不会太在意自己的穿着。

    今天只是一个简单的连衣裙。

    这让她有些苦恼了。

    第一次和心仪的对象吃饭。

    穿的这么简单...

    唐悠悠马上开始翻箱倒柜起来。

    之前因为工作实在太忙。

    家里面不少衣服，都在公司里面。

    这就是她最后的救兵了！

    可惜看了之后，唐悠悠有点失望了。

    因为基本上都是平时的换洗衣物。

    唯一能拿出来的一个，就是个稍微正式一点的小礼服了。

    这还是唐悠悠一开始来面试时候穿在里面的。

    “不管了，死马当活马医了！”

    唐悠悠一不做二不休，换好了衣服之后这就急匆匆的下楼了。

    毕竟第一次吃饭。

    就算是身为哥哥，也不能这么无条件的等着妹妹！

    良久。

    唐悠悠下楼了。

    公司楼下。

    一辆车亮着大灯。

    正是陈泽的座驾。

    玛莎总裁。

    和他的身份也是十分的般配。

    找了到了车子之后，她很自然的上了后排。

    没成想，陈泽也在后面。

    现在，她才知道，陈泽原来一直都有司机。

    虽说公司里面人少的时候。

    她叫陈泽哥哥。

    但这么近距离...

    不等唐悠悠有反应。

    陈泽扫视了唐悠悠一圈。

    “上来吧，那边已经预定好了。”

    也不给唐悠悠反应的时间。

    就这样鬼使神差的上了车。

    她现在完全就感觉跟做梦一样。

    这一路上，唐悠悠一直都在偷看陈泽。

    不过陈泽这边，就好像跟没事人一样。

    一直都在看手机。

    看的，自然是最近漫画的数据。

    看的出来，对于公司未来的发展。

    陈泽很看重。

    良久。

    饭店到了。

    正是夏彤上一次约陈泽来了西餐厅。

    之所以来这里，就是因为陈泽感觉牛排的味道还不错。

    请唐悠悠来这里吃饭，肯定不会差。

    司机帮助陈泽停好了车之后。

    两人便进去了。

    很快，两人的身影，便得到了很多客人的注意。

    特别是唐悠悠。

    她是很典型的美女类型了。

    尽管身上的小礼服不是那么耀眼。

    但是颜值可以碾压一切不足。

    能这个时间来吃饭的，基本上都是情侣约会。

    不少人看着两人的目光都开始便的暧昧起来。

    经过周围人眼神的沐浴。

    唐悠悠多少有点害羞。

    渐渐的，脸颊上便出现了火烧云。

    陈泽点好了菜，正要问问唐悠悠想吃什么。

    这就发现了。

    “怎么了？”

    “身体不舒服？”

    陈泽看着唐悠悠。

    眼神里面多少带着一些关切。

    毕竟现在公司内的全部销量，所有的成绩。

    基本上都是出自唐悠悠的手里面。

    若是生病了，先不说会不会影响漫画的进度。

    影响到身体的健康可就不好了。

    吃饭是小事。

    身体，乃是大事。

    “没...”

    “可能是这里面有点热吧...”

    此时唐悠悠一脸害羞，完全不敢看陈泽的眼睛。

    “如果不舒服的话，及时告诉我。”

    “不允许你有事。”

    陈泽的目光再一次回到了菜单上。

    这看起来平平无奇的对话。

    在唐悠悠这边，乃是甜蜜暴击！

    良久。

    饭菜上来了。

    唐悠悠请允许方面，才有了些许的缓和。

    其实，这一切。

    陈泽都有注意到了。

    但奈何自己也没有什么办法。

    毕竟完美魅力是被动技能。

    他这开启的实在是太不合时宜了。

    不仅仅是唐悠悠。

    就连隔壁桌很多单身优质小姐姐。

    都在给陈泽暗送秋波。

    哎。

    长得帅，也是一种错啊！

    几块牛排下肚，两人吃的也都差不多了。

    别的不说，这家的味道是真的没的说。

    价格没那么离谱不说，服务还很到位。

    “怎么样？”

    “最近累不累？”

    陈泽擦了擦嘴，望着唐悠悠说着。

    唐悠悠先是点了点头，又摇了摇头。

    “最近我过的很好，很充实。”

    “能画自己喜欢的漫画，我感觉我很快乐。”

    唐悠悠笑了。

    很满足的那种。

    做着自己喜欢的事情，而且还有钱赚。

    还有比这个更开心的吗？

    “反正，我知道你压力很大。”

    “请你吃饭也想你多放松一下。”

    “漫画画的很好，网上的评价很不错。”

    陈泽笑了笑，对唐悠悠非常的肯定。

    “害，其实我也就是给你的想法表达出来而已。”

    “不过这样画漫画，我也很开心，虽说剧本什么的，都是哥你给的。”

    唐悠悠嘴里面嚼着牛排，一脸笑意。

    这样的状态很不错。

    陈泽要的，就是员工像现在一样的状态。

    他知道，是个人，总有松懈的一天。

    那就要在有效期，创造合理的价值。

    唐悠悠是如此，公司的员工亦是如此。

