
　　“哗啦。”

　　房间里。

　　客厅角落有台冰箱。

　　一名军警打开冰箱，几个黑色塑料袋顿时就掉在地上。

　　庄世楷、陈家驹等人转头看去，只见一滩血肉溢出袋子，倒在地面，传出真浓浓的血腥味，夹带着令人作呕的肉臭。

　　“啊！！！是碎肉！”这名军警瞪大目光，看着地上手指道：“是尸体！”

　　如此多袋血肉，又封在罪犯家中，谁都能猜出里面是什么。

　　何况手指、眼珠、肝脏都洒落在地.....

　　房间里，十几名警员脸色都不太好看，就连陈家驹都感觉心里恶心，眼皮直跳。

　　庄sir却面不改色，用鞋尖撩开一个袋子，眯起双眼下令道：“先确认死者身份。”

　　“动作不要太大。”

　　“yes，sir。”几名警员严肃应命。

　　其实，人体中能够剁碎的地方有限，仅限皮肉组织，以及肝脏、海绵体等软体组织。

　　剩下骨骼、头骨凭借绞肉机很难剁碎。

　　咬牙拼凑一下，确认身份并不困难，再不济还能派刑事法医做事。

　　当然，现场没有预备好的法医组，只能由警员们顶一顶了。

　　庄世楷不希望尸体是某个孩子、或者是某个女人的……

　　半小时后，警员们进行完简单的拼凑，捏着鼻子讲道：“尸体身份已经确认。”

　　“罪犯麻子胜的尸体。”

　　这名警员脸颊泛白，表情发青，戴着白色手套，双手却挂满血渍，还可看见细小的肉泥。

　　警员一组一组做事，一组一组呕吐，拼凑过程可谓十分艰辛。

　　他们要先把全部石块从冰箱取出，再按照人体骨骼器官一点点还原......

　　“呼。”庄sir表情吁出口气，冷声喝道：“这是他们还有的死法！”

　　“不过，以为死一个人就够还债？”

　　“就能把尾巴扫干净？”

　　庄世楷扬起眉毛：“我要你们全都死！”

　　……

　　“船准备好没？”赤柱湾，一家海边茶餐厅。

　　梅姨坐在角落，靠着窗边，吹着海风，探手从甜品上取下颗樱桃，轻轻放进嘴里。

　　樱桃上带着沾着奶油，挂到她嘴角，又纯又欲，非常勾人。

　　梅姨伸出粉嫩的舌头，卷到嘴角轻轻一带，把奶油舔净，抿起双唇。

　　她的舌头很湿，灵巧如蛇，非常极品。

　　一名打手站在旁边，咽下口唾沫，低头讲道：“老板娘，港岛的船老大果然都给警察带走了。”

　　“我按照您的吩咐，在尖沙咀买了两条私人游艇，今晚就能过海到澳门，我们到澳门再转到新加坡。”

　　其实跟在梅姨身边的打手头目，危险性非常大，更换频率非常高。

　　毕竟伤天害理的勾当，走到哪儿都容易挨打，死的自然也够快。

　　可梅姨总能招募到忠心，够胆的手下。

　　因为她足够诱人，还舍得拿自己的身体招待手下，是个敢下本，够贴心好老板，跟她的自然就多。

　　梅姨轻轻点头，昂起脑袋，修长脖子露出光滑白皙的皮肤。

　　“晚上十点，你带好人和船，我们尖沙咀出发。”

　　“是，老板娘。”

　　这个头目粗声应道。

　　“另外地窖已经锁死了。”头目再度说话，转身走出茶餐厅。

　　梅姨嘴角露出笑意，拿起旁边的银汤勺，轻轻舀下一块蛋糕。

　　“嘀嘀嗒嗒。”她另一只手拿起桌边的大哥大，手脚迅速按下一串电话。

　　“喂？边个啊？”电话对面传来一口干瘪的粤语。

　　“陈叔，我租的船到没？”梅姨出声问道。

　　“到了到了，晚上九点靠岸，你几点走？”陈叔开腔答道。

　　梅姨回应也很干脆：“一靠岸就走。”

　　“哞问题呀！”陈叔爽快的答应道。

　　“多谢陈叔。”梅姨挂断电话，放下大哥大，表现得非常自信。

　　只见她蛋糕送进嘴中，脸上露出一个甜美的笑容。

　　她之所以成为江湖上一个传说，那是因为她有一个习惯，要走的时候，永远一个人走。

　　带越多的人，目标就越大。

　　何况，警队把全港船老大叫走，一是刮他们的底，二是防止他们逃出港岛。

　　这种情况一定会监控其他的离港渠道，如飞机航班、轮渡公司、乃至私人航空公司、游艇租借公司……

　　你tmd在港岛买两艘船，跟去警署自首有什么区别？

　　那批手下只是她放出的烟雾弹。

　　最安全的离港办法，不是开船从港岛出去，是让外面的船开进港岛！坐外面的船离开！

　　梅姨往往前往一个地方做事都会提前安排好退路。

　　她作为内地出身的狠角色自然也有内地的渠道，并且早在抵港前就联系好粤省船老大。现在提前一个电话call过去，内地就会把船发过来。

　　等港岛警察去尖沙咀抓人的时候，她已经在粤省海边吹晚风，喝珠江啤酒，食广东烤肠。

　　梅姨这边从容不迫，安排退路时。

　　粤省那边，陈叔放下大哥大，低头讲道：“政府，我已经按照你们的要求做了。”

　　只见他双手戴着手铐，坐在一张椅子上，面前是一张铁桌，身后的白墙上则刷着“坦白从宽，抗拒从严”八个大字。

　　一名穿着蓝色制服的公安干警，用手敲敲桌面，坐在铁栏喝声道：“陈阿弟！你们在哪儿靠岸，几个人，几条船？”

　　“我劝你老实交代，争取宽大处理，勿谓言之不预！”

　　陈阿弟垂头答道：“一个人，一条船。”

　　干警兄弟回头看向旁边的领导。

　　杨建华穿着西装，轻轻点头。

　　一众局里的长官、同志们都簇拥在她身边，场面非常严肃。

　　干警再转向罪犯，语气干练：“你再想到什么有用的消息，马上第一时间通知我！”

　　“要是这次消息没错，你还有机会积极改造，重新做人。要是这次机会错掉了？打靶名单上你排第一个！局里给你加急！”

　　“报告政府！我都是实话实话，实话实话哇……”陈阿弟猛然抬头，声泪俱下。

　　杨建华却带着领导们转身离开…

　　干警再也懒得理会败类，撩下一句真给咱同胞丢人以后，便和人把“陈阿弟”给押下去。

　　……

　　“庄警官。”

　　“请问您是否有空接受我的采访？”

　　九龙区，出租大厦。

　　庄世楷拉起楼下的警戒线，带着陈家驹、以及警员走出警戒线内。

　　一群警员手上拎着碎肉、尸块。

　　一大群围观市民站在旁边。

　　一名女记者上前问道。

　　只见女记者扎着马尾辫，穿着牛仔裤，手上拿着一个话筒，身边跟着一个肥仔摄影师，摄影师肩上扛着摄影机，镜头对准庄sir。

　　“请不要妨碍警方执行公务！”两名警员看见有记者上前，抬手把镜头挡住，严肃地警告道。

　　另外一组警员则是摆开阵势，护送长官上车。

　　此刻，庄世楷却脚步一顿，摆摆手，示意警员散开，主动走到镜头面前：“你有什么就问吧。”

　　他整理整理西装，表情严肃地直面镜头。

　　虽然，庄sir大部分时候都反感镜头偷拍，不喜欢在现场窜来窜去的记者。

　　但是，警队做事出现疏漏，现在正该接受民众监督，他没理由驱赶记者，应该给市民一个承诺。

　　乐慧贞深吸口气，举起话筒：“现在社会各界普遍对警方发布会提供的消息不满，请问警队是否有能力救回失拐儿童？警队能不能让飞虎英雄的女儿回家？”

　　“而且我以一位记者的视角判断，相信一起失拐儿童背后，肯定藏有更多的案子。”

　　“警队要不要对这些案子负责？能不能救回那些遭遇拐卖的人？要知道，他们也是港岛市民，和我们每一位市民一样……”

　　乐慧贞目光清澈，直视着面前的庄sir。

　　不可否认，乐慧贞一直是庄sir迷妹，新闻采访一向站在警队立场上，属于偏向警队一名记者。

　　而且她的名气逐渐变大，给警方树立形象带来不小帮助。

　　可这起案子却深深触动她的内心，让她没办法帮警队吹嘘。

　　乐慧贞在得知庄sir的行踪以后，第一时间赶到现场，不是再是为“追男神”，而是为了问责。

　　这大概也是一种成长。

　　庄世楷重新审视着面前的女人，忽然感觉小记者“乐慧贞”，不再是当年那个小记者了。

　　“我很欣赏你。”

　　庄世楷轻轻点头。

　　“我也知道警队对每位市民的责任。”

　　庄世楷继续说道。

　　“我向你承诺，警队会在黄金二十四小时内，营救回旺角被拐女童。”

　　“同时，我们还会摧毁整个拐卖人口组织，给予他们最严厉的打击，救出每一位被拐带者。”

　　庄世楷抬起手表一看，再抬头对镜头道：“这也是我向每位市民的承诺，如果我做不到，明天早上会向警务处递交辞呈。”23sk.Com

　　“多谢你的采访，再见。”

　　庄世楷露出礼貌性的笑容，朝乐慧贞轻轻摆手，转身在警队人马的簇拥中坐上轿车，驱车离开现场。

　　乐慧贞愣愣看着车队背影，脑海里回荡着“庄sir”的话，深吸口气，只觉得话语中满满的男性荷尔蒙。

　　她目光中重新露出崇拜：“不愧是我男神！”

　　“你永远都是我男神！”

　　而有个词叫作“邪不胜正”！庄世楷在离开现场的时候，早已收到对方传来的情报，互相综合，直接就能锁定“梅姨”出现的时间、地点、以及人数。

　　这些都源于庄sir凭借经验做出的提前指导，给调查警员提供好准确方向，才能让庄sir极度自信地做出承诺。

　　当然，前线除去传来情报外、还传来一些麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，501 邪不胜正免费阅读。https://www.23sk.net 