    陆江河听到胡小满骂人，只能无奈的苦笑着。

    他当时也是急眼了，但是被手术室的人拉走了。

    因为出血太多，必须赶紧止血缝针。

    要不然他会饶了那个老太太？

    老怎么地？老了就能随便打人啊。

    他跟胡小满想的一样，但是看到她这个表情，自己也笑了。

    可能是从旁观的角度来看，这样的反应太激动，所以才无奈的笑了。

    “好了，我这不是没啥大事吗？”他笑着抱着胡小满，说道：“乖啊，我这不疼了。”

    “不疼个毛线！”胡小满生气的说道：“谁脑瓜子被缝两针不疼啊！流了那么多血呢！”

    或许她的态度太过激，但是陆江河却很理解。

    自己小时候跟同学打架，一向温柔善良的母亲，就带自己出去理论了。

    强势而又有魄力。

    他看着胡小满，要不是自己拉着，这人都要出去找人了。

    “行了啊，那老太太肯定有公安处理，咱们不用出手，放心吧。”他一边劝说，一边拉着人进屋。

    胡小满一想也是这么回事儿，就没再说什么。

    因为来的时候是准备给陆江河做饭的，所以提着一个篮子过来的，里面都是菜跟肉。

    这年头她可不会把肉菜大咧咧的放在外面，所以上面盖着一层布。

    “我去厨房处理东西，你进屋待着吧。”胡小满没有进屋，而是转头去厨房。

    闻言陆江河也要去，怎么能让她一个人去忙活。

    胡小满一把拉住了他，“你消停的去待着！别让我生气啊。”

    陆江河无奈，只能听话的去屋里待着了。

    胡小满翻了个白眼，他去了自己怎么把菜给换了？

    因为今天陆江河出血很多，所以她就把猪骨换成了牛骨。

    还有一块牛肝，这玩意儿虽然腥味大，但是特别补血。

    猪是寒性动物，受伤后吃那玩意不太好。

    只有牛羊肉除了猪肉以外的肉，都是补的。

    将东西都焯水然后煮上，胡小满这才发现，角落里多了一个煤炉子。

    不过她捅咕这东西费劲，就慢慢来吧。

    陆江河坐在屋里，看着镜子里的自己，因为失血过多，脸色有些苍白。

    他叹了口气，这点子够背的，一下子就给划拉血管上了，这血给他出的，差点没把人整过去。

    胡小满进门就看到他对着镜子唉声叹气的，便道：“放心吧，就算是你毁容了我也要你，不用担心这些。”

    闻言陆江河立马愁眉苦脸起来，“唉……你要是不喜欢我咋整，我只有你啊。”

    他这一出看着非常的可怜，虽然是装的。

    胡小满赶紧走过去，“放心吧，我都说了，毁容了也要你，好不好？”

    这人还真是戏多。

    陆江河笑了笑，他才不会在乎脸上多块疤什么的，毕竟是个大老爷们，还能怕这些？

    两个小时以后，他们才吃上饭。

    胡小满给他冲了杯奶粉，要不然也挺不到现在。

    看到桌上的食物，陆江河忍不住问道：“你这是知道我受伤了？提前买这么补血的食物。”

    他是学中医的，自然知道吃什么补血。

    胡小满尴尬的哈哈一笑，“啥啊，我是想吃牛骨了，所以才买的，看到有块牛肝不要票，当然也得买了。”

    说完，她给陆江河夹了一块牛肝。

    清水煮的，虽然味道一般，但是能保留最大的营养。

    吃过饭，陆江河要帮忙又被胡小满拒绝了。

    以前都是他收拾桌子刷碗的，但是今天受伤了，胡小满心疼，不让他去干活了。

    两个人晚上一起睡觉，靠在陆江河怀里，她说道：“以后要好好的保护自己，医院里每天面对生死离别，那些控制不住情绪的家属太多了，一定要小心。”

    她不能劝说陆江河不让他去做医生，因为每个人都有自己的理想，自己想做的工作。

    所以尽管她害怕，但也不会去阻止的。

    陆江河揉了揉她的头发，说道：“我知道，让你担心了，以后我会更加注意的。”

    不管怎么样，不会再让爱他的人担心。

    第二天早上胡小满依旧给他做好吃的，什么牛肉粒粥，还有青菜也要有。

    这一整天，陆江河没干别的，就在那等着吃饭。

    胡小满出去一趟，又带回来很多食材。

    什么母鸡啊，鸡蛋啊，都买回来了。

    陆江河看着一大锅的鸡汤，里面还放着小人参枸杞红枣……

    “我怎么感觉这是在坐月子啊？”他忍不住开始吐槽了。

    这大补的东西，他自认为完全用不上，不至于，没必要啊！

    一个大男人，他还是相信自己的身体，能恢复正常的。

    休息两天就好了，也不至于吃这些。

    胡小满却不认同他的想方法，说道：“你这就是坐月子了？出了那么多血，还不赶紧补一补。”

    陆江河没办法，只能老实听话的“坐月子”。

    第二天胡小满正常去上课，下午再来给他做饭补充营养。

    这两天陆江河到吃饭点的时候都不觉得饿了，就是因为吃的太好了。

    不过好在没几天就得拆线了，这让他松了一口气。

    胡小满跟着他一起去的医院，这回大家都知道了，小陆有个非常漂亮的对象。

    “哎呀小陆，你说你有对象我还没信呢，这回相信了，这小姑娘长得真漂亮。”护士长看到人以后，觉得这俩人真般配。

    胡小满面露羞色，表现的非常小女人，没有那种强势的性格了。

    陆江河笑着说道：“我对象当然漂亮了，我先去拆线了，回头聊啊。”

    两个人去了处置室，这回拆线是陆江河自己拆的。

    毕竟在外科手术室学习一个月了，就两针而已，没有说拆不下来的。

    胡小满在一旁看的龇牙咧嘴，这人够狠的了。

    她看伤口包好了，便道：“你这也太吓人了。”

    陆江河知道她看不了太血腥的场面，无奈的回道：“让你不要看，你非要看。”

    胡小满撇撇嘴，就看怎么滴。

    这回陆江河的伤也算是好了，必须得回来继续跟在手术室工作了。

    胡小满并没有说什么，只是让他注意安全，便一个人回学校去了。

