    风焱不知道从哪儿掏出一包瓜子，一边听一边认真的点头嗑瓜子，等刘铮和吴宇反应过来的时候，他已经吃了两颗了。

    “嗯……小范常年生活在上海，为什么在1年前突然回来找程菲？”

    李老师：“听小范说，他交了好几个女朋友，总是不合适分开了，他还是忘不掉程老师，那时候正好是和最近交的女朋友分手，心中思念之情抑制不住了，就回来找了程老师。”

    叹了口气李老师说道：“这小子是个痴情的种，但做法不太合适，人家都结婚了，你这不是给人添麻烦嘛。”

    风焱的瓜子被刘铮给没收了，这不是瞎弄嘛，没了瓜子风焱吧唧了几下嘴继续问道：“后来呢？”

    李老师：“程老师说的话比较重，挺伤小范自尊心的，然后小范就叹着气的说着对不起，并且保证以后都不会再来找程老师麻烦了，然后就走了。”

    风焱点点头说道：“李老师你这是凑巧听见他们谈话吗？你这不是从头到尾都听完乎了嘛。”

    李老师也不尴尬，摊摊手说道：“哎呀，我是教语文的，对语言以及对话一般都比较敏感，我也不是故意偷听的，但一听啊，这脚就挪不动。”

    吴宇问道：“后来这个姓范的就没有来过了嘛？”

    李老师答道：“没有了，起码我是没有见过了。”

    吴宇：“最近也没有吗？”

    李老师：“没有看见过。”

    吴宇：“你再回忆一下，当时还有没有听见一些比较有用的关键信息。”

    李老师就试着想了一会儿，然后恍然的拍了一下手说道：“对对对，我记得程老师说了一句什么：你现在也已经是十分有社会地位的人了，给那些明星写了很多曲子，让他们给你介绍介绍，一定会找到合适的对象的。这么一想的话，这个小范应该是个作曲家了。”

    吴宇飞快的在笔记本上记录着李老师提供的线索，最后将范起浩与作曲家划了个等号，后面还加了“知名”两个字。

    李老师刚说完这些，就打了下课铃，见程菲应该快来了，吴宇说道：“李老师，感谢你提供的线索，请你暂时对外保密我们对你询问的这件事情。”

    风焱在一边小声的说道：“我估计难……”

    李老师耳朵尖，听见了，她立刻拍着胸脯说道：“放心吧警察同志，这事儿我还是能做到的，你们现在不是怀疑周洋是被杀的嘛，这人命关天的，没结案之前我不会乱说的。”

    吴宇点点头就让她先进去了。

    刘铮说道：“看来收获巨大啊，这个范起浩嫌疑非常大，有杀人动机。”

    但吴宇却依旧不是很高兴，他锁着眉头说道：“其实现在进展越大我反而越担心，因为迄今为止，我们依旧没有找到杀人证据，甚至连凶手的手法都不知道。”

    风焱拍拍他的肩膀说道：“不用太担心，嫌疑最大的人确立之后，围绕这个人再调查分析，总会有突破的。”

    没一会儿，程菲就回来了，她看见吴宇然后走过来说道：“吴队长，你又来找我了解什么情况？”

    程菲的模样不算惊艳，但却十分耐看，属于邻家女孩儿的类型，少女派十足，要不是几人早已得知她与周洋年纪差不多，绝看不出她已经有30出头了，难怪周洋对她这么好，就连犯了心理疾病也不愿意对她动手，那姓范的更是追了这么多年。

    风焱估么着，程菲就是在这所学校，恐怕也有不少倾慕者。

    吴宇点头说道：“这是我的同事，这次由他问你一些问题，方便吗？”

    程菲说道：“下课了比较吵，去学校外面吧。”

    来到学校大门外面，就站在路边，风焱开始询问起来：“你认不认识一个叫范起浩的人？”

    吴宇显然异常惊讶风焱会问这个问题，在他看来，在没有调查范起浩的具体情况之前，还不能惊动极有可能是帮凶的程菲，现在风焱居然这么直接了当的就问了。

    虽然觉得非常不合适，但这时候吴宇也没有打断风焱的问话，而他所没有注意到的是，在风焱问出这句话的瞬间，刘铮就用一种无比锐利的眼神看着程菲。

    程菲听完显然有些惊讶，这份惊讶中还带着一丝疑惑，接着就答道：“认识啊，那是我大学同学。”

    吴宇见已经这样了，于是在笔记本上写了范起浩三个字，插了一句：“是这三个字吗？”

    程菲答道：“是启发的启，其他两个字是对的。”

    吴宇示意风焱继续，重新写下来范启浩三个字。

    风焱继续：“你跟他有往来吗？”

    程菲稍一思考就说道：“他大约在去年这个来找过我。”

    风焱：“找你干什么？”

    程菲：“他是来追求我的。”

    接下来程菲就大概叙述了一下范启浩与她的纠缠情况，与李老师说的基本一致，没有出入的地方，程菲介绍范启浩是个职业作曲人，有个艺名，叫方灿。

    刘铮思索了片刻说道：“方灿……好像是有这么个人，专门写曲子的。”

    现在人们听歌，一般只注重是谁唱的，好不好听另说，这适用于一些铁杆粉丝。而一些比较有质量的歌曲，人们则最多会关注一下作词人，比如知名的方文山或者林夕之类的大家。却很少有人会去深入了解一些作曲比较好的人，在听歌的时候对作曲者的名字也几乎是一眼扫过，很难会去认真看这人叫什么。

    但这些都不重要，重要的是这人既然是知名作曲家，现在又搞到了他的真实姓名和艺名，那就一定比较好调查了。

    令吴宇有些意想不到的是，程菲居然全程非常坦白的将范启浩的情况以及与她发生的事情和盘托出，一点也没有避讳，至少在他看来，程菲似乎自1年前那次与范启浩见面后，就真的再也没有和这人联系过了。

    风焱：“再问你一次，上次你明确拒绝他之后，你们俩真的没有再见过面了嘛？电话或者微信之类的有没有联系过？他还有没有给你寄过礼物之类的？”

    程菲显然有些不耐烦了：“没有过，我们本来就不联系，后来他也没有再继续给我送过礼物了，你们为什么突然问起他来了？警察同志，我老公的死已经对我造成了很大的伤痛了，你们还三番五次的过来询问和调查我，是将我列为嫌疑人吗？我的不在场证明你们都已经非常清楚了，我老公的尸检也没有显示我给他下过毒吧？希望你们下次不要再来干扰我的工作和生活了。”

    风焱点头说道：“不好意思，我们也是例行公事，最后一个问题，周洋在12月9号，也就是出事的头一天，都干了些什么。”