
绝对不能做出危害国家利益的事情！

这是方牧南给叶萧画下的红线，绝对不能逾越的红线！

如果自己逾越过这条红线，方牧南会亲自动手，清理门户！

清晨还带着些许凉意的风吹来，吹拂起龙婧芸的长发，轻扫着她绝美的脸颊。就以龙婧芸的条件如果出道去做明星，绝对可以红透半边天，可是她却偏偏选择进入了红旗学校。

“你后面……会去什么地方？”

叶萧找了个话题，打破了两个人之间的沉默。

“暂时还会待在非洲分部，不过特勤班的人事会因为情况需要经常产生变动。”龙婧芸声音清冷的回答道：“暂时还不知道后面会被派往什么地方，可能是南美洲，可能是北美洲，可能是东欧，可能是西欧……”

安全屋中，陈翰、何菲儿等人已经把所有的武器全部都处理掉，那辆引擎轰鸣声能让人觉得血液沸腾的福特F150，陈翰留给了何子铭，毕竟他们也没办法把这辆车从非洲开回到北美洲去。

陈翰把福特F150的车钥匙交给何子铭，说道：“这次真的是太感谢你们了，要不然我们这些人可能都会死在那个工厂中。”

“小事。”何子铭收起车钥匙说道：“而且这次也不算白来，这不是得到了一些猛料吗？”

何子铭指了指安全屋外的龙婧芸和叶萧，说道：“这个猛料要是传回国内去，嘿嘿……，那些人的下巴估计都得被惊得掉在地上。”

“那你自己……嗯……注意安全。”

半晌，叶萧还是向龙婧芸嘱咐了一句，让她注意安全。

“嗯。”

龙婧芸只是轻轻地应了一声，没有再多说什么。两个人之间，又是恢复到了刚才的沉默中。

而安全屋外这两个人的沉默，却是急坏了在安全屋中看好戏的四个人。

“我去，蛰龙在墨迹什么呢？亲，亲上去啊！打架那么厉害，怎么在这方面这么不开窍呢！”

武唯列急得只抓头，恨不得走出安全屋去，帮叶萧一把。

“这小子真的是让人着急，怎么就这么不开窍呢？”武唯列拍着额头，一辆恍然大悟的说道：“我明白了，蛰龙不开窍就是因为经验太少，看来等到回去以后，我们要多带着他去夜店、酒吧这些地方，很快他就开窍了。”

陈翰用看白痴的眼神看了眼武唯列，说道：“估计还没等他开窍，你的脑袋就开花了。相信我，如果你真的敢带着蛰龙去那种地方，幽凰绝对会把你追杀的上天无路下地无门。”

想到龙婧芸在“器官工厂”中展现出来过的手枪运动速射，武唯列不由得后背一凉。这是他见过的最漂亮，也是最精准的手枪运动速射，龙婧芸这一手手枪运动速射，绝对算得上是世界顶尖级别的。

“那、那还是算了。”

武唯列尴尬了咧了咧嘴，说道：“我可不想被她追着满大街跑。”

安全屋外的公路上，一辆黑色JEEP正朝着安全屋的方向快速驶来。这辆黑色JEEP就是来接龙婧芸跟何子铭离开的，黑色JEEP中的人显然也是看到了靠在路灯灯杆上的龙婧芸，对着她闪了一下车灯。

龙婧芸抬手看了眼手表上的时间，对叶萧说道：“时间差不多了，我该走了。”

“嗯。”

“‘龙魂’之路危险无比，一定要注意安全！”

“我会的。”

龙婧芸离开靠着的路灯灯杆，走到叶萧面前，侧脸在他脸颊上轻吻了一下，嘴唇停留在叶萧耳边，说道：“记住我跟你说得话，别有乱七八糟的想法，不然我一刀切了你！”

“我靠！”

武唯列看到发生在安全屋外的一幕，用力挥舞了一下拳头，说道：“果然，最后还是要幽凰主动啊，蛰龙实在太不给力了！”

叶萧！？

坐在车上的唐风，看到龙婧芸侧头去亲吻叶萧脸颊，刹那间，就觉得自己就像是被一道雷被劈中了一样。

一脚刹车，把车刹停在路中央，车轮在路面上留下两道黑色的轮胎印。

刚才对着龙婧芸闪灯的时候，因为被龙婧芸遮挡的关系，唐风只看到了龙婧芸身边站着一个人，却并没有看到那个人是谁，直到龙婧芸侧头去亲吻叶萧，唐风才是看清楚了一直站在龙婧芸身边的人是叶萧！

这他喵是什么情况！？

叶萧为什么会出现在这里！？龙婧芸又为什么会去亲吻叶萧！？

虽然只是在脸颊上如蜻蜓点水般的浅吻了一下，可这个人是龙婧芸啊，高冷的跟冰块一样的存在，红旗学校时多少人追求都无果的存在，这样的存在居然会去主动亲吻叶萧！

唐风只觉得那一刻，自己的世界观被完全颠覆了，这简直比得上世界末日到来了。

唐风为什么会跟着何子铭还有龙婧芸一起加入龙隐部队的特勤组，又为什么会跟他们一起来到特勤组的非洲分部，说白了，就是来盯着龙婧芸的！

在唐风的认识中，龙婧芸那就应该跟宋修在一起，绝对不能让人给近水楼台，捷足先登了。

结果，龙婧芸还是被人给捷足先登了，而最让唐风不能接受的，那个人还是叶萧！

“毒牙，我们该走了。”

龙婧芸对着安全屋里的何子铭招呼了一声，朝着黑色JEEP走去。

收起了心中震惊的唐风，松开刹车，驾驶着汽车向安全屋的方向缓缓驶来。

把车在路边停下后，唐风犹豫了一会儿，最后还是没有推门下车去跟叶萧见面。

唐风虽然没有下车，但是叶萧还是看到了坐在汽车的中的唐风。居然会是唐风来接人，这是叶萧怎么都没有想到的。

刚才，那家伙应该是什么都看到了吧？

叶萧嘴角突然勾起一抹笑容，快步追上了龙婧芸，从身后抱住了龙婧芸。

突然被人从背后抱住，龙婧芸下意识地去挣扎，可是感觉到自己身后的人是叶萧后，龙婧芸又很快放弃了挣扎。

“龙婧芸，不管发生什么，你一定要给我活下去！我们都要活着回红旗学校！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10578931"  chaptername="第206章  分别">加入书签</a>
</div>
