    陈九鼎听到二壮这么说，他想了想，直接变出了一个形状非常有意思的船。

    这个船的形状就是一间房子的样子，里面的空间有个三米宽，十米长的样子。

    “走，我们去这个船里面坐着，让二壮一路跑着过去。”

    二壮听到这话，他差点一头栽倒在地上。

    “噗……鼎哥，别介啊！我想坐船，我再也不敢秀自己的智商上限了。”

    二壮说完，嘿嘿一笑，跟在自己老婆的身后上了船。

    于是，众人纷纷躺在里面的座位上，舒舒服服的看着外面的一切风景。

    长江沿岸，还是有很多人家的，这些人家都是靠着长江来生活的人，他们祖祖辈辈都生活在这里。

    当这些人看到长江上居然有这么一艘船后，他们纷纷停下自己手上的事情，朝着这座跟一个古代的小楼一样的船看了过来。

    这什么情况？

    怎么长江上面会突然间有这么一艘船呢？

    最重要的是，这个船的速度也太快了吧！

    也没有看到这艘船上有什么动力系统，另外，更没有人撑船，这个速度怎么就这么快呢？

    你要是说在长江的某个特殊的时候，这艘船有这么快的速度那是可以理解的，但是，这可不是特殊的时候啊！

    古代不是有句诗是这么写的吗？

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    这一首诗就形容了长江水流的急湍。

    所以，在这个时候的确有可能拥有这么快的速度，但是，现在明显不可能有这么快的速度啊！

    假的，一定是假的，自己怎么就干活干的眼花了呢？自己一定是太累了。

    于是，他们选择一起揉了揉自己的眼睛，随后，他们定睛一看，再次朝着自己看到那个船的地方看去。

    这一下，他们什么都没有看到。

    看到这个结果后，他们松了一口气。

    果然是自己的眼睛花了，要不然，这擦一下眼睛那艘船怎么就没了呢？

    呵，全都是泡沫。

    这一幕，在长江沿岸不断地发生着，反正这些人从看到这艘船到他们回过神为止，不超过一分钟，这船就消失在了他们的视线中。

    有些人甚至以为他们这是见了鬼了，然后他们直接吓出了一身冷汗。

    在这六月的天气里，吓出一身冷汗，绝对是一件非常刺激的事情。

    也绝对是一件终身难忘的事情。

    长江的整个流域中，不仅只有这些沿岸的一些人家，还有一些城市。

    当这艘船出现在沿岸的一些城市的时候，看到这艘船的人，他们直接懵了。

    当然了，今天的长江城市现场还有几个正在做节目的节目组。

    他们看到这艘船的时候，本来想拦下来问一下他们愿意把这艘船租给他们用两天不，但是，下一刻他们就发现这艘船已经飞到了自己追不上的地方。

    节目组请来的一些明星看着这一幕，他们直接惊呆了。

    “我去，这艘船的速度要逆天啊！”

    “这快艇都没这个速度吧！”

    “难不成这艘有古代味道的船是一艘大型快艇？”

    “快艇你个毛线啊！快艇速度快是因为有动力系统，那快艇跑起来后面都会有一大堆水花的，你们看这艘船有水花吗？”

    众人听到这话，看了过去。

    结果，他们没有从这艘船的后面发现任何水花。

    “嘿，还真是奇了怪了，既然这艘船不是快艇，它怎么会有这么快点速度呢？”

    “你问我？我问谁去？多新鲜呐。”

    小宝趴在船上，看着窗子外面的一切，它此刻的内心充满了波动。

    “汪！”

    主人，有空没，来谈谈心呗。

    陈九鼎听到小宝这么说，他来到小宝身边坐下，摸了摸小宝的头说：“干啥？想说啥？”

    “汪汪……唔……”

    主人，为啥我们落龙村看起来那么先进呢？这里的一切看起来都感觉有些落后的样子，这一幕让我有些不适应。

    陈九鼎愣了片刻，正要开口的时候，狼王立马凑过来。

    “呜呜……”

    你这傻铁子，落龙村有老铁他们呢，那肯定会把落龙村建设的成为一个世外桃源，另外，还有一些地方就跟穿越了另外一个时空的感觉一样。

    你知道老铁为了落龙村的一切砸下去了多少钱吗？

    “汪？”

    多少？

    “呜呜……”

    我也不知道多少，嘿嘿。

    小宝听到狼王这么说，它直接露出一个鄙夷的表情，呵，你不知道，你说个锤子啊！

    陈九鼎无奈开口说：“狼王这一点说的没错，为了建设落龙村，我的确是花了大价钱进去。

    我给落龙村花的那些钱，如果用来建设一座城市都足够了，加起来有二十几万亿。”

    小宝听到二十几万亿后，它表示自己不懂，这个数字听起来很多，但是，到底有多少，它不清楚。

    陈九鼎也没有继续说。

    然后，他们就这么静静的看着外面的一切风景，没有再说什么。

    落龙村的空间终究是有限的，所以，陈九鼎在落龙村还加上了一个空间阵法。

    这个阵法可以让在外面看起来只有一个山村大小的地方拥有一座中型城市那么大。

    这样，也能真的让落龙村成为一座世外桃源。

    落龙村一共分了四个场地。

    其中一个场地就是世外桃源的旅游景点，第二个场地就是种植区域，种植区域中种植了蔬菜水果花卉这些东西。

    第三个就是养殖区域，顾名思义，这个养殖区域中养殖的都是一些家禽与家畜，就是提供充足的肉质来源。

    这些肉落龙村的所有人都能吃上，当然了，也对外进行销售。

    第四个区域就是规划好的城市区域，这个区域主要就是住人的地方。

    至于一些厂子之类的地方，则是统一集中在腾得里大沙漠中，他们白天去那边工作，晚上就回村休息。

    落龙村因为规划的非常合理，所以，让人一进去就感到非常的舒服。

    而且，落龙村的这个规划是以一个圆形进行规划的。

    村部位于中间，四个区域从四面开始开花。

