    “别说这些没用的了，既然……既然你已经这么决定了我不好再说什么了，但是我还是希望你，回去之后，冷静一下，冷静之后再思考一下你们之间的事吧。你自己也说过了，八年的感情，那不是儿戏。我真的不希望你们两个也闹得跟我一样。”方志强叹了口气。

    “好，那强子，我走了。”

    “我送你去火车站吧。”方志强站了起来。

    “不用了，我自己去就行了。”

    “那我送你去地铁站吧。”方志强去结了帐了然后提着刘艳的行李箱与刘艳一起往外走去。

    走到了地铁站，方志强在安检口把行李箱递给了刘艳。

    “我先走了。”

    “一路顺风，注意安全。”

    “嗯，我会的，你也好好照顾自己，顺便……顺便照顾一下他吧，他现在已经生活不能自理了。”

    方志强沉默，随后说道：“记住我前面说的话，回去之后冷静一下再好好考虑一下吧，有些东西如果真的放弃了可能会一辈子都后悔。”

    “我现在很冷静，不过我会记住你的话的，我先走了，拜拜。”

    “拜拜，有事给我打电话。”

    “好。”刘艳说着，最后提着箱子走了进去。

    方志强站在那看着刘艳消失在地铁里，方志强走到了地铁口，就坐在了地铁口的马路牙子边抽着烟，刘艳和老毕之间的感情似乎就这么结束了，对于方志强来说，他心里的梦也碎了。

    “难道真的如老毕说的，这个世界上就没有纯粹的爱情吗？就没有可能经得起现实考验的爱情吗？”方志强自顾自地问着。

    抽完了一根烟，方志强忽然就起身往地铁里走去。

    方志强坐上了去往毕罗春家的地铁，一路上整个人都是恍惚的。

    天完全黑了之后方志强走进了老毕家那有些黑暗的巷子，然后上了四楼。

    走到门口，敲了敲门，没见里面的动静，一推门门就打开了，里面根本就没锁。

    一进去就见到了电视是打开的，屋子里面一股子的酒味混合着浓郁的烟味，老毕穿着一套睡衣躺在沙发上，裤腿一个高一个低，手里拿着一瓶啤酒在那喝着，一只手叼着一根烟，胡子老长，头发蓬乱。

    “强子来了啊，来来来，喝酒喝酒。”老毕见到方志强过来了，从沙发上坐了起来笑嘻嘻地说着。

    方志强看到老毕这个样子，想起了刘艳前面说过的关于老毕做过的事情，心里直接冒起了一股无名之火，朝着老毕喊道：“你给我站起来。”

    “怎么了？我为什么要站起来？”

    “我再说一句，你现在给我站起来。”方志强指着老毕说着。

    “你丫疯了啊。”

    “你特么的我叫你站起来听到了没有？”方志强直接冲过去一把抓住了老毕的衣领把老毕从沙发上给拖了下来。

    “你干嘛？是不是想打架啊？”老毕也愤怒了。

    “我今天就是来打架的，我打醒你个孙子。”方志强说着就是一拳打在了老毕的脸上。

    “强子，我日你先人。”老毕被方志强一拳给打在了鼻子上，鼻子顿时就出血了，随后直接就冲上了方志强，两个人狠狠地抱在一起打了起来。

    两个人打的天昏地暗，两个人心里都有着一股恶气。

    最后，打完了两个人都是鼻青脸肿地躺在地上，只不过很明显老毕的伤要比方志强更重，当然，这些伤也都只是皮外伤。

    方志强摸了摸嘴角的血，从地上站了起来，用脚踢了一脚地上的毕罗春，喊道：“还打不打？起来，再打。”

    “不打了，打不过你，这么多年了，从来就没打赢过你，你要打就继续打吧，打死我算了，反正我也不想活了。”毕罗春鼻子、嘴角都在流血，摇着头躺在地上喘着气说着，说完了之后用手抹了抹鼻子流出来的血。

    “不想活了？不想活了那你就去死啊？不怪刘艳看不起你，就你现在这个样子我都看不起你。先不说你与刘艳之间到底为什么分手，就算是真的分手了，你用得着这样吗？你看看你现在这个样子，与行尸走肉有什么区别？不就是分手吗？谁他妈没分过手？老子当年是被人给甩了被人给戴了绿帽子我也没跟你一样。就你现在这个样子倒不如早点去死，省的我看的闹心。”方志强坐在沙发上抽着烟骂着毕罗春。

    “强子，我是不是真的很没用？你知道刘艳她妈骂我什么吗？她骂我垃圾，骂我就像是垃圾桶里面的垃圾一样，什么都没有有还想着要去跟她女儿在一起。他说就我这样的，出去给人提鞋都不配。哈哈，我毕罗春就这样吗？我他娘的不就是没钱吗？没钱错了吗？这个世界上那么多人没钱。刘艳肯定是找过你了对不对？她怎么跟你说的？是不是说我的坏话了？我跟你说，她就跟她妈是一个德行，就是瞧不起我，瞧不起我没钱。所以，瞧不起我就走啊，他不是不愿意跟我留在这吗？那就回去跟她那个副县长的儿子去过日子啊。老子不在乎，不在乎知道吗？早晚有一天，我要变成有钱人，我要让她让她妈都后悔。”毕罗春躺在地上咬着牙说着。

    方志强看着毕罗春，听着毕罗春的话，方志强终于是有些明白刘艳为什么会对他绝望了。他的确是内心太脆弱了，被刘艳妈一顿羞辱就打碎了那颗玻璃心，现在已经走火入魔了。不管是谁都觉得别人是瞧不起他，这不是自尊，而是自卑，越是这样就越是因为他心里的自卑。

    “老毕，你这个样子不只是刘艳和刘艳妈瞧不起你，我都瞧不起你。而且，我看你现在自己都瞧不起你自己。刘艳是因为你没钱才走的吗？你自己看看你现在自己这个死样子，再去认真回想一下你这段时间做过的混账事对刘艳说过的混账话。老毕，我打也打了，但是我发现我没有打醒你。我希望你自己能够坚强一点，仔细地想一想自己到底错在哪了，不然，你就真的没救了。刘艳已经走了，你自己也好自为之吧，你们之间的事情我管不了也不想再管了，就这样吧。我对你真的很失望。”方志强说完之后便站了起来，有些蹒跚地往外走去。