    此时在不周山之外，诸位圣人自然不是全无动作。

    只是包括南极老祖在内，另外一位神族圣人的化身都被一道身形给拦住了。

    同样是天道圣人，某位天道圣人道行强绝，再加上提前准备，已经压下了两位天道圣人的不满。

    当然，除了做过一场之外，少不了一场交易。

    毕竟两方都不想撕破脸皮，地仙祖庭与天皇宫，人皇宫只是和而不同。

    尤其是无极元气海，事关着天皇一脉的根基。

    天界建立之后，三十三天天域原本的格局被打破，分给众位玄门炼气士的利益与权柄也有所影响，昊天天帝需要有个具体的条陈。

    ……

    “圣德道果！”

    虚空中，在天帝眉心这枚道果出绽放出浓烈无比的光辉，如同中天大日，刹那间更见无穷先天神人周身精气逸散，化为天界元胎，滚滚浩烈精气弥漫不周山天界当中。

    昊天天帝制定天界元胎升华法门，其实仍然是沿用一部分旧制！

    当年盘皇圣人与玄门炼气士共同形成的三十三天模式。

    至于原因，不言而喻。

    既能让天庭集权，还能安群仙之心，昊天天帝自然是沿用旧制。

    而唯一的改变的是，三十三天天域不再是一个个看似分割，薄弱的洞天福地，而是一个完整的天界，如同洪荒首脑。

    圣德道果则是首脑元神，重中之重，亦能更好的承载洪荒天帝神力。

    浩荡源力翻滚。

    天帝神力喷涌而出，万丈霞光随着一座座天域重新呈现出来，变得瑰丽万分。

    不少天庭众仙能够感知到，随着一部分天域重新孕育而出，自身与一部分天庭神位的联系更加玄妙，本源醇厚，气运凝重。

    重新开辟出的天界，仔细望去，紫气庄严，一层层天域之间比之之前焕然一新，不再是依靠着一条条先天符文锁链衔接，变得混元如一。

    只是随着一部分天域陆续重现。

    苍穹之外，无穷星辰骤生造化灵机，大地之上更见金莲泉涌，朵朵灵花涌动，如同掘开了洪荒大地深处一座座先天灵泉。

    众多大神通者神色动容，骇然望去，更见北海上空，更有一条如清水一般的星河而是，圣气浩荡，充斥洪荒。

    昊天天帝亦感觉到自身圣德道果凝聚的一部分人道龙气权柄在剧烈波动，似乎随时会脱离而出。

    天地先天灵机场，更是异常的剧烈波动，一股无匹威严的大道法则力量肆无忌惮的震动天地灵机场，从北海之地开始，横扫中土每一片区域，无形涟漪震动天地。

    那是一种与天帝位格同级别的无匹伟力！

    天道圣人！

    又有一位天道圣人诞生了！

    “天道人皇圣人！”

    感知到云海天柱之上，那一道已经踏足混元圣境的圣者灵机，昊天道人神色轻轻一动。

    目光当中倒是风轻云淡。

    在他仔细感应当中，这位天道人皇圣人散发出的威压虽强，昊天天帝灵觉直觉能够感知到到一丝威胁，不过这反而让他生出一丝笑容。

    “很强，但没有想象中的强大！”

    天道圣人的强横是毋庸置疑的，尤其是三皇圣人。

    但天道人皇圣人不比另外两位天皇圣人与地皇圣人，天道人皇圣人权柄并不大完整，缺少了人道龙气的力量，天道人皇圣人某种程度，成了弱化版的。

    但圣人毕竟是天道圣人，削弱了一些也是弱的十分有限。

    昊天道人此时自身圣德法力消耗如流水，一身道行飞泄，开辟天界太过于消耗道行。

    此时他不禁将目光望向旁边。

    旁边另有一尊脚踏雷云，正在努力硬抗混沌压迫，镇压天道反噬的伟岸身影。

    雷罚圣人此时道行也是消耗不小，神色间带着一丝丝虚弱。

    见昊天天帝目光望来，雷罚圣人目光微微凝视，片刻淡淡道。

    “此事吾会为你挡下，你只管放手便是！”

    雷罚圣人神色淡淡，虽然为昊天天帝镇压天道反噬，消耗了不少道行，但雷罚圣人神态依旧从容。

    反倒是有些担心昊天天帝此时的状态，昊天天帝开辟天界，道行也是折损极多，别看现在清淡描写，但压力比起镇压天道反噬的雷罚圣人，只会更大。

    似乎是感知到了雷罚圣人眼中的担忧，昊天天帝略为一笑，道。

    “不用担心，天界即将开辟成功，大势已成！……而且，孤可比你想象中还要强！”

    昊天天帝此时倒是没有说谎，圣德天帝的道行远远超过了雷罚圣人的想象，这些人道反噬，天道反噬，就算没有雷罚圣人，他一样能够完成。

    “昊天塔！”

    手中光华一闪，一座紫金色小塔出现在昊天道人手中，紫金色小塔见风便长，霎时化作了一座擎天立地的神塔，代替了雷罚圣人所在的位置，支撑苍穹，无穷虚空之力在这座紫金色小塔出现的瞬间，顿时被镇压起来，无穷混沌被吸纳，转化为浓郁无比的纯粹造化灵机，反过来滋润天地。

    在昊天道人双手印诀当中，一座座浮屠塔林幻化而出，结合天庭源源不断滋生的龙气力量，镇压一片片新生的天庭神阙。

    让天界稳固无比。

    “？？？”

    见昊天塔轻而易举的便是镇压住了天外内混沌的反噬之力，雷罚圣人嘴角抽了抽，亏得他之前那么卖力。

    雷罚圣人有理由怀疑昊天这厮一直在保留实力，让他当壮丁！

    这昊天神塔镇压天地之能，玄妙无双，光是镇压天地，吸纳混沌这这一点完全不逊色于先天至宝混沌钟。

    这倒不是说明昊天神塔神妙足以比肩混沌钟，混沌钟可不仅仅拥有镇压天地之能，还能反弹一切是神通灵宝等诸多妙用，而且光是先天至宝内孕育的先天大道元胎，便是神妙五方，但某种程度昊天神塔的威能也被他给低估了！

    似乎是瞧见了雷罚圣人目光望来的孤疑神色，昊天天帝脸上一脸正气，目不斜视。

    “铛铛铛！！”

    就在此时，不周山之外紫气流转，清脆钟声悠悠在云海之上响起，乾坤动荡！

    “先天至宝混沌钟，正好本神也想见识一下……！”

    雷罚圣人见此目光微微一肃，手中鸿蒙量天尺出现，身形一闪，霎时化作一道紫光飞出大片天界之力席卷的区域，直面迎了上去！