    “阿初，今天可能会有什么事情发生，你一定要提高警惕，”江六少看着她，说道：“我会让阿城一直跟在你身边，你自己也要小心一点，尤其是要留意身边的人。”

    “适衡，出什么事了吗？”崔真初有些惊了。

    “感觉不太好。而且本来就有不少势力汇聚商贸会，可能真的会有意外情况发生，你一定要保护好自己。”

    “放心吧，我会小心的。”

    听到他这么说，崔真初心里暗暗下定了决心，她得紧紧跟在他身边才行，万一真的有什么事情发生，她才能够第一时间保护他啊。

    她一边想着一边把他递过来的水喝了，结果就发现这水有些甜丝丝的，而且还有一点儿参味。

    “这是？”

    “之前小小给的药茶包，泡水喝。”

    江六少这么说崔真初没有什么怀疑。

    “都喝了。”

    七点半，成城过来请他们一起出发去会场。“我们可以八点再出发，去到那边应该差不多入场，不用太早过去。”成城说道。

    江六少却摇了摇头，“我们早点过去吧，今天你也负责那边的安保的，不能太晚去。我们跟你一起先过去。”

    成城也没有反对。

    一行人往会场出发。

    “你大舅舅呢？”江六少也担心着崔真言，因为他的梦只是那么一个片段，根本就不知道在他没有“看到”的地方，会不会还有别的状况发生，有没有别的人受伤。

    “他得先出发，要去接洽那边的人。”

    “他身边带了多少人？”

    “大舅舅身边带了六个人，会场那边我已经安排好了，守着的有一半是我手下的。”

    成城觉得江六少的神情有些太过凝重了，不由得问道：“义父，有什么不对吗？”

    “觉得今天不会太平。”江六少看着他，说道：“小心为上。阿城，等会儿有什么事情，你听我的。”

    本来这种情况，有什么事情应该是成城把控全场，毕竟他才是安保的负责人之一，但是听到江六少这么说，成城没有半点异议，直接就点了点头同意了。

    “行。”

    他本来以为会等有什么事情江六少才会提些意见，哪里知道到了会场之后江六少就提出要带着他们把会场检查一遍。

    现在人都还没到，八点半开始，现在才七点四十五分，会场只有一些工作人员在做最后的准备。

    崔真言他们会跟商贸会的几位负责人先开个小会，八点半才会准时入场。

    “义父，怎么您要亲自检查一遍会场？”

    “对，不要声张，我们自己转转吧。”江六少已经开始进场转了起来。

    现在人还没有进场，他不确定东西是先送进来的，还是在开始之前才趁着人多掩人耳目带进来的。

    总得先看看。

    成城与孙汉对视了一眼。

    他们都不知道江六少此举是什么用意，但还是跟着他在会场里转了起来。

    “阿城，今天要是看到什么东西，你自己别着急上前，先跟我说一声。”江六少压低了声音对成城说道。

    成城剑眉攒起。

    肯定是有什么事情发生了。

