    张晨他们在上海住一个晚上，就住在离常熟路老洋房不远处的希尔顿饭店，吃完晚饭，汉高祖刘邦和刘立杆、小武，开车去汉高祖刘邦他们上海的店看看，张晨把小米叫了过来。

    两个人在希尔顿酒店的咖啡吧坐着，张晨和小米说了自己下午买了常熟路老洋房的事情，小米一听就兴奋了起来，马上说，哪能哪能，是不是那一幢房子，她滴滴叭叭描述出来，还正是张晨买的房子，张晨奇怪了，问，你对那房子怎么这么清楚？

    小米和他说，她小时候，有个同学就住在那弄堂里，她还进那房子里玩过，那个时候，那一幢房子，住了十几户人家，后来是落实政策，清退了还给人家的，那房子，原来是个什么颜料大王还是禽蛋大王家的房子，后代都在香港，还给他们后，他们卖掉了。

    怪不得。张晨点点头。

    “把那个地方改成会所，太好了，我这几天，还在泰安路和思南路一带找房子，没想到张总你比我动作还快，还是我们公司自己的，太棒了。”小米叫道。

    张晨接着和小米谈了，他们想把私人订制的总部放在上海，让小米来担任全国总经理的事情，小米一听，马上惶恐起来，她说不行不行，就让我管管上海，我还可以，让我管全国，我可能管不下来。

    “为什么不行？”张晨问。

    小米低着头，憋了半天，才和张晨说：“张总，我实话和你说吧，那个北京，我连去都没有去过，还怎么管，张总你也知道，我们上海人，就是觉得上海就是世界，世界就是上海，不愿意出门的，要不是进了公司上班，去了杭城，我恐怕现在连上海都没有出过。”

    张晨笑道：“这又有什么，小莉来上海的时候，她也没来过上海，她去北京的时候，也没去过北京，结果，不是照样做得好好的。”

    “小莉是小莉，我是我，我可没有小莉胆子那么大，小莉她有种……不是不是，张总我不灵的。”小米说着笑了起来。

    “你说小莉有种什么？”张晨问。

    小米一个劲地笑，她说不说了不说了。

    “说，我很好奇。”张晨说。

    “真要说啊？好吧。”小米看着张晨说，“小莉她碰到事情的时候，有种破罐子破摔的劲，不是骂她啊，张总，是说她好，她就是这样，好啊，有种来啊，我还怕你，她就是这样，胆子很大的，豁得出去。”

    张晨笑了起来，他明白小米说的是什么意思，就是匹夫，匹夫之勇，小莉要是男的，还就是会有这么一股冲劲，张晨说：

    “我怎么觉得，你也有啊，我们最早找专卖店的店铺，到人家厂里，你骂人家曹厂长十三点，差点和人家吵起来。”

    “那不是急了嘛。”小米说。

    “现在也可以急啊，被我们赶到总经理的位子上，你也可以急。”张晨说，“而且，你这个职位，还是小莉推荐的，小莉的推荐，总不会错的，当初她要去北京，推荐你当上海的总经理，说你能做得很好，结果呢，你不是做很好吗？这次她又推荐你，我也觉得没错。

    “而且，小米，你知不知道，我们把这私人订制的总部，放在上海，一半的原因是因为你在上海，把公司交给你，我可以放心。”

    “谢谢张总的信任。”小米说。

    “这北京没去过怕什么，北京具体的业务，不是还有人负责嘛，你去一次对北京就熟了，去两次就了解了，去三次，说不定你都不想再去北京了，我就很讨厌去北京，气候干燥，还吃不好，这个一点也不会成为问题的，小米，你就放心大胆地做。”张晨说。

    “好的，张总，我努力吧。”小米咬着嘴唇点了点头，说。

    接下来他们开始商量具体的事务，张晨让小米把上海商场专柜的业务和人员，全部移交给小莉，并向小莉推荐一个能负责上海所有专柜业务的人。

    金茂大厦那里，去注册一家“俪语咨询顾问有限公司”，这个就是他们私人订制业务的全国总公司。

    常熟路这里，装修还是交给给他们装修专卖店的丁老板他们来做，但是设计，张晨准备让杰森他们香港公司，来进行重新设计，虽然是老房子，但还是要增加一些时尚的、前卫的元素，特别是内部软装和卫生设施，一定要非常舒适和方便，让客人来了就不想走。

    小米很赞同张晨的这个想法，她说对，只要她们离不开我们这个地方，她们的口袋，就会朝我们打开。

    张晨和小米说，装修的时候，你多参与一点，把你的想法，告诉设计师，也可以咨询一下，客户对这个地方有什么需求。

    小米说好。

    上海这里，是我们的第一家会所，上海做成之后，北京和杭城相继开始做，我们要争取把每一个地方都做成精品，也各有特色。

    这样，比如你上海的客户，去北京的时候，也可以到我们北京的会所，享受和在上海一样的服务，这样和其他公司相比，我们的优势就可以体现出来了。

    小米说好，张总你这个主意太好了，对了，三亚我们也可以做一个吧？

    “可以，三亚现在就可以做，热带植物园里，拿出两三幢别墅就可以了。”张晨说，“对了，北京那里，你让他们看看有没有合适的四合院，租和买都可以，杭城的地址已经有了。”

    小米笑了起来，她说：“怎么感觉这个公司，一开始投资就很大啊。”

    “那当然，你服务的都是高端人士，起点一定要高。”张晨说，“私人订制这块的业务，从一开始，就是我们公司利润最高、但要求也最高的项目，以后的前景会很好。”

    小米点头说是，从趋势上看得出来。

    一个月后，还是雯雯介绍，北京一个唱大鼓的老艺术家去世之后，三个孩子，为了老艺术家留下的一套四合院，争吵的不可开交，雯雯做中间人，在中间撮合，鼓动他们把房子卖给张晨，大家分完钱后老死不相往来拉倒。

    三个子女，也觉得这样的处理方式最省事，最后是以两千三百五十万的价格，把老艺术家的那套四合院，卖给了张晨，这样，张晨他们俪语咨询顾问有限公司，在北京也有了自己的会所，杰森他们设计完上海的，又赶赴了北京。

    加上杭城马上要开始建的会所，确实如小米说的，这家公司一开始的投资就很大。

    这是后话。

    ……

    张晨他们从上海回到了杭城，张晨刚走进办公室，小莉就跟了进来，张晨把上海的事情和小莉说了，小莉说，我已经知道了，小米昨天晚上就打电话给我，说了商场交接的事，我准备明天去一趟上海，熟悉一下上海的同事。

    “小米还要带我认识一下各大商场的经理，我去北京后，上海很多商场的女装部经理都换了人。”小莉说。

    张晨说好。

    说完这事，张晨见小莉还没有要走的意思，看着他，一副欲言又止的样子，张晨问：“还有事吗？”

    “有。”小莉点点头。

    “什么事？”张晨问。

    “那个……重庆，张总，就是那个……贺冬梅……”小莉吞吞吐吐的。

    “贺冬梅怎么了？”张晨问。

    “贺冬梅她不准备做了。”小莉说。

    “啊！”张晨吃了一惊，他第一反应，觉得是因为贺红梅的缘故，不过他还是问：“为什么，你问过原因吗？”

    “问了，和红梅姐没有关系。”小莉说，“是那个房子要拆迁了，又找不到合适的地方，张总，我觉得贺冬梅很难过的，她给我打电话的时候，都哭了，又不好意思给你打……”

    张晨点点头，他说，我明白了，我现在给她打。

    张晨说着就拨通了贺冬梅的电话，和贺冬梅说，冬梅姐，小莉刚刚和我说了，说你那里要拆迁了。

    “是啊，张总，会仙楼整个要拆掉了，说是什么，要搞定向爆破，轰一下，整个会仙楼就不见了，这个地方，说是要造重庆的新地标，重庆现在好一点的地方，都在拆迁，想找个新的专卖店的地方都找不到，张总，真的不是我不想做我们半亩田……”

    “我知道，冬梅姐。”张晨说，“我们自己北京上海和杭城的专卖店，不还是一样都被拆迁了，现在哪里都一样，到处都在拆迁，而且，说实话，现在房租这么贵，专卖店很难做，你就是要做，我也会劝你不要做了。”

    “是不是，张总，我就是舍不得啊，这么多年了，大家一直都合作得那么好，还有，张总，那个幺妹不懂事，不听话，上次回来，我们全家都骂她了，但是张总，不管怎么样，我们还是朋友，对不对？”贺冬梅说。

    “对，一直都会是朋友，就是不做半亩田了，冬梅姐，你到杭城，也欢迎你来我这里玩，我还想着和你扳手腕呢，还有叔叔阿姨，你帮我和他们说，我这里，一直都会欢迎他们，我也很感激你们，这么多年，对我们还有小昭和他家里人的照顾。”

    贺冬梅在电话里，长长地吁了口气，她说：“好好，张总，我一定把你的话带到，我爸妈他们，一定会很高兴的，张总，我们还就是担心因为幺妹，你对我们有什么意见。”

    “不会的，冬梅姐，而且，我也很尊重和理解红梅的选择。”张晨说。

    贺冬梅在电话里又叹口气，和张晨说了再见，把电话给挂断了。

