    第275章 同生共死

    数百名鬼子从四面八方冲出，十几挺机枪从各处房屋建筑中探出枪口，疯狂的喷吐着火舌。

    很显然，鬼子早就做好了准备，就等着特战队自投罗网。

    反击已经不现实了，洪三带着二十多名队员立刻分散开，脚下不停，顶着雨点般的子弹发疯似的冲向停在跑道两侧的飞机。

    事情到了这一步，他们已经彻底被鬼子包围，战斗已经没有意义，唯一的目标就是炸毁飞机，能炸一架是一架。

    尽管大家拿出最快的速度冲锋，依然不断有人中弹倒地，密集的子弹贴着身体嗖嗖飞过，洪三眼看着一名队员被子弹穿透肩胛骨，可他却咬紧牙关继续冲锋，只要两条腿还能跑，就不会停下脚步。

    短短一百米的距离，在敌人的疯狂扫射下，五名队员被打成筛子，活着的也有六七个挂彩，只是子弹没有打在腿上，他们依然在狂奔。

    不过十秒的时间，等他们冲到飞机近前的时候，已经倒下了一半的队员，周围的鬼子蜂拥而至，至少有三百多名敌人包围而来。

    此刻，洪三的眼睛里已经没有敌人，只有飞机，他拽过炸药包，毫不犹豫的拉响导火索，将冒着烟的炸药包安放在飞机的起落架上。

    这个结果出乎鬼子的预料，他们以为特战队不过二十几人，面对这么多人的围攻，根本没机会靠近飞机。

    万万没想到，他们低估了特战队的完成任务的决心，即使被包围，即使陷入必死之境，他们的第一选择不是撤退，不是反击，而是完成任务。

    随后赶到近前的特战队员们，每个人都一脸坚定的冲向其他飞机，每人负责一架，直接拉响导火索，将炸药包仍在飞机上。

    甚至有人在冲向飞机的途中被击中，他们在阵亡的前一刻，将炸药包扔到飞机下方。

    洪三满面狰狞的回头看了一眼，他们活着冲过来的只有八个队员，每人一个炸药包，也只能炸掉一半的飞机，虽然心有不甘，可此时他已经无计可施。

    按好炸药的几个兄弟聚在他身边，大家神色坚定，视死如归，从他们的脸上，看不出哪怕一丝一毫的恐惧。

    “弟兄们，咱们跟着队长一路打过来，大小战斗数十场，未逢一败，今日怕是冲不出去了，咱们大限将至，从我决定跟着队长那天起，就想到会有这么一天，早已做好赴死的准备，这一天终于来了，兄弟们，害怕吗？”洪三嘴角翘起，露出一抹轻笑。

    “不怕，从加入特战队开始算，我已经干掉了十二个鬼子，早他吗够本了，临走还带上几架飞机，我赚了！”有名队员笑道。

    “身为战士，有死无生，这是加入特战队的时候，队长告诉我的，今天是到了兑现诺言的时候！”一个平时不爱说话的队员开口道。

    “呵呵，我不喜欢这么窝囊的死法，临死前咱也得闹出点动静！”一名队员拉过冲锋枪，哗啦一声拉动枪栓。

    洪三的目光扫过众人，点点头道：“咱团长说过，独立团的战士，要死也要死在冲锋的路上。”

    说着话，洪三站起身，看了眼马上就要引爆的炸药包，猛然拉动枪栓，大声道：“现在我命令，特战队全体队员，向敌人发起进攻！”

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    几人面目狰狞，仰天发出最后的怒吼，冲锋枪疯狂的咆哮起来，八个队员向着围拢而来的鬼子，发起最后一次冲锋。

    “哒哒哒……”

    密集的枪声咆哮起来，雨点般的子弹射进人群，十几个鬼子顷刻间中弹倒地，霎时间人仰马翻，惨叫声此起彼伏。

    危机时刻，赵龙带着剩下的几个分队前来接应，从鬼子身后突然发起攻击。

    五十多人的同时开枪的火力，比起鬼子的机枪只强不弱，顷刻间便将鬼子的包围圈撕开一道口子。

    蹲在营房拐角的赵龙甚至看到了冲锋的洪三，可他却没办法再进一步。

    鬼子不是伪军，猝不及防之下损失了数十人，但他们很快反应过来，两侧的鬼子立刻向中间聚拢堵住缺口，周围的机枪也调转枪口，对着赵龙等人展开扫射。

    强大的火力瞬间将特战队压制在房屋之间，无法前进一步，彻底切断了洪三的退路。

    “轰！轰！轰……”

    就在这时，安放的炸药包一个接一个的被引爆，巨大的火球腾空而起，夹杂着滚滚浓烟，整个夜空火红一片。

    八架飞机被炸上天，翻滚着坠落而下，庞大的机身七零八落，零件满天乱飞，火球四溅，整个机身燃起熊熊大火。

    站在远处的罗战看到这一幕，双目通红，眼泛泪光，双手紧紧握着拳头，指甲深深陷入肉里却浑然不知，鲜血顺着拳头滴落而下。

    看到那冲天火光，他第一时间想到的不是完成了任务，而是洪三他们再也回不来了。

    因为这预示着，面对鬼子的埋伏，弟兄们没有选择撤退，而是继续执行任务，不用看也知道此刻现场的情景，他们炸了飞机，也绝了自己的后路。

    “周七狼！”罗战突然大吼一声。

    “在！”站在不远处的周七狼早已泪流满面，怀里的武器被他握着吱吱作响。

    “带着剩下的弟兄，随我冲锋！”罗战咬牙吼道。

    “是！”周七狼一声大吼，杀气早已安耐不住。

    “你疯了吗？现在过去就是送死，你难道要让特战队全军覆没吗？”一直站在旁边不说话的赵雪楹突然大声喊道。

    连她这个外行都看出来，大势已去，此时发起进攻只能是送死。

    “特战队的任务已经完成了，现在我要和兄弟们在一起，我们曾发誓，同生共死！”罗战低沉的说了一句，毫不犹豫的冲下山坡，而那些早已准备好的队员，尽数跟在他身旁，迈向死亡的战场。

    “看来我不能护送你回去了，自己小心！”卫生员拍拍赵雪楹的肩膀，提着冲锋枪追随着罗战的脚步而去。

    “疯子，一群不要命的疯子。”赵雪楹用力的跺跺脚，尖叫着大喊道：“你们回来！”

    没人回头，更没人理她，前进的脚步不曾有丝毫动摇，正如罗战所说，他们曾发誓同生共死，这个夜晚，就是兑现诺言的时候。

    (本章完)

