    一行人，回归真武殿。

    路上，清醒过来的廖青，以及之前被叶辰劈晕死过去的王书几人，一同找上苏韵，要个说法。

    没能加入真武殿也就算了，储物戒都被穆清清拿走了，这损失太惨重。

    然而。

    苏韵直接一句穆清清救了他们的性命，就将廖青几人打发了。

    其余人也纷纷作证，的确如此。

    廖青几人，都气得伤上加伤，不断喷血。

    太欺负人了！

    自己受伤，穆清清功劳可不小，怎么就变成穆清清救了自己的命？

    最主要的是，穆清清就是帮忙止血而已……竟然那么狠……直接拿了储物戒！

    控诉了一次没有结果后，廖青等人也已经死心了。

    还能怎么着？

    穆清清都已经加入真武殿了，他们是一伙的了，储物戒指能拿回来？没戏！

    谁知。

    穆清清很快就站在了廖青几人的面前，很认真的说道：“你们要储物戒，拿元石来换啊，我可以按市面上八成的价格给你们，反正我有一枚储物戒就够了。”

    话里的意思是，储物戒的东西就别想要回去了，储物戒可以卖回给你们。

    廖青几人，悲愤无比，纷纷脱离真武殿的队伍，各回各家！

    …………

    当苏韵带着叶辰等人，回到真武殿，门口位置，已经站着一群人。

    “叶辰，欢迎加入神风堂，五星真武卫带你做任务，保证半年内，带你冲至三星真武卫！”

    “叶辰，来妙法堂，做任务的时候，枯燥难熬，有妙法堂的姐妹跟你一起做任务，过程也会有趣许多。”

    “是男人，就来斩空堂，斩空堂不玩虚的，都是铁血硬汉子！”

    “叶辰，你擅长剑法，七星堂最合适你，相信不用多久，你就能成为七星剑阵的核心，到那时，杀异族，如同探囊取物！”

    很显然，考核成绩，先他们一步，已经传回了真武殿。

    叶辰：“……”

    从那天说的那两句话，引起真武殿的总殿主元神显化后，叶辰就发现真武殿的人，其实挺有趣的。

    不过想想也正常。

    对外，击杀异族，大家都是把脑袋别在裤腰带上。

    回来了，环境自然得轻松点。

    若是一直紧绷着，谁都受不了。

    只不过，这些人，太热情了吧？

    叶辰不由得看向妙法堂的姐姐们，一个劲朝着自己笑，笑的真好看啊。

    当然。

    叶辰还不是被拉拢的最主要对象，穆清清才是。

    天印灵师本就稀少，而走纯辅助的天印灵师，更是一块宝。

    除了穆清清外，陆飞雨也面临着被拉拢的处境。

    陆飞雨神色平静，道：“承蒙各堂看的起，不过我在来参加考核的时候，就已经有了决定，我加入妙法堂。”

    妙法堂的女子，此时笑的合不拢嘴，立刻上前，拉着陆飞雨的手，道：“飞雨妹妹的选择，的确是最明智的呢。”

    说着，女子又看向穆清清，道：“清清妹妹，你也来我们妙法堂吧，妙法堂灵师也多，最适合你呢。”

    穆清清摇头，看向叶辰，道：“叶辰哥哥去哪里，我就去哪里！”

    这一句话，直接把所有的火力，都集中在了叶辰身上。

    叶辰可是能把总殿主都惊动的人，考核表现也很优秀，而且，拉到了叶辰，附带一个罕见的辅助系天印灵师！

    苏韵神色低沉，脸色发黑，怒喝道：“都给我消停点，按照规矩，先得让人了解真武殿各堂的情况再做选择！”

    …………

    苏韵好不容易把人打发了，然后带着叶辰进入真武殿一处安静的院子中，道：“加入真武殿的每一个真武卫，都有独立的住处，这里便是你的了。”

    “叶辰哥哥，我要这间房！”穆清清指着一个房间，喊道。

    “你也有自己的独立住处。”苏韵看向穆清清，头疼的很，这小丫头，都快成叶辰的小尾巴了，叶辰在哪她跟到哪。

    “苏监察使，不用给我另外安排了，我住这里就好，真武殿住宿资源紧张，我将就一下没问题的。”穆清清极为乖巧懂事的说道。

    苏韵呵呵。

    你是没问题，你爷爷要是知道了，真武殿一群人得头疼！

    不过也懒得说了，给这小丫头安排一个住处就是，她爱住哪住哪。

    “苏监察使，关于真武殿各堂的事情，希望您能指点一下。”叶辰道。

    头疼的很。

    一群人来忽悠，自己又不清不楚的。

    说到正经事，苏韵的神色也变得严肃了许多，道：“其实，在真武殿，只要达到了六星真武卫，便能开堂，所以，我们苍洲的真武殿，有各种乱七八糟的堂七十多个。”

    叶辰：“……”

    “你可知道，开一个堂，需要付出什么代价吗？”苏韵问道。

    “我知道。”穆清清道：“每年必须要完成很多任务，任务的数量，按照堂内的真武卫星级来确定。

    比如，一个堂若是有一个六星真武卫，一个五星真武卫，那一年内，这个堂就必须得完成三个六星任务，三个五星任务。

    人越多，需要完成的任务也越多，若是完成不了，隔年就会被真武殿取缔。”

    苏韵点了点头，道：“所以，开堂，对于那些六星的真武卫来说，其实是一份责任。

    不开堂，有时候一年下来，一个任务都没有，但开了堂，就必须争着抢着去执行任务。

    抢着执行任务，也可以理解成抢着去送死！

    当然，每次任务完成，真武殿也会有奖励，所以，这也是变强的机会。

    加入了某一堂，除了真武殿会给奖励，堂里面也还有额外的奖励。”

    “也就是说，我其实不用加入某一个堂，对吗？”叶辰问道。

    苏韵点了点头。

    她忽然有些担心，生怕叶辰不加入任何一堂。

    在真武殿，只有加入了某一堂，才有竞争的氛围，在内竞争，对外战争，双重压力之下，才有更多的成长动力。

    叶辰道：“苏监察使，那真武殿，哪一个堂最强？”

    苏韵一听，眼神顿时发亮，刚才白担心了，道：“要说最强，当然是光明堂！”

    “田监察使也是光明堂的？”叶辰记得，田不归有个外号，叫做光明刀王！

    “他是堂主，七星真武卫，法相巅峰修为，除此之外，光明堂还有三位副堂主，都是六星真武卫！这套阵容，整个苍洲真武殿，也只有光明堂能拿出来了。”

    叶辰一听，顿时道：“那我选择光明堂！”

    既然要选择，当然是选最强的！

    站在叶辰旁边的穆清清，偷偷扯了扯叶辰的衣袖。

    苏韵笑着看了一眼穆清清。

    穆清清脖子一缩，不敢再有动作了。

    紧接着，苏韵从储物戒里，取出笔墨以及一张纸，然后在纸上写好叶辰加入光明堂的一些信息。

    “叶辰，你按个手印，到时候光明堂盖个印章就行了。”

    叶辰嗯了一声，然后按上指印。

    苏韵如获珍宝，直接从储物戒里掏出一枚印章，盖在了纸上面。

    叶辰：“……”

    苏韵笑的灿烂，道：“叶辰，欢迎加入光明堂，从今天开始，你便是光明堂第五人！”

    叶辰总觉得哪里不对劲。

    穆清清苦着脸，道：“叶辰哥哥，苏监察使是光明堂副堂主……光明堂一直也只有一位堂主，三位副堂主，现在你是第五人，我是第六人……”

