
    第二百四十四章善后

    “你喜不喜欢我？”

    张月蓉听到林辰的话后，脸变得红艳艳的，没有回答，而是反问道。

    “喜欢！”

    林辰毫不迟疑的道，对张月蓉他还没有对苏夕然那般深的感情，但心里确实也喜欢这个端庄美丽的女人。

    何况你都把人家睡了，现在说不喜欢，那也太给脸不要脸了啊。

    “嗯。”张月蓉应了声。

    “嗯是什么意思？”林辰却是有些不懂了。

    “我也喜欢你，但是我们的事情不要让蓝蓝和两个小丫头发现，知道吗？”张月蓉有些羞涩的微笑道。

    她已经28岁了，虽然也有着初恋少女般的娇羞，但终归是个成熟的女人，不会去逃避什么，既然事情已经发生了，那么就要向前走。

    以前从来没去想过，自己会爱上一个男人，现在既然爱上了，那么爱吧，就算没有未来，人生至少没有遗憾了。

    她之前问林辰准备怎么办，就是要让林辰选择。

    如果他脸上浮现出半点迟疑，张月蓉会一声不吭的离开，今天的事，就当做没发生过，她想要的是一个心里有她的男人，而不是一个要向她负责的男人。

    林辰的话虽然有些无耻，有些霸道，但至少说明了，这个男人不想自己离开他。

    “好，我答应蓉姐你的要求，不过，如果蓝蓝和两个小丫头不在的话，我们是不是就可以？”林辰听到张月蓉给的话，登时大喜，笑得有些淫荡。

    张月蓉羞恼的瞪了他一眼，不过没有反驳。

    林辰贼兮兮的笑了笑，接着一脸正经道：“蓉姐，你放心，我一定不会辜负了你。”

    “嗯。”

    张月蓉轻声应了下，脸有些娇羞，明显还是被林辰这句话哄得很开心的。

    “以后不许去找什么不三不四的女人知不知道？我知道你们这些富二代都比较风流，但是，但是那些女人不干净的。”张月蓉想了想后，有些不好意思的道。

    这句话的潜台词就是，忍不住的话，找我就好了

    林辰无语，才想到张月蓉因为自己有着一辆兰博基尼nnrsr，所以一直是把自己当成富二代，而且自己现在还莫名其妙的为富二代背了个锅。

    既然张月蓉已经成了自己的女人，他便也把自己的情况和张月蓉简单说了下，自己是富一代而不是富二代，靠的是医术和武力并不是拼爹，还有就是，把苏夕然的情况也告诉了对方。

    现在他也有些头疼，怎么和苏夕然说这事。

    虽然苏夕然为人温柔，从来不会对他说什么重话，受伤了也是自己跑开，但他总不能利用苏夕然的温柔宽容，来得寸进尺。

    张月蓉听了后没说什么，林辰只有一个女人，倒是比她想的情况要好很多，但是她也是个女人，总不可能还反过来给林辰出主意，和林辰商量怎么告诉苏夕然。

    两人推开门时，让林辰无语的是，李开山又跪在了门口，同时，他心中也确实有些感触，看来这家伙，对他老婆倒真的是一往情深。

    不然的话，凭着他的一身本事，哪里可能会缺女人。

    关于李开山的事，林辰已经和张月蓉说过了。

    女人都是容易被感动的，张月蓉本来就对李开山没什么恨意，此时见他为了老婆下跪，额头上还是干涸的鲜血，便帮着求情道：“林辰，你就帮下他吧。”

    张月蓉都选择了原谅，林辰自然没有意见，一个男人能为了心爱的女人付出生命和尊严，那么这个那男人，绝对是值得结交的。

    他也需要个小弟，有时候可以帮他办些事，李开山无疑很适合。

    答应了李开山去给他老婆看一看后，林辰让张月蓉先在房间里等着，等下太血腥恐怖的一幕，他不想让她看到。

    林辰到吴海和黄大师所在的房间后，看到的那副场景，简直是让人作呕，连李开山这个曾经无数次上过战场杀敌的军人，都有些起鸡皮疙瘩。

    包括李昌在内，3个都死了，精尽人亡，似乎也是一个不错的死法，不过如果对象是男的那就有些恶心了。

    特别是李昌，还被捆绑着，显然是被活活折腾死的，脸上却还带着兴奋畸形的笑容，看起来实在有些吓人。

    林辰从头到尾没露出什么表情，从怀里掏出一个小瓶子，在3具尸体上分别滴下一滴暗黄的液体，接着李开山眼睛瞪得滚眼，差点惊呼出声。

    那3具尸体，竟然很快的就都如同冰块般开始融化，到最后，成了一滩滩红的粘稠血水！

    “别发呆了！把这些衣服处理干净，然后冲刷一下！”林辰对着李开山说了声，接着朝门口走去，那里还有着两个女人的尸体，最后是楼下那些“毒牙佣兵团”成员的尸体！

    李开山看着林辰的背影，想到他刚才那冷漠的神，忍不住打了个寒颤，接着便开始消除各种痕迹，他曾经执行过各种各样的任务，消除些痕迹对他来说很简单。

    半小时后，所有尸体和衣服都不见了，犹如人间蒸发一般，别墅里也没了任何的血迹。

    林辰带着张月蓉和李开山离开，跟着李开山去他家那边看了下他的妻子。

    问题确实不正常情况下的话，他的妻子撑不过2两个月，但对林辰来说这却不是什么太大的问题。

    他妻子的症状是肾衰竭还有肾衰竭引发的尿毒症，用“五行太乙神针”是可以医治的，再开些药调养一阵，便能好了。

    林辰给李开山妻子针灸后开了个药方，接着让李开山带着他妻子先躲起来一阵子，他可不会觉得，把吴海杀了然后消除了痕迹，这件事情真的就这么完了。

    他估计早晚还是要到警局走一趟的，后续的麻烦应该不少。

    林辰却是不知道，他前脚离开别墅，后脚便有着一群人进入别墅。

    没一会儿，整栋别墅燃起熊熊大火，火焰很快就把别墅吞没了，等到有人看到报警后，火警把火扑灭时，整栋别墅已经被烧得漆黑一片，里面的东西都烧得不成样子了。

    半小时后，夜王朝。

    鬣狗哥恭敬的站在叶伊人身后。

    “叶子姐，都处理干净了。”鬣狗哥道。他脸上的表情带着些震撼。

    叶伊人右手正拿着一杯猩红的酒，是她自己调制出来的“死亡瞬间”，她抿了口酒，嘴唇也被染成猩红，完美的俏脸上增添了一丝妖艳。

    “鬣狗，你是不是还有什么想说的？”叶伊人淡淡道。

    鬣狗点了下头，道：“叶子姐，那小子真是心狠手辣，很不简单。”
