
    第六百一十三章那就买了！

    标准的弹射起步！

    许欣兴奋地大叫了一声，居然还有这种操作！

    叶秋笑了笑，踩住油门地脚又往下压了一些。

    轰！

    这辆超跑顿时凶猛地蹿了出去。

    “快点，再快点！”

    许欣感受到了一股巨大的推力，把她狠狠按在了桌子上，肾脏快速分泌激素。

    这辆跑车的性能是顶级的，而且程大强似乎改装过。

    在山路上的速度，绝对是比起五菱快上一大截的，特别是在叶秋这种连飞机都开得很溜的疯子手中，整个过chéngzhēn的如同飞机般腾云驾雾。

    一开始。

    许欣还相当兴奋，但是当她发现叶秋开车完全不要命，而且转弯都没有减速的时候，整个人都不好了。

    她脸色发白，看到前面有个急转弯，喊道：“叶秋，慢点，啊啊啊啊，前面要转弯了，快点减速啊！”

    叶秋笑道：“我技术很好的，不用怕。”

    说完，又是一脚油门下去，把许欣吓得魂飞天外。

    她虽然喜欢跑车，也喜欢跑车的性能，更加喜欢看电视上那些赛车比赛的录像，可是真正坐上了跑车，然后体验到那种极致的速度后。

    脑海中只有一个词，cìjī！

    可是cìjī也不是这么cìjī的。

    许欣瞪大了眼睛，惊恐地看着那个急转弯地来临，而叶秋丝毫没有减速的趋势，心脏顿时剧烈地跳动了起来。

    减速啊！

    许欣心中狂吼。

    叶秋仿佛是听到了许欣的心声，又把车速加快了不少，直接让许欣叫了出来。

    “啊啊啊……爸爸，妈妈，我来见你们了。”

    不过，许欣的尖叫声直接被引擎地轰鸣声给压了下去，当然叶秋听见了，可装作没听见一样继续加速。

    嗖！

    跑车高速入弯，一个漂亮的飘移，直接通过了这个弯道。

    “呼……”

    许欣松了口气，有种劫后余生的感觉，全身上下都软瘫瘫的，接着说道：“叶秋，慢点，慢点……啊啊啊，让你慢点啊！”

    前面又是一个弯道。

    而山路上，最不缺的就是弯道，有120度的，有90度的，有60度的。

    还有七连发夹弯，五连发夹弯，三连发夹弯。

    或是有螺旋状的，u字型的……

    各种各样的弯道，在大青山的山路上，应有尽有，让你全方位体验这种飞一般的感觉。

    cìjī到bàozhà！

    半个小时后，潘家村。

    一辆跑车停到了村口，许欣一脸懵逼地从车上下来，整个人都好像被吓傻了，魂飞天外，愣愣地站在那边。

    就像是一个小姑娘，被十几个大汉轮了一遍，悲惨到怀疑人生。

    “怎么样？我技术不错吧？”

    叶秋吹着口哨从车上下来，拍了拍这辆跑车：“好久没有这么爽了，回去的时候换条山路试试看。”

    许欣泪流满面，强笑道：“回去的时候，要不咱慢一点？”

    叶秋装作不解道：“许厂长，你不是很开心吗？一路上都在兴奋地大叫。”

    许欣觉得心好累，好想哭。

    叶秋说道：“那，要不还你开？”

    许欣把脑袋摇得像是拨浪鼓般，道：“不，我再也不想开车了，绝对不要。”

    叶秋可惜道：“刚刚考出驾照，你考虑一下。”

    许欣目光坚定道：“这么危险的东西，我还是不碰好了。”

    叶秋笑了笑，暗道世上又少了一个马路杀手，广大老司机不用谢我。

    一切都在不言中，深藏功与名！

    许欣过了好一会儿才让自己的双腿不再打摆子，然后抓住叶秋的手臂进了潘家村。

    潘庆农正好在村委，接待了叶秋和许欣。

    上次新闻发布会之后，潘家村跟渔山餐饮的合作又加深了一步，现在开始定向种植农作物了，而且白字黑字签了合同，不用担心农产品的销售问题。

    这让潘家村的村民们都相当高兴，而且人均收入也提了一大截，现在全村平均下来，每个人每月收入都在2000多。

    这数字看起来不高，但要知道全村人口，至少有三分之一的人都是老弱病残，没有收入的，要是真的按照每个人的劳动力来计算，每人每月能够有3000左右的收入。

    要知道潘家村之前还跟渔山村一样，全年人均收入3000都不到，现在一个月能够有那么多的钱，绝对是一个奇迹！

    潘庆农见到村子发展成这样，对跟叶秋的合作相当庆幸，也庆幸那时候老伴去菜市场买东西，结识了叶秋。

    请两人坐下来，潘庆农又倒了两杯茶，然后才开口问题来意：“叶村长，不知道今天过来我们潘家村，是有什么事情？”

    叶秋笑道：“我过来看看。”

    潘庆农会意，说道：“是该看看，不过叶村长放心，村民们种的农产品我都是亲自看过的，而且有青山农科院的院长来给我们指点过，都是采用科学种植的。”

    没想到秦莲会来亲自指点。

    叶秋大感意外，不过也只有这样子一心研究，为老百姓造福的院长，恐怕才能够研究出大力豆芽菜。

    许欣这时候扯了扯叶秋的衣服。

    叶秋了然，说道：“潘村长，今天过来是给你介绍个人。”他指了指许欣，“这是许厂长，是经销电器的，小到电灯泡、插座，大到空凋、电视机都有卖。”

    潘庆农顿时眉头微蹙：“许厂长，你好。”

    许欣应了一声，然后就开口说道：“潘村长，我也不拐弯抹角了，今天我过来的意思就是想要卖电器。现在你们村子跟叶秋合作，村民们的收入应该大大提升了，所以我在想你们村子是不是需要一些电器？”

    潘庆农有点意动：“嗯，现在村民收入提高了，对电器也都羡慕的很，有些村民去外面买了一些电器，像是电饭煲、电热水壶，不过质量都不怎么好，用了没几次就坏掉了。”

    叶秋了然，恐怕是城里面那些奸商，看山村村民没见过世面，以次充好了。

    许欣倒是连忙保证道：“潘村长，我的电器质量都没问题，而且保修，价格也比外面的便宜……”

    接下来她说了一大堆话，最后口干舌燥的，把茶水都喝了好几杯。

    潘庆农只是不断点头，虽然有点意动，但是没有要买的意思，恐怕是对质量有顾虑，对送上门来的生意都不相信。

    许欣不由觉得有些失落，不过也不强求。

    叶秋见到许欣不太开心，想了想，就说了一句：“潘村长，我们村子的电器都是从许厂长这边买的，质量的确不错，而且是厂家直销，能够便宜不少钱，可以考虑下。”

    潘庆农顿时一拍桌子：“那就买了！”

    许欣目瞪口呆，接着对叶秋翻了个白眼，你一句话那么管用，早干嘛去了！

    害得老娘说的口干舌燥的！
