    中年人开口道：“山海界妖兽千百万，各有不同能力。这样吧，我给你一部山海异兽录，你遇见哪些妖兽就会知道其能力了。到时候你自己选择。”

    说完。

    中年人挥手，将一部玉简送到了张铭面前。

    中年人继续道：“玉简里记载着凶兽千余种，灵兽千余种。灵兽可为宠，凶兽性情暴戾，不可降服。具体的，你看山海异兽录就知道了。”

    妖兽居然分灵兽和凶兽。

    这些张铭还是第一次听说。

    该问的都问的差不多了。

    张铭也带着山海异兽录出了竹林。

    回到住处。

    张铭看着山海异兽录，也被里面的种种妖兽介绍给吸引了。根据山海异兽录介绍，同一种妖兽也有可能自身带着不同的能力，不过上面倒是记载了每一种妖兽可能携带的能力。

    “四角玄牛原来叫囚牛，不过囚牛不是在炎夏传说中的龙子吗？”张铭挠了挠头，继续看着。

    根据山海异兽录的记载，囚牛的确拥有上古青龙血脉，不过张铭看到的那只囚牛明显是血脉稀薄的后代了。而根据山海异兽录的记载，囚牛的确能够产生霞光，阻挡攻击，同时囚牛也属于灵兽一类，是可以降服成灵宠的。

    降服灵宠？

    这种事也就是说说。

    凭借仙缘福地里的人，谁有能力让那一只囚牛屈服啊？

    很快。

    张铭也找到了白骨猪妖的介绍。

    白骨猪妖在山海异兽录里的介绍叫赤骨猪妖，不过张铭看到的那一头显然不太相同，骨头变成白色的了，并不是血色的骨头。而对于白骨猪妖的介绍，上面也写了白骨猪妖身上骨甲防御能力极强，堪称刀枪不入，少有力气能够击穿。

    与此同时，上面还记载着白骨猪妖的弱点。

    “屁股？脖子？”张铭看的目瞪口呆。

    白骨猪妖的屁股就是弱点之一，没有骨甲。只是真要这么做，难免有点让人不寒而栗。同时，白骨猪妖的脖子也是弱点，只是这弱点在下部脖子，而且空隙不算大，所以难以利用。

    张铭看着山海异兽录，对上面妖兽的能力也是叹为观止。

    就在张铭认真看书的时候，房间门被推开了。

    一道靓丽的身影走进了房间，不等张铭放下山海异兽录，黄月柔已经坐在了张铭腿上，靠在张铭肩头柔声道：“给我个孩子。”

    还是那件事啊。

    张铭心里有点别扭，可是黄月柔已经下手了。

    没办法。

    张铭不是那种清心寡欲的人，在黄月柔的柔情下，他只能昧着良心就范。

    这一夜。

    注定莺歌燕舞。

    也不知道多久，张铭醒了，黄月柔也醒了。

    黄月柔靠在张铭怀里，画着圈圈道：“老公，我们都好多次了，为什么我到现在还没有孩子啊。会不会……是我身体有问题？”

    林晚星都生了。

    黄月柔却没有自己孩子，黄月柔有些担心了。

    “没。不是你问题。”张铭连忙开口道：“可能……可能是我问题吧。可能是这些日子我压力太大，对这些事有点心不在焉。”

    黄月柔愣了一下，问道：“是因为我上一次受伤了吗？”

    “啊？”张铭愣了一下。

    黄月柔又开口道：“我受伤了，你才变得越来越担心身边人出事，所以你一直压力很大吧？”

    “额。是吧。”张铭无奈点头。

    的确。

    黄月柔受伤之后，给了张铭很大压力，他害怕身边人出事。

    “对不起。是我让你担心了。”黄月柔轻声道。

    张铭安慰道：“这和你没关系，是我放不下心。”

    再一次安慰了柔情似水的黄月柔，张铭便出了门。

    只是这刚出门，就看见了门口不远处坐着的曹婴。

    “你怎么坐在这？”张铭诧异道。

    曹婴嬉笑道：“我哪敢进去打扰主子好事啊？主子，这竹屋隔音效果可不好，黄大小姐柔情似水，不过这水声流出来可不好。”

    “你。”张铭一阵无语，瞪了一眼道：“来找我什么事？”

    曹婴微微撇嘴道：“没事就不能来看主子了？有了新人忘旧人。”

    张铭还没回话。

    屋里的黄月柔走出来了，笑着道：“谁说不是呢？老公，你可别区别对待。曹婴好歹跟了你这么久了，你也怜爱一下啊，我把屋子给你们让出来了，你还不赶紧的。”

    这特么什么和什么？

    曹婴有点窘迫。

    黄月柔得意一笑，便走了。

    “知道丢人了吧？”张铭白了一眼道：“到底什么事？”

    曹婴嘴角尴尬一笑道：“千面发现了点东西。”

    发现了东西？

    张铭好奇道：“什么啊？”

    曹婴将平板取了出来，亮出了一张照片。

    照片里，一块石头散发着淡淡的光芒，而看那石头似乎和玉石一样。

    “上古世界的？”张铭问道。

    曹婴点了点头。

    “去看看。”张铭果断道。

    张铭和曹婴走向了大殿的方向。

    千面等人已经等在了那里，叶天南也在大殿里。

    “张少，这打算去哪啊？”叶天南笑着问道。

    张铭顿时表现出警惕的样子道：“你想干嘛？”

    “当然是跟着张少分一杯羹啊。”叶天南一脸狐狸样道：“我听说张少昨天猎杀了一头妖兽。大家进来都这么久了，弄死的妖兽加起来没超过十只，而且都是各方大队人马合作的。张少带着几个人救弄死了一只，果然不是我们可以相比的。”

    张铭嘴角一笑道：“滚蛋。别想跟我后面捡东西，我很小气。”

    小子？

    最后叶天南还是跟在后面进了上古世纪。

    张铭也没真去赶人。

    进了上古世界，张铭跟着前面所指的方向继续前行。

    张铭边走边问道：“你是怎么发现那东西的？你昨天不是跟我一起回去的吗？”

    “无人机拍摄的画面都有保存。”千面打着哈欠道：“昨天晚上我看到半夜，本来想找找有没有什么古遗迹入口的，最后发现了那一块石头。”

    原来是这样。

    叶天南跟在后面好奇道：“什么石头啊？”

    “跟着就是了。”张铭不耐烦道。

    叶天南只能跟在后面。

    几个人一边利用无人机监控周围情况，一边走向昨天无人机拍到石头的位置。

    很快，在一片杂草之中，张铭找到了那一块石头。

    “这石头？是灵石。”叶天南开口道。

    灵石？

    张铭问道：“什么灵石？”

    “可以拿来修炼的灵石。”叶天南回应道：“前几天，我们家也有人找到的，一颗灵石里面蕴含着很强的劲气，吸收了之后，人修炼起来的速度会加快，就和妖丹一样。”

    和妖丹一样？

    张铭的确也感觉到了灵石的力量。

    一块灵石在地面上？

    张铭隐约看见泥土中还有灵石，便伸手挖了挖。

    一块灵石被埋在地下。

    张铭拿起一颗，发现下面似乎还有。随着张铭双手不断挖掘，很快一块蕴含着一大片灵石的山石矿出现在张铭面前。

    “发了。”叶天南惊喜得瞪大了眼睛惊呼道：“这……这不会是灵石矿脉吧？”

    一条矿脉？

    张铭也是愣了一下，然后对着几人道：“你们先守着周围，我挖看看。”

    这时候山魁的力量就发挥作用了。

    张铭运转八部天龙功法，激活了山魁血脉的力量，挥动着爪子就向着地下挖去。果然，随着张铭不断挖掘，下面越来越多的灵石出现了。正如同叶天南所说的一样，这是一条矿脉，下面的灵石有很多，连张铭都无法估算有多少。

