    大概半个小时后。

    九黄机场迎来了一架私人飞机。

    安阳带着他养的三只女妖精从体型小巧的私人飞机上下来，一名身材纤长的空姐站在飞机门口目送着他们，前面早有一辆加长礼宾车在等着了。

    他们没带多少行李，坐上礼宾车，便往机场外面开去。

    比起其他省府的国际机场而言，九黄机场很小，但也要开一会儿，而从九黄机场到九寨沟还有一个多小时的车程。

    兔子精坐在车上脸红扑扑的，她没坐过几次飞机，还有些感到兴奋。

    他们都不是普通人，这一点点海拔无法让他们感到不适，一路上的风景也挺一般，估计因为不是黄金季节，机场也显得有些冷清。

    九寨沟的旺季在秋天，是童话仙境，夏天没那么漂亮，但也别有一番风味。游客比起旺季就要少很多了，加上去年的地震对九寨沟造成了不小的损伤，最近才重新开放，这个时候节目组想要在这里进行拍摄的请求对于九寨沟官方旅游开发公司而言无疑是一个好消息，所以这个国家级的景区就这样与节目组达成了协议，将闭沟两天以供他们拍摄录制。

    大概安悠和萧雪儿前脚到酒店，安阳一行人也到了沟口，徘徊了一会儿后，住进了一家距离沟口较近的酒店。

    虽然是盛夏，可今天天气不太好，而且风大，导致沟内依然有些冷。

    “希望明天是个好天气。”萧雪儿从行李箱里拿出一件蓝色的牛仔外套穿上，然后又扔了一件米色的针织外套给安悠，“你先穿上，我们虽然不和他们一起吃午饭，但下午肯定要见面的，高原感冒很严重的。”

    旁边蹲着一个摄像师，房间上也安装了摄像机，她们努力装得房间中只有她们的样子。这时候会拍一些东西，但最终留下来的画面估计不超过几秒钟。

    “切！”安悠趴在床上玩手机，“感冒？我安悠还不知道感冒是什么样呢！”

    “别立flag啊！”

    “……”安悠翻过身，将针织外套搭在身上，又说，“刚刚从机场坐车下来的时候你有没有感觉耳鸣啊？”

    “有一点。”

    “只是有一点啊？”

    “怎么？”

    “我……我好像还有点严重。”

    “难怪我和你说话你好像没听清的样子。”萧雪儿微微皱起了眉，又从旁边小包包里翻出了药，顺便从旁边拿出一片矿泉水，“你不是没有高反吗？叫你逞强！还是吃一片吧，我觉得效果还挺不错的，也不知道是不是心理作用。”

    “不吃！我才不吃那家伙的药！”安悠继续玩着手机，表情有些不忿。

    她觉得肯定是心理作用，这个傻丫头因为吃了她的安阳哥哥给她的药所以心里甜滋滋的，就没有高反，而自己无疑被那家伙无视了，所以感到很生气，于是就有了高反。

    不然自己这铁打的身子怎么会高反？

    安悠心里充满了愤懑！

    “对了，雪儿，这可是我们参与的第一档真人秀节目诶，你有没有一点点紧张啊？”安悠问道。

    “还好啊，你可别紧张啊，言姐说了，紧张之类的情绪更容易高反。”萧雪儿有些担忧的看着安悠，“我现在都感觉没事了，要是你在这么低的地方都高反了，我会告诉安阳哥哥的，安阳哥哥会耻笑你一年！”

    “……叛徒！”安悠顿时咬牙看着她。

    这下好了，更紧张了！

    忽然门开了，助理走了进来，无视了摄像师和摄像机，对她们说：“等下先下去吃午饭，然后导演会单独和你们谈话，我会带你们去的。下午的时候大概会安排你们和他们见面，到时候不要紧张，随便点就是。明天拍摄主要会集中在沟里的村寨之一，树正寨，毕竟九寨沟太大了，你们骑马都跑不过来。后天会很轻松，最后一天估计会以欣赏美景为主，公费旅行，舒服吧？”

    “噢，舒服。”安悠摸了摸肚子，“不过我感觉有点饿了。”

    萧雪儿翻了个白眼：“你在飞机上吃了两碗冒菜和两个烤红薯，还饿！”

    “川航伙食那么好怪我咯？”

    “唉……”

    萧雪儿叹了口气，忽然想起什么，对安悠说：“你说安阳哥哥现在到了吗？”

    “啊？”安悠一脸懵逼，“到哪？”

    “到这啊。”

    “他……他要来这？”

    “他不是之前就说过会来看我们录节目么？还说要给你带棒棒糖来着。”萧雪儿说。

    “他真的要来？我以为他只是说说而已。”安悠很惊讶的道。

    “以安阳哥哥的性格的话，他不会放过这个机会的。”萧雪儿意有所指，“反正我觉得他肯定会来，只是不知道他住哪。”

    “……估计，不会来吧？”安悠有些不确定的道，“今天好像只有下午才有一班航班了。”

    “安阳哥哥不是有好几架飞机么？”

    “……”安悠扯了扯嘴角，“难不成你还想打电话问一下？”

    说完她楞了一下，好像听见嘟的一声，不由抬头看向自家闺蜜——只见她已经拿着手机贴在耳边了，俨然在打电话。

    “不是吧？你还真打啊！”

    萧雪儿没有理她，眨巴眨巴了两下眼睛说道：“喂，安阳哥哥吗？哦，小悠叫我问下你们到了没有，她还说你欠她的棒棒糖什么时候拿过来？……呜呜你们居然在吃牦牛肉，我和小悠还饿着肚子呢！……吃了啊，小悠吃了两份冒菜和两个烤红薯，估计空姐都记得她了，然而又饿了……”

    安悠在旁边一脸无语的看着萧雪儿。

    中午吃了个饭，导演分别叫她们到一个经过简单改装的房间中，谈了一会儿话，弄得神神秘秘的，才放她们回到房间。

    下午与节目组的成员们见了个面，大家说话还和和气气的，还相约晚上去沟口转一圈。

    晚上吃晚饭之前，安悠和萧雪儿的房间门忽然响了。

    “咚咚咚。”

    “是节目组来人了么？太好了，我都快憋死了！我去开门！”安悠立马兴高采烈的从床上跳下，穿上拖鞋。

    萧雪儿在旁边淡淡的来了句：“说不定是安阳哥哥给你送棒棒糖来了。”

    “怎么可能！这家酒店都已经被包下来了，除了节目组，外人一律不能进来，要是那家伙的话我就……”安悠拉开了门，口中的话戛然而止，看着门口的三大一小四个人，呆住了，“怎……怎么是你们？”

    “小悠，儿童节快乐！”黄岚咧嘴笑着，给她来了个拥抱，然后才放开她，语气有些沉，“听你的语气好像不怎么想见到我们啊……”

    “嗯？我刚听见你说要是我的话，你就怎么来着？”安阳也笑着看向她。

    安悠：“……”

    感谢订阅！

