    “少一点也不意味着太过偏离，但如果你没有帮手的话，我建议先花时间来熟悉化学实验。”

    “我有这方面的家庭教师。”

    ’正义’小姐毫无负担地说道。

    “看来’正义’小姐的家庭条件非常不错啊。”布莱德揉搓着自己的下巴，随后看向一旁的’倒吊人’。

    在’倒吊人’又讲了一些事项之后，他便开始流畅的背诵起有关观众魔药的配方，并没有避讳’战车’的打算。

    “这应该算是向我示好吧。”

    布莱德靠在高背椅上，再次仔细打量起’正义’小姐和’倒吊人’先生，而’愚者’先生，在没有确定对方是谁——至少在没有确定对方是不是守序存在之前，还是尽量不要招惹为好。

    “主动权在’愚者’手上，而这个有着不同背景，有着不同消息渠道的人如果能能够相互交流，互相合作的话，这将产生无法估计和测量的效果呢。”

    布莱德心中想到。

    在这之后’正义’将魔药的配方记在心中，’倒吊人’同时又给’正义’小姐补充了许多非凡者的注意守则。

    以及掌握魔药的方法。

    “服用魔药之后要尽快开始冥想，控制住灵性与力量必须每天进行。

    “真正掌握魔药的力量，挖掘出它象征的意义和更多神秘，只有这样，你才能最大程度的避免失控。”

    “而魔药象征意义的重点在它的‘名称’，比如‘观众’，”

    “’倒吊人’先生看起来并不懂得扮演法啊。”

    布莱德状若不觉地又想到。

    “挖掘和掌握，不用扮演法的非凡者想要完全的消化魔药可不是一个容易的事情。”

    “虽然说很多非凡者都会下意识的，不自觉地去扮演，但这种扮演是不彻底的，根本无法彻底将魔药变为自己的力量，也会为未来的晋升而埋下巨大的隐患。”

    不是掌握，是消化。

    不是挖掘，是扮演。

    这才是扮演法的精髓所在。

    “只是不知道，‘愚者’先生是否掌握了扮演法了。”

    如果对方真的是隐秘的，强大的存在的话，扮演法这种东西对于‘愚者’先生而言也只是一个浅到不能再浅的知识罢了。

    突然，轻敲桌子的声音从首位上传来。

    三人看去，只见这位神秘的强者边敲着桌面，边低沉开口说道：

    “不是掌握，是消化。”

    “不是挖掘，是扮演。”

    “果然，‘愚者’先生掌握着扮演法。”

    布莱德闭上了眼睛，缓缓叹了口气。

    在‘愚者’先生给‘倒吊人’先生和‘正义’小姐科普完扮演法到底是什么东西之后，布莱德见‘倒吊人’似乎突然想明白了什么，而‘正义’小姐虽然半只半懂，但她听得倒是津津有味的。

    扮演法这种事情，实际上越早开始效果才越好。

    而在这之后，‘愚者’先生再次开口说道：

    “这只是我预付的报酬。”

    克莱恩不清楚从罗塞尔大帝日记里看到的扮演方法是否正确，但是看‘倒吊人’这么激动的情绪，看起来八、九不离十了的样子。

    不过，‘战车’先生似乎并不惊讶，也就是说对方是掌握了魔药扮演方法的人吗？

    ‘愚者’克莱恩着实有些看不懂这人，到现在他连对方是不是非凡者都不知道呢。

    “总觉得很失败。”克莱恩心里叹了口气，只不过为了把逼装下去，他不得不故作神秘，把自己的人设撑起来。

    “‘愚者’先生，你们想让我们做什么？”

    “帮我搜集罗塞尔.古斯塔夫的秘密日记，哪怕只有一页。”

    克莱恩说道。

    “罗塞尔·古斯塔夫的秘密日记？”

    不仅是奥黛丽小姐和阿杰尔先生愣了，就连布莱德本身都愣了愣。

    “那是日记？”

    布莱德皱起了眉，他回忆起自己在被拉入这个地方之前看到的那本合订书，以及书里的两张奇怪的塔罗牌。

    “难不成，对方掌握着那些文字的解读方法？”

    这也说不定，毕竟是隐秘的，古老的存在，知道很多常人不知道的辛秘也是很正常的事情。

    与此同时，‘愚者’先生向他们说明如何将外界的日记内容带入这片空间的方法，只要通过想象，在‘愚者’先生力量的干涉之下就足以让人脑中所想的东西具现出来。

    “确实如此。”

    布莱德看着桌上的那支他所具现出来的水晶笔，抬头看向首位上之人的目光又发生了微妙的变化。

    而‘愚者’先生似乎也感受到了他注视的目光，似笑非笑的向他望了过来。

    “‘战车’先生。”

    “‘愚者’先生，您有什么事情需要吩咐吗？”

    “关于那两页作为预付报酬的日记，你可以不必交给我，毕竟我是一个喜欢等价交换的人，通过对方已经知道的东西来做交易可并不符合这一点。”

    “‘战车’先生知道这些事情？”‘正义’奥黛丽小姐和‘倒吊人’阿杰尔心里闪过这个想法。

    布莱德沉吟了片刻，说道：“‘愚者’先生，我可以支付两页作为报酬的日记，但是，我可以问一个新的问题吗？”

    事实上，克莱恩这一个问题也是在赌，赌‘战车’先生知道的事情并不在少数，而很显然的，他赌对了。

    “但‘战车’先生，就算你问一个其他的问题来作为交换，可我未必答得上来啊。”

    不过他还是为了人设，克莱恩不得不一脸淡然的应下。

    “可以。”

    “‘愚者’先生，请问您知道，「沉默之丘（寂静岭）」这个地方吗？”

    布莱德对于那个地方的名词描述使用的是古赫密斯语，发因拗口古怪，克莱恩听觉怪异，但他无法回答这点。

    寂静岭（古赫密斯版），那是什么鬼地方？

    天知道这破地方是哪里啊？

    他是预言家，可不是通晓古今的考古学家！更不是地质学家！

