    （观前小贴士，阅读此章，建议“凤凰语”进修到四级以上，不熟练者，请自备词典或请朕的翻译官）

    “...吱吱？”

    “唧唧！唧...唧唧！”

    “吱...”

    在一处非常隐蔽的秘境树洞中，有一大一小两只火红色的小鸟。

    前者的火红只是翅膀与毛皮的生来颜色，但后者的火红却宛若会动，像真的一团团在摇曳的火焰。

    不过，这并不妨碍两只小幼鸟的交流玩耍，现在的她们，鸟喙上都各叼着一只小树杈，可以看到，在她们周围的地面上，还有更多碎树枝。

    叽叽喳喳的清脆声音不停从树洞中传来，就好像在争论探讨什么，然后，就是在这样的声音中，地面上的碎树枝，被一点点搭建拼凑成鸟巢的雏形。

    然而，好景不长，鸟巢才搭建个轮廓，可树洞里的树枝显然已经所剩无几，不够用了。

    “唧唧唧...”

    “吱！吱吱！”

    “唧唧！？唧唧唧！”

    体型稍大一些大红色小鸟，用翅膀对着树洞口挥了挥，仿佛在道别，而这时候另一只虽然体型稍小，但一看就知道神异不凡的嫣红小鸟，有好几次想跨出树洞口，跟着对方一起去外面的世界。

    但她踌躇了好几下，最终也还是没敢迈出这一步，只能留在洞口的边缘，用一种略显落寞，同时也很期待的表情，挥了挥翅膀。

    瞧模样，像极了玩到傍晚后被家长拽回去的两个孩子，然后约好了，彼此明天一定还要再出来玩。

    就这样，一天天过去了，大一些的红色小鸟从不失约，每次都从外面叼来些许树枝，然后来到它所无意间发现的，这处秘境树洞。

    尽管每次能叼来的树枝有限，所以导致效率很慢，可日积月累下，鸟巢还是渐渐快要完工了。

    不过，可能这就是生活给开的恶意玩笑，也可能就是这么恰巧的戏剧性。

    在快要完工的最后一天...

    ”唧？”

    “唧唧？”

    嫣红的神异小鸟几乎一宿没睡，一大清早就早早守候在树洞口边，等待着对方，可明明到了约定的时间，另一只红色小鸟却迟迟没有出现。

    “唧唧！？”

    “唧...唧！”

    随着时间的流逝，嫣红小鸟开始越来越急躁，不停徘徊在树洞口的边缘，而她所不曾察觉，秘境树洞中的温度，仿佛也随着她的情绪而开始上升。

    从她出生起，就有一个声音告诉她，不能离开这里，可是，全身的嫣红越来越躁动，到最后，甚至仿佛真的活了过来，化成了真的火焰，她一咬牙突破了脑海中的告诫，第一次，踏出了树洞，来到了外面的世界。

    她张开幼小的翅膀，要开始她第一次笨拙的飞行，她歪歪扭扭地飞行在森林之中，想要寻找那道熟悉的红色身影。

    可她没发现的是，随着她逐渐开始活动起身子，那些身上的嫣红彻底化为了火焰，并随着每飞过一片地方后，还尚未能操控力量的她，就会将身上的火焰，或是剐蹭，或是沾到森林的各处。

    “唧！”终于，她捕捉到了那个熟悉的身影，她高兴雀跃地朝对方飞了过去。

    可是。

    “吱吱！吱！！”对方却用看陌生人一眼的眼神望着她，然后流露出了害怕，惊慌，甚至是恐惧。

    逃跑般地从她面前飞走了，留下的，只有地面的碎树枝，以及...一只好不容易捕猎而来的小型魔物尸体。

    而当她不理解，感到生气，感到委屈时，可当她落寞的回过头，看到了她背后成为了一片火海的森林后，她呆滞住了。

    苍天大树在火焰下轰然倒下，地面被大片点燃，无数林间的生物在火焰中仓皇逃窜。

    “唧...唧唧...唧唧唧...唧！”

    她越是惊恐地摇头后退，她情绪越是不稳定，从她体内溢出的力量就越多，滔天的火焰，仿佛还要吞噬更多的森林。

    就在这时候，好在，一道叹息声响起。

    在她的面前出现了一位戴着兜帽，看不清模样的人类女性，即便只是第一次见面，可对方圣洁的气质，以及散发的母性光辉，都让她提不起半点敌意，甚至原本波动起伏的不安情绪，也因此而稳定下来。

    “睡一觉吧。”

    “等醒来后，你就会明白自己的力量了。”

    人类女性冲着她一挥手，然后她便感觉眼皮立马开始上下打架，无穷的困意涌了上来，最终视野一黑，倒在了对方的怀中。

    也不知这一觉睡了有多久。

    而等她再次醒来时，她发现自己又回到了原先的那个树洞，只不过不同的是，这回她的身体变大了很多，小小的树洞俨然已经空间不够了。

    记忆涌现，尽管她很害怕走出树洞，看到外面被她烧毁，恐怕已经成一片焦土的森林，可体型的变大，让她还是不得不离开这里。

    不过，当她真的走出去后，令她感到震惊的是，在她想象中，了无生机的废土没有出现，甚至完全相反，被她的大火烧过的森林，经过了不知多久的变迁后，散发出了更强的生命力。

    在她的火焰下，苍天巨树确实倒下了，可因为被它遮挡阳光，而快要死掉的下方一大片更多的植被反而有了生机。

    地面确实被点燃了，但大片的落叶和堆积物被烧完后的灰烬，化作了养分，反而使得这片大地更加富有养分。

    生态的被重组，同样，也引来了更多种多样的魔物与野兽的迁移。

    这一幕下，她欣喜无比，她高兴雀跃，可很快这股喜悦就慢慢消退，因为她发现，并没有人能跟她分享这份快乐。

    因为唯一和从前没有变的，就是其他魔物在看到自己后，那害怕，惊慌，恐惧的逃跑模样。

    她终于意识到了，她的与众不同。

    “总会有一天，我相信，你也会能拥有同伴的，但并不是现在。”熟悉的温柔声音响起。

    那位之前，神圣高洁的人类女性，出现在了她落寞孤独的身影后。

    “因为在此之前，你要先学会控制自己的力量，找到自己身为禁忌之物的存在意义。”

    “唧？”

    “嗯...还得学会说话才行。”兜帽下的神秘女性，停顿了下后补充道。

    “唧唧？”

    “怎么样，你愿意跟在我身边一起修行吗？我会教你如何掌控力量，教你怎么说话，教你一些基本的常识。”

    “唧...唧唧唧！？“

    “不，无论是谁，唯独“存在的意义”是没法靠别人教会的，只能靠你自己去找。”

    全身被烈焰包裹的嫣红小鸟，最后留恋地看了下这片森林后，毅然决然地选择飞到了这位神秘人类女性的肩膀上。

    “好，那从今往后，你就叫做...薪炎吧。”

