    下降的度并不慢，但岩浆似乎无穷无尽，颜色也从赤红变成橙红，由橙红慢慢变成白色，不光温度越来越高，震荡也越来越厉害，神识的范围越来越小，神念也慢慢失去作用，最后只剩下眼前一片刺眼的亮白，周围的情形什么都看不见了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不光二蛋和大虫子看不见，就连头顶上的一群巨魔法师也看不见。

    如果不是苍崖说下面藏着东西的话，打死杨凌也绝对不会下来。

    这个地方太恐怖了，简直就像岩浆地狱一般，一不小心就会落得尸骨无存。

    足足下沉了差不多大半天时间。

    杨凌感觉下面那股强大的气息越来越强烈，四周的岩浆都开始疯狂地旋转，变成一个个巨大的旋涡把他拼命往下拉扯，而他的神魂已经开始摇晃模糊，连灵气都快控制不住的时候，身下突然一空，人就不受控制的往下掉落。

    等他控制住身体漂浮在空中，才现这里竟然是一个封闭的圆形空间，神念几乎被压制在方圆百米的范围，只能用眼睛去观察。

    这个圆形空间就像一个空心的巨球，直径千米左右，四周都是刺目的白色光芒，那是过数万度的岩浆蒸出来的气体光雾。

    数十条百米粗细的管道从四面八方的白光之中伸出来汇聚到中央，连接在一个实心球体上面。

    这个实心球体直径差不多有两百米，就像一个核一样被管道牢牢的固定在正中央，一股股令人神魂悸动的气息不断的从实心球体上不断的散出来，不光把岩浆都远远的推开露出这个巨大的球形空间，更是让杨凌浑身灵气不受控制的剧烈震荡，身体飘在空中也不断的轻轻摇晃。

    在这股磅礴的气势压制下，开始掉下来的大虫子和二蛋此时都各自趴在一条管道上不敢动弹，杨凌也没去管这两个二货，身体连续晃了几下就站到了中央球体附近的一条管道上。

    冼老头儿早已现了他，脸上露出如释重负的神情拱拱手说：“还好杨道友醒了，不然我们就要被困在这个星球上了！”

    “为什么？”杨凌疑惑的问。

    冼沧澜苦笑着说：“根据玉虚子前辈推断，这里就是神族封印的核心，因为封印的存在，这颗星球被完全封闭，根本就出不去，不然我们也不会冒险下来探查究竟！”

    “那现什么没有，为什么不把这些管道打碎？”杨凌很是不解，既然知道这里就是核心所在，那么可以判断这些管道就是在源源不断的给封印提供能量，打破了管道估计封印就解开了。

    “能打碎就好了！”冼沧澜继续苦笑着摇头，“这里神念被压制的很厉害，我们的修为几乎下降了一半不止，前次玉虚子前辈也是这样想的，带我们下来攻击过一次这些管道，但没有成功。”

    杨凌顿时有些傻眼儿了，连玉虚子都打不破这些管道，自己肯定更没戏，那如何才能解开封印？

    他现在已经非常确定，系统认定自己征服这颗矿星的条件就是彻底打破封印。

    就在这时候，一群巨魔族法师也先后从岩浆之中掉下来，先后落到了四周的管道上然后汇聚在一起。

    看着杨凌一脸郁闷的表情，冼沧澜说：“不过杨道友清醒过来，这件事可能就能够解决了！”

    “我……”杨凌惊讶指着自己的鼻子，心说你也太高看我了吧，虚境的强者都搞不定，我一个灵境的渣渣怎么搞的定。

    “呵呵，杨道友上去看看就明白了，走吧！”

    冼沧澜说着带头顺着管道往中央的实心球体上走去。

    杨凌也只好跟上去。

    球体照样是一种从来没有见过的灰白色物质组成，表面光滑，到处刻满了密密麻麻的线条和花纹，一个个五颜六色的神秘字符还在隐隐闪烁跳跃。

    就在杨凌踏上球体的一刹那，一股恐怖的气息直接冲入他的身体里面，浑身的灵气几乎一下子都全部压入到血肉之中完全无法透出体外，而神海穴中，神泉之中的小树开始疯狂的摇晃，顶上那颗灵种玉珠也不停震颤，似乎受到了莫名的巨大刺激一样。

    “杨道友感觉到了吧！”冼沧澜无可奈何的摇着头指着管道和球体接头的位置说：“不是我们不想打破这些管道，而是根本就没有这个力量，这些管道不知道是何种材料构成，对于我们的神魂之力和灵气具有极大的抗性，攻击效果很差，根据玉虚子前辈的判断，只有从这里断开才是最有可能成功，但一旦站在这里，我们简直就和凡人差不多，根本就无法使出任何法术，也无法操控法宝。”

    冼沧澜说话的时间，杨凌也在四处观看。

    一根根粗大的管道从四面八方的空中延伸下来。和脚下的球体连接的严丝合缝，根本就看不出任何接口，仿若浑然一体，杨凌看了几分钟后终于放弃了。

    这个神族的科技水平真的是令人惊叹，这么大一个球体，当初是怎么弄到这地心之下，而且又把这些管道送到可能是几万公里的地表上去的。

    这个工程如果凭借地球如今的科技手段，根本就无法完成，要知道，中国的铁路修了一百多年，到现在总长度也才不到十三万公里。

    “不过玉虚子前辈已经找到了或许是打开这个封印的办法！”冼沧澜带头往另一条管道走去，而转到管道后面，杨凌就看到玉虚子正盘腿坐在地上，闭着眼睛正在打坐，一股若有若无的神魂波动不断从他身上荡漾出来。

    虚境的果然是变态。杨凌不禁在心里嘀咕一句，要知道他现在就如同冼沧澜说的那样，完全施展不出任何的神魂力量，就和一个普通人差不多，顶多就是身体力气大点儿，可惜力气大在这里屁用都没有。

    玉虚子突然睁开眼睛，脸上露出一抹喜色站起来。

    “玉虚子前辈！”杨凌胡乱的拱拱手，对于这个死老头儿，他没太多的爱，既不乖也不听话，指挥起来也畏手畏脚，一点儿作为战仆的自觉性都没有。(未完待续。)