
　　见武炼答应了，林凡自然也不会客气，直接把原本属于武炼的自然之金取了出来。

　　“师叔，我要炼一对耳坠，一直发簪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哗！

　　他轻轻一挥，紫色真元破体而出，在空中汇聚，直接以‘3D’形态，将他想要的造型模拟出来。

　　“你这……”

　　武炼撇了一眼，不由道：“还挺好看。”

　　“但用自然之金炼制饰品……亏你想的出来。”

　　“师叔。”

　　林凡笑了笑：“这可不是普通的饰品，所拥有的功能，对紫霄非常重要。”

　　“我不管你那么多……”

　　武炼一摆手：“既然把自然之金给了你，那就是你的，方才也答应尽力替你炼器。”

　　“你想怎么炼，我都会尽力。”

　　“说吧，具体要求？”

　　“那我就不客气了……”

　　林凡心中，啧啧称奇。

　　看看，这武炼长老，可真是一个豁达的人啊~！

　　他也老实不客气，把自己的要求一一道出，武炼听后，脸都绿了。

　　“你这……难度可不小啊！”

　　“所以才要麻烦师叔你亲自出手。”林凡的表情淡然，眼睛一斜：“师叔你不会……炼不出来吧？”

　　“我炼不出来？！”

　　“你等着，我必然给你炼出来！！！”

　　武炼瞪眼，咱这暴脾气，能忍？！

　　对于武炼来说，说他炼不出来？不压于说一个男人不行！

　　男人，岂能说不行？！

　　炼！

　　现在就炼！

　　……

　　与此同时，紫府一处隐秘的禁地之中，酒五百无聊赖的躺在其中，全然不敢露头。

　　“她怎么还不走？！”

　　“真要一直住在酒神峰不成？”

　　“不回瑶池圣地了么？”

　　“我这……唉！！！”

　　“好在有手机，如今，用手机的紫府弟子数量也是剧增，我还能在其中打打麻将，若是不然，只怕早已藏不住了。”

　　“但……这可怎么办啊这？”

　　酒五本就是个洒脱且好动的性子，让他一直在某处藏着不露头，自然让他感觉难受无比。

　　可偏偏他还真不敢出去，此时此刻，只能望洋兴叹。

　　“若是能把她引出紫府就好了……”

　　可惜，却没有什么好办法，只能蹲在那里生闷气。

　　……

　　酒神峰内。

　　陆鸣周身星辰环绕，万星体的异象十分惊人，尤其是在修炼万星诀后，二者相辅相成，修炼速度之快，让田七都有些惊讶。

　　同时，这几天的接触，也让田七觉得有些不对劲。

　　当初，自己为什么会来这里？

　　是因为‘陆鸣’跟自己抬杠，还说自己不能顺着仙网打死他，自己气不过，才过来，并表示非要把陆鸣监督到走上仙路……

　　可这几天接触下来，这陆鸣跟与自己抬杠的那个陆鸣真是同一个人？

　　他哪里抵触修仙了？

　　这修炼的刻苦劲儿，连我都比不了好吧？！

　　说不通！

　　既然说不通，那这其中，自然有问题……

　　而从她在酒神峰的这几天接触下来，发现了一个问题。

　　本该怠慢修仙的‘陆鸣’，刻苦的不像话，倒是那个看起来敦厚老实的范坚强……

　　整天除了酿酒、喝酒，就是找地方一躺，呼呼大睡……

　　想到这里，她不由拿出自己的手机，给‘酒神峰陆鸣’发了个消息。

　　然后……

　　正在一旁悠哉晒太阳的范坚强腰间，手机滴滴作响。

　　四目相对。

　　刚好迎向田七看过来的目光，范坚强顿时头皮一炸。

　　“吾命休矣！！！”

　　“咳，娘娘，我突然想到还有些事，先去一趟。”

　　这货瞬间就要脚底抹油开溜。

　　然而……

　　“慢着！”

　　田七慢悠悠伸手，空中的灵气却是瞬间聚集，化作一只擎天大手，将范坚强抓了回来。

　　“你说，我能隔着仙网打死你吗？”

　　“……师娘，你饶了我吧！”

　　被抓住，根本无法逃脱，范坚强鸡贼的很，自然知道现在说什么都是错，除非~~~智取！

　　“你叫我什么？”

　　田七一愣，目中闪过一丝难以察觉的喜意。

　　“师娘啊。”

　　“我这辈子，只有您一个师娘，也只会叫您师娘。”

　　田七心中顿时无比的甜蜜，天知道她等这个称呼等了多少年，但……表面上却依旧面若寒霜。

　　“谁是你师娘？！”

　　“您啊！您就是我师娘。”

　　范坚强鸡贼无比：“在我看来，您就是我的师娘。”

　　“如此说来……你知道我？”

　　“既然知道，为何还敢与我抬杠？！”

　　“师娘……”

　　范坚强一口一个师娘，叫的田七心都快花了，但这货却还觉着不保险，不由心思急转。

　　“为今之计……只有一个办法了！”

　　“师父，您可千万别怪我出卖你，弟子这也是无可奈何啊，若是您真出了什么事儿，以后每年您的忌日、每月初一十五，弟子必然给您备上好酒好菜……”

　　“师娘，您有所不知啊。”

　　他叹息一声，憨厚老实的脸上，满是无奈。

　　“什么不知？”

　　田七已然默认了范坚强的叫法，心中美滋滋的。

　　“师父他老人家，其实常常跟我们谈起你，但……当年之事，他自己也知道，自己做的太过混账了，所以根本不敢见您。”

　　“但，我们做弟子的，却是知道师父的心思的。”

　　“所以，弟子便想着，若是能让师父和师娘见上一面，当年之事，或许便能够解开。”

　　“可弟子哪里能有本事，能说服师父？恰逢，偶然间得知师娘你也拥有手机，便抱着试一试的心态，加了师娘您的好友。”

　　“没想到，还真加上了，之后……弟子便想着，师父师娘的幸福，与弟子所受一些皮肉之苦，算的了什么？！”

　　“是以，千思万想，总算是想出了一个办法，那便是激怒师娘，并引诱师娘你前来紫府，如此一来，或可与师父见面，解开心结。”

　　“可没想到……唉！！！”

　　范坚强重重叹息，满脸恨铁不成钢与心痛之色：“师父他，竟然，竟然躲起来了！”

　　“当真如此？”

　　田七听的那叫一个心花怒放，脸也绷不住了，笑容灿烂。

　　此刻再看范坚强，嗯……

　　多好的徒弟啊！

　　一看就知道憨厚老实，绝对不会撒谎，直接信了个七八分，却还是假装不信道：“可若是如此，你为何不早说？”

　　“说了，便不灵了啊！”

　　范坚强唉声叹气：“弟子原本是想让师父师娘心平气和、顺水推舟的解除心结。”

　　“可若是告诉了师娘你，你还会来么？而且若是你我合谋，岂不是对不起师父？”

　　“如今，我却是实在没办法了，师父藏起来不肯露头，师娘您一个女子，却要坐镇我们诺大的酒神峰，大小事务，尽皆由您操劳，简直是……”

　　“就算身为师父的弟子，我也看不下去了！”

　　“师娘您，太辛苦了啊！！！”

　　田七表情古怪，心中却无比甜蜜：“……”

　　原来，我在那老不死的弟子心中，竟然这么好？

　　咳，怪不好意思的。

　　不过……可不就是么？

　　这几天酒神峰的上上下下，什么不是老娘在操劳？那老东西凭什么躲起来？！

　　他要是能有范坚强的一半儿好，老娘能用得着这么累么？！

　　田七直接把自己代入进去了。

　　却全然忘记……

　　整个酒神峰，合共也就三个还活着的弟子，二弟子还不知道跑哪儿去了！

　　除此之外，酒神峰也没有产业，根本就不需要打理……

　　但，对于当年之事，田七耿耿于怀多少年了？此刻哪里还会去想那么多？

　　满心都是‘那负心汉对不起老娘’、‘枉老娘一片痴心，还帮他教导弟子、处理酒神峰大小适宜，他却连面都不露’、‘老娘如此辛苦，是为了什么？’、‘他怎么就不能像坚强一样懂事些？’……

　　“唉！”

　　呼啦！

　　玉手一挥，那灵气大手轻轻将范坚强放下，那动作之轻柔，简直像是呵护自己的孩子！

　　随即，灵气大手轰然消散，田七幽幽叹息。

　　“你师父他，若是有你一半明白事理，我们又何须如此？”

　　“师父他太不懂事了！”

　　范坚强满脸敦厚：“就算是弟子，也是忍无可忍，师娘，弟子决定了！！！”

　　“决定什么？”

　　“弟子决定了！不能在看着师娘如此受苦，今日，我便告知师娘，师父藏匿在何处！”

　　“只求师娘能与师父，重归于好！”

　　范坚强的鸡贼，比丹成子有过之而无不及！

　　或者说……丹成子只是对灵石有无与伦比的兴趣，但范坚强这货的鸡贼，却是全方位的。

　　在此刻的范坚强看来，师娘如此强势，师父却躲着不敢露头？

　　这不摆明了咱师娘更厉害么？！

　　既然如此……把师父卖了又怎么滴？

　　只要能抱紧师娘的大腿，还怕那老家伙不成？

　　“师父啊！！！”

　　这货心中幽幽叹息：“可不是弟子有意要出卖你，而是您常教导我们，什么都没活着更重要。”

　　“现在我要是不把您买了，估摸着自己会被师娘活生生打死，所以……您若是真出了事，在天之灵可一定不要怪罪我才好。”

　　在这货暗暗嘀咕之时，田七面色一喜，连追问道：“你知道他在何处？！”

　　范坚强当即点头：“若是我没猜错，师父应当藏在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第165章 吾命休矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 