    第38章 中计了

    夜幕降临。

    寺庙里，葬夜，等人几人吃着小莲做的餐点，狼吞虎咽。

    七宝吃完摸了摸圆滚的肚皮，感慨到，“小莲，虽然脾气不太好，但是真是会做饭啊，太好吃了。”

    葬夜瞥了一眼，淡淡的说道，“因为是经常做吧，再加上她的天赋，所以才会有这样的美味。”

    “或许，跟她的经历有关。”

    戈薇诧异的看了一眼葬夜，“你这家伙，难得正经一次耶～”

    犬夜叉没有心思参与葬夜他们的聊天，看着天色，心里不由有些紧张。

    朔夜快到了，很快就会失去妖力，变成人类的样子。

    葬夜那家伙，看上去一点都不靠谱。

    葬夜翻了翻白眼，看了一眼屋外，“今晚要小心噢，我在那个老和尚的身上感受到一股很淡的妖气。虽然现在猜测不出什么东西。但是，你们有没有发现，这家寺庙为什么没有被蜘蛛头妖怪袭击？这就很古怪了！”

    七宝闻言，脸色微变，“葬夜你的意思是，小莲的师父有可能是妖怪变的？”

    戈薇一脸惊呆的样子，“不会吧！？葬夜，或许小莲的师父法力高强，妖怪不好袭击这里呢。”

    犬夜叉凝重的看了一眼葬夜，“所以那个时候，问你有什么发现，你就转移了话题。是老和尚在看着我们，才没有说。”

    葬夜点了点头，“老和尚的目光，一直都在我的身上，和戈薇的身上游离。”

    “也许这个老和尚，就是冲着四魂之玉碎片来的。”

    冥加一脸古怪之色，“这么说来，当时的确是这样呢。”

    “也许葬夜说的没错，那个老和尚在打四魂之玉碎片的主意。”

    犬夜叉一脸烦躁的站了起来，“我出去了，要一个人自己睡。”

    葬夜明白，犬夜叉是不想大家看到他虚弱的样子。

    “没办法了，犬夜叉，我们好像被包围了啊。”

    葬夜站了起来，从收纳戒指中提取出雷击刃，走出了门。

    “可恶！”

    见到数量不少的蜘蛛头妖怪，犬夜叉暗恼，身上的妖力正在消失。

    戈薇、七宝跑了出来，“这是…”

    “蜘蛛头妖怪！”

    眼前，距离他们十几米的地方，出现了很多蜘蛛头妖怪。

    黑夜里，全是血红的眼睛。

    它们穿着武士的甲胄，手持武士刀，在发出异样的嘶叫。

    树上，草丛里，空地上，全都是。

    “喂！”

    “葬夜，你没问题吧！？”

    戈薇担心的问道。

    葬夜头也没回，“犬夜叉，好好带着戈薇在里面呆着吧，这些杂碎妖怪留给葬夜大爷就行了。”

    突然，远处的蜘蛛头妖怪，全部吐了一口丝袭来。

    葬夜挥动手中雷击刃，电光一闪，将那些蜘蛛丝斩断。

    然后发起冲锋，雷击刃每挥出一下，便击杀一只蜘蛛头妖怪。

    让葬夜头皮发麻的是，不管他打倒几个，很快就有很多的蜘蛛头妖怪冲了上来，密密麻麻，有数百的蜘蛛头妖怪。

    “发动.雷击！”

    葬夜一声大喝，天空出现一道闪电落下，将地面炸出一个十多米的大坑。

    四周散落着许多蜘蛛头妖怪，这一招便镇住了其余的蜘蛛头妖怪，一时，不敢发起攻击。

    嘶！

    嘶嘶～

    这时，在一堆蜘蛛头妖怪的后方，出现了一只房子般大的蜘蛛妖怪，瞪着猩红的眼睛，他的腿比葬夜整个人都要粗。

    “半妖，把四魂之玉碎片，交出来！”

    蜘蛛妖怪的嘴里，吐出这几个字。

    声音嘶哑，非常难听。

    “那个老和尚，果然跟你们有交集。不然，你们哪里会那么快出现在这里。”

    “想要四魂之玉碎片，就从葬夜大爷手里抢啊！”

    葬夜挥动雷击刃，冲了过去。

    “臭半妖！找死！”

    蜘蛛妖怪，嘴里喷出一大片蜘蛛丝。

    “发动.右臂硬化！”

    “发动.雷击！”

    从葬夜手中的雷击刃中，发出一道闪电，直奔蜘蛛妖怪。

    “什么！”

    蜘蛛妖怪大惊，没想到葬夜的攻击那么迅速。

    直接击中它的身体，顿时血肉模糊，冒着黑烟。

    蜘蛛妖怪不敢在应战，直接掉头就跑。

    葬夜哪里让它如意，只是刚追出几步的距离，被那些身穿甲胄的蜘蛛头妖怪拦住去路。

    “滚开！”

    葬夜，挥动雷击刃，片刻击杀了数只蜘蛛头妖怪。

    可惜，数量太多，前扑后继的杀上了来。

    “雷击！”

    葬夜大喝，手中雷击刃凝聚强大的能量，一击轰出了一条道路。

    继续追击蜘蛛头妖怪，这一追一逃，便是几个山头。

    “发动.迅疾！”

    葬夜身形一闪，如道道幻影，片刻出现在了蜘蛛妖怪的面前，。

    蜘蛛妖怪挥动着巨大的脚，刺向葬夜。

    “来的好！”

    葬夜大喝一声，雷击刃一挥，将蜘蛛妖怪的腿切断了。

    蜘蛛妖怪吃痛的叫了一声，嘴角再次吐出蜘蛛丝。

    葬夜脸色一沉，手中雷电绽放，“发动.雷击！”

    只是一刹那，便洞穿了蜘蛛妖怪吐出的丝，然而攻击并没有就此停下，雷电的携带着强大的破坏力量，将蜘蛛妖怪整个身体击穿。

    “可恶！”

    “你这个臭半妖！！”

    “不过，我的任务也完成了，哈哈……”

    葬夜脸色巨变，一脚将蜘蛛妖怪的头踩碎，“居然是为了引来我！”

    “希望犬夜叉能够，撑的久一点。”

    “发动.迅疾！”

    ………………………分界线………………

    此时，寺庙里。

    犬夜叉被蜘蛛丝困住，而他那银白色的头发，变成了黑色的头发，狗耳朵也消失不见，变成了人类的耳朵。

    困住他的正是之前的老和尚，不过他现在的模样，除了那件衣服，身体跟蜘蛛妖怪没有任何区别。

    “四魂之玉，在哪里。”

    他吐出一口丝，将戈薇束缚住。

    它的头突然伸的非常长，从戈薇身上取走了四魂之玉碎片。

    “四魂之玉碎片！”戈薇大惊，手中亮起光芒，将蜘蛛丝击溃。

    “巫女的力量！”

    “这个女人！”

    蜘蛛妖怪大惊，没想到柔弱的戈薇竟然爆发出了很强的力量，蜘蛛丝瞬间被力量泯灭。

    蜘蛛妖怪瞬间被击退，被巫女力量触碰的地方正冒着黑烟。

    “干的好，戈薇！”七宝高兴的大喊。

    “可恶！葬夜那家伙在搞什么鬼啊！”犬夜叉被困在蜘蛛丝中，意识逐渐模糊。

    很显然，他中蜘蛛妖怪的毒了。

    (本章完)

