    第119章 以后跟我姓吧

    带着小女孩冲出了海面，在看到海面上的尸体之后，曹浩也忍不住深深地吸了一口气。

    刚才再赶过来的时候，他就已经感受到了上面战斗的气息，很显然对方的实力也不弱，可还是在这么短的时间里，被李修尽数斩杀，想起李修刚来的时候，他能感觉得到，真打起来李修还不一定是他的对手，可是现在，恐怕就是两个他都不一定能打得过李修。

    不过好在现在他也能提升实力了，以后说不定还有机会超过对方，起码这给了他一丝念想。

    “李兄弟，不得不说……你这变强的速度也太快了，我看了都忍不住羡慕嫉妒恨！”曹浩有些吃味的说道。

    但李修只是笑了笑，他之所以变强得这么快，主要还是因为在地星天王宝库之中拿出来的这个盒子，要不是融合了盒子里面的气息，他估计和现在的曹浩打起来也不一定能赢。

    那个盒子里面融合的气息比起现在，曹浩的体质还强上不少，而且肉身增长的力量也堪称恐怖，加上有苍龙体加持的缘故，才能达到如今这个力量层次。

    可以说现在的李修是肉身，外加异能……而且又有小岛上居民同样的体质，拥有一部分对异能的免疫能力，这也导致了李修对战异能者时，可谓是占尽了优势。

    “如果有一天你能够修炼异能，并且达到我如今的层次，也可以像我一样……”当然李修也只是随口一说，已经拥有了肉身力量的曹浩，若是在修炼异能，还不知道要什么时候才能达到他如今的层次。

    更何况……能够仅靠异能就步入元素境的异能者，可谓是少之又少，每一个都是天赋异禀，并且获得了数之不尽的机缘宝贝，否则的话，夏国这么多人……又有几个能够达到李修如今的实力呢？能够达到这个层次，也基本踏入了金字塔顶端的存在，不说天下无敌，可也基本算得是凌驾于众生之上了。

    况且曹浩肉身身力量虽然强大，可一旦修炼起异能有没有天赋还尚未可知，因此想要和李修如今这般变态，恐怕几乎不可能达成。

    曹浩也知道李修是在安慰自己，并没有多说什么，现在宝库也找到了，曹浩也获得了提升实力的办法，他还急着回去告诉小岛上的人。

    只要那个方法传播出去，几乎小岛上的所有人都可以不断的变强，达到更高的层次。

    想到这里，曹浩无比的激动，随后三人坐到了金雕的身上，向着万星群岛所在的位置疾驰而去。

    半个时辰之后。

    万星群岛上空，他们缓缓的落了下来。

    天已经慢慢的开始暗淡，小岛上许多的年轻人早已狩猎归来，经过了这段时间的狂欢，小岛上居民的精力也几乎被挥霍一空，这一夜，大家只是在广场上聚集吃吃喝喝，打算吃饱之后就回去休息。

    而曹浩李修等人赶回来之后，刚好赶上了吃晚饭的时间，广场上上百张桌子，摆放着密密麻麻的海底异兽肉，以及各种能吃的东西。

    曹浩一回来，就感觉自己的肚子咕咕叫，他在也忍不住，拉着李修随便找了张桌子，一屁股坐下去，闷头开始吃了起来。

    至于跟在后面的小女孩落座之后，倒是没有像李修还有曹浩那般狼吞虎咽，只是瞄准了一些甜点，随手将一盆拉到了自己的面前，开始津津有味的品尝起来。

    这一吃，就是两个多小时，不得不说……海岛上居民的体质虽然十分变态，但消耗的食物也堪称惊人，中途有说有笑，一边吃着一边喝酒，等到酒过三巡，菜过五味……

    大家也吃的差不多了，整个广场上只剩下李修还有曹浩，依旧在闷头，吃着异兽肉。

    曹浩是因为可以转化异兽肉为自身的血气，加上获得了某种方法可以提升实力之后，更需要大量的异兽又支撑，这也让他的胃成为了一个无底洞，甚至吃的速度都赶不上消化。

    李修则是因为融合了盒子里面的那股气息，加上苍龙体的变态程度……让他的消化速度一点都不比曹浩慢，金雕则是把他们送到了万星群岛之后，就飞上了万米的高空，免得惊扰到了岛上的居民。

    周围的居民看着如同大胃王，不知疲倦吃着东西的曹浩和李修，都瞪大了眼睛，曹浩的食量，他们见过，绝对没有眼前这般恐怖，怎么出去了一趟，就这么能吃了？按照这个速度……曹浩这些日子狩猎回来的海底异兽，恐怕还不够他吃两天的。

    就连旁边的李修，都和曹浩不相上下……这个李修刚来的时候，食量虽然也不错，但也不至于这么变态。

    “你们两个，没事吧？听说海底深处有一种寄生虫，以前岛上的一个居民就被寄生过……一旦被寄生了，就会被不断的吸取体内的能量，需要不断的进食，才能维持这种平衡，否则的话……就会被这种寄生虫吸成人干，你们两个不会是感染了这种寄生虫吧？”

    看着众人疑惑又担心的目光，曹浩干笑一声，终于不再闷头干饭，走到了人群中央：“说出来你们可能不相信，我这次和李兄弟出去是寻宝去了，而且找到了可以让岛上居民不断提升实力的办法，只要大家愿意……我可以将这种办法教授给大家，到时候，哪怕碰到更强大的异兽，哪怕是迷雾覆盖了整座小岛……我们也有能力继续出去狩猎！”

    “哦？”

    听到这话，众人都感觉眼前一亮，岛上的居民自两年前灵气复苏，实力仿佛就被定格了，他们虽然获得了强大的肉体力量，可一旦到中年之后……这种力量就开始停顿不前，最后甚至会因为年纪的上涨，导致血气开始下行，这种力量也会变得越发的羸弱，这也导致了此问题成为了他们的心头之患，这也是为什么李修他们来到万星群岛之后说自己能够提升实力，大家会这么激动的原因。

    现在曹浩找到了提升实力的办法，对于他们来说无疑是天大的幸事。

    “真的假的？曹浩你可不要胡说，这件事情关乎到岛上所有居民未来的生计，绝不能拿来开玩笑！”镇长也在这个时候站了起来，满脸严肃的看着曹浩。

    曹浩则是摊开了手：“镇长，我从小在海岛上面长大，什么性格大家难道不清楚吗？再说了，这种事情我犯得着骗你们吗？骗了你们对我有什么好处？大家平日对我好的没话说，否则我也不会得到了这种提升实力的办法之后，第一时间赶了回来！”

    “这么说，是真的喽？”镇长的眼睛不由得变得明亮起来，他是这个海岛里面年纪最大的一批人，要说血气低微……那他和镇子上的老人，感受是最为明确的，也正是因为这样，曹浩所说的话……无疑是深深的刺激着他们的心。

    一些镇子上的老人，更是满脸通红的站了出来：“阿浩，你说的办法到底是什么？要是真的让镇子上的人全都可以提升实力，那你可真是我们所有居民的恩人了！”

    听到镇子上老人的话，曹浩没有居功，而是看向了旁边的李修：“实不相瞒，这次能够获得提升实力的办法，还是因为李兄弟鼎力帮忙，要不是李兄弟……我恐怕连那个地方都不知道在哪里，也正是因为李兄弟……一路以来对我的信任和帮衬，才能让我找到提升实力的办法，感谢我就不用了……因为这件事我也没有出多少力，几乎全都是李兄弟的功劳！要我说恩人，李兄弟才是我们最大的恩人！”

    曹浩此时也是一脸郑重，这件事情先后顺序必须说清楚，他绝不希望因为这件事而寒了李修的心。

    而看到曹浩这么说，李修连忙摆了摆手，感觉曹浩说的有些过了。

    但是镇子上的人听到曹浩这么说，想起曹浩从小到大的性格，知道对方绝对不会在这种事情上说谎，一个两个都感恩戴德地看向了李修。

    似乎看出了李修想要推迟，镇长第一时间开口：“李小兄弟，你不用说了，曹浩能怎么说，那就证明这件事确实是你的功劳，你的恩情，我们小岛上的人会永远铭记，以后如果有什么用得上我们的地方，你尽管开口，只要我们能够帮忙，我们绝对不会忘恩负义！”

    周围镇子上颇有威望的老人也纷纷上前，拍了拍李修的肩膀：“我们知道你想说什么，虽然谦虚是一种美德，可有些时候既然是你的功劳，就不必谦让了，你的好所有人都不会忘记，以后你若是还有机会来到万星群岛，永远都是我们的座上宾！”

    曹浩更是笑哈哈的一拳打在了李修的胸口，力气并不算太重，更像是打闹一样的说道：“我说的没有错，一路上我几乎什么都没有做，全跟在你屁股后面了，你要是再推迟，说是我的功劳，那我可没脸承认！”

    眼看所有人都这么说，李修只能无奈的揉了揉自己的脑仁，索性也不再吭声，任由小岛上的居民怎么说了。

    而接下来，就是曹浩把从地星天王那里得到的修炼方法，一一教给了大家。

    其实说是修炼功法，还不如说是一种吞食血肉的办法，这种办法确实可以不断的提升肉体力量，不过对于岛上的居民现在的情况来说，已经算得上是一个不错的方式了。

    “这种提升实力的办法还可以不断的改进，大家可以在修炼之中互相交流，同时也可以在深海里面寻找各种天才地宝，用这种方法吸收里面的能量，不断的淬炼自己的身体，达到一个堪称恐怖的地步！”

    随着曹浩的诉说，小岛上的居民开始越来越兴奋，按照曹浩的话……可以不断提升了，他们以后是不是就可以达到传说中移山填海的地步？

    想起以后自己可以一拳打碎一座山，一脚踏平一条河，他们就感觉到自己身体里面的血液开始不断的沸腾。

    “爽啊，以后我一定要努力修炼，天天出去狩猎，迷雾都拦不住我！”一个青年握紧了拳头，本来因为天生就固定了的肉体力量，让他在镇子上的青年里面，只能算得上是垫底的存在，现在却给了他一个可以超过其他人的机会。

    “呵呵，你可别得意，说不定你还会被我们越拉越远，不是只有你一个人会努力，我们同样会不断的进入深海狩猎！”

    眼看着镇子上的青年们都斗志激昂，镇长也是欣慰地摸着自己的胡子：“既然现在已经有了提升实力的办法，那大家更要互相配合了，一个人出去狩猎，万一遇到危险，很有可能葬身在海底，所以……以后若是镇子上的人想要出海狩猎，必须五到十人一组，免得发生什么意外！”

    面对镇长的话，大家都没有反对，因为一直以来他们出去狩猎也全都是五到十人一组，一是可以增进大家的感情，二是发生了危险，他们可以互帮互助，免得发生什么意外。

    也正是这种办法，让他们镇子上出去狩猎的年轻人，每次出去都能安全的归来。

    ……

    随后镇子上年纪稍大，极有威望的一群老人，也开了一个会议，一直到了很晚，会议才结束。

    至于李修，曹浩等人，早早就回去休息了。

    隔天一早，李修带着小女孩，来找到了曹浩，而这次来其实就是道别的。

    他准备今天就离开万星群岛，返回北境，出来已经有一段时间了，他也怪想念自己的女儿。

    而等到李修道明了来意。曹浩站在原地思索了一会，目光坚定的说道：“李兄弟，你带我一起吧，老是待在万星群岛……也不是个办法，我也想到外面的世界去看看，自从两年前灵气复苏之后，我就没有离开过这里，每天待在这个小地方都快把我憋坏了！”

    听到曹浩的请求，李修皱起了眉头，问道：“你父母会同意吗？要不还是先跟你们镇长说一声吧……”

    听到李修的话，曹浩咧嘴一笑：“昨晚我就跟他们说过了，我知道你肯定会离开，只是我不知道你会离开这么快，他们也已经同意我出去闯一闯，所以你不必担心！”

    “好吧！”听到曹浩的话，李修点了点头，随后用意念控制着金雕飞了下来，在金雕来到地面之后，他又看向了身边的小女孩，在考虑要不要把小女孩带走，小女孩则是依旧显得有些木讷，就这么跟在李修的身边……从见到这个小女孩开始，他就从未见过这个小女孩说话，潜意识里他已经把这个小女孩当成了哑巴！

    “你……你要跟我走吗？”李修皱着眉头问道。

    而小女孩依旧不吭声，李修向前一步，她也紧跟一步，李修去哪里，她就跟到哪里。

    而他又询问了一次曹浩，确定这个小女孩在海岛上并没有亲人，也无人认识之后，生怕小女孩一个人出现什么问题的李修……终于下定了决心把小女孩带走。

    “既然你要跟着我，那我就带你回去，不过我还不知道你的名字呢！”

    名字？

    小女孩疑惑的皱了皱眉头，他并没有名字，所以也不知该怎么诉说，索性依旧呆呆的站在那里，一声不吭。

    李修看到这一幕，无奈的说道：“你这么喜欢蓝色的衣服，就叫做小蓝吧，以后就跟着我姓，就叫做……李蓝儿！”

    对于名字小女孩明显没有什么特殊的要求，李修想怎么叫就怎么叫，在李修帮她取了个名字之后，她也只是点了点头。

    随后李修就带着李蓝儿，还有曹浩爬到了金雕的背上，看着身后如同跟屁虫的小女孩，李修感觉自己好像又多了一个女儿般，莫名的有些奇怪的感觉，在心中翻涌。

    “算了算了，反正我也不缺那一点资源，到时候看看李蓝儿能不能修炼，将她的实力提升上来，让若冰多个玩伴也不错！”

    带着这个想法，李修控制的金雕冲天而起，只不过来的时候有老陈的罗盘，可以辨别方向，离开的时候……李修几乎是全凭感觉，顺着一个方向埋头往前冲。

    这一走，就是五天。

    五天之后，李修和曹浩等人，停在了一块巨大的礁石之上，看着周围茫茫无际白雾和大海，顿时陷入了沉默。

    “李……李兄弟，你确定这是离开的方向？”曹浩有些不确定地询问道。

    李修则是尴尬的一笑：“我也不太清楚，来的时候好像就是这个方向，只不过来的时候……有确定方位的罗盘，后来那个罗盘……在老陈的身上忘记拿了。”

    现在回去显然已经来不及了，他们现在身处何地，自己都不知道，想要准确的回到万星群岛，那不是开玩笑吗？

    万般无奈之下，他们原地潜入海底，抓了一只海底异兽，用李修的火系异能烤熟之后，闷头吃了起来。

    吃饱喝足，众人继续出发。

    就这样……又过去了三天，就当他们想要变换方向的时候，却一头扎出了迷雾。

    眼前豁然开朗，他们来到了一片风平浪静的海面之上，这里十分的安静，没有迷雾覆盖，甚至连风都感觉不到。

    而且给他们一种十分诡异的感觉，一时之间让他们不知是继续前进还是回头。

    “李兄弟，这里明显有古怪，要不我们还是换个方向吧？”

    可李修紧咬着牙关：“换个方向还不知道要在迷雾里面呆多久，与其回头浪费时间，还不如冲过去试一试！”

    “这……”

    就在李修和曹浩对话的时候，就见到，这片风平浪静的海面尽头，隐约传来了元素之力的波动，几道颜色各异的色彩，伴随着爆炸在这片海域的尽头亮起。

    显然那边肯定有异能者，正在交战，若是能够度过这片海域……去到能量波动的那一边，说不定能够得到辨认方位的罗盘也说不定。

    曹浩自然也感受到了那边的能量波动，顿时点了点头：“你说得对，而且那边明显有人，我们过去看看……兴许就能找到离开的办法了！”

    “好！”

    两人一拍即合。

    顿时操控得金雕向着这片安静到有些吓人的海域飞了过去，而且这片海域的下面也不知道有什么，时不时能看到红色的波纹，一闪而过，就像是在等待着什么，随时都会冲出来。

    而这片海域的尽头，五个异能者，刚刚联手杀死了一头异兽，还没等他们收拾异兽上的材料，就见到了深渊死海上面，居然有一只巨大的鸟，带着几个人向这边飞了。

    “我靠！苗姐，居然有人敢横渡深渊死海？这是疯了吗？要知道……我们进入这片海域不下于十几次，每次进来……都会告诫新人，不得踏入这片死海，就连其他势力，也都知道这片死海的恐怖……那几个人是白痴吗？”

    “不清楚……不过那几个人应该不是本次进来的几个势力，来的时候我并未发现有谁带着一头金雕的！”

    “这么说……此人是外来者？又或者是，这片海域上的原居民？”

    “应该也不是，这片海域上……根本没有人生活，我们在这边搜寻了十几次，如果有人的话，你觉得会避得开我们的眼睛吗？”

    “那倒也是……”

    开口的人点了点头，同时叹息了一声。

    可惜了，不管他们是从何而来，只要踏进了那片深渊死海，基本上是出不来了。

    海底下的那些东西，绝对不会放过他们。

    就连被称呼为苗姐的人，都不自觉的摇了摇头。

    深渊死海的恐怖之处，早已在各方势力之间传遍了，当初他们第一次探索这片海域的时候……就曾经多次有人误入深渊死海，最后可谓是无一生还，只要是进去了，根本就出不来。

    里面的那些不知名的生物，会释放一种奇怪的能量，在进入死海之后……整个人会出现幻觉，分不清东南西北，甚至是被吸引得愈发的深入，最后落入海中……被海底下的那些未知生物，缠绕着搅碎了骨头，一点点的吞下……

    (本章完)

