    “咔嚓！”

    当那一声脆响隐隐约约传来的时候，所有人全都一瞬间瞪大眼睛，死死盯着一触即分的两人。

    “哈哈，肯定是拜纳一拳打断了那个华夏小子的骨头，他也太不自量……”

    零星的，还有后排的观众出讥笑的声音，可话没说完，全场突然再次寂静下来。

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着拳台上的两人。

    华夏拳手王振傲然站立在拳台上，仍然保持着刚才出拳的姿势。

    足足保持了这个姿势两三秒，才慢慢收拳，缓缓站稳了身体。

    看他的模样，根本没有受伤，难道……

    所有人的视线接着转向对面的拜纳，然后他们原本瞪大到滚圆的眼睛，再次长大了一些。

    全场上千人，全都是难以置信的震惊表情！

    拜纳连续后退了两三步，一条胳膊无力的耷拉到了一旁，几乎从小臂这里呈现九十度的惊悚角度。

    明显是小臂直接骨折！

    他用另外一只手拖着，脸上露出痛苦的表情，同时看向对面王振的视线之中，也带着震惊和恐慌。

    拜纳不明白，自己明明占据了上风，打的对面王振毫无还手之力，怎么这家伙会突然变的如此强悍？

    刚才那王振一拳砸出来的力量，简直难以抵挡，就像是一把抡起砸过来的铁锤一般烛！

    “你们，倒是再喊呀。”

    王振没有去看这拜纳，被废掉了一条胳膊，已经变成残疾人，哪怕实力再强，也已经注定要落败。

    王振只是缓缓转身，目光在全场扫过，看着那些刚才用尽所有力气讽刺和挖苦他的人。

    他用沙哑的声音开口。

    全场寂静无声。

    刚才他们极尽所能的嘲讽王振和华夏，说的话别提多么难听。

    可现在，这个来自华夏的拳王，用实际行动在他们所有人的脸上，狠狠打了一巴掌。

    打的他们满脸通红……

    “这个小哥我喜欢，有个性！”

    6天龙笑呵呵的开口，原本只是想要助自己的同胞一臂之力，毕竟这王振虽然是地下拳手，却因为华夏人的身份遭到在场那么多人的鄙视和嘲讽。

    可没想到这家伙挺有个性，现在自己扬眉吐气的时候，还不忘对刚才羞辱华夏和羞辱他的那些群众们进行反击。

    这脾气挺合6天龙的胃口。

    “当然，更重要的是，他帮我们赢了不少钱。”

    6天龙慢慢转身看向身边的大卫。

    刚才可是一口气下注好几亿，按照这王振的赔率，6天龙最起码能够翻上几倍！qL11

    对于普通人来说，这已经是个天文数字，对于大卫他们来说，也已经足够让他们肉疼一段时间了。

    “哈哈，说的没错，这小子太争气了，帮我们赢了不少钱，待会儿我必须要把赢来的钱分给他一些。”

    周冰冰在旁边兴奋的挥舞着小拳头。

    刚才全场谩骂华夏和王振，让她心里一直憋着一口气，现在终于可以肆无忌惮的泄出来。

    “咳咳，冰冰呀，你给王振的钱，可是从大卫总裁这里赢来的，你也得感谢大卫总裁，还有卡约尔局长，菲力将军他们，更要感谢荷国那些高层们……”

    秋意寒在旁边神补刀，等于再次在大卫等人原本就很痛的心上狠狠扎了一刀。

    6天龙觉得以后可以叫她秋小刀了。

    “……”

    大卫的脸色别提多难看，刚才正因为他的挑拨，6天龙才继续下注，后来还追加了两亿。

    这特么的赚钱的度，简直比印钞机还要快，比抢银行更狠，关键这还是他一手促成的。

    旁边卡约尔副局长和菲力将军的表情同样难看，王振和6天龙，等于再次在他们的脸上，打了一巴掌又一巴掌……

    “这个华夏人好厉害。”

    “是呀，不知道怎么突然变强了，竟然连拜纳都不是他的对手。”

    “小看他了……”

    台下传来一阵阵窃窃私语，场中所有的观众，都被王振震惊。

    但是，他们却没有像刚才对待拜纳一样，因为赢得了比赛而给予王振足够的尊重。

    “哼，这家伙来自华夏，还不知道是不是偷偷使用了不光彩的手段。”

    “对呀，就算是他赢了又怎么样，华夏依旧是病夫……”

    “瞧不起他，就是瞧不起他，待会儿他一定会被下个人打死的！”

    很明显，这些人对于华夏都有偏见。

    这也难怪，他们都是荷国乃至欧洲最顶级的阶层，消息无比灵通。

    之前荷国驻华夏大使和皇室成员在华夏被拘留调查，让他们感觉脸上无光，本能的从心中排斥华夏。

    再加上之前6天龙和张卫国等人在荷国华夏街那般的耀武扬威，让他们都感觉受到羞辱，心中就敌视华夏。

    “你们怎么说话呢？”

    “就是，我们华夏人赢了，你们竟然就说三道四，是不是输不起？”

    “还自诩什么高层社会名流，我看就是一群跳梁小丑……”

    听着他们竟然还继续嘲讽王振和污蔑华夏，胡珍珍以及那些华夏街的老板们不愿意了，针锋相对的质问。

    “哼。”

    “是不是因为这家伙帮你们赢了钱，你们就替他说好话？”

    有荷国的名流绅士很不屑的看着胡珍珍等人，脸上仍然挂着毫不掩饰的讽刺。

    刚才胡珍珍等人跟着6天龙买了王振赢，的确每个人都赢了不少钱。

    “但是你们等着看吧，这个王振是新来的，他想要活着走出这卡地亚猎场？绝不可能！”

    这穿着西装打着领结的家伙阴森森道。

    “啊？”

    “你这话什么意思？”

    有华夏人脸上露出震惊表情，看这荷国绅士这副无比确定的表情，难道接下来还有什么猫腻不成？

    “你们该不会想要用阴谋诡计对付王振吧？那也太不要脸了！”

    “就是，你们就是输不起，想要陷害他？”

    更多的华夏人开口，愤怒的指着道。

    但他们的指责，换来的却是周围更多荷国乃至欧洲高层名流们不屑的嘲讽。

    “对于一个卑微的华夏拳手而已，还用的着阴谋诡计？”

    他们一个个冷笑着开口。

    “让他死，他就得死，因为这里是欧洲，这里是荷国，还轮不到你们华夏人撒野！”

