    三人回到小镇聚餐庆祝任务完成后，各回各家，好好休整，为第二次出任务做好准备。

    苏浩一开门，大狗就疯狂摇着尾巴扑上来，又被苏浩伸脚顶在脑门上不得寸进。

    不过看那尾巴甩得跟风扇似的，大狗还以此为乐，至少主人用脚板跟他互动了~

    苏浩坐在椅子上，随手将那七枚源珠拿出来，放在跟前仔细摩擦观察。

    “源珠，这个世界最特别的东西，可以变化万千，看起来无所不能。现在我已经能掌握它的基本用法，却仍不明白它到底是什么东西……

    会不会使用，和理不理解，果然差得太远了。

    现在的问题在于，我该从何处着手关于‘源’的研究？

    这个世界的‘源’，是来自这颗星球的特殊性，还是这片宇宙空间的特殊性？”

    苏浩给自己设定的研究时间为一百年。

    一旦超过一百年，往后的风险就会无限加大，若是在这个期限内，仍然没有破解源的奥秘，那么估计今后就不会再有这样的机会了。

    想着想着，苏浩心中涌出了一股急切之感。

    没来也就罢了，既然来了，肯定要把这个世界旳知识带走的，否则如何能够甘心？

    苏浩缓缓揉搓着这七枚源珠，脑中千头万绪，一时之间他竟然有些无从下手的感觉。

    他深吸一口气，让自己冷静下来，把乱糟糟的思绪理顺，一条条的分析：“第一个问题，我为什么会觉得研究‘源’非常困难？答案是，源的信息无法记录进弹球空间之中，而我缺少了研究源最有力的工具。”

    源这种东西，和血气、灵力并不一样，血气和灵力都能完整的记录在弹球空间，直接在弹球空间中模拟实验，源却不行，只要血气涌入源珠之中，瞬间就会被源珠中狂暴压抑的力量冲垮。

    即使将源吸收入体内，练成源体，但是在弹球空间内，依然无法找到源的任何信息，仿佛这种东西根本就不存在一般。

    他突然发现，这一路走来，对弹球空间的依赖性太强，若是缺少了弹球空间的‘记录’功能，他似乎什么事情都做不成。

    苏浩转而庆幸道：“还好有记录功能，否则我如何能走到这一步？今后继续开发更多弹球空间功能才行。”

    至于说想着摆脱弹球空间自食其力？

    他才不会那么傻，都知道自己没了弹球空间啥也干不成了，怎么可能还想着摆脱。

    知道了问题所在，苏浩也找到解决问题的方法：缺少一个研究源的工具，那就先制作这个研究源的工具！

    这个工具，就是‘念’！

    源法师的‘精神力’、修仙者的‘念’、武者的‘意识力’，以及召唤师的‘精神触须’，都可以笼统的归类为精神力，但是其中有不小的差异，各自功能又不相同。

    源法师的‘精神力’，更多的是用在‘引导’源的变化，从而利用源的力量。

    可以说，天生和‘源’搭配在了一起，造就源法师这种特殊职业。

    但是这种‘精神力’用来研究‘源’，有太多局限性，这也是为何这么长时间过去了，这个世界的人，对于源也没有什么可靠研究成果的原因。

    但是苏浩的‘神念’不一样。

    灵力波和精神力组合而成的‘神念’，或许能轻易的从微观层面感知到‘源’的各种变化，从而破解源的奥秘。

    “也就是说，我需要尽快修炼到化神境，获得‘神念’的感知力。”

    想了想，苏浩立刻给亚山和风成布置第一个任务：尽快恢复‘灵力药物’的量产。

    很快就收到亚山和风成的消息：“收到，维老大。”

    亚山随后道：“维老大，合成灵力丹药需要的原材料这里没有，需要您花点时间培养几株‘转基因灵草’，之后就交给我吧！最多两年，就能给您把丹药制好。”

    苏浩道：“这個简单，你们先挑选对应的‘转基因灵草’载体吧！”

    解决完研究‘源’的工具之后，他转而思考第二个问题：为什么这个世界会有‘源’这种特殊的事物产生，而在其他世界却从未见过？是这颗星球的原因，还是这片宇宙空域的原因？

    想要解决这个问题，就需要对脚下这颗星球进行全方位研究，同时飞越太空，登陆其他行星之上，观察其他行星是否也有同样的现象。

    若是顺利修炼到‘化神境’，在这个小星系之中穿梭，并不困难。毕竟他掌握了‘坐标定位传送技术’，给点时间就能将辅助机器制造出来。

    若是其他行星也有类似的灾害，说明是这片宇宙空域的问题，若是其他行星之上都没有‘源’的痕迹，说明是这颗星球本身的问题。

    “也就是说，无论是什么原因造成了‘源’的生成，只要我掌握了这种‘原因’，就能彻底掌握‘源’这种事物。”

    这都是后话了！要开始研究，至少要等他修炼到‘化神境’才行，按照目前情况来看，即使亚山两年后成功量产灵力丹药，想修炼到化神境，最快也要十年。

    苏浩心中默默计算着：“十年时间，是可以接受的。”

    也正好趁着这十年时间，好好了解世界的表层，收集一下这个世界文明积累下来的知识。

    把思路彻底理顺之后，苏浩转而进入弹球空间，坐在办公桌上，拿着纸笔开始罗列接下来的计划：

    “第一，跟着小队做任务，接触各种各样的灾害，收集大量灾害数据；

    也就是说，接下来要疯狂的做任务，尝试找到灾害生成的规律。

    第二，成为一名强大的源法师；

    目的是获取这个世界积累的大量关于‘源’的研究知识。根据了解，这个世界只有简单的‘科普教育’，涉及到更高深的‘源’的知识，大概率掌控在世界高层手中。

    而想要拿到那些知识，展现出来的实力，就要够强。

    当然，若是不顺利的话，只能靠着空间能力自取了。

    第三，想办法加入这个世界的核心组织；

    最好能坐到具备一定话语权的位置，将文明的力量作为研究的助力。当然，成果共享出去，说不定能够将无处不在的灾害控制住。

    最理想的方式是与这个世界的人合作共赢，可以交换一些技术，比如增寿两百年？这个诱惑应该足够大了。

    若是这个世界的高层无视各种诱惑，就是拒绝他的加入，并给他太多太大的阻力，那也可以联合亚山和风成，将高层都换一遍，自己重新组建一个新的高层。

    这事儿亚山是有经验的。

    第四，修炼到‘化神境’，获得研究工具‘神念’；

    第五，飞越外太空，登陆其他行星，分析‘源’的产生原因；

    ……

    第X，五十年内，破解源的奥秘；

    第X+1，找到打爆星球的办法；

    ……”

    总之，计划就是这么个计划，最终的目标直指源的本质。

    一旦计划确定下来，过程中所有的阻拦，都将被苏浩一一粉碎。

    他破碎星球之心，无可阻挡。

    苏浩暗道：“源，如此神奇的事物，我或许可以在它身上，找到将星球破碎的方法。”

    他退出弹球空间，睁开眼就看到了蹲在正前方的大狗，突然想起来好久没喂，估计饿坏了。

    苏浩给风成发条消息道：“对了风成，我这儿有条大狗，以后做多一分狗食。”

    说罢，还拍了一张大狗的照片发过去。

    风成回道：“收到，维老大。没想到维老大还喜欢养狗，是打算以后火锅么？”

    苏浩道：“山里那么多山珍海味，就不要打它主意了。这大狗是原身的伙伴，好吃好喝待它吧！”

    发完消息，苏浩起身活动一番，打算洗个澡，遂吩咐大狗道：“大狗，去，给我把衣服收了，送卫生间门口，办好了给你吃狗食。”

    大狗屁颠屁颠的转身跑上二楼收衣服了。

