    “哎……”

    松云山顶的浅池边,大召托着脸坐在一块圆墩墩的石台上，长长地叹了一口气。

    “哎……”小召蹲在她旁边，也跟着叹了一声。

    她正捏着一根细长茅草，拨弄着浅池里小王八的脑袋。这姑娘拨得特别讲究,只逗弄其中一个,另一个是碰都不敢碰。

    “别哎了,大清早这么一声接一声的,丧不丧啊。”老毛拢着袖子站在一边,睨着她俩,像个传统又讲究的长辈。

    “这叫大清早？”大召仰脸看了看天，望着快到头顶的太阳,质问老毛。

    “就是。”小召跟了一句,“太阳都晒屁股了,怎么能叫大清早呢？”

    她们抱怨归抱怨,声音却很小，像是怕惊扰了什么人,只能聚团说着悄悄话。

    老毛转头朝屋子的方向看了一眼，努了努嘴说：“喏,屋里那位说现在是大清早,那就是大清早，要反驳你俩进去说。”

    “他自己都起来多久了,还大清早。”大召老老实实垂下脑袋,吸了吸鼻子道：“一言堂。”

    小召附和：“指鹿为马。”

    大召：“黑白颠倒。”

    小召：“昏君。”

    老毛：“……”

    里头那位如果算昏君，按照站位，他就是候在门外的大太监。

    “去你们的。”老毛怼了那俩丫头一句。

    当傀当得这么嚣张的也是少见，扎堆站在傀主门外说傀主坏话，好像傀主听不见似的。

    也就仗着尘不到神仙脾气,不跟她们计较。

    有时候老毛都觉得尘不到没把他们当傀，不过也就是偶尔这么想想而已。不当傀当什么呢？

    好像也没别的参照。

    “你可别玩了，一会儿弄出什么毛病来，好不容易活了这么多年呢。”老毛看着小召手里的细茅草，又看看那个小王八，忍不住说：“再说了，你认得准么，别逗错了。”

    小召一听这话，草茎抖了抖，连忙住了手，小心翼翼捧着那小王八翻了个身。

    外人从不知晓，松云山这两个宝贝小王八肚皮的软甲上是有字的，出自当年松云山另一个大宝贝之手——

    那时候他年纪还小，字不像后来那样锋利劲瘦，是带着几分稚气的工整。

    老毛还记得当年闻时趁尘不到下山，把其中一只小王八捞起来，肚皮朝上摆在桌案上，握着笔恭恭敬敬……在软甲上写了个“尘”字。并用乌漆漆的眼睛无声胁迫老毛，不准他告状。

    就是那一次，老毛深切地意识到，闷不吭声的雪团子也是会皮的，是那种冷不丁来一下的皮，而且只冲着尘不到。

    那次小王八事件的结果老毛也记得十分清楚——

    尘不到回山后，当天就发现了小王八肚皮上的字。

    但他没有恼，只是倚着门看小徒弟练功，完事后招手把对方叫进屋。拎上了另一只小王八，肚皮朝上搁在桌案前，然后拿了一只笔蘸了墨，握着闻时的爪子，手把手地教（逼迫）闻时在小王八软甲上写了个“时”。

    然后闻时自闭了两天。

    老毛在心里叹了一口气：一千多年过去了，白云苍狗，物是人非。当年的大宝贝这会儿正睡在尘不到的床榻上。

    老毛又默默回头，看了屋子一眼。

    作为尘不到亲手创造出来、看着闻时一路长大的金翅大鹏鸟，他的内心十分沧桑，被一种复杂的情绪填满了，这种情绪叫做：手心手背都是肉，他一时间不知道究竟是谁拱了谁。

    小召确认了那个小王八肚皮上是个“时”字，长长松了一口气。又把它放回池子里，用草茎轻轻拨着它的脑袋说：“日上三竿了，醒醒诶。”

    “备了好多好吃的，你不饿吗。”大召跟着说。

    “水烧四遍了，不洗个澡吗。”

    “万一洗了又睡呢？”

    “……噢。”

    老毛听得脸色有点缤纷，他实在没忍住，朝窗边挪了挪，缓缓伸过去一颗头。

    屋里，尘不到支在靠案上翻一本旧书册，闻时枕着他的腿，侧蜷着还在睡。

    老毛刚瞄到一眼，就看见尘不到从书间抬头，食指碰了一下嘴唇。

    老毛忙不迭又缩回了墙角。

    “醒了没？”大召睁着杏眼，满怀希望地问。

    “要吃饭了吗？”小召也精神了。

    “没，让咱们闭嘴。”老毛说。

    殊不知，这话刚说完，床上的人就动了一下。

    ***

    闻时很久没有睡过这么安逸的觉了。

    小时候是因为尘缘缠身不敢多睡，大了又因为心思太重睡不踏实。再后来没了灵相和记忆，就连梦里都是空空荡荡的。偶尔闪过一些零星往事，醒来后能接连头疼好几天。

    他对睡觉一贯没有期待，也不觉得放松，只当是不得不做的一件事。有时候躺在床上昏昏沉沉一整夜，比不上当年下棋间隙里点着头打一个囫囵浅盹。

    这是他有记忆以来第一次，没有负担和惦念地睡足一整夜。

    睁眼的时候，天光大亮。

    他起初不太适应那个亮度，半眯着眼睛，光就从眼睫的缝隙里一点点漫进来，那是一个缓慢而熨帖的过程，他甚至罕见地产生了再赖一会儿的冲动。

    直到他听见了屋外隐约的说话声。

    他抬起手肘掩了眼睛，却磕碰到了另一个人的身体。不仅如此，枕头的触感也很奇怪……

    它就不太像个枕头。

    闻时：“……”

    他上一秒还是迷糊的，下一秒就醒了个彻底。他倏地睁开眼，听见尘不到的嗓音落下来：“他们吵醒你了？”

    闻时怔怔看着他。

    第一次睁眼后看见这样角度的尘不到，闻时几乎反应不过来。

    “睡饱了么，怎么熊猫印子没浅多少呢。”尘不到低头抹了抹他眼下的皮肤，还煞有介事地看了眼自己的拇指，好像那微微的青痕会掉色似的。

    闻时半是赖床半是躲地朝里偏了一下脸，蹭到了尘不到腰间堆叠的衣袍，这才明白自己究竟是怎么睡的。

    “我……”他撑着床榻边沿就要起来，可是当腰线绷到某个程度的时候，他极其明显地僵了一下。

    “难受得厉害？”尘不到把书搁在一边，伸手过来。

    他的手掌温度刚好，覆在那处绷紧的肌线上，缓解了突然泛开的酸意。但闻时这会儿衣袍没系，有些松散，而尘不到的手就没在布料下……

    从闻时的角度看过去，难免跟昨晚的场景有些重合。

    他一把抓住尘不到的手腕，道：“行了。”

    “真的？”

    “嗯。”

    尘不到看着他的眼睛，又扫过他的手和抿着的唇，忽然低笑了一声道：“你这是见了光开始害臊了么。”

    闻时：“……”

    放——

    没有。

    你想多了。

    害哪门子臊。

    傀术老祖微拧着眉心，一副冷冰冰生人熟人（尤其尘不到）都不要靠近的严肃模样，忍着某些不方便言说的诡异感觉，企图下床离开现场。

    结果刚一动就感觉拉扯到了什么。

    闻时有点纳闷，先看了一眼自己的手，有一部分傀线还在手指上……就是很乱，显然被拨拉牵扯过不知多少回。

    它们每根都放得很长，蜿蜒纠缠着隐没在铺散的衣袍里。

    闻时拽了一下袍摆，就见那些傀线有的在他腰上，松垮的地方几乎挂到了胯骨，有些绕过了腿，最末端则凌乱地缠着脚踝。

    而他目光看到脚踝的时候，又刚巧看到了床榻边缘一片深色的痕迹，那里隐约有股竹香。应该是昨晚药油翻倒，从竹筒细孔里渗出来的……

    闻时：“……”

    现场一片狼藉，他的脸也没好到哪里去。

    虽然他一言未发，但他满脸都写着一句话：我的傀线为什么会绕在我身上？我明明……

    “是啊。”尘不到刚好勾了一根线捻在手指间，将这位顶级傀师的疑问听了个齐全。

    就见他拎起那根线送到闻时面前，要笑不笑地说：“要不你问问它，怎么关键时候那么不听话，这么多年了也没学会乖。”

    闻时：“……”

    这话倒是勾起了一些往事。

    当年闻时刚开始学傀术，跟其他人都不亲近，练功也不肯去山腰，只逮着尘不到一个人当靶子。有事没事就把傀线往尘不到身上招呼，从最初直愣愣地放出去，到后来学会了偷袭。

    可惜从来没落着好。

    每次傀线甩出去，眼看着要碰到尘不到了，就会被对方伸手勾住。一边笑斥着“造反”，一边用傀线把人拽到面前，捆粽子似的绕上几圈，还要故意扎个蝴蝶结。

    然后就会变成闻时跟自己傀线之间的斗争。

    小时候闻时解开傀线得好几个时辰，解完之后脸恼红了，汗也出了一身。就这样他也不吃教训，没过几天还敢。

    屡战屡败，屡败屡战。

    一直战到了现在。

    “小时候驴脾气也就算了。”尘不到把那根傀线搁在他手里，低声道：“大了是故意的吧。”

    闻时曲了一下腿，乱缠着傀线的脚踝没进了衣袍。

    “……不是。”他舔了一下干燥的下唇，没抬眼。

    彼时屋外的老毛等了半天动静，觉得自己可以说话了，敲了敲门就要进来：“大小召烧了水，要不——”

    “别开门。”

    闻时下意识觉得这满床狼藉不能见人，手指一动，就听“砰！”地一声响，刚开一条缝的门瞬间撞了回去。

    老毛被门板拍了个正着，气得扑棱着翅膀跑了。

    闻时哪管得上那些动静，他屈了一下关节，所有乱缠的傀线就都收束回来，老老实实绕在指根，一点都看不出它们之前是什么模样。

    他又把长衣穿系好，药油的痕迹抚扫干净，头发一丝不苟地扎起来。顷刻之间收拾得干干净净，几乎看不出昨晚这里发生了什么。

    之所以说“几乎”，是因为他下了床，正要往门外走的时候，不小心瞥见了尘不到颈侧的一道红痕，在领口遮不住的地方。

    ……

    那是他昨晚难耐至极的时候咬出来的。

    闻时：“……”

    他蹦了一句“我去洗漱”，然后匆匆就要走。

    只是刚走没两步就被一只手拍了拍肩：“等会儿。”

    闻时回过身，尘不到低头在他唇角亲了一下，笑着说：“雪人，早。”

    ***

    老毛飞了两圈泄愤，刚落回地上，就看见尘不到的房门被人从里面推开，一抹白影系着蓝色的绑腰从屋里掠出来。

    他长发束得高高的，肩背挺拔，脸上表情不深，从人身边走过的时候，白色的袍摆被风吹扫起来，像一缕绕山而过的游云。

    他在经过众人的时候脚步打了个停顿，沉声说了句“早”，然后便没进了那片葱郁松林，掠下山道。

    接着尘不到也走到了门口，他披着红色的罩袍，有些懒散地倚着门。抬手挡了一下并不恼人的日光，然后笑着看那道白影绕过山壁。

    他转头对老毛和大小召说：“早。”    

    ……

    那一刻老毛有些恍然。

    好像桑田碧海，物是人非，这山间的青松流云却还是当年的那些。

    亘古恒常，从未变过。

