    咚！

    近百丈高的黑暗巨人尸首坠落，而后四分五裂。

    整座黑暗道场都在颤动，仿佛落下的，是一座庞大的山岭，神圣领域的黑暗巨人，比山峦还要沉重，哪怕陨落了，也给予雷渊等人莫大的心灵压迫。

    而现在，这具圣境巨人尸首，却被人打得生生裂开，残留的法则与意志都消散了，不能护持其身。

    道场中央，一袭白袍的身影长身而立，黑发轻舞，通体都散发出微光，虽然没有多么霸道凌厉的气势，但落到铜山等人眼中，却自有一种无敌的风采。

    苏乞年没有解释什么，即便刚刚的举动显得有些张扬，但对于曾经触碰过准王领域的他而言，即便众目所视，也很难撼动他的心神。

    意志关，尘埃落定。

    只是相比于刚刚的肉身关，此时众人的心绪更加复杂，能够见证一位战圣体，是此生都难得的记忆，但身为同代的雷渊三人，就难免心气难平，他们不甘落于人后，但彼此间的差距，却令他们感到无力。

    至此，至强试炼的三关，已经到了最后一关，只是……

    “这最后一关，还有必要吗？”苦河大能摇摇头，看铜山大能四人一眼。

    此刻，四位至强大能面面相觑，同时露出苦笑，谁能守住一位战圣体，这已经不是试炼了，而是他们被碾压。

    “那我们呢？”来自天泉部落的不老少年下意识地开口道。

    “继续。”苦河瞥他一眼，淡淡道。

    ……

    补天宫内宫，镜水殿。

    一道道威严而神圣的身影看眼前这一幕，殿中空气沉凝，令不空与雷生两位晋升不到百年的神圣忍不住心中嘀咕，这是弃之可惜，又心中膈应，所以都在等谁先开口。

    直到那黑暗巨人尸首落地，被拳力震碎。

    “诸天万道，在于人心，不在诸族之分。”有声音响起，雷生圣者一惊，居然是那一位。

    而很快，又有人开口道：“只要传承的，是我人族战血，参悟何道，又有何妨。”

    “过去的血与痛，光明未必正大，只是与黑暗对立，我等当悉心指引，当存乎浩然之气。”

    ……

    不断有神圣强者开口，不空与雷生两位圣者错愕之余，也不禁感叹，诸圣的心胸，比他们想象中更加广阔，当然，这也是那一位的确惊艳绝伦，令诸圣心动，否则任凭什么人，都要内宫这些屹立于诸天强者之林的存在轻易忘记过往，暂时释怀，是绝对不可能的。

    没有什么，能够与封镇天路相提并论，也没有什么，比人族于诸天强者之林，再多出一位强者更加重要，只要能守住祖地，护住人界，诸强可以放弃一切。

    黑暗道场。

    接下来的战力关，苏乞年只是静静观摩，哪怕是至强大能，他也没有出手的念头，只是静观这近古第三纪元的战法，与后世相比，有什么不同。

    一炷香后，他眸光微动，战力关尘埃落定，相比于后世，他初看下来，这近古第三纪元的战法，于细微之处少了几分变化，更多了几分粗犷，或许不如后世战法玄妙，但却更加贴近人族血脉。至于两者之间孰强孰弱，这么多纪元过去，岁月的衍化，非是他一言能定。

    与此前两关相差不大，虽然天泉部落的不老少年极尽全力，依然差了一筹有余，而震雷部落的雷渊则略有突破，勉强抵住了顶尖大能之力，与悬空部落的当代圣女不相上下，至此，至强试炼全部结束。

    “雷渊！悬空羽！”静立片刻后，苦河大能沉声道，“你二人可入内宫，有两位大人要见你们。”

    冷峻如雷渊，清冷如悬空部落当代圣女，此时也都眸光湛亮，进入补天宫内宫，是对于他们的认可，也意味着他们可以得到更多的强者指点，在入圣之前，不会因为境界的加深而放缓脚步。

    更重要的是，在各自的部落所在之地，他们已经横压同代，难逢抗手，只有这里，才能寻到与他们比肩，乃至超越他们的存在。

    他们渴望变强，与天窟中走出的年轻黑暗生灵争锋，他们要跻身诸天强者之林，若有一日，可以以身堵天窟。

    容颜常驻的不老少年有些失落，但脸上依然挂着笑，走时朝着苏乞年等挥挥手，道：“我还会再来的。”

    “我等静候。”这一次，苦河大能很郑重，语气坚凝。

    最后，扶山也离开了，这个中年尊者笑容灿烂，即便他自身还没有看到晋升大能的那一天，从来没有哪一天，他如今日一般欣喜，镇守天路一隅，朝不保夕，但从今天开始，哪怕明天就陨落了，他也没有遗憾了。

    苏乞年将这一切都看在眼里，烙印进光明心，所有的这些天的经历，无论最后是幻境也好，时空变换也罢，都将成为他意志蜕变，战血进化的薪柴。

    盏茶之后，苦河大能引路，接引苏乞年三人进入补天宫内宫。

    补天宫内宫，不只在补天宫深处，更像是一方大世界，需要走过一段虚空之路，这里怕不是有数千上万里，甚至更加广袤，群山巍峨，古木参天，空气中弥漫着淡淡的金芒，那是肉眼可见的灵气。

    即便只是普通的土泥，也散发出淡淡的灵性，苏乞年嗅到了几分先天气韵，这是他无比熟悉的。

    玄黄母气！

    苏乞年心神一震，只有玄黄母气，才能够孕育出先天气韵，滋养出如此灵性的土地。

    抬头看，一轮神阳当空，璀璨的阳光笼罩天地，这里没有一寸土地，是阳光照不到的地方，不见半分黑暗气息。

    远方石阙林立，更有浮空的大殿，群山之间，有天马嘶鸣，山巅之上，还有诸多道宫坐落于悬崖石台之上，苏乞年感应到不少隐晦而强大的气机，尤其是在群山深处，有些气机之强，连他都感到几分心悸。

    好坚固的虚空。

    与此同时，苏乞年惊叹于这方天地的稳固，虽然未曾出手，光明心映照之下，怕不是比神铁还要坚硬，恐怕寻常神圣在这里交手，连空气都未必能够撕裂。

    雷渊与悬空羽深吸一口气，在这里修行，若是破境，连灵石都不需要，没有半点后顾之忧。

    不等三人仔细观摩，就有两位大能自远方而来，接引雷渊二人离去，独留下苏乞年，依然由苦河大能引路，前往群山之间，在一处僻静的古山之巅，有一座被青竹环绕的道宫，空无一人。

    “以后，此处便是道子的清修之地。”

    苦河开口道，进入补天宫内宫的至强种子，都称为道子，他没有多说什么，匆匆转身离去。

    苏乞年没有挽留，也没有问询，并无什么意义，只要进来便可，他可不是来当什么道子的，不过现在既然有一方清静之地，倒是可以巩固刚刚所得，这里灵气充裕，亦是破境圣地。

    山下，苦河大能不禁露出几分无奈之色，虽然诸位大人将这位引入了内宫，却还未能决断，到底由哪一位授道，毕竟补天内宫无人精通光明法，再加上这位拥有战圣体，哪怕只是融魂境，寻常神圣也要掂量一番，是否镇得住。

    很多年了，在苦河看来，内宫的诸位大人，已经很久没有为一个至强种子的归属，而如此摇摆不定。

    山脚下盘坐下来，苦河双目微阖，静候消息。

    然而，不过一个多时辰后，他就猛地睁开双眼，因为感受到背后的山体，似在隐隐震动。（求订阅，感谢大家的支持！）

