    毫无疑问，这总坛之中。

    要说谁最不可能有问题。

    那么毫无疑问就是李千机了。

    李千机这时候慌得一批。

    因为季怜胤在临走之前，给他留过一封信。

    信里记载了他和左空明要去的地方。

    并且信里说了，如果一个月内他还没回来，就去找碧云帮忙。

    不过李千机其实并没有打算帮季怜胤找援军。

    毕竟只要季怜胤不回来。

    那么他就能直接登基了。

    没有了师兄弟的竞争。

    而季怜胤就成了他最后的绊脚石。

    如果季怜胤不回来。

    那么他就再也没有任何人能够阻止。

    当然了，梦想是美好的。

    现实是残酷的。

    因为很快他就发现。

    和他抱着同样想法的不止他一个。

    血屠恶同样也抱着同样的想法。

    当然了，如果是正常情况下，血屠恶根本就没这个权力。

    可是血屠恶显然不是依靠资格来争夺这个教主之位。

    要说起李千机能够发现血屠恶的野心。

    完全是因为他发现了血屠恶所炼制的邪血狂。

    他曾经看过一本书，里面记载了关于邪血狂的全部信息。

    通过特殊手段炼制出的邪物。

    利用活人的血，不断的滋养与壮大。

    一直到摄取了千人血液之后，才算是大功告成。

    大功告成后的邪血狂拥有着大宗师级别的实力。

    而这种邪血狂不止是实力强大。

    而且还可以通过不断的摄取血液来修复肉身。

    要击败这种怪物，唯一的方法就是将邪血狂的头颅切下来。

    可是要将一个拥有着大宗师级别的存在切下头颅，这难度何其之大。

    而邪血狂最为恐怖之处，还不止于此。

    真正让邪血狂被封禁，以至于到如今近乎于失传真正的原因是因为十六个邪血狂是可以融合成一个超越一切的恐怖存在。

    在一千多年前，当时的圣教教主，制作出了真正的邪血狂。

    并且以此与朝廷的十万大军对抗。

    而现在血屠恶的手中就掌握着这邪血狂。

    李千机有不少归附他的人。

    这些人虽然没打听到血屠恶的真实意图。

    可是很多信息拼凑起来，不难得出一个结论。

    血屠恶真的打算入主圣教。

    而他这个太子爷，唯一法定继承人很可能要被撸掉。

    这让李千机感觉到前所未有的恐慌。

    因为只要撸掉他，那么血屠恶就能名正言顺的说，暂时接管圣教。

    而李千机这时候也感觉到，没有季怜胤保护，他什么都不是。

    思来想去，李千机最终还是决定前去找舒小白。

    毕竟舒小白是碧云的师父。

    而且季怜胤在信中就说过去找碧云求助。

    碧云不在，可是她师父在。

    ……

    贾道这几日的心是越来越不安。

    他想起前两天，舒小白说过让他调查恶血岭的事情。

    这让他开始怀疑，是恶血岭雇佣隐士岛杀手。

    以至于这几日他脑子里全部都是这事。

    “堂主……”

    “啊……你什么时候进来的？”

    来人是贾道的亲信。

    “堂主，我刚进来。”

    “什么事？”

    “外面来了几个人。”

    “什么叫来了几个人？”贾道原本还满不在乎，不过转念一想，又问道：“来的是什么人？”

    “对方没说，不过拿出这个令牌。”

    贾道看到这令牌，脸色瞬间变了。

    这是隐士岛的令牌。

    他们找上门做什么？

    原本他现在就一个头两个大。

    现在又冒出一群大爷。

    贾道此刻真的想死的心都有了。

    感觉自己是不是水逆。

    总觉得从自己成为隐堂堂主后就开始走背运。

    是不是自己成为隐堂堂主之后，就把运气全都用完了。

    从季怜胤和左空明离开开始。

    一个个大爷就接踵而至。

    而现在贾道最怕的就是隐士岛的人和舒小白在总坛大打出手。

    “人在哪里？”

    “就在总坛外。”

    贾道六神无主的来到总坛入口处。

    可是看到来人的时候，贾道双腿发软了。

    来的居然是六煞真君。

    这六煞真君可不是一个人。

    而是六个在江湖上留下赫赫威名的老一辈杀手。

    他们也是隐士岛的最高统治者。

    从十年前开始，他们似乎就没有再踏出过隐士岛。

    怎么这次居然集体跑出来。

    这六位任何一位来圣教总坛，即便是季怜胤都要慎重对待，更不要说六位一起来了。

    “六位前辈，你们怎么来了？有失远迎，见谅见谅。”

    贾道上来就是一套标准的欢迎词。

    这时候，六煞真君中为首的，也是年龄最大，辈分最老的黑煞真君走了出来。

    可以说六煞真君里的其他五位全部都是他的晚辈，不是弟子就是子侄。

    而他最引人注目的三个刺杀目标，全都是亲王。

    黑煞真君的语气带着几分阴冷寒意。

    “舒先生呢？”

    贾道微微楞了一下。

    舒先生？他们不是抱着敌意来的吗？

    如果是抱着敌意来的，应该不会用这种语气吧。

    不过黑煞真君的语气让他又怀疑，到底他们的来意如何。

    “那个……舒先生不在。”

    黑煞真君眼中射出一道寒光。

    贾道整个人都打了个哆嗦。

    黑煞真君那带着杀气的寒意，让他不寒而栗。

    “舒先生真的不在？”

    贾道强制控制着自己的身体不打颤。

    “他……他……”

    贾道想要说不在。

    可是话到嘴边，怎么也说不出口。

    “本座的九炼真意，除非修为在本座之上，不然没有人能够在本座面前说谎。”

    “他……他在……”

    “带我们去见他。”黑煞真君面无表情的说道。

    贾道心头暗道不好。

    他仿佛已经预见了两方人见面的时候大打出手的画面。

    可是转念一想，不对啊。

    自己管他们死活做什么。

    反正这里是圣教总坛。

    他们谁胜谁负，谁生谁死，和自己有何关系？

    最好他们都死绝了。

    省的天天给自己找麻烦。

    想到这里，贾道的心情突然好了起来。

    就连脚步都轻松了起来。

    贾道带着六人来到舒小白所住的院落外。

    “舒先生，您在吗？”

    贾道叫的特别大声，此刻心中却是窃喜不已。

    心里想着，快去死，快去死，最好全部都死去。

