
　　这个时候众人不禁都愣了一下。

　　“全哥这是什么意思？”

　　“这还问，当然是来踢馆的！”

　　“我去，全哥可是参加过世界大赛的一流职业选手，居然找叶神solo，这不是欺负人吗？”

　　“对啊，叶神技术再怎么好也只是个参加过次级联赛的选手，虽然拿了冠军，但是次级和世界大赛相比，相差了不止一个档次啊，这没有可比性啊！”

　　“阿全这是来搞事情啊，今天龙旗tv刚刚开业，叶神又是龙旗唯一的大神主播，龙旗的牌面担当，而阿全作为一个世界级的选手竟然挑这个时候和叶神solo，有点东西啊。”

　　“阿全肯定不会无缘无故地过来找叶神solo肯定背后有人主使的！”

　　看到阿全发来要和叶枫solo的消息，众人就不禁愣了一下，随后便开始议论纷纷起来。

　　他们觉得阿全应该是受了人的指使前来踢馆的。

　　叶枫看到阿全发来的这句话，不禁露出了玩味的笑容。

　　正如粉丝在弹幕中说的那样，这个阿全早不来晚不来，偏偏在这个时候来，很明显肯定是别有用心的。

　　“叶神，答应他，跟他打打看，就算是输了，我们也不会说啥的！”

　　“答应啥啊答应，叶神这明显会输的，干嘛自取其辱。”

　　有人想让叶枫答应，就算是输了也没关系，而有人觉得没有必要答应，反正都是输干嘛在这个时候自取其辱。

　　这些还算温和的，有些人就专门是为了黑而黑了。

　　“主播这个怂比，怕什么，别人都打到家门口了还怂？”

　　“那肯定是答应啊，不答应以后龙旗tv就是怂货平台！”

　　...

　　叶枫看到这样的弹幕都懒得回应，这群人现在这么说到时候，等到他solo输了的时候，到时候就又换上了另外的嘴脸了，各种脏话问候他了。

　　不过这群网友有一句话说的还是对的，别人都打到家门口了他岂有不应战的道理。

　　“行，怎么个solo法？”于是叶枫就在和阿全的聊天框中这样说了一句。

　　“由你来定，我随便都行。”阿全看到叶枫的回复之后，就又说道。

　　“我也随便，看你喜欢。”叶枫这个时候也这样说道。

　　“...”

　　而他这么一说，那边就发了一堆省略号过来。

　　“你确定？你知道我是谁吗？”那边紧接着又发了一句话过来，然后继续说道。“我的意思是规则可以由你来定，你想怎么玩都行，免得别人说我欺负你一个业余的。”

　　叶枫看到对面阿全发来的这句话，就不禁冷哼了一声。

　　看来，这人还真的太把自己当回事了，以为自己参加过世界级大赛，是顶级职业战队的选手，就可以把他这样的只参加过次级联赛的人随便碾压了。23sK.com

　　“哦豁，火药味很浓啊，这个阿全这样太装了，叶神好歹也是次级联赛的冠军，以后也可以参加国内顶级联赛的，说不定两人以后在正式的赛场上还会相遇呢！”

　　“这就是顶级选手吗，有点刁的！”

　　“笑死，主播被人瞧不起了，不过，想想也对，顶级职业选手是有资格这样...”

　　看到阿全的话，弹幕中又开始议论起来了。

　　“那我随机吧，你随意好了。”叶枫也懒得和阿全废话了，他不知道这人的优越感是从何而来的，顶级战队的选手就可以看不起人了吗？

　　看到叶枫这样说吗，那边的阿全显然是没有反应过来，半晌才有些不敢相信的说道。

　　“你真的知道我是谁吗？我是阿全，wx战队的顶级中单！”那边显然被叶枫的回复给惊到了，他觉得叶枫可能不知道他是谁。

　　“哦，可以开始了吗？我创房间，拉你进来。”叶枫冷淡地回应。

　　而那边显然被叶枫这样的回应给气到了，这时候就有些气急败坏地打字说道：“那行，这可是你自找的，等下被打哭可别怪我没有提醒你！”

　　“快点”叶枫回复。

　　“拉我！你等着！我也随机！”那边回复道。

　　而这个时候不止阿全被气到了，叶枫直播间中的观众们都惊呆了。

　　“叶神这也太猛了吧，对面可是世界顶级选手说大话会被打脸的。”

　　“对啊，这应该是叶神遇到的最厉害的选手了吧，以前的选手都没这么厉害的，这个阿全真的不一样的，世界中单榜也是能排得上号的。”

　　“你们说万一要是叶神赢了呢，叶神总是能给人意外和惊喜。”

　　“不可能的，世界级选手之所以叫做世界级选手，发挥稳定肯定是最基本的素质，要是连这种线上solo局都出意外，那还叫世界级选手吗？”

　　“笑死，你们真的太看得起这个一叶之秋了，你们当世界顶级选手都是路边的白菜吗？”

　　“这一叶之秋也太狂妄了吧，他面对的可是世界级中单选手啊，可笑，为了博人眼球这种话都敢说。”

　　...

　　...

　　叶枫觉得自己的直播间中有黑子，也不知道是谁派来的。

　　很快，叶枫就创好了房间，阿全进入房间之后，叶枫就点击了开始游戏。

　　进入英雄选择界面之后，叶枫就直接在英雄选择的那个问号那里点击了一下，很快一个英雄就随机在了正中间的位置。

　　未来守护者杰斯。

　　叶枫看不到对面的选择，于是很快就点击了确定。

　　当叶枫点击确定的时候，他的脑海中就响起了系统的声音。

　　“触发随机任务：一炮入魂。”

　　“一炮入魂：用q技能对敌方英雄进行3次击杀，成功则获得一次抽奖机会，失败则连续放屁一天。”

　　这个时候系统就给叶枫颁布了随机任务。

　　而叶枫这个时候，也进入了到了游戏的加载页面当中了。

　　叶枫一看，对面阿全的英雄，阿全随机到的是ez这个英雄。

　　“好了，这下有的打了。”

　　“你们说谁会赢？”

　　“叶神好像都没玩过杰斯这个英雄吧？”

　　“对啊，完了完了，要是把对面的ez给叶神说不定还有戏！”

　　“坐等主播被吊打!”

　　在众人的议论着叶枫进入了游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第533章 踢馆免费阅读。https://xs.23sk.com 