    姜筱坐直了，总觉得这就是外公有话要说的意思。

    果然，姜松海叹了口气之后就对姜筱说道：“这件事我都不知道该怎么跟你说，小小啊，我是怕你担心外公。”

    “外公，到底是怎么回事，你告诉我吧。”

    姜松海拍了拍葛六桃的手背，道：“你现在长大了，又有本事，跟你说了应该也没有问题。还记得我之前给你的那盒珠宝首饰吗？”

    当然记得。

    还有一只宝石戒指给了孟昔年呢。剩下的那些还收在她的空间里。

    “其实那些东西本来不是我的。”姜松海的一句话就让姜筱很是吃惊。

    “那是很多年以前了，那时候我也还年轻，当时去了一趟百骨山，那一次遇到了暴雨，我也是慌不择路，摔下山坡了，结果就无意中发现了一个坑洞，看起来不像是天然的，洞口砌着石头的，石头上还有雕花。只不过那个时候我根本不敢进去。后来走了半天才找到了路下了百骨山。”

    姜松海陷入回忆里，缓缓地讲着，姜筱不打断他，边喝着茶边听他讲那些往事。

    后来他又去了一次，毕竟年轻，胆子也大很多，还敢往深山里走。可是那一次他竟然在山里遇到了几个外地人。

    那几个人看起来倒很和善，他们知道他是泗阳村的村民，就跟他说，他们就是有个兴趣，闲着没事到全国各地的大山里走走，看看有没有什么好看的景，有什么好吃的野果之类的。

    他们在山里打了猎，在那里烤肉，很热情地邀请了姜松海一起吃。姜松海从来不会把人往恶里去猜想，便也坐下跟他们一起吃肉聊天。

    然后谈着谈着，他们就谈起了以前遇到的各大深山里的古墓，提起了有些墓洞的构造。姜松海也就没有什么防备地，把他之前在这百骨山里发现的一个洞坑告诉他们了。

    没有想到他们听了竟然很好奇，说是愿意给他高报酬，让他带他们去找那个洞坑。

    姜松海一直推脱，他还不知道那地方到底是不是古墓，但若真的是的话，他是绝对不想去探个究竟的，他对探墓没有什么兴趣，还有几分敬畏和害怕。

    可是那伙人为首的那一个就拿出了那只盒子来。

    “当时他跟我说，如果找到的是古墓的话，那一盒子里的首饰都送给我了。”

    听到这里，姜筱眉一挑，心里却是一阵后怕。

    那一盒首饰她是知道的，价值千金。

    带个路就给那么高的报酬，这很明显就不怀好意啊。

    很有可能，当姜松海真的把人带到之后，那伙人不是出尔反尔不给他任何东西，就是原本就打算达到目的就要了他的命。

    姜松海此刻也是一脸后怕的样子。

    “我当时......也是猪油蒙了心。”

    葛六桃听到这里却是赶紧替他辩解，“不是的，你外公也不是贪图钱财的人，主要也是当时日子过得太苦了，你伯公他们早想把他分出去，他是想着能多赚些钱，以后分出去也不怕。”

    姜筱可以理解当时姜松海的纠结。

    但是最后他还是带着他们去了。

    “可是外公你不是也想不起来那个地方到底在哪里吗？”

    