    折腾了一个上午，再加上早饭没吃，林凡一家子此时肚子已经直叫唤了。

    “大家都饿坏了吧？”林凡发动车子，一边道：“咱们是回家吃还是在外面找家馆子吃？”

    “回什么家？”杨雪琴憋了一肚子气，说话都带着火药味：“回家等你做完饭，一家人早就饿死了，下馆子去！”

    “好嘞！”林凡笑笑，也不在意，通知了陈乾坤一句后便找了个看着还不错的餐厅。

    问服务员要了张桌子后，便带着陈若雪和陈乾坤夫妻落座。

    四人进门时，二楼一个男人瞥到林凡，脸色一变。

    此人正是老熟人山本健次郎。

    “怎么了，山本君？”山本健次郎旁边还坐着三个中年男人，其中一个高大的男人注意到他脸色变化，便好奇问道。

    山本健次郎脸色阴沉道：“三上君，桃谷君，武藤君，还记得之前我说过的那个林凡吗？”

    “就是打败了佐佐木的那个人？”三上挑眉道。

    这三人都是山本东太郎派来帮助健次郎的高级武士，各个都有着超强的实力，纵然是佐佐木这样的上忍跟他们对上也只有等死的份。

    “不错！”山本健次郎脸色变得狰狞：“不仅如此，他还无耻地抢走了我身上所有的钱！根本不把我们山本家放在眼里！”

    山本健次郎没有跟自己的大哥东太郎提及被林凡抢了一亿的事，这事说出来不过是徒增笑柄罢了，所以三个高级武士也不清楚细节。

    此时听到对方竟然敢抢劫堂堂山本财阀的少主，顿时气愤无比：“真是岂有此理！”

    三人站起来道：“我这就去把这人抓过来，由山本君来处置！”

    说着就要向林凡的桌子走去。

    山本健次郎却突然阻止道：“这里是华国，大庭广众之下动手容易引来警察，虽然我们不怕，但终究是个麻烦……”

    “可是，难道就这样算了？”三上疑惑道，眼睁睁看着仇人从自己眼前路过，可不是山本家人的作风。

    山本健次郎冷笑道：“当然不能这么算了！仇一定要报，这次就先收点利息！”

    说着便招来这家餐厅的老板，这家餐厅也是个樱岛国人开的，老板对山本健次郎这个国内财阀恭敬无比，

    山本健次郎对其吩咐了几句，老板便点头哈腰地下去执行了……

    林凡那桌。

    众人刚坐下，还没来得及点菜，就见服务员走了过来桌子。

    给众人打开了一瓶红酒，又陆陆续续过来一队服务员，将一盘盘菜品摆在桌上。

    服务员见菜都上齐了，便向众人鞠躬轻笑道：“请慢用。”

    杨雪琴看得目瞪口呆：“这……林凡，你点的？”

    “不是啊，”林凡也有些疑惑：“我们才刚来，还没来得及点呢。”

    “你们上错桌了吧？”陈若雪向服务员问道。

    服务员掏出平板查看了一下，道：“没错啊，是你们这个桌子，不信你们自己看，我们都是电脑点单的，错不了。”

    杨雪琴接过服务员递过来的平板，一看菜单却是是对应着自己的桌子号，再顺手往下一划，突然被吓了一跳。

    “这……这都什么东西？神户牛肉，法国鱼子酱，澳洲大龙虾，西班牙火腿……”

    “这一顿下来都十几万了，我们哪吃的起啊？！”

    “你们肯定弄错了！”

    陈若雪听到菜名也被吓了一跳，这些东西她也有所耳闻，都是名贵食材，自己一家人只是打算出来凑合吃一顿，可吃不起这些东西啊！

    对了还有那瓶不知道啥牌子的红酒，想必价格也不便宜！

    “你们一定上错了！”陈若雪急道：“我们都没点单呢！”

    “不可能上错的”这边服务员也坚持自己没错，“系统这边都显示是你们点的单，怎么可能上错？！”

    “算了！不吃了！”杨雪琴突然站了起来，“不吃了，吃个饭这么闹心！你们把菜退了吧！”

    说着提起自己的坤包，就要离开：“我们去别家吃去！”

    然而服务员却道：“你们要退餐也可以，但是要先将餐费付了。”

    “我们都没吃凭什么要付钱？！”杨雪琴也怒了，“这不坑人吗？！”

    服务员道：“菜都已经做好了，难道还能变回食材？再说这些菜做出来放坏了还能卖给别人吗？”

    这边的争执很快引起其他用餐人的注意，了解了事情经过之后，不禁议论纷纷。

    “这家人没钱就不要点这么贵的才嘛，装什么嘛？！”

    “要我说也是服务员不对，这些人一看就是穷人，怎么能放他们进来呢，拉低了餐厅的档次！”

    “这位美女，我帮你把钱付了，你过来赔我喝杯酒怎么样？”

    议论中突然出现一道轻佻的声音。

    林凡看向调戏陈若雪的那人的方向，眼睛一眯，感到有些意外。

    山本健次郎？他怎么还敢出现在自己面前？

