    安塔赫看护者说道：“是的，你说的没错……”

    “被创造出来的诸神，一开始能够各司其职，完美地履行至高神赋予祂们的使命，基于旺盛的好奇心和求知欲望，其中五位强大的神祇创造出了人类之外的其他种族，分别是龙、野兽、元素、亡灵，以及妖魔。这五位强大神祇，就以这五个新增种族来自称，分别是龙神、兽神、元素之神、死神以及魔神。”

    “其他神祇没有这五位强大神祇的创造能力，祂们便以人类为蓝本进行微调，创造出了许许多多的亚人种族。”

    白晓文听到这里，说道：“安塔赫人也是其中之一？”

    “是的，创造我们安塔赫人的，是伟大的海洋之神尼普顿，也是我们安塔赫人的信仰。”安塔赫看护者说道。

    白晓文思考了一会儿。

    他算是明白了过来，原来六大种族——人形种，野兽种，古龙种，元素种，亡灵种以及妖魔种，是这样的来历，都是诸神创造出来的。

    其中需要关注的重点在于，人形种包括人类和许多亚人种族，其中人类是至高神创造的生灵，而亚人种族则是诸神依据人类这一蓝本，改造出来的族群。

    比如说，有神祇对人类短暂的寿命不满意，改造出了尖耳朵的长生种，也就是精灵，这位神祇也就成为“精灵之神”。

    再比如说，有神祇对岩石或锻造情有独钟，就将一部分人类改造成粗壮敦实擅长锻造的种族，也就是矮人。那这样的神祇，自然就是“矮人之神”或者“锻造之神”。

    对于诸神改造亚人种族的行为，白晓文其实是持保留意见的。

    这些神祇，不像兽神等五个强力神祇能够创造，只能对人类进行“改造”，说不定进行了多次违背道德的人体实验，产生了许多畸变怪物，才最终摸索出了诸如蛇人、精灵、矮人等等亚人种族。

    神祇对于人类生命的漠视可见一斑。

    “安塔赫，后来呢？”白晓文问道。

    “后来，诸神由于好奇心，对凡人的社会探索过于深入，以致于受到了精神污染。”安塔赫看护者用了“精神污染”这个词，“这让完美无瑕的诸神，也有了种种负面情绪，贪婪、嫉妒、暴虐……种种情绪驱使之下，诸神之间爆发了战争。这也就是第二纪元末期，‘诸神黄昏’的到来。”

    “诸神黄昏的结果，是诸神陨落，凡人的时代来临，也就是第三纪元开启。只不过，第三纪元的事情我就不清楚了，毕竟安塔赫王国，只是第二纪元的残余而已。”

    “诸神真的陨落了？”白晓文提出质疑，“可是我还见过一些神祇……的意志化身。”

    “诸神已经失去了在主物质位面停留的凭借，祂们的神躯已经毁灭。只不过诸神的精神意志强大，能够脱离神躯保持存在，但也不得不遁入另一个次元位面。安塔赫的大贤者们，将诸神意志化身遁入的次元位面，称之为‘星界’。所以在主物质位面，说诸神已经陨落，是完全合理的。”安塔赫看护者道。

    白晓文思考了一下。

    有关星界和诸神意志化身的解释，白晓文并不能找出安塔赫看护者话语中的破绽，可信度还是有的。这也和白晓文直接遭遇或间接遭遇到的一些神祇现状吻合。

    但是，白晓文对于安塔赫所说的诸神战争的理由，其实并不认同。所谓“种种负面情绪驱使”，也许会让诸神对立，但大家都是拥有无限寿命的神，不太可能为了争风斗气，就打的你死我活。

    除非，是出现了诸神都不容忽视的利益，才让诸神大打出手。

    而且，战争到了一定阶段，伤亡足够惨烈之后，要么分出胜负，要么出现妥协，不太可能出现诸神一同陨落、消亡，一个都不剩的情形。

    可惜的是，安塔赫看护者也并不知道全部的真相，对于白晓文提出的这些疑问，他也无法回答。

    “年轻的人类，安塔赫王国在第二纪元，只是海洋之神尼普顿的一个附属国度而已，地位并不足以知晓所有关于诸神之战的真相。你的这些疑问，我只能说抱歉了。”

    白晓文吁了口气：“我明白，谢谢你告诉我这么多。”能了解这么多资料，他已经很满意了。

    安塔赫看护者说道：“年轻的人类，你身上拥有一种特别的东西，或许你将是安塔赫古王国得以重见天日的关键所在。无尽的岁月过去了，你是第一个闯入沉眠的古王国的生灵，又是至高神亲手创造的人类。这一定是命运的安排。”

    “抱歉，我也不知道该怎么帮你们。”白晓文摇头说道。或许找到起源之地所谓的“总枢纽”之后，他会有这个能力，但这概率实在不算高，只能说尽人事听天命。

    白晓文不会像个愣头青一样，做出不切实际的承诺。

    安塔赫看护者说道：“我也不知道该怎么让我的族人苏醒过来，身为一个精神体，我也无法离开这座沉睡的墓穴。但是，你却有无限的可能性。”

    停顿了一下，安塔赫看护者道：“安塔赫王国会尽力资助你，希望有一天能得到你的回报。”

    白晓文倒是不奇怪，如今的安塔赫古王国，已经是毫无希望了，就像是沉入湖底无法逃生的人，看到一个气泡也要抓一抓的。

    渺茫的希望，总比毫无希望要好。

    “如果有一天我有这个能力，我会回报安塔赫王国。”白晓文笑了笑，“不知道安塔赫王国，现在还能提供给我什么样的资助？”他有些心动起来，一个诸神时代的古王国的遗产，应该不少吧。

    不过，安塔赫看护者的话，无情地击碎了白晓文的幻想。

    “诸神之战，让古王国积累的财富全部化为乌有。所以在物质财富上面，我无能为力，但是……”安塔赫看护者说道，“我们安塔赫王国最引以为傲的，其实是传承了千年的精神念力秘术。”