    这么一等，王昊愣是从中午等到了晚上。

    天色渐渐暗沉，待到华灯初上时，群里突然有了消息。

    五位黑客里的“寻欢”，给王昊发来了一张照片，照片里的人正是姜茶。

    只不过，这张照片明显是从监控视频里截下来的，清晰度并不是太高，而且……照片里的姜茶，已经完全换了一副造型。

    她剪了头，还染了个发！

    照片上的她，乍一看就像个老外……只不过，和真正的老外还是有很大区别的，因为在这张照片那像个出站口的背景里，四周全部都是肤色各异的外国人。

    王昊正在想着，这到底是怎么回事儿的时候，“寻欢”又发过来了信息。

    这家伙说，这是他黑进了粉国佛州某机场，通过一个叫什么大数据AI智能分析，还用了超级计算机权限……总之就是听起来很高大上，同时应该也很贵的技术，好不容易找到了这张照片。

    反正废话没少说，但真正总结起来，就是两个字儿——加钱！

    关于这个要求，一直隐藏在暗自默默窥屏的群主唐巳维，直接拍了板：可以！

    至于接下来的问题，那就比较简单了。

    姜茶，人已经不在国内。

    甚至根据几位黑客的说法，有一只看不见的神秘大手在暗里地，抹去了姜茶在网络上的一切痕迹。

    尤其是在国内的网络上，压根儿就连张照片都找不到！

    毫无疑问，这是一种保护。

    但是……

    越是被保护得这么严实，王昊就越是不放心。

    执行特殊任务？

    想都不用想，这个任务，绝对危险到了极点！

    所以，王昊想都没想，直接私聊了唐巳维。

    他，要出国！

    护照什么的，这些王昊统统没有。

    外语？

    不会！

    唐巳维有劝过王昊，但王昊表示，这些困难都不算什么，他都能够克服。

    扯皮了半天，最后欠下这老狐狸一个人情后，唐巳维叫人帮王昊订了张机票。

    老狐狸表示，这会儿天都黑了，就算天还亮着，他也没办法一天之内，就把护照给王昊办下来。

    就算申请加急，起码也得五天。

    还能怎么办？

    天高海阔这么老远，王昊总也不可能肋生双翅，直接飞到粉国去。

    再者说了，就算是飞，起码也得飞个好几天……

    算了一下时间，王昊很果断的拒绝了群里某位黑客的建议，并没有通过那种国家所不允许的行为偷偷出境。

    毕竟，坐船出海，又离了好几个国家那么远，五天能不能到都是个未知数。

    更何况……

    他不想当海贼王，也不想在大海上看鲨鱼！

    于是乎，早上才刚刚坐车，从西京市机场回到安平县的王昊，就这么在夜色下，再一次打车杀向了西京市，直奔机场。

    时间掐得刚刚好，王昊刚进机场，就办起了手续。

    而恰恰也就在同一时间，停机坪上也有一辆从东川市飞过来的客机落了下来。

    李幼仪，到站了！

    只不过这一次，她注定要白跑一趟……

    事实证明，唐巳维确实是一只老狐狸。

    因为他给王昊订的机票，并不是直接飞往首都，然后再从首都飞去粉国，而是给他订了张飞往国内某旅游圣地的机票。

    唐巳维的理由很简单：李幼仪不好对付，凭她的能量，想查到王昊的航班信息，一点儿也不难。

    直接飞到首都，又能有什么用？

    五天时间，已经足够她发动人脉，把王昊这只小虾米给刮出来。

    所以！

    要想不被她给逮着，那就……飞吧！

    这儿飞那儿飞，先打一套迷踪拳，把李幼仪给看花了眼！

    然后，等到最后一天，取了护照，直接登机走人。

    也不知道是不是自己的错觉，王昊觉得，唐巳维这个老家伙，对防止他被李幼仪给抓到这件事儿，好像比他这个当事人还上心。

    嗯……

    这种感觉，就像是……唐巳维，把李幼仪给当成了对手！

    没错，就是对手！

    不过，具体是与不是，这个并不重要。

    对于王昊来说，能不能找到姜茶，这对他而言，才是重中之重！

    于是乎，他就这么开始了为期五天，基本上午到站，在外头逛一圈，下午就飞到另外一处风景名胜的生活。

    从南飞到北，从西飞到东。

    如果只看地图，不考虑在本地游玩的话，王昊可以拍着胸膛说一句：全国的旅游圣地，他起码去过一半儿！

    群里的黑客们，已经通过航班信息查到，李幼仪正在一路追踪着王昊。

    他到哪儿，她就追到哪儿，似乎是大有一种不抓到人，誓不罢休的执着。

    不过……

    没用！

    当王昊被唐巳维给拉进群里的第六天夜里，他已经跨越过山和大海，来到了这脚下这颗星球的另一面。

    粉国，佛州！

    从小到大，第一次来到异国他乡，这让王昊微微有些不适。

    这很正常，毕竟身在外国，又语言不通，觉得有点儿寸步难行，这是一种很正常的心理现象。

    但是，王昊必须得感谢一下这个时代。

    人类的科技在进步，和想外国人交流，他不需要去学什么外语，因为现在这年头儿，有一个东西叫做——翻译机！

    这是他在国内首都机场，在上飞机之前，唐巳维派人连同护照一起送到他手上的。

    在过去这几天的时间里，虽然王昊一直到到处乱飞个不停，但群里那五位唐巳维斥重金请来“做事”的黑客们，却并没有闲着。

    这五位不知道高矮胖瘦，甚至连是男是女也不知道的高手们，正在通过一种王昊所无法理解的技术，在网上追踪着姜茶的信息。

    而根据最新的信息显示，姜茶在五个小时前，曾经在佛州阿达市的某间咖啡厅逗留过，手里还拿着一只密码箱。

    普通人，谁会闲着没事儿，拎着一只密码箱到处乱跑？

    就算不是秘密文件，那也肯定跟什么交易有关！

    所以，王昊直接拦下了一辆车，通过翻译器转换，请司机载他前往阿达市。

    肤色黝黑的老外，打量了王昊一眼后，露出了一口白牙，接过钞票就大手一挥：上车！

