    进入地狱之门，得到想要的答案。

    这是杜维最开始的目的。

    而后，他想要试图造神，想要得到力量。

    恶灵杜维也是一样。

    两者都放弃了最开始的目的。

    这是因为地狱之门出现了异变，眼前所见，心中所感皆是不同。

    但一切的答案，却在以另一种方式缓缓阐述。

    此时的维达教。

    在没多久的时间，便建造出了一个个雕像，当然那些雕像并不大。

    她们还在准备建造更为巨大的雕像。

    以向世人告知，她们的神即将降临。

    祭坛在建造。

    原本书写着教义的圣经，一些含义也被扭曲着解读。

    她们都在说：“伟大的神即将降临，它贯穿着时间长河，从出现到现在，度过了漫长的岁月。”

    “它的身边有着一个邪恶的魔鬼，那是一个黑影，但却被神感化，甘愿做了仆人。”

    “它还有着无所不知的神器，那是一张信封，它拥有着智慧，是神的忠心奴仆。”

    “当神即将降临，世界将会失重，出现无数的异变。”

    “这是因为神并不喜欢这个世界。”

    “但当它降临以后，它会摘下面具，看到它真容的所有人，都将沐浴其恩泽，和它一切离开这个肮脏的世界。”

    “唯有痛苦和恐惧才能长存。”

    ……

    维达教的教义很直白。

    和别的邪教喜欢实则黑暗，但却包装出来的虚假真善美不同。

    她们残忍。

    她们邪恶。

    她们的教义里，神本就不带着善意。

    只是……

    她们不清楚，这个神对其他人虽然没善意，但对她们却带有恶意。

    ……

    伦敦上空。

    乌云还在酝酿着。

    可如果有人能往上靠一靠，那怕上升到千米的位置，便能发现在乌云之中，隐藏着一个巨大的红色气球轮廓。

    这是潘尼怀斯的本体。

    曾经，恶灵杜维就是用这玩意，把维达教变成了它力量的来源。

    那是恐惧……

    当然。

    并不是说最会作死的潘尼怀斯又复活了。

    现在主导这个红色气球的是恶灵杜维。

    它本来就有着能影响别人的能力。

    现在，红色气球成了它的眼睛，也成了一个中转站。

    整个伦敦的活人所产生的负面情绪，都将会通过中转站，变成恶灵杜维的力量来源。

    这会让它恢复巅峰期。

    同样，它给维达教的指示，以及布下的那些手段，都将会不停的坚定神的存在。

    越是去信仰，去害怕它。

    它就越被肯定。

    这也是所罗门七十二柱魔神诞生的原因。

    面具是一个很特殊的东西。

    戴上面具之前，没人知道你是谁。

    你可以叫任何一个名字，可以是任何一个人。

    介乎于是与不是之间。

    但是当摘下面具之后，结果就将被肯定。

    披甲成神完成……

    黑影以及信封? 都是肯定恶灵杜维存在的枢纽。

    在乌云的下方。

    伦敦的最高处尖塔上方。

    恶灵杜维依旧平静的坐在这里? 它漆黑的双眸不带有丝毫情感，漠然的注视着下方来往的行人。

    它说：“死亡是最无用的妥协。”

    这似乎是在说它自己。

    然后? 它再次补充了一句：“我需要的是恐惧? 是负面的情绪，我需要一切的不谐都指向我。”

    “所以我不会夺走你们的生命。”

    说完。

    恶灵杜维不再看下方的行人? 转而抬起头看着上方的乌云。

    它的目光很冷漠。

    可却仿佛能穿透乌云，看到被遮住的太阳? 以及那漫天的星辰。

    黑影不在它身边。

    信封也是一样。

    可它早已习惯? 当它变成杜维的时候，没人能帮他，当他变成恶灵杜维的时候，同样没人能帮它。

    ……

    此时。

    整个伦敦市已经开始了异变。

    阴冷的风时不时吹过。

    行人们忐忑不安。

    头顶的乌云将本该垂射到城市的光线遮的严严实实? 黑压压的让人几乎喘不过气。

    空气中酝酿着湿润的寒意。

    仿佛能顺着皮肤? 沿着毛孔直入人心。

    不知道什么时候。

    维达教的人出现在了人群中，和其他人低头接耳，被谩骂也不生气，转而就消失的无影无踪。

    在阴暗的房间里。

    一家人坐在一起，正用着早餐。

    可忽然。

    他们看到窗户上? 贴着一张人脸。

    ……

    这样的事还在不停发生。

    伦敦城内的猎人们，更是手忙脚乱。

    原本还算是和谐安宁的城内? 一夜之间便完全变了个样。

    到处都是恶灵。

    甚至，还有一个只有半边身体? 满是钉子的邪灵在游走着。

    科里恩·道奎只感觉到了说不出的愤怒。

    其余的猎人也是一样。

    他们本来还对公爵阁下抱有幻想，可当异变发生以后? 他们的心里只有愤怒。

    愤怒不作为。

    而这时。

    在来到一处无人的街道的时候。

    顺着那种恶意。

    科里恩·道奎等猎人? 终于找到了一些蛛丝马迹。

    在这个街道里? 一名维达教的猎人像是被拧毛巾一样，鲜血淋漓，死状及其凄惨。

    而在尸体的旁边，赫然站着一个有着人形轮廓的黑影。

    信封悬浮在黑影旁边。

    它非常不满：【我真是搞不懂，为什么主人对你那么偏爱，你明明就是一个白痴，可主人却让你袭击维达教的猎人，要让你变得更强。】

    【明明我信封才是最忠心得，你除了比我能杀人以外，你还有什么？】

    【两把尖刀还是主人给你的。】

    【你都不会说话。】

    【要不是主人让我看着你别被人弄死，我才不跟着你。】

    【杀人都没有一点美感，真是太垃圾了。】

    可就在这时。

    黑影忽然转了过头，布满血丝的眼睛死死的盯着街道入口处。

    科里恩·道奎等猎人悄无声息的围了过来。

    “抓住那个邪灵信封，那是公爵阁下的东西，千万不能让它跑了！”

    听到这话。

    信封彻底懵逼了。

    什么情况？

    抓它？

    它虽然是邪灵，可没有被解放出来之前，根本就没有任何战斗力。

    说句实在话。

    信封这种邪灵，本就是被暮钟教会阉割过的。

    没有威胁性，就是制造它们的目的。

    信封当然知道自己的情况，它立马就想要钻进黑影的身体里，让黑影带着它逃跑。

    可刚想这么做。

    黑影却立马化作阴影，消失在了黑暗中。

    信封崩溃了——【黑影哥……黑影哥你回来啊……】

