    “没想到你是这样的周姐，眼里只有钱，老板没送礼物，之前哭哭啼啼的，老板送了礼物，下一秒就笑了。”

    “欢迎来到大型直播现场——川剧变脸。”

    “周姐这不愧是女团出身，这变脸速度真的强。”

    对于水友们的言论，周姐也是丝毫不在意，毕竟都已经习惯了。

    而且作为主播来说，自然要会直接过滤一些不好的言论。

    毕竟看直播的水友们，素质参差不齐，保不齐一些水友就会在直播间内说一些容易被封号的话。

    对于这些言论，可以提醒一下，要是提醒了之后还是不听，那也直接把他们踢出直播间。

    所以大部分的水友，虽然会在言语上调戏主播，但是并不会说什么过分的话。

    毕竟被搞了封号，那可就不好了。

    现在周姐直播间的这些言论，其实已经算得上比较文明了，所以周姐并没有生气。

    周姐真正生气的只是这个游戏。

    “真的是上了你们的大必当！为什么要来玩这款游戏？”

    “这是什么牛马游戏？还把我搞哭了，我服了呀。”

    周姐也是接连不断的吐槽水友们，顺便吐槽一下这款游戏。

    这时候，又有几个火箭，还有飞机被大哥们送的出来。

    然后大哥只提了一个要求，就是让周姐继续玩这款游戏。

    “老女人，别墨迹赶紧开始游戏直播，大哥不差钱，大哥就想看你玩游戏。”

    不得不说，送出礼物的大哥就是豪横。

    周姐看到大哥所发的弹幕，也是没有办法，毕竟对方都送出了礼物，而且还提着要求。

    所以周姐也只能乖乖的去玩游戏。

    “大哥呀，你这是为难我，玩吧，玩吧！”

    周姐也是摆出了一副，无力反抗只能乖乖听话的模样。

    这段时看的直播间内的水友们欢乐不已。

    “老女人就是矫情，大哥不送礼物就不玩游戏。”

    “不得不说，大哥牛比。”

    “送礼物的那位大佬，腿上还缺挂件吗？暖床，洗衣做饭样样精通。”

    “楼上的，简直就是痴心妄想，大佬看看我。”

    此刻的周姐，并没有管直播间内的时候，又没有说什么或者做什么。

    一心一意，专心致志的盯着电脑屏幕，此刻的周姐，也是拿出了前所未有的认真态度来玩游戏。

    此刻神情肃穆，专心致志抿着小嘴，一言不发的周姐，有一种别样的魅力，非常好看。

    看到这样的周姐，直播间内的水友们也是心动不已。

    平时虽然会各种嫌弃周姐，但是那也只是嘴上嫌弃。

    心里却不知道有多喜欢，甚至于说还会看一些关于周姐AI换脸的影片。

    毕竟喜欢周姐的人还是非常多的，那些不太正经的影视公司，就会找一个外形和周姐差不多的演员。

    拍摄了影片之后，来进行AI换脸，以此来满足某些网友的一些特殊需求。

    当然这种东西不能细说，细说了容易被封。

    反正总之就一句话，懂的都懂。

    当然对这样不说话的周姐，水友们自然也是十分喜欢。

    “没想到周姐竟然来真的，我以为周姐只是随便玩玩。”

    “没想到认真做事情的周姐，竟然这么好看！”

    “妈妈问我为什么跪着舔屏幕？我说我在看老女人的直播。”

    “果然周姐只要不说话，就是个美女。”

    “好好的女人可是长了嘴，要是没有这张嘴，谁不想娶回家？”

    “如果不会拍桌子，温柔一点，那就更好了，嘿嘿…。”

    “楼上的简直肤浅，不会拍桌子的周姐，那还是周姐吗？反正我就挺喜欢看周姐拍桌子的，周姐拍桌子的样子，那才是最美的。”

    “楼上的大哥是个抖m吧，竟然喜欢老女人拍桌子的样子，怕不是巴掌拍在你身上，你才会开心吧！”

    “这位兄弟，同道中人啊，还是你懂我。”

    “谁和你同道中人，不好意思，我没有特殊癖好。”

    “能不能不要聊这些，好好看直播。”

    对于这些兄弟，差点聊过节的内容，自然也有房管来提醒。

    毕竟直播间内水友们的聊天弹幕也是非常重要的。

    一不小心聊了一些不该聊的，直播间就容易被封。

    此刻的周姐继续进行着游戏。

    而且还开始查起了关于这个游戏的攻略，虽然就算是跟着攻略走，也没什么用。

    因为这个游戏考验的就是一个人的节奏感，还有对于这个游戏的理解。

    只要理解程度够深，那么就可以将这个游戏玩的很好。

    简单来说就是熟能生巧。

    只不过想要达到熟能生巧这个境界，是非常困难的。

    “我感觉周姐又快要生气了。”

    “今天的周姐脾气真好，这么老半天还绷得住。”

    “大家仔细观察周姐的表情，这是要崩溃了吧。”

    “而且在这一关，周姐已经连续失败三次了。”

    此刻的周姐，已经在某一关卡接连失败三次。

    不过现在的周姐并没有像上次一样生气的拍桌子。

    虽然看表情就知道，此时的周姐心情绝对不好，但是好在没有发作。

    没有把自己的开心给表现出来，而是还在非常认真的给大家直播。

    “这个关卡现在都是第四遍了，我怎么感觉周姐快崩溃了？”

    “老女人，算了这个游戏玩不下去就不玩了。”

    “周姐，千万别上头，要冷静！”

    此时，周淑怡的表情是越来越不对劲，直播间内的水友们，弹幕不管发什么，她都已经看不到了。

    《冰与火之舞》这款游戏已经彻底将周姐的逆反心理给激发出来。

    经过前面几次接连不断的失败，周姐已经彻底无法忍受这种感觉。

    此刻的周姐，已经真正的疯狂，势必要与这个游戏不死不休。

    直播间内的水友们也是察觉到了周姐的状态不对劲，所以才纷纷开始发弹幕提醒。

    虽然说平时的水友们，都以调戏这些主播为自己的快乐源泉。

    但是这并不代表看直播的这些水友心里没有正义感。

    事情的轻重缓急，他们还是分得清的，此时的周姐，状态明显不对劲。

