    听到叶飞这番话，智神愣了愣，眉头微皱，继续保持着沉默。

    叶飞紧紧地盯着智神，继续道：“华夏大地不被侵占，延续到今日，傲立于世界之巅，那是因为有无数华夏子民抛头颅、洒热血，不惜奉献自己的生命，以此来铸造华夏龙魂！

    可你既然说他们是愚蠢的？呵呵，你知道什么？你们这些人又知道什么？！”

    “你到底想说什么？”

    智神有些愠怒地看着叶飞，冷冷地问了句。

    “我想说……”

    叶飞深呼吸一口气，扫眼下方上古联盟的所有人，震声道：“只要有他们在，华夏古武就不会被消灭！！”

    “是么？”

    智神淡漠一笑，道：“那就来试试好了，看看你们这所谓的精神，到底能否挽回你们华夏古武的命运吧！”

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，握紧手中的真气巨剑，直接朝着智神冲杀了过去！

    “众生伏诛！！！”

    叶飞爆喝一声，猛地挥动了手中的真气巨剑，朝着智神狂劈而下！

    嚯！！——

    一剑劈下，金色的华光璀璨刺眼，如同天空之上降下的金色雷霆，似乎要劈开世间的一切！！

    “守护之光！！”

    智神直接挥动了手中的权杖，在身前打出了一道如同瀑布一般的银白色光幕！

    在这光幕之上，环绕飞舞的神圣文字，使得这光幕更加玄妙，防御力也更加强大！

    轰！！——

    叶飞这一剑重重地劈在了这光幕之上，迸发出疯狂的爆炸声，激荡出金色和银白色的光芒！

    也许是因为愤怒、也许是感悟到了什么，这一剑的力量，要比之前强横百倍不止！

    智神原本以为凭借“守护之光”可以抵挡住叶飞的这一剑！

    可下一秒，只听见“咔嚓”一声响起，这面光幕竟然出现了一道细小的裂缝！

    虽然只是一道细小的裂缝，但对于叶飞来说却已经是一个重大的突破！

    毕竟，刚才打了这么久，他别说伤到智神了，就连智神的防御都打不破！

    “这……”

    智神微微一愣，眼中闪过一抹诧异之色，显然也很惊讶。

    “看来，你也并不是无法被击败的啊……”

    叶飞大笑一声，而后双手握紧真气巨剑，再度发力！

    一股如山洪一般的天地之力涌入了叶飞的双臂之中，而后奋力往下继续劈了下去！

    “爆！！！”

    伴随着叶飞的一声惊天狂啸！

    只听见“轰隆”一声炸响！

    这光幕根本承受不住这一剑的滔天威压，直接崩碎了！

    而且，这摧枯拉朽的犀利剑意在击碎了“守护之光”后，继续朝着智神碾压了过去！

    “闪时！！瞬息万变！！”

    智神脸色一变，迅速打出了一道魔法能量！

    当叶飞这一剑落下来的刹那，智神的身影才堪堪避开，退到了百米开外！

    “战！！”

    叶飞震喝一声，手握真气巨剑，再度追身而上，继续朝着智神发起了狂攻！

    就在叶飞和智神的大战打响的那一刻，天空和大地上的激战也彻底打响！

    “轩辕家所有子弟听着！给我杀光这些来犯者，杀光这些畜生，为老祖陪葬！！”

    轩辕家主轩辕御龙抹了把脸上的血水，震喝了一声，带头朝着诸神联盟的人冲杀了过去。

    “杀！！！”

    轩辕家族的所有子弟也如同疯了一般，握紧了手中的兵器，跟着轩辕御龙一起朝着诸神联盟的人发起了狂冲！

    皇甫家族的所有人，心中的热血被点燃，战意升腾，也举起手中的利刃，朝着诸神联盟的人发起了反击！

    因为有轩辕老祖和皇甫老祖做出了表率，所以轩辕家和皇甫家的族人都悍不畏死，即使拖着伤痕累累的身躯，也要与诸神联盟的人奋力拼杀！

    兵器坏了，那就用手，用脚！

    手脚断了，那就用牙齿撕咬！

    其他门派的武者们也被轩辕家和皇甫家的族人们给震撼到了，所以，其他武者们也没有停歇下来，而是继续与诸神联盟的人拼杀在了一起……

    此时，在集市的某个破败不堪的位置。

    这里的大地到处都是裂痕，地上堆满了石块和木屑。

    然而，在一片空地上，两个手拿大刀，身高超过一米九的巨汉正对视而立！

    其中一个巨汉穿着一身夹克，手中拿着一柄银白色的大刀，刀身之上闪烁着海蓝色光芒，非常耀眼！

    另外一个巨汉穿着一身虎皮，手中拿着一柄乌黑色的大刀，在月光的照耀下，闪烁着乌黑色的光芒，更人一种深沉的感觉！

    这两个巨汉正是摩梭巨人和蛮荒领主！

    经过刚才的一番激战，摩梭巨人和蛮荒领主二人的身上都多出了许多道伤口，连手中的刀都砍出了缺口！

    蛮荒领主冷冷地盯着摩梭巨人，恨铁不成钢地道：“摩梭，我们都是名列十大王者之列，也算是关系不错的朋友！

    可为什么你要投靠诸神联盟，投靠那些视人命如草芥的刽子手？！

    那么多手无缚鸡之力的人都死在了你们的手上，难道不会觉得良心不安么？！”

    摩梭巨人眼眶发红，嘶声道：“原始人，杀害那些普通人，本不是我所愿，为此我也感到很自责，很惭愧！

    可是，我已经回不了头了，也不能回头了！有些事不是我不想做就可以不去做，有些选择，也由不得我做决定！

    我虽然被世人封为王者，是无数人心中鼎鼎大名的摩梭巨人……但是，他们不知道的是，从始至终，我都只是一颗棋子罢了！”

    蛮荒领主紧紧地盯着摩梭巨人，道：“摩梭，现在还有机会给你选择！退出诸神联盟吧，我们一同联手杀了这些刽子手！！”

    “对不起……我没得选择……”

    摩梭巨人深吐一口浊气，缓缓抬起了手中的大刀，声音嘶哑地道：“来吧，继续，接下来，我可不会留手！

    就算我们是朋友，我也不会留手！”

    “既然你如此冥顽不灵，那就对不住了！！”

    蛮荒领主爆喝一声，直接狂冲上前，猛地抬起手中的黑色大刀，朝着摩梭巨人劈了下去！

    唰！！

    一刀落下，犹如带出一道黑色的雷霆，力量澎湃雄浑，发出阵阵撕裂和音爆声！

    “海神之刃！海神怒嚎！！”

    摩梭巨人也爆喝一声，直接抬刀，在空中划过一道淡蓝色的光芒，带出一道犀利的刀威，迎了上去！

    锵！！！

    两刀撞击，迸射出点点火光，发出震耳欲聋的碰撞声！

    这一刀，两人打了个五五开！

    但很快，两人同时将自己的力量提了起来，挥动手中的大刀，朝着对方疯狂斩了过去！

    锵锵锵！！……

    一阵阵激烈的碰撞声不断炸响！

    两人的身影宛如两道雷霆闪电，在地面腾挪转移！

    轰轰轰！！……

    两人所过之处，犹如战车碾压过一般，直接将周围的巨石给撞碎，大地都给震裂！

    碎石翻飞，沙尘涌动，狂风席卷！

    一连对抗了几十招之后，只听见“哐当”一声脆响，两人手中的刀直接崩碎了！

    “来吧，继续！”

    摩梭巨人将刀柄扔在了地上，而后握紧了拳头，对蛮荒领主说了句。

    “好！！”

    蛮荒领主也扔掉了手中的刀柄，双脚猛地往地上一踏，地面裂开，身如猛虎，直接朝着摩梭巨人狂冲了过去！

    “蛮王神拳！！”

    伴随着一声爆喝，蛮荒领主将浑身的力量全部提了起来，直接一拳朝着摩梭巨人轰杀了过去！

    轰！！

    这一拳势大力沉，拳威浩瀚，气势凶悍，恐怕就算是一块钢铁都能被轰成碎渣……

