    第222章 献祭开始   

    苍茫古老的虚空之中，散发着狂暴的空间波动，时不时有着空间风暴凝聚而成，在虚空中肆虐着，发出剧烈的嗡鸣声。

    

    唰！   

    就在这时，一道身影如同流光一般，迅速地在虚空之中穿行，锐利的目光扫视着周围，手中是一道三千大世界界域图，似乎在寻找着一座界域。

    

    冥神把玩着手中的血色灵珠，凝视着手中的界域图，时不时抬起头，看一眼周围的景色，以确定自己所处的方位。

    

    终于，在一处界域边界位置处，冥神停下了身形，看着这道界域，脸庞上有着喜悦之色浮现而出。

    

    三千大世界之中的虚空界域，辽阔无边，纵然冥神是一位地至尊级别的修炼者，处于三千大世界之中的巅峰层次，此刻也依然耗费了整整一天的时间，才找到这座沧澜界所在的位置。

    

    自从冥神离开远古魔族所在的无尽魔域之后，整整花费了一天时间，穿越了很多座界域，在一路疯狂地疾驰之下，方才来到沧澜界，耗费了许多气力。

    

    不过，冥神作为一名地至尊级别修炼者，他很清楚仅仅只是找到界域边界才只是第一步，之后还需要搜索到那道空间节点，才能撕裂一道空间裂缝。

    

    毕竟，一座大型界域会进行自我防御，平时界域都是处于闭合状态，而空间节点就如同一道门户，通过这道门户才能够进入大型界域之中。

    

    就如同陈玄当时进入天冥界之时，必须找到天冥界的空间节点，打开那道通往天冥界的门户，才能由此进入天冥界之中。

    

    冥神目光扫视了一眼周围，死亡权柄化作一道虚影，悬浮在冥神的后方，散发出恐怖的死亡之力，震慑着虚空。

    

    顿时间，一股磅礴的灵力从冥神体内爆发而出，如同一座灵力海洋一般，向着四周席卷开来，寻找着那道可能存在的空间节点。

    

    以冥神地至尊级别的修为，仅仅只是花费了一个时辰左右的时间，就从感知之中发现了一道奇异的空间气息，与周围显得有些格格不入。

    

    冥神灵力包裹而去，形成一道光圈，将那片区域笼罩下来，逐渐地进行包围，直到出现一粒如同尘埃一般大小的空间节点，处于光圈的正中心位置。

    

    随着磅礴灵力的涌入，这道空间节点逐渐扩大起来，越发地庞大，不断吸收着涌入的灵力。

    

    在这种情况之下，这道空间节点逐渐地扩大起来，犹如一道空间黑洞一般，散发出狂暴的空间波动。

    

    此刻，在冥神的灵力涌入之下，这道空间门户终于开放，相当于沧澜界的大门为其彻底打开，允许冥神进入其中。

    

    冥神看了一眼这道空间门户，灵力包裹着周身，迅速地化作一道流光，没入空间门户之中，随即消失不见。

    

    其实，只有冥神这种地至尊级别的修炼者，才能够不受到太多的限制，直接通过空间裂缝进入沧澜界之中。

    

    换做地至尊之下的修炼者，纵然是天冥尊者这种伪地至尊级别的修炼者，想要进入一座陌生的大型界域之中，都需要受到诸多的限制，耗费很大的功夫才能进入其中。

    

    当冥神进入沧澜界之后，这道空间门户逐渐地缩小，再度化作一粒尘埃的大小，随着空间波动的涌来，逐渐地隐匿在虚空之中，而整片虚空再度恢复了寂静。

    

    沧澜界一座大陆之中，一座山岳突然崩碎开来，空间被彻底撕裂，化作一道黑黝黝的空间裂缝，悬浮在半空之中。

    

    随着空间裂缝的关闭，冥神的身影缓缓地浮现而出，负手而立，衣袍在狂风之中猎猎作响，淡漠的目光扫视着周围的一切，一副睥睨天下的感觉。

    

    在其手中，一道血色灵珠静静地悬浮着，向着周围散发出吞噬之力，不过血色灵珠内部的血色却十分地黯淡，显得非常虚弱。

    

    “这座沧澜界的能量层次太低了，不过幸好人口数量庞大，还能够满足献祭所需要的血气。”

    

    在冥神的感知之中，这座沧澜界的能量层次非常低下，远远不如天冥界的世界层次，这也是沧澜界基本上连一名至尊涅槃境修炼者都没有的重要原因。

    

    进入沧澜界之中，对于冥神和风魔王此次的计划而言，仅仅只是第一步，而下一步则是找到沧澜界的世界核心所在，利用沧澜界的世界核心，进行一场席卷整座天冥界的献祭。

    

    这场献祭一旦开始，就会陷入不可逆转的状态之中，除非冥神主动退出，但是那之后就会随之使整座献祭失败，引起整座天冥界的震动。

    

    冥神周身萦绕着死亡气息，后方浮现出死亡权柄，自身的意识向着沧澜界界域核心内部进行着探索，在灵力的包裹之下，化作一道道光点。

    

    下一刻，冥神身躯缓缓地浮现在一片混沌空间之中，周围萦绕着浓郁的混沌气息，犹如天地初开一般，带着一股原始之力，此处就是沧澜界的世界核心，也是冥神的目标所在。

    

    冥神感应着这座世界核心，随后身躯向着一个方向爆射而去，那里有着一片混沌海洋，在混沌海洋的最中心位置，有着一道若隐若现的光影。

    

    根据冥神的了解，这道光影应该就是这座沧澜界的世界之灵，同时也是沧澜界的生命象征，一旦世界之灵死亡，那么沧澜界很快也就会随之而灭亡。

    

    而在冥神的计划之中，必须要掌控这一道世界之灵，以世界之灵作为献祭的契机，由此开启冥神对沧澜界的献祭。

    

    当冥神接近的那一刻，这道世界之灵突然化作一道光球，迅速地向着远处逃脱，想要远离冥神的位置，凭借它的灵性，能够察觉到冥神体内传来的那股恶意。

    

    然而，冥神手掌轻轻一握，死亡之力涌现而出，顿时间将那道光球吸引而来，一道道黑色纹路涌上光球之中，将光球完全地包裹在其中。

    

    以冥神地至尊一品级别的修为，想要动用死亡之力将这道光球侵蚀，简直是易如反掌，而侵蚀之后的世界之灵，就完全地落入冥神的掌控之中，可以进行冥神期待已久的献祭工作了。

    

    冥神看着手掌之中不断挣扎的世界之灵，脸庞上有着狰狞之色浮现而出。

    

    “献祭沧澜界，开始！”

    

    

    

