    次日林延潮过部。

    京察考核的主要有两等，一是考语，二是咨访。

    所谓咨访就是在京言官，风闻之责的言官，对应考人员的给出评价。最后由吏科给事中，掌河南道御史给出结论。

    林延潮等五名翰林从内阁出门，又去翰林院拜见陈思育。

    陈思育这时还未晋日讲官，仍司掌院之职。陈思育本就对林延潮是格外的关照，见了要给考语，二话不说直接给了林延潮优等的考语。

    陈思育对林延潮是不吝啬赞美之词，赞林延潮在大明会典的修纂，以及平日勤学治事上有卓著的才能。林延潮对陈思育这考语自是十分感激的，而张四维虽没给自己优等，但中上也是不错了。

    如此自己两位主官给林延潮的考语都是不错，这一次京察林延潮是十拿九稳。京察对林延潮，以及翰林官而言是十拿九稳，但对于其他京官而言，这可不是那么简单的。

    林延潮在内阁，翰林院考核就行了，但其他京官要去吏部过部。

    在堂审前数日，吏部晓谕禁约于五城张挂，主要告之注意事项，堂审礼仪等等，都察院官员要宿部。

    到了当天，受考的五品以下京官至吏部过堂，接受上官审问。

    最后京察结果，共查处如刑部山西司员外郎艾穆等，一共二百六十四员京官不称职。最后他们被朝廷罢免，贬官，外调，训斥，罚俸。京官一千三百余名，有二百六十四人被处罚，由此可见京察之残酷。

    京察过后，没被查处的京官们皆是弹冠相庆。

    马上就是张居正寿辰了，为感激张居正这一次京察对他们手下留情，百官皆是想尽各种办法向张居正表示恭贺。连天子也是赐张居正白金一百两，彩币四表里。

    见了这一幕，林延潮不由感叹，张居正权势如日中天，实在是不可撼动。

    林延潮眼下仍是执着着谋划着日讲官的差事。

    前几日林延潮已是私下拜会了许国。

    许国见林延潮真的帮他与申时行搭线成功，不由大喜过望，至于申时行提出让申用懋入国子监的事，许国而言只是举手之劳。

    许国立即就将此事办妥了，算是申时行作见面礼，先卖了他一个人情。

    之后林延潮在二人之间跑腿，许国还私下去申时行宅邸去见了申时行一面。这两位大佬私下谈论了什么，林延潮不得而知。但事后许国请林延潮去他私邸上赴宴，已是说明了一切。

    林延潮将申用懋送入国子监后，这事也没算完。

    申用懋来林延潮府上也是愈加频繁了起来。申用懋面上是说来林延潮府上请教学问，实际上却是为了如何拿下他家的丫鬟来请教林延潮。

    林延潮也是乐意指点，并从旁出各种计策指点，因此二人倒是结交成了朋友。

    对申时行而言，见儿子能主动与林延潮交朋友自是十分乐意的。将来就算自己退了，自己儿子在官场上也有林延潮照拂着。

    对申用懋而言，林延潮是状元郎，自己十分敬佩，同时更是为了拿下他家丫鬟紫翠，把林延潮当成了军师来用。

    对于林延潮而言，费力结交申用懋的目的，没有别的，就是要巴结申时行，走他的家人路线。

    如此内阁最后一个月任期也快到了。

    但申时行那边一直迟迟没给林延潮回话，林延潮心情有几分差，因为他知道事情拖得越久，自己晋日讲官的希望越渺茫。

    就算申时行肯替自己出力，但张居正不待见自己，自己也是没辙。

    如此林延潮在内阁之中也没什么意思，在内阁里，官员都仰张居正鼻息。每日堂会时众官员都在那阿谀奉承，林延潮见了觉得实在倒胃口，加上心底不痛快，打算告假几日。

    入职内阁近六个月，林延潮一直勤勤恳恳办事，每日都是最早来阁的几名官员之一。

    张四维用林延潮也是很顺手，见林延潮请假虽是觉得少了他在，很多事会很棘手，但张四维还是答允了。

    林延潮从内阁回到家里，想着自己的付出，以及最后的回报，不免心底有几分酸酸的。

    到了家里后林延潮告诉陈济川这几日闭门谢客。林延潮就在书房读书，调理一下自己情绪。

    既是眼下进取不得，但不如想如何自守。

    朱子不是说了，狷者，知未及而守有余。

    在得意之事，当然要勇猛精进，锐意进取，到了不得志的时候，进取之途被堵塞，就要自守。

    穿越前，林延潮知自己仕途受阻时，就不免破罐子破摔，牢骚满腹。现在想来这当然是不可取的，起起伏伏都是自然，不得意时就当作是一个休息，调理自己情绪。所以林延潮就在读读书，写写字，尽量不要令情绪影响自己心情。

    这日林延潮读书时，偶尔翻至一篇《论时政疏》，是当初张居正身为翰林时写的。

    林延潮骤然读来，不由觉得这真是一等一的好文章。

    当时张居正身为翰林，胸怀抱负，但朝廷里是积弊重重。张居正看不下去，于是向天子上书，说了时政上五处弊端。

    林延潮从这篇奏疏里可以见得，当初张居正当官资历很浅，言行里都不够老练，但正因如此，文章里仍是可以见的他拳拳之心，殷殷之情。张居正上书后，见皇帝没有理睬他，于是张居正就愤而告归故里，闲居三年。

    林延潮不由感慨一番，心想自己若是这一次日讲官无望，倒不如也学张居正索性告归故里，等张居正退了，将来申时行上位了自己再回来，这也是退而自守的法子。

    林延潮心想，自己不如向朝廷请求病归休，不过这念头一转，林延潮就自嘲，这还没到了最后一刻呢，这点心理承受能力说出去实在令人笑话。

    就在这时陈济川在门外道：“老爷，有访客到！”

    林延潮道：“不是说了，今日明日都不见客吗？”

    “是，申府的大管家申五！”

    林延潮一听顿时大喜，拍案而起道：“快，快！去大门迎接！”

    林延潮知申五绝对不会无事上门，断然是他日讲官的事有眉目了。(未完待续。)

