    这一刻在一群狼里面撒欢的马超直接愣住了，什么情况，为什么塞维鲁第一个点名自己，这是咋了？

    我马超在罗马混了这么多年，第一次在非战争情况下被点名了，这是什么地方干的不对吗？

    “别看了，就是你，超！”塞维鲁直接指着马超说道。

    “那个，陛下，为啥是我？”马超挠头，真就一头的雾水。

    马超还等着白嫖恺撒，再不济也要让塔奇托感受一下什么叫做风水轮流转啊，怎么这还没发功，他就被送到米迪亚去了，虽说那边确实是他的防区，但是以前他不是窝在罗马也没人管吗？

    塞维鲁沉默，就这么看着马超，为什么阅兵之后，让马超第一时间滚，不就是因为现在罗马可用的顶级军团不多了吗？谁能想到全军都崩的七七八八，你马超屁事没有。

    如果说之前一个禁卫军军团对于罗马也就那么一回事，鹰旗哪个不是禁卫军，可现在就完全不同了，想想看，之前三天赋的第九西班牙军团甚至有部分士卒崩到了双天赋的水平，连禁卫军都没维持住，其他军团得惨到什么程度？

    “因为罗马目前能动的军团里面，第七鹰旗军团已经是极少数纯粹禁卫军的军团了。”佩伦尼斯叹了口气说道，“天变导致了天地精气的活性化，进而致使天赋的掌控难度大幅上升，几乎所有的军团都出现了天赋崩塌，而你没崩塌。”

    马超挠头，他根本不知道变化到底有多大。

    “你本身是气破界，而且内气属性异化为雷电，天变之后神破被压制，你的个体实力在军团之中能发挥的更为优秀。”佩伦尼斯很是认真的给马超解释道，“现在需要你坐镇米迪亚压住可能出现的中亚乱局，保证罗马帝国的利益。”

    罗马哪怕确定天变的范围是世界范围，他们麾下军团的天赋垮塌的时候，世界各处的天赋也同样在垮塌，但他们也必须要在第一时间展现出罗马足以镇压欧陆，及其延伸区域的力量。

    而现在罗马能算是纯粹禁卫军级别以上的军团只剩下第一辅助，第十骑士，皇帝护卫官，十一忠诚克劳狄，依旧见鬼的第七鹰旗。

    其他的鹰旗军团，全都塌了，只是坍塌的程度不一样，诸如第九，第三十这种满编三天赋，就算是塌了，也有半数乃至大半维持在禁卫军，剩下的也都有双天赋的水平。

    至于第三和第二十这种原本破格级别的禁卫军，其新补充的本部甚至直接塌到了一天赋，至于原本的本部倒是基本保留着禁卫军的水平，由此也能看出这俩军团的硬茬程度。

    当然就算依旧保留着禁卫军的水平，再想如曾经那样达到破格级别那就非常困难了，第三巨人军团的士卒基本只能变成接近三米的水平，当然原本致命死穴也因此消除了大半，算是有利有弊。

    除了上述这些军团，其他军团那就跌的非常离谱了，禁卫军直接落到绝大多数变成双天赋，甚至直接垮塌成单天赋的情况都有。

    故而罗马上层能选择的余地其实已经很少了，第一辅助和第十骑士肯定是不能轻动的，皇帝护卫官同样如此，十一倒是可以动一动，但塞维鲁，佩伦尼斯又不是瞎子，十一的全军极限禁卫军根本就是假货，是强行用能力维持出来的水平。

    其他但凡补兵了的军团都崩塌出来了部分的一天赋，十一可是补了一半左右的后备军进去，居然全军维持在了五重禁卫军的水平，这是当大家都是傻子吗？

    塞维鲁不傻，佩伦尼斯也不傻，所以隐约都猜到了卢西亚诺到底是怎么做到的，所以十一在短时间绝对不能动手，一旦动手，十一鹰旗军团就极有可能垮塌成从与天同高到没天赋的正规军都有的散兵。

    现在所能维持的禁卫军极限段位的水平绝对是十一鹰旗之中那些破格的精锐配合卢西亚诺强行维持献祭天赋的结果，这样的行为至少能保持那些补入进来的士卒先获得力量再掌握力量，以更快的速度掌握禁卫军级别的天赋和力量。

    要是这套方式被玩崩了的话，当前这种天地精气之下，从正卒到双天赋怕不得两年，之后打磨天赋，将之彻底掌握，熔炼到己身，按照以前无天地精气倒灌，自行掌握的速度，起码又得两年。

    五年出一个禁卫军，还要考虑期间会不会战死沙场，所以十一现在绝对不能乱动，毕竟接下来的时代，双天赋进阶禁卫军的难度爆炸，短时间罗马这些垮塌下去的军团要变成禁卫军，基本没有可能了。

    这么一来罗马所能动用的，足以震慑整个东部边郡，辐射中亚地区的禁卫军，也就只有马超的第七鹰旗军团了。

    马超根本没明白他现在的情况有多重要，纯禁卫军的军团在这个时代就跟当年发配去葱岭的李傕一样，他们能以一支军团的力量镇压西域诸国，这就是硬碰硬的实力。

    “现在只有你的军团能执行这一任务了，东部边郡会给你批四个辅助军团，全部听从你的调令。”加纳西斯的眼光非常毒辣，一眼就看出来马超现在的情况已经彻底不同了。

    如果说之前加纳西斯还具备随时制裁马超的力量，那么现在手持禁卫军的马超已经可以放制裁加纳西斯了，所以顺水推舟，交好就是了，谁让罗马现在纯粹禁卫军的军团就剩这么几个了。

    “等等，我不是不同意啊，我只是不理解发生了什么？”马超抬手说道，他发现这群人现在非常急切，他并不怎么介意给罗马打工啊，他就是一个打工人，给罗马打工也没什么。

    “天变是世界范围的。”佩伦尼斯叹了口气说道，“除去禁卫军级别以上，据我们估测，罗马本土所能维持在双天赋水平的士卒大约在十万上下，这还有很多都是各鹰旗军团的后备士卒。”

    马超闻言愣了愣，十万多的双天赋？

    “其他的都跌落到了一天赋？”马超难以置信的看着佩伦尼斯。

    “对，鹰旗之中都尚且有整个军团跌落至一天赋的，更何况其他的军团。”佩伦尼斯看着马超极为的认真，马超在这一刻，不太清醒的大脑终于明白了佩伦尼斯的意思。

    “也就是说，罗马的几十万骨干跌落到了一天赋？”马超涩声说道，这可是大麻烦了。

    “是的，而且比你想的更糟糕。”塞维鲁看着马超沉稳的说道，“一天赋士卒的加成最极限也只有一倍多，而这种已经属于无限接近双天赋的水平了，实际上大多数单天赋都只是提升了0.75倍左右，这个水平对于成建制，能执行军令配合的正卒是无法造成碾压的。”

    实际上不是几十万士卒跌落到了一天赋，是直接有十几万士卒的天赋崩塌了，这种程度甚至已经足以说是影响罗马的根基。

    汉室虽说也存在盾卫的天赋直接崩塌，可汉室存活的老兵太多了，而且没有公民制度的阶级问题。

    没错，罗马当前的问题已经不是天赋崩塌，而是天赋崩塌之后，几十万的正规军是否还具备威慑欧陆蛮子的基础，也许具备，也许不具备，这看的是人心。

    至少真说实力的话，几十万一天赋为主的士卒，绝对不具备对抗数千万的蛮子，毕竟从世界的角度讲，削的最惨，也只是削成正卒，而数千万的蛮子，至少有数百万的正卒啊。

    曾经人均禁卫军的时候，数百万的蛮子正卒对于罗马也就那么一回事，但是现在蛮子就算是弄出来几十万的正卒，十几万的一天赋，罗马都得认真对待了，毕竟时代变了。

    这也是为什么塞维鲁第一时间通知马超回米迪亚的原因，在这个时代，一个禁卫军坐镇在东部边郡，可能比曾经那个时代一个三天赋坐镇的效果还好。

    毕竟之前那个时代，蛮子也不乏禁卫军级别，真要堆，三天赋也是能堆死的，可现在，主流正卒和一天赋，面对禁卫军，那真就是割草，毕竟击溃一天赋和正卒的混编军团，可比击溃禁卫军和双天赋的混编军团容易的太多太多。

    “给你安排车架，具备主动征讨的权力，会后就前往米迪亚那边，这次你必须要随军同往。”塞维鲁如此警告道，其他的时候他不怎么在乎，但是这次，马超必须要听指挥。

    “好。”马超闻言点了点头，米迪亚那边，天崩了，也不知道阿尔达希尔如何了，以前打不过，不知道这次如何？

    塔奇托看着马超极为的怨念，完全不理解为什么他都崩了，为什么马超没崩，这不科学。

    “各地于今日加强管制，一旦有动乱，先斩后奏。”塞维鲁也是狠人，他很清楚什么时候该执行什么政策，这个时候罗马的稳定胜过一切，其他的统统押后就是了。

