    萧家。

    萧鼎重新临朝，对许多臣子来说并不是一件好事。

    萧何作为摄政王时期，行事作风一向是十分温和的，毕竟他只是一个摄政王，若是过于严苛，终究对他的名声不太好。

    所以他的温和，让诸多臣子轻松了不少，习惯了平时温吞的上朝下朝，萧鼎突然回来，反而让他们十分不适应。

    尤其是最近这段时间，长生帝国之中也出了不少事情，出云帝国在不久之前突然宣布，帝国之中完成了绝对的统一，神霄宗在不知名力量的帮助之下，将其他两个大型宗门全面拔除，从而让他们彻底在西北大陆消失。

    而在那之后，神霄宗立刻向长生帝国拱手称臣，这让诸多朝臣多了非常多的负担。

    接手一个帝国，并不是那么容易的事情。

    在长生帝国做官，其实是很快乐的一件事情，不仅能够享受到外面享受不到的资源，甚至在这个全新的体系之下，只要对萧家保持足够的忠诚，他们就能够顺理成章的让自己和自己的家族得到提升。

    有能力的人，萧林一向是选择重用的。

    好在他们从前就是在萧鼎的统治之下，也多少习惯了萧鼎的做事习惯，虽然放松了这么长时间，但稍微习惯习惯也就是了。

    出云帝国的突然投诚，导致落雁帝国和慕兰帝国十分尴尬。

    处在他们这个位置上，如果他们不跟随出云帝国的后尘，他们很有可能就没有办法存留下来。

    但就算他们步了后尘，存活下来的几率也低。

    别人不知道，可是身为两帝国的高层，关于神霄宗的内幕，他们还是知道的。

    但是他们又没有别的选择，长生帝国势力如此之大，他们只能够挣扎求生。

    所以最近这段时间。

    长生帝国的诸多官员们，倒是受到了不少求见。

    不过这些求见，能见谁不能见谁，则都是萧鼎来决定的。

    而这还不是最重要的。

    萧林开始闭关的消息，也伴随着药尘突破高级半圣从天门秘境之中传了出来，而药尘从天门秘境出来之后，就立刻去见了寒池。

    毕竟，寒池的血脉之路没有走完，不管怎么说，现在萧林闭关能够继续帮他解决到这个问题的，只剩下药尘了。

    这是一个比较漫长的过程，但相比起萧林的突破，这个过程就短暂的多。

    “说起来，老三什么时候才能出来？”

    天毒山上，寒池和药尘并肩而立，看着山脚下奔腾而过的楚江，以及立在天门山下的天门。

    “应该快了，

    以他的修炼速度，突破到九星斗尊，不是什么问题，

    就看，他想不想一举突破到半圣了，如果他想的话，或许需要一年多，

    如果不想的话，或许再有一个月也就差不多了。”

    “你们这样的修炼速度啊，

    真是让人嫉妒，我都已经这么努力了，还是撵不上你们。”

    “古龙果本来说是要留给你的，但你当时一点反应都没有，自然是先紧着需要的地方用。”

    “就算是留给我，我也不可能用，我的血脉是朝着天龙进化的，太虚古龙一族是真龙的血脉，那东西我用起来会很有负担。”

    “现在这样也还挺好的，反正我也不着急，你们修炼的速度这么快，那你们就在前面顶着，我跟在后头也是一样的。”

    寒池自己想的很明白，曾经他还有用的时候，那个时候萧家的实力不强，很多时候萧林需要他的帮忙，但到了现在这个时候已经没有这个需求了。

    他完全可以在后面摸鱼。

    这样也没有什么不好。

    “怎样都好，只要大家能够安安稳稳的在一块儿，就是最好的，现在还不是最后的时机，我们还有的是时间。”

    萧家的目的是重新恢复，甚至是离开斗气大陆，许多事情都还是在准备之中，甚至连初步开始都没有。

    药尘现在也算是萧家的一个核心成员，许多事情知道的要比寒池详细的多。

    兄弟二人正在说话，药尘的脸色忽然变了，然而还没有等他作出反应，周围就已经出现了一阵荡漾的空间。

    两道身影转而从空间波动之中走出。

    为首的是一个拄着龙形拐杖的老者，身后跟着一个铁塔般的黑壮汉子。

    “两位，”

    青山大长老十分有礼，清了清嗓子问道：“敢问那一位是萧家的人？”

    关于萧家有魔兽存在的事情，黑擎是跟青山说了的。

    毕竟别的不说，药尘所居住的药神谷那里，外头可是有这一整片魔兽森林呢，

    这些魔兽有许多已经到了可以化形的时候，连药尘最近都在着手炼制化形丹，

    只不过这丹药并不是说练就练出来的，魔兽太多药材太少，自然不可能一时三刻就把问题解决。

    只不过萧家这个位置，可不是一般人能够进得来的。

    说来也巧，萧鼎跟药尘一起从天门中出来之后，就给皇城布置下来了一个非常巨大的阵法，布置阵法的是萧鼎，提供力量的是药尘，一般的斗尊都进不来。

    能够直接出现在他二人面前，要么这个人精通空间斗技，要么这个人有斗圣的实力。

    或者两者都有。

    “我便是。”

    药尘往前一步，他倒不担心自己被人看出来本体是什么，传承被继承到这个位置，他早就已经能够完美的将自己的气息隐藏起来。

    对面的人，最多也就看出来他是魔兽，却看不出来他到底是什么魔兽。

    “那真是巧了，不知道萧林族长现在在什么地方？”

    青山倒也没有什么高高在上的骄傲，“老夫青山，是太虚古龙一族的人。”

    “族长现在正在闭关，既然是太虚古龙一族的贵客，还是先跟我来吧，贵族的公主现在正在皇城之中呢。”

    药尘给寒池递了一个眼神，后者便走下了天毒山，只是走的非常缓慢。

    而在另一边药尘则走得很快，显然是不想让人看到寒池的去处。

    青山若有所思地看了眼前头引路的药尘，心头有些疑惑，但最终还是没说什么，带着黑擎跟了上去。

