    杨真看着发呆的裴达，走过去安慰道：

    “你也不用太过自责。”

    “输给这样的人，一点都不冤。”

    “就算是华亿的陆云波、天鱼的赵小飞，碰到他，一样得输。”

    裴达脸上挤出一丝笑容，道：

    “我没有自责。”

    其实，输给王景回来后，裴达就一直闷闷不乐。

    他觉得是自己太过大意了。

    轻敌！

    所以导致自己落败。

    但是经纪人杨真知道，这事真不赖裴达。

    只听杨真道：

    “昨天王景全网直播，对他自创的《独孤九剑》进行武学讲义，你也听了吧？”

    裴达点点头。

    旁边的林悬插话道：

    “我也看了我也看了，不得不说，是真帅。”

    “这颜吃我！”

    杨真没好气的白了林悬一眼。

    这傻丫头，在丝巴精武一众演武新人中，也就林悬看起来像是傻白甜。

    要不是这丫头背后的关系，谁会签这样式的？

    只听杨真继续道：

    “宗师林啸天、华亿的赵琨、天鱼的左贤，都在微博发文了，明里暗里无非是表达王景有天才之姿，他的《独孤九剑》的确有成为绝世武学的可能。”

    “你修炼的《四象剑》，只不过是半步绝世武学。别看还差半步，这半步的距离，其实非常遥远。等你精研深一些，就会明白其中的差距。”

    “我不是要打击你。”

    “而是让你摆平心态，即便暂时打不赢王景，但只要心中无敌，你迟早会无敌于天下。”

    听着杨真的话，裴达眼中突然射出一道精光。

    一直以来，他和经纪人杨真都是亦师亦友的关系。

    裴达重重的点点头，道：

    “我知道了。”

    看着离开的裴达，杨真暗自叹了口气，幽幽的自言自语道：

    “但愿他能够克服自己的心魔。”

    林悬则是笑嘻嘻的簇拥了上来。

    挽着杨真的手笔，摇了摇，道：

    “杨真姐，商量个事呗。”

    杨真立马求饶：“不用商量了，我是真不认识王景。而且我听说，王景的经纪人是光羡演武的无双，那个人……不好惹，我是真没法给你介绍。”

    现在丝巴精武的人都知道，小师妹林悬想要认识王景。

    无所不用其极。

    林悬嘟着嘴：

    “难道真的只剩一个办法了吗？”

    杨真惊恐的看着她，然后试探着问道：

    “什么办法？”

    只见林悬挥起小拳头，恶狠狠的道：“去光羡演武堵门！”

    “哎哟！”杨真大吃一惊，忙道，“我的小姑奶奶，可千万别。你现在是丝巴精武的人，你若是去光羡演武堵门，就意味着去光羡踢馆了。”

    “到时候，咱们两家公司说不定得打起来。”

    林悬有些后怕：

    “这么严重？”

    杨真叹了口气，然后道：

    “就算打不起来，但是这种行为终归是不好的。”

    “你若是真想认识王景，也不是非得用这么粗暴的法子。”

    林悬眼睛一亮：

    “我就知道，杨真姐是整个丝巴精武里面，最聪明的人了！”

    这顶高帽子对杨真一点用也没有。

    不过，她想了想，还是道：

    “明天就是超新星武王大赛的第二轮对抗赛，王景也会去。”

    “你到时候想办法去大赛的门口堵他，不就行了？”

    林悬闻言，若有所思，然后喜上眉梢：

    “有道理！”

    说完，便蹦蹦跳跳的走了。

    当天晚上，超新星武王大赛新人季三十六进十八名单公布。

    光羡演武四名新人，两人晋级。

    除了王景外，还有一名叫丁翰的演武新人。

    而且，十八强的对抗名单也同步在大赛官网上传，每个人都在关心自己的对手是谁，同时也暗暗祈祷，可千万不要是王景。

    王景坐在电脑前，逐一看下去。

    光羡演武，王景VS天鱼武馆，赵小飞

    可惜了。

    差一点啊。

    都是天鱼武馆的演武新人，差一点就能对上那个孟青。

    王景可是在秦如萱面前信誓旦旦，要为她“报仇”的！

    再往下看去，王景特别留意了一下。

    天鱼武馆，孟青对阵的是赏金联盟的辛雨星！

    有点意思。

    上次没来得及观看这个辛雨星到底如何厉害，这次倒是要好好瞧瞧了。

    能够被秦如萱三翻四次提醒的人物，必定不会是一个籍籍无名之辈。

    正思虑间，电话铃声响起：

    “叮叮当，当叮叮，叮当叮当，大锤八十，小锤四十……”

    这是王景特意换的铃音。

    之前的“荷塘月色”被吐槽靡靡之音后，王景无奈，只能更换铃音。

    他看了看来电显示，按下接听键：

    “喂，双姐。”

    无双：“看到第二轮对抗赛的名单没有？”

    “看了。”

    无双：“有什么感想？”

    王景愣了愣。

    这玩意……还能有什么感想？

    又不是写作文要观后感，哪来的感想？

    他顿了顿，道：

    “挺好的。”

    只听无双继续道：

    “赵小飞是天鱼武馆这一届的演武新人中，头号种子选手。也是之前媒体预测的夺武大热门之一。你知道他的武学是什么吗？”

    王景只好实话实话：

    “还没来得及看。”

    无双仿佛早就知道一样，道：

    “赵小飞善使腿法，鞭腿极为不俗。”

    “腿法原本是属于偏小众的武学，市场人气并不高。不过赵小飞似乎对所学的腿法进行了轻微的改良，不仅速度极快，而且招式美观好看，所以人气颇高。”

    “对了，他修炼的腿法名字叫《风雷腿》。”

    听着这些武侠一样的招式名，有时候王景会有一种梦幻的联动感觉。

    明明是在现实中，但偏偏发生着武侠剧一样的故事情节。

    风雷腿！

    风云掌！

    四象剑！

    天罡北斗剑！

    寒烟折梅手！

    正经的现代文明社会，能有这些玩意么？

    王景对着电话道：

    “多谢双姐，我一会就去看看前两天的比赛回放。重点研究一下赵小飞的腿法，尽量在两招之内拿下他。”

    破剑式和破掌式，从招式上来说，并没有针对腿法。

    除非王景学会总决式，破尽天下万招！

    否则，遇上赵小飞的《风雷腿》，倒的确有些麻烦。

    只是没人知道，王景的人气飙升，此刻的他，早已经将《独孤九剑》全部九式解锁。

    这一点，就连经纪人无双也不知道。

    翌日上午。

    万众瞩目的超新星武王大赛，第二轮对抗赛，十八进九，正式开打！

