    第5035章人各有志

    对于姬棠棠的理由，云黛表示心服口服。

    整个学校也没有比姬棠棠家更有财力的了。

    姬棠棠又道：“云姐姐，你还挺为赵元璟骄傲的呗？你该不会忘了，他在大周是什么样的身份吧？”

    “……当然不会忘。”

    “人家是大周的皇族，是皇帝，坐拥万里江山和千万子民，拥有至高无上的权利。钱对他来说,算得了什么？区区两百万年薪……还不够买姬玉婷送给我的一条项链。”

    云黛：“……你这样拉仇恨，以后迟早被人打死。”

    “我说事实而已。”

    “就因为是事实，才容易挨揍。”云黛笑道，“你说得当然都是事实，但赵元璟的皇族身份是与生俱来的，当太子,当皇帝,也是别人赋予他的。又不是他凭自己本事赚来的。”

    “没有本事，能坐稳皇位？”

    “咱有一说一哈,我不是贬低赵元璟，毕竟他曾是我的男人。但事实上，如果秦王要争皇位，你认为赵元璟获胜的把握有几分？”

    “秦王才不屑于争夺这些呢，他连最心爱的女人都没有争，”说到这里，姬棠棠看了眼云黛，才接着说，“何况是区区皇位呢？”

    云黛心中微动，随即笑道：“人各有志。”

    “也不知秦王现在如何了。”姬棠棠说着，就有些发怔。

    这世间除了云黛，大概只有秦王才能让她稍稍在意一些。

    过往如云烟，她虽感慨，但毕竟本性洒脱，并不会想太多。

    倒是云黛听了,有些怔然。

    姬棠棠瘫倒在床上,伸了个懒腰,慵懒的说：“我一不缺钱,而对你们这里的科学知识不感兴趣。所以为何要费力巴拉的去读书写作业呢。”

    “你说的很有道理，但你也不想当全校倒数第一，被人当成学渣吧？分明是个很聪明的人。”

    “我才不在乎别人怎么看待我。”

    姬棠棠翻了個身，面对着墙里面，又拿起书看，这次云黛看的清楚，她看的是《挪威的森林》。

    从古代到现在，姬棠棠不变的是千金大小姐的人设，变的是从纯澈天真的少女，到现在的拥有十五岁容貌的中年文艺女。

    好家伙。

    云黛觉得她整天抱着这些书看，完全是在给她自己洗脑。

    甚至她还发现，宿舍内多了个画架，以及全套的画笔和水粉。

    果然艺术是有钱人玩的游戏。

    云黛摇摇头，把注意力集中到面前的书本上。

    她既没有赵元璟的过目不忘的高超记忆力，也没有姬棠棠的财阀后盾。只能老老实实啃书，做题目，以便保持自己在班级里的名次。

    否则云初同可不会放过她。

    周二下午的体育课，云黛跑了八圈，累的坐在地上喘气,就看见刘菲菲所在的六班也列队在操场上活动。

    下课后，她特意等在操场边，想和刘菲菲再聊一聊。

    如果她只是单纯的和李斌谈恋爱，云黛也不想理会，但现在李斌的团伙已经涉及到了严重的犯罪。

    作为曾经最好的闺蜜，她无论如何不能眼睁睁看着刘菲菲落到那一步。

    搜索

    复制

    (本章完)

