    鬼市之中，并不是漆黑一片，在街道两旁的石楼上，都镶嵌着一种散着微弱白光的晶石，柔和细腻，让武者能够将眼前的物品看的清楚。

    鬼市面积很大，也显得十分的安静，统一的黑色蓑衣，让每一名武者在外面看起来，都显得几乎一样，根本难以辨别，这也是鬼市特意安排出来的。

    街道两旁的摊位上，交易的双方都在小声的嘀咕，显得十分的低沉。

    萧晨没有停留，而是向着街道里面前行，他觉鬼市也有着品阶的划分，在鬼市的最外围，不过是一些普通武者之间的交易的物品，越是向里面，出现的物品品阶越高，各种奇珍愈的多了起来。

    大量的武者，从边荒域各处赶了过来，不断的在鬼市中寻找着各自的物品，但是这也需要眼力，一些散着浓郁沧桑气息的古物，或许不过是一堆废石，当然这些凌乱的物品中，或许真的有着高阶宝物的存在。

    “这是？”

    这是前方的一座摊位之上，有着微弱的晶莹闪现，带看清楚之后，才觉乃是一副骨架，而且是一副重楼境武者的骨架，整个骨架有着淡金色的光芒闪耀，轻轻敲击，散着金铁交鸣的声音，显示着骨骼坚固。

    鬼市之中出现什么，都不必感到惊奇，铸材矿脉，宝药灵果，骨血皮毛，灵兵战甲，不过都是一些常见之物罢了。

    就如同凶兽的骨骼一般，重楼境武者对应着三星境界的凶兽，而且武者度过天劫，肉身战骨得到淬炼，也可以算作一种铸材。

    至于这副重楼境武者的骨架，究竟是从何得来，就不必深究了！

    萧晨漫无目的的游荡着，他此行的目的有三，咫尺天涯阁所需要的青铜古匙，极品元石乃至灵晶，还有着那副地阶中品层次的阵盘，至于其他，就需要看看究竟会有什么现了。

    现在鬼市不过是才刚刚开始，那地阶阵盘还并没有出现，不仅如此，那六大重宝都没有出现，萧晨也不着急，这等宝物若是真的出现，定然会吸引无数武者围观，到时候他自然就会知晓。

    一边向前，一边观察着一旁的摊位上是否有着需要的物品，突然间，一处地摊之前落入了萧晨的眼中。

    要知道这鬼市不过是刚刚开始，眼前的地摊之上，就围满了大批的人群，一个个好奇的指指点点，更是议论纷纷。

    萧晨看到，眼中闪过一抹好奇之色，随即走上前去，靠近地摊，眸光扫过。

    只看到在眼前的地摊之后，一位身披蓑衣的武者盘膝而坐在一块古石之上，分不清男女，在他的面前，堆满了一堆乱石。

    这些乱石，斑驳破碎，有大有小，造型各异，有的布满了疤痕，颜色各异不说，甚至有的石头已经风化了，就像是从大荒中随意的捡来的石头那般。

    不过却是从这些石头之上，感受到一丝几位微弱的元气气机。

    赌元石！

    眼前的这堆石头，乃是元石矿中开采出来的元石裸。矿，而且每元石裸矿的价格，都是一块中品元石，无论大小。

    至于交易之后，武者能够从元石裸矿中开出上品元石，还是一无所获，就看个人的运气了。

    “唉，什么都没有，是不是这些都是废石，其中根本就没有元石的存在，我等已经挑选了十多块元石裸*矿，竟然连一块下品元石都没有得到。”

    “这些石头，风化酥脆，甚至有着大大小小的风洞，裂纹虬曲斑驳，一看就是在大地上暴晒了不知道多久，根本就是普通的石头。”

    “元石，元石！”

    这时，一旁的已经武者大声惊呼道，在他的手中西瓜大小的元石裸*矿打开，中间的位置，竟然有着一块拳头大小的中品元石，这样的一块元石，足以分割成五块寻常大小的中品元石，而他不过是只花了一块中品元石而已。

    “一刀天堂，一刀地狱，赌元石全靠各位的眼力和运气。”

    这时，摊位后边武者出声说道，声音有些嘶哑，似乎是一名老者出的，而萧晨早通过精神感应，看到这摊位之主正是一名老者。

    或许是见到有人运气不错，后来的武者纷纷出手，很快老者面前摊位上的元石裸》矿，就被求购一空，而老者大手一挥，再次有着近百块大大小小的元石裸》矿出现在众人面前。

    “老夫的元石裸》矿，皆是来自于玄灵山脉，所以诸位皆可放心，若是能够开出极品元石，亦或是灵晶，那就是撞了大运，那将是一笔极大的财富。”

    嘶哑的声音再次出来，短短片刻这名老者的面前，中品元石已经堆积成了一座下小山，足有上百块之多，皆是一些武者想要以小博大，购买元石裸》矿而付出的。

    似乎是刚才那位开出五块中品元石武者，将大家的运气用光了一般，接下来来的近百块元石裸》矿，竟然只是开出了几块下品元石，最大的一块元石，也不过只能够分割出十块下品元石，不足付出中品元石的十分之一。

    就连萧晨手痒也出手购买了一块元石裸。矿，不过却只是得到了一块废石，让萧晨最为感兴趣的就是老者这些元石裸。矿的来历。

    “你是不是在骗我们，玄灵山脉不假，我看你是不是随意的，就将玄灵山脉里的废石拿过来了，上百块石头就开出几块下品元石，但真以为我等好忽悠啊！”

    “不错，真的以为鬼市中不得动武，我等就拿你这个老骗子没办法吗！”

    “老夫的元石裸矿，皆是玄灵山脉中的地底矿脉深处，至于其中究竟是否有着元石，老夫也不曾知晓，一切皆是凭借运气。”

    “哼，玄灵山脉的元石矿脉，早已经开采殆尽，如今已经变成了一座废矿，还说不是在欺骗我等。”

    经过周围武者的诉说，萧晨也明白了这玄灵山脉的起源。

    玄灵山脉，传闻在十万年前，有武者在这片莽荒山林中，现了一座极品元石矿脉，不仅如此，这座极品元石矿脉的周围，竟然被上品元石矿脉包围，由里到外，还有着大量的中品元石和下品元石。

    最后人们在矿脉深处，甚至现有着一条微小型灵晶矿脉，足足有着近百枚下品灵晶的存在，不要说上品战部，就算是侯品战部，也没有多少有着这般的底蕴。

    灵晶和极品元石，还有着大量的上品元石，不计其数的中品元石下品元石的现，让整个玄灵山脉陷入了一场长达百年的争斗，不单单是边荒域的诸多部族出手，就连其他地域的部落也想要前来分一杯羹。

    乃至到了后来，有着潜藏的异族渗入玄灵山脉之中，众多部落的不计成本的开采，终于在百年之后，这些可见的元石矿脉被挖掘瓜分。

    到后来仍然有着零星的极品元石，甚至是灵晶碎片出土，不过数万年年过去了，到了现在，不要说极品元石了，就连中品元石也变得越来越少，整个玄灵山脉被彻底掏空，矿洞直入地下百里，成为了废矿。

    尽管如此，数万年来，依然有武者进入其中，以期有着好运气，获得残存的元石。

    等等！

    这时有着武者惊呼，突兀的一道晶光闪耀在昏暗的夜空。

    “上品元石！”

    竟然有武者开出了上品元石，虽然仅仅只有小半个拳头大萧，但是足以比得上三块上品元石，以小博大，能够从废弃万年矿脉中开出上品元石，这运气简直是爆棚。

    在此驻足了片刻，萧晨迈步向前走去，他得知了有关玄灵山脉的消息，原本无心滞留，准备鬼市完毕就返回的部落的人他，也颇为心动，准备前往这玄灵山脉碰一碰运气。

    小半个时辰之后，萧晨已经来到了鬼市的最为中心的地域，这是一个占地不过五里的平坦地带，此刻足有着万人汇聚，除了一些易物之地，很难找到十分空旷的地方。

    此刻他的目光被一处摊位所吸引，摊位之前围满了不少人，摊位上没有一件是普通的物品，全部是大荒难得一件的灵物。

    千年冰髓，烈焰之心，木中火，深蓝之水，九幽血焰，这些都是难得一见的天地灵物，既可以作为铸造灵兵的灵材，又能够直接被武者炼化，感悟为其中所蕴含的各种意境。

    火梨树，血龙果树，千年朱果树，清心茶树，白玉星光竹，嗜血荆棘藤，等等一些大荒中并不是常见的灵根。

    这一系列的天地灵物，数量之多，简直让周围武者惊掉了下巴，尽管都被草帽遮挡，但是依然能够从身躯的变化，感受到他们心中的震惊与渴望。

    这些天地灵物虽然最高不过是位列地阶层次，但是不管是炼制灵兵，还是直接吸收炼化，修炼神通，都是不可多得宝物。

    平日里想要收寻一件都要耗费无数的时日，耗尽千辛万苦还不一定能够找到，但是现在就这般随意的放在众人眼前，简直就是在挑战所有人的心理极限。(未完待续。)