    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百三十三章 你刚才说什么？

    

    “十二小时，必须离开燕门关，不然立杀无赦！”

    

    对叶凡的忌惮，以及印婆重伤的仇恨，让沈七夜很干脆地对叶凡下达最后通牒。

    

    撕破脸皮后，叶凡这个贵宾就变成了极其危险分子，随时会给燕门关和沈家带来灭顶之灾。

    

    夏秋叶和白衣女战官他们也都下意识点头。

    

    卧榻之侧，有叶阿牛这样的人存在，会对燕门关生出巨大威胁。

    

    随着沈七夜的指令发出，铁刺大人和黑水台精锐迅速动作，把指令传达到外面战兵。

    

    望北长街开始戒严。

    

    同时夏参长等沈家高手高度戒备，盯着叶凡任何动作，不给他暴起伤人的机会。

    

    铁木无月也微微挺直身子，带着一众茶楼好手严阵以待。

    

    她还目光锐利扫视了铁木金阵营一番。

    

    铁木无月很了解铁木金，如果不是有足够的安全保障，受伤的铁木金是不会来燕门关的。

    

    那个打伤她和叶凡的黑衣老者很大概率躲在现场。

    

    她的目光在一个个熟人脸上掠过，随后落在一个推着轮椅的铁木战兵身上。

    

    对方低着头戴着口罩和帽子，让人看不清面目，还给人小透明的感觉。

    

    也就是这种小透明，让铁木无月目光冷冽了起来。

    

    能让她和叶凡忽视的人，绝对不是普通人……   

    唐若雪也嗅到了火药味，微微偏头示意手下作出准备。

    

    她一直看不惯叶凡自以为是，但生死关头还是会援手一把的。

    

    全场气氛微妙变化时，沈七夜再度逼视叶凡：   

    “沈家欠你的人情恩情，西蟒的两千亿还一半，你们的全身而退也算还一半。”

    

    “从今之后，你我之间不再相欠。”

    

    “他日还有缘，你光明正大来沈家作客，我沈七夜会欢迎。”

    

    “但你再敢在夏国兴风作浪，或者唆使屠龙殿搞事，我沈七夜跟你死战到底。”

    

    沈七夜斩钉截铁的声音回荡茶楼，向众人告知着他对叶凡的决裂态度。

    

    叶凡闻言不置可否一笑，很是不屑迎接着沈七夜的目光：   

    “沈七夜，都到撕破脸皮的时候，你还要伪善一下？”

    

    “你心里明明恨不得弄死我，却还喊着将来欢迎我作客，不觉得这话连铁木金都说不出来吗？”

    

    “还有，咱们双方已经决裂了，我也不用再念那点缘分了。”

    

    叶凡浅浅一笑：“我也该讨回属于我的东西了。”

    

    夏秋叶喝出一声：“什么东西？”

    

    叶凡啪的一声打出一个响指。

    

    “沈帅和沈家众人曾经在沈家堡广场，当着无数人的面前奉我为尊。”

    

    “执下手之礼，投我叶阿牛麾下，赴汤蹈火，万死不辞。”

    

    “不知道这个承诺还算不算数？”

    

    叶凡望着沈七夜问出一声：“沈帅，这位置给还是不给呢？”

    

    沈七夜脸色难看：“你是外人，我宁愿背负骂名也不会让给你。”

    

    叶凡没有生气，只是站在夏秋叶的面前笑道：   

    “沈夫人，当初在沈家堡可是我救了你，也是我化解了你的心结。”

    

    “后来我还给你开了药方，瓦解了你脑海中的造梦。”

    

    叶凡一笑：“我对你非常不错，你是不是该说一句公道话啊？”

    

    夏秋叶扬起俏脸：“我承认欠你人情，但你休想道德绑架我。”

    

    叶凡没有追问，身子一转。

    

    他站在阿童木等人面前问道：“阿童木，你说，沈帅该不该践行承诺让位啊？”

    

    阿童木身躯一震，神情痛苦，但最终低垂脑袋没有回应。

    

    叶凡叹息一声：“看来你已经忘记长街一战忘记我承受怒尊的三掌了。”

    

    随后他又侧头望向了北豹笑了起来：“北豹，你还欠我一顿酒呢。”

    

    北豹嘴角牵动了两下，想要说什么却最终沉默。

    

    叶凡又走到西蟒面前笑了笑：“你给了我两千亿，你算是不欠我的，我不为难你。”

    

    不等西蟒张嘴回应，叶凡又站在铁刺面前。

    

    他看着对方笑道：“铁刺大人，我给了你新生，给了你薛氏功劳，你要说点什么吗？”

    

    铁刺长叹一声：“叶少，对不起，使命所在，我只能忘恩负义了。”

    

    叶凡又站在白衣女战官面前：“沈处，你是情报处负责人，你知道我功绩的，不替我鸣个不平？”

    

    白衣女战官没有回应，直接闭上眼睛当作没听到。

    

    叶凡又走过好几个人，问出好几句话，但没有一人站在叶凡阵营。

    

    叶凡最终又站在了沈楚歌面前：“沈小姐，你觉得沈帅要不要让位啊？”

    

    沈楚歌闻言又哗啦啦流泪，声音带着一股子哀求：   

    “叶少，别这样。”

    

    “别跟父亲作对别跟父亲闹翻好不好？”

    

    “你是沈家恩人，只要你答应不逼宫父亲，不再介入夏国战事，沈家会依然待你为贵宾。”

    

    沈楚歌梨花带雨：“楚歌愿意一辈子跟你相伴弥补你补偿你。”

    

    一边是心爱男人，一边是国家大义和家族利益，沈楚歌选择艰难。

    

    叶凡轻声一句：“沈小姐，我只是要一句公道话而已。”

    

    沈楚歌咬着嘴唇摇摇头：“对不起，我不能背叛家族背叛夏国……”   

    “沈小姐，保重！”

    

    叶凡没有强人所难，从容转身离开沈楚歌。

    

    他重新站在沈七夜的面前：   

    “沈帅，转了一圈，给我最后一次答案。”

    

    “我这个沈家至尊，你认还是不认？”

    

    叶凡望着沈七夜问道：“这位置，你让还是不让？”

    

    沈七夜目光如刀锋利，盯着叶凡一字一句开口：   

    “不认，不让。”

    

    “除非我沈七夜和沈家众将全死了，不然燕门关永远不可能易主。”

    

    沈七夜声音前所未有的寒冷：“我说的够不够清楚，够不够明白？”

    

    叶凡叹息一声：“好，我清楚了，我明白了，我也再没心理负担了。”

    

    他整个人前所未有的轻松。

    

    “清楚了就好。”

    

    沈七夜脸部抖动不已，声音响彻了全场：   

    “咱们已经决裂了，已经撕破脸皮了，也就没必要虚与委蛇了。”

    

    “十二个小时，不，十一个小时四十五分，你们必须给我撤出燕门关。”

    

    “燕门关太小太微不足道，容不下叶少你这条巨龙，只能让叶少换个地方了。”

    

    “叶少一定要记得离开啊。”

    

    “十一个小时后，这座茶楼就会变成废墟。”

    

    “燕门关几十万子民也会把叶少列为公敌。”

    

    沈七夜冷声道：“你不走，会害了你自己，害了你身边人。”

    

    铁木金也附和一声：“沈帅，诛杀外敌，人人有责。”

    

    “沈家不够人手的话，我身边的高手任由你调动。”

    

    他盯着叶凡和铁木无月冷笑：“总之，这一片热土，不能容留外贼。”

    

    “我也宣告一件事。”

    

    叶凡看着沈七夜等人笑了笑，随后也是声音一沉：   

    “沈七夜，我要你们执行沈家堡的血誓！”

    

    “给你十一个小时，交出沈家大权，交出燕门关，交出十万边军。”

    

    “一旦逾时不交，我这个沈家至尊，就要家法处置你们。”

    

    他的左手往前一劈：“对抗者，杀无赦！”

    

    听到叶凡的话，沈七夜呆了。

    

    夏秋叶呆了。

    

    沈家众将呆了。

    

    铁木金一伙人也都张大了嘴巴。

    

    他们看傻子一样看着叶凡，似乎想不通心思过人的叶凡，怎么会说出这种愚蠢的话。

    

    交出沈家大权，交出燕门关，交出十万边军，这是谁给你叶阿牛的勇气啊？

    

    你叶阿牛手里有几个人啊？

    有多少把刀多少支枪啊？

    

    你连望北茶楼都保不住，又拿什么来坐沈七夜的黄金位置？

    

    夏秋叶摇晃了一下脑袋：   

    “叶阿牛，你刚才说什么？”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>