    紫气沸腾！这是霸体的对决！李天君，身上有着霸体血脉！哗啦！紫色闪电划破苍穹，李天君的霸体气息更胜一筹，而且率先动手了。

    他虽然是一个小人，但是他战力的确强大，同样是带天称号之人，但是气势上就已经稳稳的压了陈土一筹！陈土抬手就是一记强攻！但是面对这一击，李天君只是冷笑一声。

    “还记得你教我怎么破这招吗？”

    李天君抬手而去，同时不换不顾，根本不管陈土的那一击，直接取陈土的胸膛而去。

    漫天拳影落下，李天君的攻击不仅犀利，而且后劲十足。

    他身上的霸体血脉浓郁丝毫不弱于陈土，所以，他可以硬抗陈土的攻击！但是陈土此刻却只能闪躲，不敢去硬抗李天君的攻击！原因无他！那就是李天君不仅具有霸体血脉，还有战神意志！那是得到了王长境的一丝神力！轰隆！陈土脸色凝重，后退而去，但是这个时候，李天君身躯化作了极致。

    那是鲲鹏身法，让一旁的鲲鹏恼怒不已，但是却没有任何办法。

    那个时候他们为了培养李天君，真的是倾尽所有！此刻李天君手持火红雷电，朝着陈土打去！那气势汹汹，磅礴浩瀚，犹如大日坠地，炸裂无比！睥睨的力量所到之处，虚空碎裂，四周力量炸开，音波撼动乾坤。

    李天君一击犹如顶级神龙一般，古朴的拳法施展开来了。

    又是一种盖世绝学，不灭的仙功，这是一种失传的古老战斗拳法。

    据说是洪真象自天王殿带出来的，然后被霸体改良了。

    就是陈土都没有修习这种拳法。

    拳法凌厉，震动天岳，撼动虚空，这种拳法落下，陈土整个人只能被动防御！“怎么？”

    “躲什么？”

    “不是恨我吗？”

    李天君冷笑间，不断逼近。

    鲲鹏的身法，加上他霸体血脉，然后古老拳法齐出。

    几乎是一交手，陈土就落入了下风。

    直接被逼着节节败退，只能被动防守。

    这一幕让陈土也有些恼怒。

    不是他不强！而是李天君很强大！李天君的身躯本身就是一种罕见的古仙体！可以容纳百家之长！所以，李天君是最适合被培养的那个人。

    因为可以容纳很多奇奇怪怪的血脉和盖世绝学。

    一般人根本做不到这一点，因为太过驳杂的话，很容易互相起冲突！但是李天君不会，而且还有半部天皇功法，简直是一身的绝学！甚至可以说已经炉练百经，容纳千种绝学，万种仙功！抬手就是一记绝学打出，让陈土一阵手忙脚乱。

    他恨！因为这个人是他们自己制造出来的。

    可是，李天君此刻傲立虚空之中显得十分悠闲。

    这个世界小人不可恨，但是有实力的小人那就可恨了。

    他出手，天地撕开一角了一般，虚空之中节节炸裂。

    陈土再次退后，然后脸上一阵潮红。

    那又是一种盖世仙功，配合霸体施展，威力简直不是一个层次的，哪怕是陈土都被弄得气血翻涌，气息不稳。

    这让下方的人看的一阵惊愕。

    李天君居然这么强？

    “李天君看起来是个小人，但是实力真的不差，否则也不会被王收为义子了！”

    毕竟陈土虽然不愿意，但是哪怕是愿意，王也看不上！“老陈居然不是他对手？”

    太子爷惊愕道。

    “别太小看他了，当初他是要顶替洛无极的人！”

    “如果真的很差，也没有那个资格了！”

    江流儿也开口解释道。

    这是实话，毕竟那么多人把关，不可能选一个废物出来。

    “可惜，翻版就是翻版，而且这个人的心性太差了！”

    太子爷倒不是真的故意诋毁。

    而是的确！不是每个人都可以成为他老爹那样的人。

    那不仅仅是实力的问题。

    还有心性。

    强！要的是心！而不是表面的实力！但是话虽然这样说，陈土却接连吃亏。

    此刻陈土的霸体鲜血洒落！而在李天君手中抓着一块肉！陈土腹部被撕裂了。

    这让陈土既恼怒，又有些无力感。

    “陈师尊？”

    李天君嘲讽道。

    “你不知道青出于蓝而胜于蓝吗？”

    李天君大笑道。

    这让陈土脸色越发的难看了。

    陈土的确打不过李天君。

    因为陈土会的，李天君都会！陈土不会的，李天君也会！而且就连破招，陈土都交了的。

    可以说，陈土一抬手指，李天君就能够知道陈土要干嘛，而且还能够有应对方式！这让陈土很难堪，但是却没有任何办法！那是一种深深的无奈和憎恨！“这算不算搬起石头砸自己的脚？”

    太子爷还在挖苦。

    结果就是这个时候，陈土横飞了出去。

    “霸体居然被你开发到了这种程度？”

    陈土惊愕道。

    李天君这个不是陈家沟的人，却将霸体的血脉开发到了比他还要厉害。

    因为可以看到，此刻在李天君神躯表面，有一层战甲！那战甲免疫一切术法攻击，甚至可以说坚硬无比！这是陈土都没有做到的事情，甚至洪真象也没有。

    只有老霸体能够做到这一点！这就是李天君！绝对的青出于蓝而胜于蓝了。

    “说我不如洛无极？”

    “现在呢？”

    “陈土，你最有发言权！”

    轰隆！李天君一脚将陈土横压而下，陈土双手架起，用来抵御。

    但是很可惜，他不停咳血。

    很多人打不过李天君，因为李天君不仅强大，还学会了很多破招。

    他知道霸体的弱点在哪里，也不会和陈土硬碰硬。

    如果不是因为这个，陈土即便是赢不了，也不会输的太惨。

    更是不会输的这么快！但是现实没有如果，陈土输了，而且极其狼狈！“陈土，你和洛无极交过手，你告诉我！”

    “我比不比的过洛无极？”

    李天君大笑道，眼中燃起滔天的火焰。

    “你？”

    “哇哈！”

    陈土吐出鲜血。

    “你和他比？”

    “你能够和他比？”

    “你配？”

    陈土虽然输了，但是此刻也笑了。

    “我不能比他？”

    

