    攻回洛仓的计划失败，拉开了河北军与瓦岗军溃败的序幕。

    夜战就是这样，下了捡便宜的决定，就要有被占便宜的心理准备。

    隋军趁势转守为攻，把自偃师城外被追杀的窝囊气又都还了回去。江都水军自洛水策应，阻断河北军与瓦岗军联合的通道。而王世充本部的江淮新军，却不知什么时候下了船。

    温柔坊，名字虽然容易叫人想歪，但其实是个正经的坊区。

    不过孟让倒真在这里感受了一把温柔，以至于走的时候竟有些恋恋不舍。有道是：

    西楼剪烛夜深深，半嗔半喜此时心。

    暖语温存无恙语，韵开香靥笑吟吟。

    这样的场景，很容易让人想到“家”这个字，骨子里的慵懒与贪恋便会浮现。

    可惜，再不舍也得走。

    造了三年反还没把脑袋弄没，就说明他脑子里多少是有点东西的。知道眼下他们能在洛阳城里耀武扬威，纯粹是隋军没工夫搭理他们。等天一亮，大队兵马赶到，怕是就走不掉了。

    这边穿好衣衫甲胄，出了后宅房门，便有亲兵拥过来护卫。同时，竟还有几个眼巴巴的兵头出现，搓着手，笑嘻嘻的往里间走。目的不言而喻。

    孟让停下脚步，微微皱眉。

    不爽是一方面，同时他又觉得，嗯……他们这样真挺变态的。

    但要行阻拦之事，却有些开不了口。

    毕竟一群坏蛋杀到人家里，坏事也做了，东西也抢了，临了再说什么咱们这样不太好之类的话，总显得过于虚伪。

    老大可不是这么当的，说好的我先你后，就不能食言。

    身后的房间里传来惊讶的低呼声，大抵对方也没料到还有这么一出。过不多时，就已隐隐响起啜泣和男子的淫笑。

    孟让叹了口气，终归什么也没说，转身欲走。

    变故便是在这时突然出现的。

    “不好了！将军！”

    一个染了半脸鲜血，大腿上还插了支羽箭的士兵自前庭方向连滚带爬的跑了过来，远远的便哭喊：“官军杀过来了！好多人！兄弟们顶不住了！”

    “什么！官军不是都跑了么，哪里来的官军！”

    孟让嘴上惊讶，心底却也莫名的松了口气，同时挥手道：“传令各营即刻收拢，马上撤退！”

    身后传来不爽的叫骂声。

    几个兵头衣衫不整的奔出，提着裤子喝骂手下取来兵器。前者并不理会，已然带着亲兵向府外行走。才出了大门，就与街角转出的淮南新军撞个正着。

    他们自己点的火，此刻倒成了为隋军照明的路灯。

    “敌三十步！弓弩手准备！”

    密集排满街道的铁盾后方，神色冷厉的王琬举起令旗，不等孟让这边有所应对，就已然挥手落下。

    “放！”

    只一轮攒射，奔出大门的士兵就倒了一地。

    “他娘的，去后门！”

    后者一见对方那密集的盾阵和影影绰绰根本看不清数量的队伍，就知道事情大条了。也不理会门外冲他伸手嚎叫的伤兵，急忙又带人向后庭奔去。

    见他们跑路，王琬这边倒也不追，只是沿着街道继续向前，一里一里的平推过去。

    很快，孟让就知道隋军为啥不追了。

    他们这边集合了不到五十人，自后门跑出宅院，不等跑到后街，就听到了另一个方向响起的喊杀声。

    一万江淮新军分成了二十个战营，沿着西北两个方向的坊间街道向前平推。任何一处坊区逗留的敌军，都至少要面对两个方向上千人的围攻。有些倒霉的，等反应过来都已经被包围了。

    新鲜出炉的洛阳留守这就算走马上任了，而王世充要做的第一件事，自然是得让洛阳的百姓都知道，谁才是他们的救世主。

    “传留守将令，不要俘虏，凡作乱者，无论贼寇宵小，杀无赦！”

    传令兵自街道间奔马呼喊，辉映着一处又一处的喊杀声。稳步推进的江淮新军自是无感，只是执行军令而已。但那些侥幸幸存的禁军武侯以及各府尚存的护卫家丁，感觉又是另外一样。

    “杀啊！”

    “杀光这些畜生！”

    “还我儿命来！”

    随着大军推进，孟让残兵败退，各坊区街道间无数的身影咆哮而出，或怀悲愤，或顺大势，纷纷加入到痛打落水狗的行列中。待到后面，已然是这些人为追击主力，冲在江淮新军的前面了。

    这一夜，注定是一场没头没尾的乱战，有人达成了预定目标，还有的人只觉得莫名其妙。

    到了这会儿，交战双方都还有大半尚且不知老杨已经跑路了。

    申时初，小平津关。

    按照李大德离开前的嘱咐，主动请缨的杨伯泉亲自挑了五十个人均杀敌过十的老兵，潜伏到了关城下。

    时间一分一秒的过去，城头毫无动静，好似山前那场大战和他们毫无关系一般。

    李世民率领大队兵马就躲在不远处的山坳里，心里既期待又好奇。

    某杠精说的那般笃定，到底是用什么方式，能让关门主动打开？

    很快，他们就知道了。

    一个半时辰后，就在天色进入到黎明前最黑暗的那一刻时，一声巨响自北面突兀的传来。关城北面原本亮有火光的城楼，随着响声陷入黑暗。隔着老远，都能听见城楼垮塌的声音。

    也不知道是谁给李大德报的信，又或者他在死了无数脑细胞后，终于弄明白了船速和水流的关系，才把屈突通抵达的时间误差控制在了两个时辰之内。

    很明显，在两岸都是敌军的情况下，屈突通不可能等到天亮才动手，在抵达小平津关的第一时间，就会发起进攻。

    而只肯定了这一点的某杠精，这一刻在众人心里，却和某个喜欢摇鹅毛扇的身影开始重合。

    因为南门开了！

    有着城头火光的提示，哪怕是在黑天，黄河之上的隋军也知道该往哪打。河面的龙舟之上，投石机的抛射就没停下过。

    关内的五千河北军不等集合就先炸了营，李密麾下的郎将张升眼见此景，急忙派亲卫出关向偃师大营求援。

    嗯，这反应也对上了。

    随着城门越开越大，几个神色惶惶的士兵刚打马奔出，就被两边突兀凑上来的身影给吓了一哆嗦。其中两人，更是直接摔下马去。

    “咳，那个，天王盖地虎？”

    因为李大德压根儿就没交待他在城里有内应的事，所有的一切都是这帮人自己脑补的。所以杨伯泉也搞不懂开门的这几位算不算是自己人。

    想到平时总见李大德的麾下对这种暗号，便没第一时间抄家伙，而是开口试探。

    “呃~”

    被问的士兵一脸懵逼，其中一个隐见众人甲胄装束，脸色一变，忽地转身往回跑。

    “有敌袭……”

    不等喊声传开，杨伯泉已是黑下脸来，拔出腰间障刀。

    “儿郎们！立功便在此刻！随某夺门为大军开路！杀！”

    吼声瞬间响起，五十人眨眼便奔进城下甬道，把还没反应过来的敌军士兵尽数砍倒在地。

    后方的李世民见状，一声怒喝，便带领三千士兵俯冲下来。

    关城内外顿时喊杀不断，在某一时刻，忽起大火。

    原本的鹬蚌相持，这会儿突然就成了四国军棋。

    嵩山西麓七里铺，李密踩着一地的鲜血，拉着原本再此清查账目的大隋侍御史郑颋的手臂正发出爽朗的笑声，扭头就看到了偃师方向燃起的大火。

    他才刚玩了一出声东击西，别人就还了他一个黄雀在后。

    就在河北军两路进发之际，刚刚抵达虎牢关的小徐同学就给了他一个下马威。两万瓦岗军以单雄信为先锋，沿着北邙山西进，直接夺了守备空虚的偃师县城。

    一来嘛，这是报复裴仁基货卖两家的不实行为。另一方面，也是翟宽在背后怂恿，说他李密不是搭了个什么会盟台邀请咱嘛，不如就直接笑纳了吧。省得总有人分不清大小王，还以为自己是老大呢。

    翟让开始还有些不好意思，觉得大家都是义军，不该使这种阴谋手段。但这一次，徐世勣和单雄信却都难得站在了翟宽这边，支持出兵。

    争霸天下可不是绿林江湖，没有道义可言。大家都是笑嘻嘻的你捅我一刀，我捅你一刀。现在不占便宜，那什么时候占？

    “不好，是某大意了！”

    李密暗骂这也不知是谁这么手贱，都不容哥先装个逼。便气急败坏的集合兵马，又向北杀了回去。

    不知不觉间，月落星隐，天边已然逐渐泛白。

