    第411章 背嵬背嵬，锐不可当

    相比较此刻董宇这边的平静，在赵云等人所在的地方，此刻却并非如何。

    当然，这并不仅仅只是赵云一人不平静而已。

    在董宇的麾下，那些领兵出征的将领，每一个人都跟赵云是一样的不平静。

    汉阳郡！

    此刻，位于汉阳郡的冀县之外, 刘伯温和何元庆的兵马此刻也已然在悄然间到达了此处。

    虽说两人麾下的兵马此时此刻已经悄然间来到了此处，但是两人却并未急着让麾下的这些士兵就这样贸然的进行攻城。

    毕竟对于眼前的这个冀县，他们也是并不清楚。

    所以，贸然间进攻，很明显并不是一个可取的选择。

    为了能够获得战争的最大利益，他们还是选择要好好的观察一番。

    当然, 这仅仅只是何元庆的想法而已。

    相比较于何元庆而言，此刻的刘伯温内心之中却似乎早就已经有了主意。

    不过嘛，看着自家的将领如此的谨慎，刘伯温也不好就这样将其谨慎性打断。

    再者说了，行军打仗，谨慎一点也没有什么不好。

    终于在经过一番观察之后，何元庆发现眼前的冀县竟然是一个易攻难守的县城。

    冀县四面城墙十分低矮，城关之上的守军虽然十分谨慎，但是受制于城墙低矮，他们即便再如何谨慎，却也很难做出有力的守城。

    面对此种情境，何元庆当下便在内心之中有了定夺。

    正当何元庆准备按照心中的想法去做之时，却忽然间想到自己的身旁可是有着主公派遣过来的一名军师。

    虽说这名军师长得以及打扮的有点像那种江湖骗子，但是再怎么说他也是主公特定的军师。

    自己此刻有所行动的时候，再怎么说也应该说出来，跟这所谓的军师进行一番商讨。

    虽说商讨，但是最终的决定权却还是在自己的手中，毕竟自己才是这一军的将军。

    “军事，我看眼前这冀县的城关低矮, 可以说是完全的不适合守城，属于易攻难守之城, 面对这种情况，本将军欲打算全军压上直接强行攻城，不知道你意下如何？”

    何元庆看着身旁的刘伯温，对着他问道。

    虽说看似询问，但是以何元庆此刻说话的这种语气以及态度，无论怎么看都不像是在询问，反而是在向刘伯温进行简单的说明而已。

    而此刻的刘伯温闻言，整个人也是在瞬间明了。

    看着眼前的何元庆，刘伯温并未因此而产生愤怒的情绪。

    相反，此刻的刘伯温却是看着眼前的何元庆，脸上露出了淡淡的微笑。

    “将军如此之作法，伯温也甚是赞同。”

    “不过嘛，伯温以为，将军如此做似乎还是有些欠缺稳妥。”

    “这直接全军压上，如果出现什么意外情况，将军想要派兵进行救援，那也将无兵可派！”

    “不若将军直接先行压上一半的兵马, 留下一半的兵马随时作为策应！”

    “这样一来, 倘若真的发生了什么意外情况，将军也能够进行及时的反应以及调度！”

    “将军以为如何！”

    此刻刘伯温的这番话，也是直接将眼前的何元庆说的内心也是一阵赞同。

    毕竟再怎么说，刘伯温这番话也说的是没有丝毫的毛病。

    “嗯！”

    何元庆直接便是冲着刘伯温看了一眼，随即便是对着刘伯温点了点头。

    随后何元庆当即便是开始嘱咐麾下的士兵，从其中抽调出一半的兵马，直接冲着眼前的这冀县便是直接发动进攻。

    “杀！！！”

    随着一声大喝之声响起，顷刻间那背嵬军便直接开始冲着眼前的冀县冲杀了过去。

    突如其来的喊杀声响起，直接吓了冀县之中的守军一跳。

    不过冀县之中的守军似乎早就已经预料到敌军的到来，面对着这突然间冲击而来的敌军，他们并没有因此而直接发生任何慌乱的情绪。

    相反，面对着这突如其来的敌人，冀县之中的守军却是十分平静的等待着。

    他们就这样平静地在城墙之上，看着敌人的不断靠近。

    手中的武器也随之纷纷抽出。

    终于，当背嵬军即将靠近的时候，原本平静的冀县守军却在此时突然间发出了一声大喝。

    “敌军已到，弓箭手给我放箭！”

    “二郎们，给我准备好，随时将这些敌军葬于城下！”

    “喝！喝！喝！”

    随着这大喝之声的响起，原本平静的冀县也在一瞬间做出了反应。

    漫天的箭矢随之开始脱离弓箭，冲着此刻迎面而来的背嵬军便是抛射了下去。

    面对着这些箭矢，背嵬军的众人却是丝毫不曾有所慌乱。

    他们还是一如之前那般，十分严谨，十分井然有序的冲着眼前的冀县继续前进着。

    叮！叮！叮！……

    漫天的箭雨也在这时落下，然而那原本应该无往而不利的箭矢，在落到这群背嵬军的队伍之中时，却直接受到了其身上包覆着的软甲阻挡，根本无法对他们造成大规模的伤害。

    唯有偶尔的一两只箭矢能够伤害到背嵬军的士兵，但是相比较整体而言，可以说是直接的微乎其微。

    此刻位于后方的刘伯温见此，眼中也是大为赶到惊讶。

    很显然他是没想到眼前的这些背嵬军，其身上的甲胄竟然会如此惊人，能够这样轻而易举地便阻挡下这漫天箭雨所带来的伤害。

    当下，刘伯温不得不在内心之中暗暗的冲着眼前的背嵬军感叹道：背嵬军，不愧是背嵬军，真是一只精锐之师！

    而此刻，迎着那漫天的箭雨，背嵬军也终于来到了冀县的城下。

    原本面对着这已然来到城下的背嵬军，原本正常应该有的慌乱，此刻却还是未能从冀县的守军脸上看出。

    一时间，作为背嵬军首领的何元庆，当即便是感觉到了一阵疑惑和不解。

    毕竟，正常人该有的反应，此刻在这些冀县的守军们脸上，自己却是根本没有看到一丝一毫。

    这很难不会直接引起他的怀疑和不解！

    虽然心中疑惑不已，但是此刻的冀县守军却也并未因此而做出任何的反应，因此何元庆也并不能直接就这样看出眼前就竟是怎么一回事。

    (本章完)

