    张秋池看了张眉娴一眼，只道：“三妹，你且让大姐跟你说罢。”

    张眉寿心底狐疑。

    她记得张秋池与张眉娴似乎并无交集的。

    可又见张眉娴一副欲言又止的模样，张眉寿也只有道：“阿荔，先给大姐取一套衣物过来。”

    阿荔应下便去了。

    此时，张秋池给张眉寿递了一个“咱们回头再说”的眼神，就也道：“三妹，我先回去更衣了。”

    张眉寿虽一肚子疑问，但显然此时并不是问话的好时机，只能点点头。

    张秋池离去后，阿荔捧着一套崭新的衣裙过来了。

    “大小姐，这是奴婢新裁的衣裙，还不曾穿过。您若不嫌弃，便先将就着换上吧。”她身量与张眉娴差不多高。

    张眉娴将衣物接过，朝着张眉寿道了句谢。

    张眉娴在耳房中换罢了衣物，阿豆又伺候着她一点点绞干了头发。

    “劳你将我的衣裙洗了挂进院子里吹干。”张眉娴对阿豆客气地吩咐道。

    阿豆略微一怔，而后点头应下。

    张眉娴收拾一新之后，再回到正堂，已不见了张眉寿，只有一个二等丫鬟阿菱等在那里，并着一碗冒着热汽的姜汤。

    姜汤是张眉寿吩咐熬下的，这让张眉娴很惊讶。

    但她也没有矫情推拒，而是一口气将有些辛辣的热汤灌进了肚子里。

    原本冰凉的手脚一下子变得暖和起来，后背片刻就冒了一层汗。

    “三妹呢？”张眉娴跟阿菱问道。

    “三姑娘在里间呢。”

    张眉娴犹豫了一下，想到那一碗姜汤，还是抬脚走了进去。

    她在珠帘前止步，隔着帘子询问道：“三妹睡下了吗？”

    里头传来女孩子清脆的声音：“还不曾。大姐进来吧。”只是这句话刚说完，这声音的主人就打了个极长的哈欠。

    阿荔从里面打起了帘子请张眉娴进来。

    原本趴在床上的张眉寿已经合上了画册，下床穿好了鞋，在临窗的椅子里一边坐下，一边请张眉娴也坐。

    二人都坐好之后，一时不知该说什么好的张眉娴颇有些不自在。

    “三妹，谢谢你。”她好大会儿才说出这一句话来。

    “大姐客气了，举手之劳而已。”

    张眉寿的从容得体让张眉娴忍不住多看了她两眼。

    四目相对间，张眉寿道：“大姐放心，今晚之事我是不会对旁人提起的。我这院子里的丫鬟，也不是嘴碎之人。”

    张眉娴一下子更是惊的不知道说什么才好。

    她本还为难着怎么跟三妹提起要她保密这件事，可三妹竟主动与她保证了，且半个字都没有多问，免去了她的诸多尴尬与为难。

    她以往怎没发现三妹如此善解人意，聪明贴心？

    “……那我再谢谢三妹。”张眉娴的语气显然比上一次道谢时更多了几分亲近。

    张眉寿笑了笑，道：“大姐若今夜不想回去，我便让丫鬟去传个话儿，只说咱们姐妹聊得兴起，今夜你歇在愉院了。”

    张眉娴听得眼睛顿时一亮。

    这法子好！

    “有劳三妹了。”她越看眼前的小女孩越觉得顺眼了——女孩子之间的好感，有时来得格外容易。

    张眉寿的院子不大，卧房仅一间而已，张眉娴要留下来睡，二人便只能同塌而眠。

    熄了灯之后，张眉寿睡床头，张眉娴睡床尾。

    黑暗中，两个人各自想着事情。

    张眉娴脑海中一直回响着柳氏与苗姨娘之间的对话，越想越多，根本睡不着。

    还有她的亲事……若她真的被迫嫁给那个比她父亲还要年长的人，该怎么办呀？

    张眉寿则在想着张秋池下水救张眉娴的事情——此事张秋池没说，她也没问张眉娴，但是经过她已经了解清楚了。

    就在张眉娴方才更衣的间隙，她让阿荔打着去给张秋池送姜汤的旗号，顺便找了棉花细问此事。

    原来是张眉娴不知因何落了水，恰巧路过的张秋池不顾险阻下水救人，最后两个人再一同被棉花给救了上来的曲折故事……

    张眉寿乍一听闻，觉得有些哭笑不得，可细想之下，又觉得心惊。

    若是她没有交代棉花贴身跟随张秋池的话，结果会是如何？

    她想到上一世张秋池的溺亡，甚至有了一个大胆的猜想——会不会上一世张秋池便是因此而死，只是他死之后，张眉娴恐怕被牵连，才将他的尸身抛于西漕河内？

    只是这想法不光大胆，还经不起推敲。

    先不说张眉娴何来的胆量与能力做好这一切，单说据棉花所言，当时张秋池和张眉娴皆是命悬一线，若无人施救，死得绝不会只是一个。

    前世张眉娴可活得好好的呢。

    所以，张眉娴此番落水，极有可能是前世不曾发生的事情——只是这一世不知因何有了变故。

    张眉寿按下张眉娴的事情不再多想，过于活跃的脑子里又产生了一个同样大胆的猜想……

    通过张秋池不顾自身安危救人这件事情来看，这是个热心肠的少年人，所以……上一世端午前夕，他会不会是恰巧路过西漕河，为了救遇害的秦姑娘才致使了自身悲剧的发生？！

    只是这一世因为她的缘故，改变了张秋池出现在西漕河畔的契机了而已？

    张眉寿竟觉得极有可能。

    可任凭她想破了天，也只是猜测而已，根本没有任何凭据可以证明。

    张眉寿想得脑袋疼，干脆不再去想，而正打算睡时，忽然听得张眉娴轻声问道：“三妹，你睡着了吗？”

    “还没有。”

    张眉娴闻言忽然就掀起被子坐了起来，挪到了张眉寿身侧。

    昏暗中，张眉寿茫然地看着她。

    “大姐，怎么了？”

    张眉娴看着那双在黑暗中尤为晶亮的眼睛，莫名更加确认了自己的决定没有错。

    “三妹，我有一件很重要的事情……想要告诉你。”

    张眉娴将声音压得不能再低，显得格外神秘。

    她原本没想过要跟任何人说的——咳，她才不是因为区区一碗姜汤就被收买了呢。一定是因为三妹今晚的表现冷静又贴心，让她觉得格外靠得住，所以她才愿意将这个可能会影响到二房的秘密说出来。