    “那你还想怎么样？”

    周军顿时不耐烦了起来，他还真的是担心李思璇不断纠缠这件事情。

    他今天过来见岳琳要谈的事情可是相当重要的，关乎到了他们家公司，明年生死存亡的问题啊！

    岳琳却是秀眉微蹙：“周军，如果你有事情的话，可以先处理完毕，我那边还是比较忙的，实在不行，改天再说吧！”

    “啊？！别啊，岳琳同学，我可是好不容易约你出来的啊！其实，这事儿也就是你两句话的事情，你哥那可是大秦建筑公司的老总啊，跟我们家合作，用我们家的装饰材料，这不就是你一句话的事情嘛！”

    周军顿时有些急了，赶忙起身招呼岳琳。

    岳琳却是秀眉紧促：“周军，我想你误会了，金石大厦的项目很重要，用谁的装饰材料也不是我说了算的，更不是一两句话的事情，如果你有意愿跟大秦建筑合作的话，就去投标吧，我会看在是老同学的份上，让人先去考察一下你们公司，如果你们的产品合格的话，符合条件，自然是可以合作的！”

    说罢，岳琳已经是将手提包拿了起来，显然，岳琳对于这个周军是一点好感都没有的。

    只想着赶紧离开这里。

    而周军却是更急了：“别，岳琳，咱们是老同学啊，这种事情，你可一定要照顾我啊，这样，我跟我爸商量一下，回头拿百分之二十的回扣给你怎么样？这事儿绝对不会让你哥知道的！”

    岳琳闻言，更是俏脸泛红：“周军，这话我当你没说过，不要妄图用这些手段竞标成功，我哥最讨厌的就是你这样的人！话已至此，你好自为之吧！”

    一语落定，岳琳直接走出门去，周军在后面都没有追赶上！

    这下，周军更是火大，本来以为这件事情是可以十拿九稳的，可就因为叶皓辰还有李思璇的存在，彻底的打乱了他谈项目的节奏啊！

    本来以为，项目拿不下，也是要将岳琳给拿下的。

    现在这种状况，那对于周军来说，绝对算是人财两空啊！

    要按照竞标的正常流程来走的话，他们家绝对是没有多少优势啊，这事儿只能是后面努力了！

    不过，眼下，周军是一定要将这口气撒出来的！

    “都是因为你们两个混蛋，让小爷的生意没有敲定，你们马上给我滚出去，要是这个项目合作不成功的话，我一定饶不了你们两个！”

    周军一副要吃人的样子，怒瞪叶皓辰。

    而叶皓辰跟李思璇却是面色淡然，甚至此刻看着周军的眼神都戏谑至极。

    “是吗？项目合作不成的话，你会怎么对付我们呢？”

    叶皓辰不急不缓地问了一句。

    “你……小白脸，你找死啊？我告诉你，别以为你们今天捣乱，就彻底坏了老子的好事，我跟岳琳是老同学，今天是因为有你们，她才不方便答应的，回头这事儿一定能敲定！”

    周军羞恼至极，自欺欺人地念叨了一句，然后就回头招呼了起来：“保安，保安呢？都死到哪里去了，赶紧给我过来，今天必须要把这个小白脸揍一顿丢出去！玛德，气死老子了！”

    这里是西餐厅，周军这般动静早就吸引了一群人的注意力！

    当下就有两桌人转身离开了！

    “这里环境不错，怎么会有这样的事情呢？！”

    “真是没素质啊！这还餐厅老板呢，我以后再也不来这家餐厅了！”

    门口的经理顿时色变，赶忙拦阻：“几位客人，实在是不好意思，没有给您几位提供好的用餐环境，都是我们的错，不过，您几位千万别误会，那位客人，根本就不是我们餐厅的老板！”

    本来要走出门的几个人一听这话，顿时来了兴趣：“不是你们的老板？！”

    “那他还敢这么嚣张？！”

    周军也是懵逼了一下，指着门口的经理骂道：“你胡说八道什么？我爸是周岩，在这个餐厅有股份的，你难道不知道？！”

    “我自然知道你爸是谁，不过，很不好意思，你爸上周已经撤股了，所以，周军，你以后也不能在我们餐厅白吃白喝！”

    门口的经理似乎也是挤压着怨气，只是周围人多，这时候也是强忍着，说话还算是客气！

    周军顿时傻眼！

    可就在这时候，叶皓辰打电话的声音却是传了过来：“对，麻烦让你妹妹回来一趟，将事情说清楚。”

    周军全身一个哆嗦，有一种十分不详的预感，猛然转头，死死盯着叶皓辰。

    “你给谁打电话呢？！”

    叶皓辰也已经是将手机挂断：“我只是想看看你要怎么饶不了我。”

    周军嘴角一抽：“玛德，你个穷酸的小白脸，在这里装什么犊子？！”

    显然周军是火大得几乎要失去理智了，竟然还朝着叶皓辰逼近了几步。

    李思璇却是娇斥一声：“你想做什么？还以为你家是餐厅股东呢？那些现在过来要把你丢出去才对！”

    “放屁，他们敢……”周军全身一震，转头看去，果然是见到有一个保安面色不善地走了过来。

    可就在这时！

    叮铃！

    清脆的风铃响起，餐厅门打开，一道倩影再次浮现而出！

    “岳琳？！”

    周军骇然惊呼，显然是做梦都没有想到，岳琳竟然会折返回来。

    周军懵逼了，脑海之中却是不断地回荡着之前叶皓辰拨打的那个电话说的几句话。

    让你妹妹回来将事情说清楚！

    “小白脸，你刚才在给谁打电话？！”

    周军一双眼睛充血赤红，死死地瞪着叶皓辰。

    而对面的岳琳却是一眼锁定叶皓辰，神色有些匆忙的走了过来，略显尴尬地欠身下去：“对不起，叶先生，我不知道是您，所以刚才……”

    “没关系，你做得很好，我都看在眼里了，只是要麻烦你跑回来一趟。”

    叶皓辰微笑回应一声，对于岳琳刚才的态度，叶皓辰是非常满意的。

    可以说，不愧是岳建华的妹妹，做事很有分寸呢！

    “谢谢叶先生的认可，我也只是按照我们的规章制度做事，有不足之处，还请叶先生指导。”

    岳琳俏脸微微泛红。

    一旁的周军却彻底的懵逼了：“岳琳，你，你认识这个小白脸？！”

