    云家虽是来了接苏沅的车。

    可最后苏沅上的也不是云家的车。

    她之前不愿张扬，从盛京城中跟来的马车都空置在了后头，平日里出门也多是一辆低调的青木马车。

    可今日出门，却特意让人把刻有南侯府徽记的楠木马车拉出来晒太阳。

    她原打算带着冬青和剪月出门，可临到出发前，不知怎么想的，又去让冬青把周娅换了来。

    周娅被带上马车的时候脸上都还是懵的，像是不明白为何要带自己去云家赴宴。

    她虽是极力克制心里的不愿，可到底是年纪小心思浅，面上多少带了些情绪出来。

    苏沅见状无声好笑，微妙道：“你就这么不愿意见云家人？”

    周娅迟疑片刻咬牙点头，闷声闷气地说：“我恨不得喝他们一家子的血肉，怎会愿意相见？”

    说完她眼里多了些许忐忑，紧张地看向苏沅，小声道：“少夫人，我昨日莽撞失礼，是不是给您添麻烦了？”

    “麻烦？”

    苏沅笑着摇头，意味不明道：“怎会是麻烦？”

    周娅能无师自通在门前就给云夫人难堪，这虽是意料之外，却也让人乐在其中。

    苏沅顾着好笑都来不及，怎会生气？

    周娅不太明白苏沅这话是什么意思，一脸困惑地抓了抓脑袋。

    苏沅把她的手打下去，在剪月含笑的目光中拉着她坐近了些，低声说：“你还记得你家里曾有什么很别致的东西吗？”

    “就别处很难寻到的，只有你家有的那种。”

    周娅面上仍带着迷惑，嘴却比脑子快上许多。

    不等多想张嘴就说：“有。”

    “我娘没什么旁的喜好，最喜东珠，我爹宠着我娘，花了半辈子功夫给我娘四处寻了整整一盒子东珠制成的首饰，其中有一套头面，从发冠到珠镯，都是用大小一致的东珠串的。”

    “那套首饰是我爹特意请人绘了图纸，用自己寻了多年的东珠打的，就连样式都独有一份，别家绝对没有。”

    周家父亲用心至深，言及已逝的父母，周娅的眼眶也慢慢染上了一抹红。

    她掩饰情绪似的低着头吸了吸鼻子，小声说：“那套头面我娘生前最是喜欢，舍不得戴，却总要拿出来看看，所以我记得尤深。”

    苏沅为难地顿了顿，轻轻道：“那这东西最后去了何处，你可记得？”

    周娅闻言眼中生恨，咬牙说：“在云家。”

    这样私人的宝贝，周家父母不会对外张扬。

    可云家夫人不知从何听了这么回事儿，在前任知府势大时，借着可帮周家平知府之怒的由头，威逼利诱地哄着周夫人把这东西，还有一些周娅说不出名儿的东西一起送给了她。

    可云夫人拿了别人珍爱的宝贝，收了好处却不行承诺之事。

    不多久，周家就被人陷害，沦落到了被抄家砍头的下场。

    苏沅问起此事，只是想暗中让人帮周家兄妹寻回些家中旧物，也好让他们有些念想。

    却不曾想，世事竟能巧合到如此程度。

    她满是玩味的勾唇轻笑，安抚似的拍了拍周娅攥紧的手背，低声说：“别哭，只要这东西还在云夫人手里，今日我就带你拿回来。”

    周娅不遮讶色地看着苏沅忘了言语。

    苏沅靠在车壁上缓缓闭眼，轻飘飘道：“吃了别人的早晚吐出来，拿了别人的也该还回去。”

    “云夫人是个讲道理的，想来也不会拒绝。”

    云夫人是不是个讲道理的人，这话不好说。

    可苏沅既然这么说了，这东西她今日就是势在必得。

    马车缓缓前行至云家门前。

    云夫人和云富在门前侯了半晌，终于见带着侯府徽记的马车行来不约而同地松了口气。

    不管怎么说，苏沅来了就好。

    只要苏沅来了，就能想方设法地讨她欢心。

    以林明晰宠爱苏沅的程度，只要哄得苏沅心喜，林明晰对云家态度软和，也是早晚的事儿。

    云家夫妇上前去迎，不等出声，车内就率先下来了个面熟的人。

    周娅蹦下马车面带不善地横了云家夫妇一眼，转身学着剪月和冬青平时的样子把手伸出去，恭敬道：“主子，到云家了。”

    “这就到了？”

    随着话音响起，车厢内伸出一只素白的手搭在周娅的手背上。

    剪月紧随其后把车帘撩起。

    苏沅扶着周娅缓步而下，在地上站定望着云府门楣，语带感慨。

    “早有耳闻云家乃是怀北首富，今日得见，方知传闻确实不虚。”

    云富不敢多看苏沅，低着头谦虚道：“夫人此言便是过奖了。”

    “不过是微末之地，草根之家，谈何说得上豪富？”

    他说完朝着平静的马车上看了一眼，迟疑道：“在下斗胆问一句，今日只有您来了吗？”

    云夫人请的是苏沅和林明晰夫妇。

    可苏沅至此，林明晰却不见踪影。

    云富不知想到什么眼底添了一缕凝色。

    苏沅装作不知他话中何意，故作曲解，似笑非笑地说：“怎么，见只有我一人，云老爷似是很失望？”

    “难不成，云夫人今日设宴，想请的人并非是我，而是另有其人？”

    云富虽不见林明晰很是失望。

    可苏沅身世强，背景厚，林明晰下手狠心也黑。

    这夫妇二人言笑之下取人要害的本事，他算是见识得够够的，一个也不想惹，也不敢再惹。

    心里纵是失望，也不可能当着苏沅的面露出分毫。

    他听到苏沅略含不悦的话声怔了一下，当即就说：“您能亲至，府上蓬荜生辉，我们夫妇欢喜难胜，怎会不迎？”

    “只是我原想着林大人若是也来了的话，我招待林大人在前厅饮酒，夫人携您在后厅聚宴也是两全其美的好事儿，故而才有此一问。”

    “若因此让您误会了，那就是我言语失了妥当，我先在这里给您赔不是了。”

    苏沅来之前就听人说过，云富此人性狡如狐，心狠手辣。

    没见到真人前没什么真切感，这会儿听了这几句话，却也不得不承认，云富的确是个人物。

    能屈能伸，懂进知退。

    如此人物，也难怪能把同父的云贵逼到不得不远走他乡的地步。

    苏沅意味不明地笑了笑，淡声说：“既如此那大约是我多想了。”

    “只是林大人事忙，也不喜参宴等欢声之所，今日只怕是要让云老爷失望了。”

    云富圆滑狡诈，想从这么个老狐狸手里撬好处可不容易。

    相比之下，见识不是很丰富的云夫人就好下手许多了。

    苏沅微妙眯眼，心中不胜唏嘘：难攻略的还是交给林明晰比较好，毕竟……

    她只是单纯地想谋些宝贝，又不像林明晰似的，谋的是人家的身家性命。

    无人知苏沅心中所想，云富对着云夫人使了个眼色。

    云夫人瞬间会意，热情地对着苏沅做了个请的姿势，说：“花厅内酒菜已经摆上了，您请随我来。”

    苏沅颔首而笑。

    “好。”

    “云夫人请。”

