    “兄弟，我们为什么要跑啊！”

    “我也不知道啊，前面的人都跑了，我们跟着跑总没错吧？”

    “可这要跑到什么时候！！”

    “我怎么知道，怎么会冒出来那么多的嘤嘤怪！”

    “能不能告诉我为什么，为什么劳资一拳下去……为什么嘤嘤怪非但没少，反而一分为二了！！”

    人群静默了一会儿……

    “原来嘤嘤怪变那么多的都是因为你一拳下去……”

    此时的训练场，大有一番要炸锅的趋势！

    因为所有训练家都发现一个不可思议的情况，不知道为什么，这些梦妖的数量不仅没有因为他们的小精灵出招而减少，反而在被消灭一个之后……变得越来越多！

    杨御看着身后高空中满满一大片的小梦妖，心里不知道为什么，又是兴奋，又感觉有些心慌慌……

    兴奋的是小梦妖现在居然可以将影子分身掌控的如此不可思议，仿佛就在这么一瞬间，完完全全领悟吃透了一样……

    可如果不是杨御跟小梦妖说让小梦妖“吓到自己”，小梦妖怕是连施展出八个影子分身都有点困难，一想到这里，杨御不知道为什么，心里有点堵，不知道该哭还是该笑……

    反正，别的不说，不能就只让我自己一个人被吓到！

    “嘤嘤嘤！”

    一整个训练场都弥漫着“嘤嘤嘤”的声音，这对于下方这些拼命奔跑的训练家们来说……简直就是噩梦啊！

    好讨厌的嘤嘤怪！

    “桀桀桀……”

    散播在交大校园里的幽灵系小精灵们，几乎同时感受到了一种亲切的呼唤，像是在召集他们，要不要……一起来吓唬人呀！

    这简直就直接勾起了幽灵系小精灵的心底的本能！

    “桀桀桀……”

    “鬼斯，你这是要去哪里？！”

    几乎同时，在交大校园内感应到梦妖呼唤的幽灵系小精灵……朝着训练场的方向快速聚集而去……

    ……

    “真是辛苦你们二位了！”

    梅锦紫对着眼前两位超能系道馆以及幽灵系道馆馆主表示感谢。

    “紫老，墨老，言重了，只是墨老的这一只梦梦蚀……”幽灵系道馆馆主的声音有些纤细，在黑色斗篷之下，嘴唇微微一抿，发出忍俊不禁的悦耳笑声，“要恢复原样的话，得好长一段时间了……”

    超能系道馆馆主强忍着笑意，毕竟梦梦蚀出现这全身缩水不知道多少倍的情况，全精灵联盟怕是只有一次，不过现在有两次了，而且两次都发生在墨老的这一只上……

    在整个精灵联盟历史上，也算得上是奇葩大事了。

    贪嘴惹祸啊……

    “笑吧笑吧，哎，梦梦蚀你看看你自己的样子！”石定墨看着现在基本恢复健康的梦梦蚀，嘴角忍不住地抽搐，原先养的多胖啊，多膘啊，现在……

    宛如一根粉红色香肠，连膘起来的肉肉都没得了……

    “哈哈哈哈……”

    就在众人发出笑声的时候，黑色斗篷下的幽灵系道馆馆主面色微微一变，即便遮住了那一张清冷的容颜，但也能感受到气氛的不对。

    “怎么了，幽冥？”

    此时，幽灵系道馆馆主身边突然地冒出五只幽灵系小精灵！

    精灵联盟高校分部内堪堪升起的一丝温度赫然坠入了冰点。

    “彷徨夜灵、黑夜魔灵、耿鬼、水晶灯火灵，以及雪妖女，你们是不是感受到了？”

    五只幽灵系小精灵同时点了点头。

    “发生什么了？”已经没有脾气的石定墨忍不住问道。

    “幽灵潮汐！去交大！”

    只见眼前的幽灵系道馆馆主黑芒一闪，包括身边的所有幽灵系小精灵，同时消失在了精灵联盟高校分部之中。

    “幽灵潮汐……多大的幽灵潮汐？紫老，墨老，我们先过去吧！”超能系道馆馆主同样一闪而逝，消失在精灵联盟高校分部之中。

    “妖火红狐，我们也走！”

    “悠——”

    随着眼前的两个道馆馆主一言不合就瞬间移动离开了了，石定墨刚想说点什么，结果连紫老头也瞬移走了……

    石定墨眨巴眨巴眼，你们一个个人呢，怎么不带我一起去啊，你看看我们家这粉红大香肠，看上去能正常用瞬间移动吗？

    梦梦蚀本应该像是粉色胖嘟猪的身材，此刻，幽幽地飘了过来，两只眼睛可怜巴巴地看着石老头……

    石定墨吹鼻子瞪眼睛、恨铁不成钢地看着眼前的这一脸无辜的粉红大香肠，这特么靠谱吗？

    看着都不靠谱！

    正常的瞬间移动可以通过超能力来决定瞬间移动之后的位置，可现在这梦梦蚀这模样……

    “算了算了，带我这老骨头瞬间移动一把吧……”

    只能这样了，那两个年轻的道馆馆主毛毛糙糙的，跑的那么快，连紫老头也是，居然自己一个人跑了……

    “咕噜咕噜咕噜……”

    梦梦蚀肚子开始叫饿起来……

    “没有！要吃的毛都没有！”石定墨差点气的原地跳脚，都什么时候了，还想着吃吃吃！

    “嗬……”

    梦梦蚀委屈地哼了一声。

    “走吧，先到地方再喂你吃点能量方块！”石定墨无奈地摸了摸梦梦蚀，谁叫这梦梦蚀是自家的呢？

    “嗬！”

    梦梦蚀眼前一亮，瞬间移动！

    石定墨的身影也一闪而逝，消失在了精灵联盟高校分部里。

    ……

    “咦，紫老，墨老人呢，他没有跟过来吗？”超能系道馆馆主疑惑地朝后面看了看，按照墨老的实力，找到他们瞬间移动的位置不要太轻松。

    梅锦紫朝前看看，朝后看看，尴尬地眨了眨眼睛：“那个，好像石老头的梦梦蚀……”

    超能系道馆馆主倒吸一口冷气：“这刚刚从虚弱状态恢复的梦梦蚀，没办法定位到我们这个位置啊！”

    “我再回去把他带过来吧，我这一急，忘了石老头的梦梦蚀刚刚恢复正常……”梅锦紫一拍脑袋得赶紧回去！

    下一秒，当梅锦紫回到精灵联盟高校分部的时候，哪里还有石老头和梦梦蚀的身影？

    “完了完了，石老头那倔脾气，这梦梦蚀的瞬间移动都没法准确定位，这会瞬移到哪里去？”

    梅锦紫脸色一变。

    ……

    “这是哪里啊……”

    石定墨一脸懵逼地看着眼前黑不溜秋的场景，没有紫老头，也没有两个道馆的小子……

    这特么瞬间移动到哪里了？

    “跑啊，快跑啊！！”

    隐隐约约，前面好像传来震动的脚步声……

    石定墨身后的梦梦蚀……忍不住惊了！

    因为在他们的眼前……

    漫天，都是幽灵系小精灵！！

    等等……

    这漫天的梦妖看起来有点眼熟啊，好像在哪看见过……

    还有，为什么那一群慌慌张张跑的越来越近的年轻人，尤其是那个跑在最前面的那个年轻人……怎么特么那么眼熟！！

    “小……小混蛋！！”

    ……

    杨御整个人都惊了，怎么眼前突然出现一个人影……而且这么眼熟！！

    好奇怪，老混蛋背后的小精灵是什么新品种吗？

    粉红大香肠？

    飞行系小精灵？

    一想起身后的那些莫名其妙加入进来的幽灵系小精灵，杨御眉头一跳。

    “老混蛋，别看了，快跑啊！！”

