    孟凡收起破天剑，不慌不忙的运气，红色的灵力将他周身笼罩，而后所有的灵力全部汇聚到孟凡的双臂之上。

    孟凡的双臂就好像沾染上了岩浆似的，衣衫瞬间被融化，露出恐怖的手臂。

    此时，姬昊空见孟凡使出招式，还不断地将自己的灵力注入到焚天三掌中。

    “焚天掌！给我压！给我压死孟凡！”

    “来得好！”

    “九重离火拳！”

    孟凡大喝。

    只见无数的拳头从孟凡的双臂上挥出，每一拳都带着无比的炙热，仿佛天地都要被融化了。

    与此同时，微生之瑶身上的气势也在疯狂攀升，身体腾空，随着她灵力的释放，周遭又好似进入了冰雪世界，冰冷无比。

    火与冰，两者相互交织。

    “天女散花！”

    随着微生之瑶红唇轻启，炙热的天空瞬间冰冷下来，无数的碎冰从苍穹之上降落下来，每一块碎冰都带着死神的气息。

    两道攻击猛烈的朝着姬昊空的焚天掌袭去。

    姬昊空本身便不是微生之瑶的对手，如今微生之瑶和孟凡联手，就算他身后有十几个人不断地将自身的灵力传送给他，焚天掌第一掌面临两人的联手攻击，没有撑到五秒钟便碎了，化作星火坠落在沙漠中。

    “好！很好！好得很！孟凡，微生之瑶！很好！非常好！”

    姬昊空双眼龇裂，瞳孔中布满红血丝，眼见着焚天掌第二掌也要支撑不住了，姬昊空是彻底怒了。

    眼中的怒气几乎实质化，恨不得将孟凡大卸八块。

    “灵力！全部给我！”

    姬昊空回头吼了声。

    身后的人不敢懈怠，若是姬昊空出事，他们定然也会出大事的。

    众人牙一咬，竭尽全力将自身的灵力全部输送到姬昊空的身体里面，这一次可谓是倾其所有，毫无保留。

    “焚天掌第四掌，万火降临！”

    姬昊空一咬牙，直接运转焚天掌第四掌脉络，试图将第四掌释放出来。

    噗——显然，第四掌已经超过了姬昊空的承受范围，胸口一疼，喉咙一甜，一口鲜血喷射而出。

    “焚天掌第四掌，万火降临！万火降临！”

    “万火降临，给我出——”姬昊空张开血红的大嘴，歇斯底里的吼着，他双眼龇裂，恨不得将眼珠都瞪出来。

    随着他的怒吼，半空中，一道火红的掌印在慢慢凝聚。

    “焚天掌第四掌！给我出！”

    望着半空中渐渐凝实的掌印，姬昊空内心大喜。

    第四掌！只要他成功将第四掌凝聚出来，一定能够杀了孟凡！第四掌，给我凝！给我凝！大口大口的鲜血从姬昊空的嘴里出来，但他却毫不在意，只要能够将第四掌凝聚出来，一切都解决了！然而想要凝聚第四掌谈何容易，他从研究焚天掌到现在统共只掌握了三掌，第四掌根本还没完全掌握，想要释放出来无疑是需要付出极大代价的，甚至付出极大代价后还不一定能够凝聚出来。

    不得不说，姬昊空为了斩杀孟凡，足够的拼命。

    第四掌凝聚的速度格外的缓慢。

    孟凡和微生之瑶联手，眼看着焚天掌第三掌也即将支撑不下去了，姬昊空心里就更急了。

    今天他们双方，要么他死，要么孟凡亡！除此之外便再无别的选择。

    他倾尽所有都无法斩杀孟凡的话，他不敢想象，此战过后他将面临的是什么。

    出口关闭在即，他必须在最短的时间内将孟凡解决掉才行！噗嗤噗嗤——“焚天掌第四掌！给我出！给我出！”

    姬昊空再一次注入自己的灵力，这一次他几乎是将自己的全部灵力以及身后所有弟子的全部灵力都压进去了。

    有了更多灵力的注入，第四掌凝聚的速度又加快了，眼看着就要凝聚成功了。

    大概三个呼吸后，第四掌彻底凝聚出来。

    当然，姬昊空付出的代价也格外的大。

    全身血红，就好似从血海中拉出来一般，咧着嘴大笑着，格外的恐怖。

    “哈哈哈，孟凡你死定了！你死定了！”

    “万火降临！给我压！”

    姬昊空嘶吼着。

    血红的掌印带着无尽的威力朝着孟凡和微生之瑶二人袭去。

    孟凡咬牙，神色凝重的望着压下来的巨掌。

    这一掌可以说是前三掌威力加起来的两倍。

    灵力不断地被消耗，九重离火拳的释放消耗了他近乎一半的灵力，孟凡二话没说，连忙从空间中取了两颗五品丹药出来，塞了一颗在自己的嘴里，还有一颗则是给了微生之瑶。

    微生之瑶的脸色也有些煞白，毕竟此次他们二人联手对付的并非姬昊空一个人，而是神羽大陆以及天元大陆加起来十几接近二十个人。

    这片沙漠中灵气又如此稀少，吃力是很正常的。

    除了丹药之外，孟凡又拿出两枚极品灵石，极品灵石乃是他从天元大陆以及玄风那里赢来的，用掉了五颗后还剩了五颗，加上他原本身上拥有的一颗，一共六颗，用起来倒不是很心疼。

    如今这种局面，就算是心疼也实在是没有办法了。

    同样是一人一颗，五品丹药加上一颗极品灵石，没一会儿，他的灵力便恢复了一大半。

    姬昊空作为神羽大陆的天之骄子，身上拥有的丹药和灵石资源也格外的多。

    就跟不要钱似的往嘴里塞。

    塞了之后就开始疯狂地朝焚天掌中注入灵力。

    孟凡抬头，望着头上血红的掌印，眼睛微眯。

    只要破了这个掌印，那么姬昊空等人便不足为惧。

    第四掌凝聚得出入艰难，他就不信姬昊空还能有力量再施展一次。

    “我们分工合作，我来对付这一掌，你想办法冲出去将姬昊空他们瓦解掉！”

    孟凡说了下自己的计划，若是姬昊空等人源源不断的朝焚天掌中注入灵力的话，焚天掌的威力势必会越发的强。

    给他带来的压力就更重。

    如今他已经感受到这第四掌带来的强悍力量了，若是继续增加的话，他也不敢肯定能够对抗得过。

    唯有切断源头，才有生的希望。

    “破天剑，靠你了！”

    孟凡紧紧地握住破天剑。

    再次施展九重离火拳显然不切实际，为今之计他只能寄希望于破天剑和《无影剑法》之上。

    《浮光掠影》施展，身影如同鬼魅般快得不敢置信，无数的残影重重叠叠。

    只见破天剑光芒绽放，剑诀荡漾，一道剑芒宛如金色闪电，嘶鸣湮灭间金色剑刃化作一把把凌厉的弯刀朝着半空中即将落下的血色掌印冲去。

    

