    弘武四年，公元208年6月。

    弘武大帝在紫禁城，接见了贵霜的特使，外交大臣罗摩乞济。

    罗摩乞济卑躬屈膝，祈求弘武大帝能够发兵支援贵霜，结为神圣同盟，共同对抗邪恶联盟北约。

    其实，弘武大帝早已经得到了许多详细的情报。

    在罗摩乞济到来前，弘武大帝就召集文武百官商议了北约的事情。

    很明显，北约最终是冲着大秦帝国来的。就现在北约的实力，兵力何止百万，几乎席卷世界二分之一陆地的势力，谁也不能小视。

    弘武大帝最终决议，和北约一战。战争会毁灭交战区域内的一切，因此，不能在自己的家园作战。正好贵霜来求援，在贵霜国作战，就再好不过了。

     7月。

    弘武大帝下达了战争动员令，全国进入战备状态，一切生产力向军事倾斜。

    根本不用朝廷作出解释，百姓心里就清楚得很，这是魏蜀吴的反攻倒算。多么不容易才将他们驱逐出去，过上了安宁幸福的生活，岂能让他们重新回来？

    于是，各地官府、百姓、军队，纷纷上表，誓死保家卫国，决不让西方的豺狼，踏进家园一步。

     8月。

    弘武大帝亲征。

    百万大军，赵云、吕布、张辽、徐晃、马超、庞德、颜良、文丑、魏延、张郃等秦军大将，各率部众，开始向西部前线集结，近千万的民夫，数不尽的物资，开始向西部集结。

    弘武大帝轻骑奔赴大宛郡军事基地，这里已经集中了五十万边防军。

     9月，弘武大帝翻越天山山脉，通过阿姆河上游河谷，在贵霜人的迎接下，顺利来到了蓝氏城。也就是后世阿富汗北部地区。

    然而，这时候一个惊人的消息传来，贵霜国都富楼沙沦陷，迦腻色伽二世以及贵霜高层，未能逃出来，全部殉国。

    这一下子，实际上贵霜算是灭国了。

    北部的贵霜人，再次祈求弘武大帝的帮助。而随后，弘武大帝实际控制了蓝氏城，以及贵霜帝国北部地区。

    而北约联军，进驻富楼沙，也就是后世巴基斯坦北部的城市白沙瓦。

    也就是说，弘武大帝现在在阿富汗屯兵，北约在巴基斯坦北部屯兵，双方隔着克什米尔以及兴都库什山脉，南北对峙。

    形势到了这里，第一次世界大战一触即发，当时世界上只有四大帝国，欧洲的大魏帝国，非洲的蜀汉帝国，次大陆的大吴帝国，还有大秦帝国。

    当时魏蜀吴组成北约，统治着世界二分之一的陆地，而大秦帝国，统治着另外二分之一。

    大秦帝国1V3，双方实力旗鼓相当。

    然而，弘武大帝一直在考虑一件事情，在经历了许多日日夜夜的衡量后，弘武大帝作出了一个即将改变世界的决定。

    弘武大帝召集了他的智囊团。

    “这一战，已经上升到了世界大战的层次，你们说，这一战，谁会赢？”弘武大帝问道。

    荀彧是大秦帝国首屈一指的战略家，在战略层面上，还在老贾诩等人之上。荀彧分析了当前的敌我形势，大秦帝国占据了天山山脉，帕米尔高原、克什米尔高原，以及东南亚丛林，极具地理上的战略优势。并且，北约远来，所征服的安息、贵霜并没有真正收服，未来三年也无法提供太多后勤支援。因此，北约的后勤补给漫长，补给能力远低于大秦帝国。

    大秦帝国虽然面对三大帝国的挑战，但却具备一定的战略优势。

    大秦帝国的胜率，要比北约大得多。

    然而弘武大帝说道：“这一战，只是许多战役的序幕。”

    荀彧等人先是一愣，随后恍然大悟。魏蜀吴肯定不会甘心失败，必然卷土重来。

    “百年战争，千年仇怨，这样打下去，没有胜利者。反而华夏的崛起，遥遥无期。”弘武大帝语重心长道。

    老贾诩进言道：“陛下，若不打时，敌人岂会收手？”

    弘武大帝起身道：“多少华夏好儿郎，会埋骨沙场。多少家庭，会家破人亡。国力消耗殆尽，百姓受苦，华夏会再次陷入黑暗时代。”

    弘武大帝作出了一个重大决断。

    荀彧他们都震惊了。

    但当他们明白弘武大帝的良苦用心后，更加震撼了。他们拜倒在地，敬畏着这位伟大的帝王。

    于是，庞统作为华夏特使，来到了富楼沙。

    “什么，秦子进要聚聚？”刘备大耳朵盘旋，只以为自己听错了。

    庞统冷哼一声，道：“你们带外兵来到，涂炭故土，妄为炎黄子孙。三皇五帝，尧舜禹汤，华夏亿万同胞，唾之……。”

    “哎呀！”曹操、刘备、孙权一阵心跳，一时间又是无言以对。

    庞统又道：“吾皇说了，这次是私人身份的会面，不牵扯其他。”

    必经他们之间是有故事的人。

    于是，三日后，曹操，刘备，孙权来到了克什米尔高原和兴都库什山脉交界的高山上，见到了弘武大帝秦峰。

    当时谁都没有带多少人，秦峰身边是赵云和吕布，还有贾诩庞统，曹操身边是夏侯惇、夏侯渊、郭嘉，刘备身边是关羽、张飞、诸葛亮，孙权身边是两个很牛叉的武僧，还有他的义弟司马懿。

    弘武大帝遥望山下无边的土地，转过身来，见到熟悉的面孔，微微笑道：“孟德，癣多，还有仲谋贤侄，别来无恙。”

    孙权冷道：“有话快说，我北约三百万大军，枕戈待旦。下一次再见面，就不是现在的情况了。”

    弘武大帝笑了笑，神情严肃起来，他遥指东方，道：“看，炎黄子孙正在崛起于世界，没有人能够阻挡我们崛起的脚步，而能够阻挡我们的，只有我们自己。你们是否问过自己，带领西方的这些人进攻家乡，到底是为了什么？”

    刘备大耳朵一阵盘旋，叫道：“为了夺回失去的一切。”

    “呵呵呵。”秦峰笑了笑，冷视刘备道：“你们得到的，会比失去的多得多。”

    “你们已经成为这个世界的霸主，你们拥有无上的权柄，昔日的四大帝国都在你们的一念间覆灭，你们的一言一行，决定着数以亿计人口的生死。”

    曹操他们听到这般伟大的赞颂，先是自得，但很快就皱眉。

    “子进，你想要说什么？”曹操道。

    秦峰语重心长道：“到了现在，你们应该考虑考虑，你们到底应该去做什么。”

    刘备大耳朵一阵盘旋，叫道：“那秦子进，你说你应该做什么？”

    “朕的身体里流淌着华夏的血脉，朕是炎黄子孙，朕会用朕的余生，为我华夏民族的崛起，而奋斗。”

    这番铿锵有力的话，顿时震慑住了曹操他们。

    在高山上壮丽的河山前，秦峰面对曹操刘备孙权，问道：“那你们呢？”

    曹操，孙权，刘备，诸葛亮，司马懿，郭嘉，面面相觑。

    曹操问道：“子进，你到底想说什么。”

    秦峰说道：“这场世界大战，会让整个世界沦陷。你们以为你们能赢？其实包括朕在内，根本就没有胜利者。你们挥军来到这里，将屠刀加在同胞的身上。你们如何面对父老乡亲，又如何对你们现在的子民交代？秦峰愤怒道：“你们是要覆灭生你们养你们的民族，还是怎么样？”

    曹操等人稍稍醒悟，未来的大战，定然死伤无数，屠刀会高悬在失败一方人民的头上，若是不然，无法对胜利一方的人民做出交代。

    秦峰凝视道：“你们摸一摸你们的心，华夏的血脉，是否还在你们的心中流淌。你们的心跳，是否依旧澎湃着华夏的声音。”

    山顶顿时静了下来，强劲的心跳，脉动着华夏的声音。

    “子进，说说你的想法吧。”曹操面色潮红道。