    鲜红的血水潺潺而流，姜小凡眸子冷冽，金色铁拳丝毫没有阻隔，直接于蛮荒大地领域内贯穿进了吴明的胸膛，轰出了一个前后透明的血洞。

    “你！”

    吴明变色，刹那间猛退。

    然而姜小凡可能给他时间吗？显然并不现实！

    “唰！”

    他在蛮荒大地内留下一道道金色的脚印，直接欺身而上。

    “嗡！”

    在其身边，六团拳头大小的朦胧光华微微旋转，没有丝毫能量波动，也没有点滴道则飘荡，但是却将蛮荒大地内的所有力量全部隔绝，半点不能沾他道身。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他没有一句话，幻神步施展到极限，仙灵斩神术祭出，对着吴明发动最为猛烈的攻杀，拳拳到肉，掌掌出血，震的空间都崩碎了大片。

    “啊！”

    吴明大吼，第一次传出愤怒的咆哮。

    他的眼神更加疯狂了，充满了嗜血之光，像是一头野兽般盯住了姜小凡。其撑起的蛮荒大地也在同一时间剧烈沸腾起来，凶禽猛兽如潮水般压向姜小凡。

    这是他修出的领域，丝毫不比朱希道的神灵净土差，也是上古神域中的一种。这道神域号称能够还原荒古世界的部分力量，可镇压一切强敌。

    “吼！”

    “嗷！”

    群兽咆哮，震动虚空。

    它们仿佛不是虚影般，这一刻竟然传出了真实的声音，个个栩栩如生，没有半分虚假。而在这片蛮荒大地的最深处，更是有咚咚咚的声音响起，有一群高越百丈的上古巨人迈步而来，气息狂暴和凶戾。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    和在朱希道的神灵净土中一样，他体外的六团光华微微旋转，将蛮荒大地的所有约束全部挡在了身外。与此同时，他再次动了起来，不仅以仙灵斩神术轰杀，更是一连打出化神符和封魔印等数种禁锢神通，全部落在了吴明身上。

    “轰！”

    这是一股强大到极点的力量，吴明纵然撑起了神域蛮荒大地，但是这一刻却也没有半点效果了，直接以本体承受了姜小凡的所有攻击，瞬间被砸下了虚空。

    “噗！”

    他的半边身子都差点被姜小凡给撕裂了，血水潺潺而流。

    然而不得不说，此人的肉身是极其强大的，纵然受了如此程度的重创，体内的血气却也依旧浩瀚不已，像是黄河在滚滚而流，轰隆隆作响。他浑身流转蒙蒙光雾，伤势以肉眼可见的速度在复原。

    “你能够克制我的神域？！”

    吴明发出低沉的吼叫，眸子中充满了野性和杀机。

    “你觉得呢？”

    姜小凡漠然以对。

    三人独立虚空上，唯有朱希道冷冷的一笑。他早就知道姜小凡体外的六团神光可以抵御领域之力，但是却并没有提醒吴明。吴明受伤，那自然是他乐于见到的，最好直接身死，那他吴家的实力必然大跌。

    吴明偏头，冷冷的盯住了朱希道。不过也只是一眼而已，他再次偏过头了，眸子中的光芒显得更加兴奋了，森然冷笑：“好，很好，一个没有修出领域的人，竟然能够克制我的神域。如此杀你更有成就感了，我的血液已经沸腾！”

    “再过片刻，你的血就不会沸腾了，因为会流尽！”

    姜小凡神色冷淡。

    “自以为是！”

    朱希道冷哼。

    三人分立三方，眸子中各自闪烁湛湛精芒，如神阳般炽烈。这一刻，他们没有动手，但是体外的气息却开始剧烈的交锋，扭曲虚无，震动空间，有一条条微不可见的细小电弧在三人间闪烁。

    “喀！”

    终于，虚空承受不住这股压力，喀的一声粉碎了。

    也就是这个时候，三人同时动了，绝杀之光弥漫苍穹。他们像是三头魔兽般，举手抬足毁灭十方，光是那种肉身之力就让数千丈外的观战者个个惊悚。

    “今日斩你头颅，了解一切！”

    朱希道冷喝。

    吴明挥拳，每一拳都打出一道恐怖的光束，强势而霸道：“朱希道，你还是老老实实的回去继承朱家家主之位好了，他是我的，所有的一切当归我所有！”

    两人争锋相对，但是所攻杀的目标却始终一致，全部扫向了姜小凡。

    “何必争来争去，我一个人斩了你们所有！”

    姜小凡眸子冷冽。

    且在这一刻，他开始连连结印，一股撼天动地的可怕威压自他体内汹涌而出，像是一尊人皇修士在自爆一般，强大的罡风一举将毫无防备的两人同时震飞。

    “杀！”

    他发出一声低吼，脚踩幻神步，同时攻向吴明和朱希道。

    这一刻，满天都是他的身影，每一道影迹都弥漫着一模一样的气机。这是朱家的千幻法道，那是他以道经神法模拟而来，虽然达不到原始秘术那般惊人，可是以幻神步配合，却是几乎可以补全。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这方空间中布满了他的身影，无尽的金色拳头从天而降，密密麻麻一片，看的不少修者眼珠子差点没有瞪出来，感觉脊背阵阵发凉。这要是换作他们进去那方空间，估计就是有一百人也会在瞬间被抹杀个干干净净。

    “哈哈，朱希道，你朱家真是大方啊，竟然将秘法传给了他！”

    吴明大笑。

    尽管在奋力的抵挡姜小凡的攻杀，可是却也不忘挖苦朱希道。

    “偷去的东西终究登不上大雅之堂！”

    朱希道冷哼。

    他左手施展秘术抵挡满天的金色铁拳，右手捏动神秘法印，一个解字浮现，映射虚空上，刹那间崩碎了姜小凡满天的幻影残迹，一道身影也没有留下。千幻法道乃是他朱家秘术，没有人比他更加清楚，自然可以轻松破之。

    “那狠人呢，哪里去了！”

    “难道是和幻影一起被震碎了？不可能啊！”

    诸多修士惊讶。

    在他们的视野中，虚空上如今只剩下吴明和朱希道了，姜小凡的身影已经消失的无影无踪，连生命波动也感觉不到分毫了，仿佛真正从这个世界消失了一般。

    “他能穿越虚空！”

    朱希道提醒，急速闪避。

    吴明顿时一愣，然而就在下一刻，他身后的空间裂开，姜小凡持着一柄金色的能量剑跨了出来，眸子冷冽，漠然无情，直接一剑劈了下来。

    “噗！”

    吴明的速度很快，但是却没有完全避开，腹部被划开一条深深的伤痕。

    “姜小凡！”

    他再次发出咆哮。

    修道至今，他的实力无疑是非常变态了，一路高歌猛进。他在每一个领域都是无敌的，跨大境界而战更是经常的事，从来没有人能够在同领域中将他击伤。可是如今，姜小凡一而再再而三的伤他肉身，让他愤怒到了极点。

    “你只会干吼吗！”

    姜小凡讥讽。

    朱希道早已经知道他拥有穿越空间的能力，所以他在融入虚无后自然不可能去击杀朱希道。毕竟身为年轻至尊，灵觉非常可怕，同样的手段很难成功两次。

    “唰！”

    他根本没有停留，脚底金芒一闪，直接跨向前方。

    “我杀了你！”

    吴明大吼，一把扯掉了身上染血的衣服，露出刚健黝黑的肌肉。

    这一刻，他身上的气息更加凶狂了，像是一头发了疯的野兽般，给人一种非常危险的感觉。

    “哼！”

    朱希道冷笑，如一道飓风般碾压了过去，再次凝聚出了阴阳绝杀剑，对着姜小凡就是狠狠的一剑，划出一条黝黑的空间大裂缝。

    三人大战，姜小凡以一敌二，纵然强大如他也处在绝对下方。因为朱希道和吴明，这两人不管是谁都不比他差，都是他的劲敌，同时战两人，他压力很大。

    “轰！”

    空间连连震动，下方的大地更是残破不堪，几乎已经化成了一片巨大的废墟。

    “咳！”

    姜小凡运转神通秘法，同时硬抗两人的攻伐，一时间被震退数百丈远。此刻，他脸色微白，直接张口咳出一口精血，五脏六腑都近乎开裂了。

    对面，朱希道和吴明也没有好到哪里去，嘴角皆有血迹在蔓延。然而纵然如此，他们却根本不在乎，微微停顿，再次杀到了一次。

    “哧！”

    突然，一道璀璨的剑罡划破苍穹，轰然间贯穿而下。

    姜小凡神色大变，第一时间踩着幻神步远退，刹那间避开数百丈。然而尽管如此，那道剑罡也依旧在他肩膀上留下了一道深深的血痕，几乎是擦着骨头而过。

    一道身穿紫青玄衣的年轻男子从天而降，乌黑的长发静静披在后肩。他周身神光缭绕，躯体修长，眸子漠然冷淡的望着姜小凡，浓浓的杀机不加丝毫掩饰。

    “嘿，夏家的圣子也来了，今天还真是热闹啊！”

    吴明冷笑。

    朱希道神色漠然，一言不语。

    “夏风鸣！”

    姜小凡冷然的望了过去。

    这是他第二次见到这个男子，但是却一点也不陌生。早在很久以前他就猜到了夏风鸣的身份，为隐藏家族的传人，现在看来果然为真。

    这个男人很可怕！

    “今日斩你性命！”

    夏风鸣只有这样一句话，直接动了，化作一道闪电扑杀向姜小凡。