
　　夜晚，沈府后院。

　　沈幼薇一脸赌气的模样，一张俏脸气鼓鼓的，看起来别有一番风味。

　　一旁的春花秋月不敢说话，站在院子门口干着急。

　　好在没过多久，院子外传来了脚步声。

　　沈幼薇耳力过人，听到声音连忙朝外看了一眼。

　　只见院子外，苏成一脸小心翼翼朝院子走来。

　　哼，这个家伙，还知道回来啊！

　　一会看你怎么对本小姐赔礼道歉！

　　沈幼薇冷哼一声，手中舞剑的手也不禁加快了几分。

　　刹那间，院子里的剑光四射，呼啸声不断，竟隐隐有风雷之势。

　　这一幕，看得来到院子门口的苏成心中一惊。

　　娘子果然还在生气啊。

　　不行不行，这个时候千万不能撞枪口上。

　　看着剑光四射的样子，自己上去想要解释刚才的事，娘子也不会听进去。

　　还不如先避其锋芒，等娘子的气消了，自己再拿布庄的声音给她一个交代，顺便送她一个小礼物。

　　想到这里，苏成来到院子门口朝春花秋月招了招手。

　　“姑爷？”

　　“今晚我睡你们的房间，你们今晚陪着娘子。”

　　苏成已经想好了，今晚自己就睡在春花秋月那边，让春花秋月去陪着沈幼薇。

　　春花和秋月闻言对视一眼，随后才互相点头。

　　她们也知道自家小姐在气头上，为了小姐和姑爷能和睦，今晚确实不能让两人再吵架了。

　　苏成搞定了她们，这才探出一个脑袋朝院子里的沈幼薇喊道：

　　“娘子~夜已深，早点休息吧，我今晚就先在春花秋月房间对付一晚上，明天我一大早去布庄！”

　　说完，也不等沈幼薇开口说话，转身就走。

　　这副急不可耐离开的样子，气得沈幼薇一跺脚，差点把手里的剑都丢了出去。

　　这个家伙！！！

　　你就不能和自己好好解释一下，赔个礼，道个歉？

　　明明这么简单的事，为啥弄得这么复杂？

　　你要去春花秋月房间是吧？

　　好啊，那就今后就别回本小姐房间了！

　　沈幼薇气得一把将剑丢在地上，扭头就朝浴室而去。

　　春花秋月见状又对视一眼。

　　“你说小姐怎么又生气了？”

　　“哎呀，小姐的性格你又不是不知道，少谈论这些，免得被小姐听到。”

　　“那好吧，我去给小姐打热水。”

　　“我去收拾屋子。”

　　两名侍女赶紧去伺候沈幼薇。

　　沈幼薇是真的生气了，洗完澡也不问苏成，直接回屋子睡觉。

　　而忙活了一天的苏成也有些疲惫，倒床就睡。

　　一夜就这么相安无事，时间来到了第二天早上。

　　沈幼薇一大早就顶着两个黑眼圈起来，洗刷之后在偏殿等着苏成过来吃早餐。

　　昨晚她辗转反侧，难以入眠，想了一晚上，觉得自己作为似乎也有些激进。

　　趁着今日早餐的机会，她决定和苏成好好谈谈。

　　这在沈府，她沈幼薇拉下面子主动和苏成谈，算是给足了面子吧！

　　可是，左等右等，苏成就是没有出现。

　　一直到饭菜都齐了，苏成都没来。

　　这下，沈幼薇坐不住了。

　　自己都已经做好了和好的准备。

　　苏成人不见了？

　　这叫什么事？

　　自己脸都拉下来了。

　　苏成不来？天籁小说网

　　“怎么回事，你们没去叫苏成来吃早饭吗？”沈幼薇秀眉一挑，转头看向一旁的春花和秋月。

　　“这……”

　　春花秋月顿时傻眼了。

　　昨晚才吵架，今天姑爷肯定躲开了呀，哪里还敢来这里和小姐你一起吃饭。

　　“小姐~奴婢这就去请姑爷！”

　　春花反应快，连忙应了一声下去找苏成。

　　但她并未在自己的房间内发现苏成，反而是院内的下人告诉他，苏成一大早就出门去布庄了。

　　“什么，他去布庄了？”

　　沈幼薇听到这个消息，眼睛一下子瞪大。

　　自己等了半天想要和解，苏成居然走了？

　　这是什么意思？

　　不想和自己和解了？

　　昨晚自己虽然鲁莽了一些，但也是为了苏成着想，担心苏成被自己那两个堂兄弟对付。

　　这一切还不是为了苏成！

　　自己做错了吗？

　　没有！

　　不行，自己要去找苏成问清楚。

　　你苏成可是上门女婿，她沈幼薇是大小姐！

　　你还敢在本小姐面前耍脾气？

　　沈幼薇昨晚想了一晚上，好不容易压下的怒气，一下子全起来了。

　　但就在这时，春花又说道：“小姐，我听下人说，作为姑爷是和两位二房那公子一起回来的。”

　　这话一出，沈幼薇似乎找到了出气筒。

　　“好啊，一定是这两个家伙给苏成支招的！”

　　“走，去二房找他们！”

　　沈幼薇连早餐都不吃了，一脸怒气冲冲朝二房的院子奔去。

　　沈向阳和沈向星正在吃早餐呢，忽然就听到外面传来动静。

　　紧接着，两人眼前一黑，身体一轻，竟是被沈幼薇一左一右拎小鸡一样提到了院子里。

　　“你们两个浑蛋昨晚对苏成说什么了？”沈幼薇一脸怒容问道。

　　沈向阳和沈向星两人一脸懵逼。

　　昨晚自己和苏成……啥也没说啊。

　　说起来，还是苏成昨晚把自己给拿捏了。

　　怎么今早沈幼薇这个煞星又过来，还满脸怒气冲冲的样子？

　　“大……大姐，昨晚我们和苏成真的没说什么，甚至我们还将布庄二房的人手交给他了。”

　　沈向星一脸恐惧，连忙说道。

　　沈向阳也是满脸懵逼：“大姐，我们和苏成已经达成一致了，我们也不敢再对他怎么样。”

　　“是吗？”沈幼薇冷哼一声：“那为何苏成一大早就去布庄？”

　　“这……”

　　沈向阳顿时傻眼了。

　　苏成去布庄，关自己什么事？

　　为啥受伤的总是自己？

　　这是你们夫妻之间自己的事情好吗？

　　这可真是欲加之罪何患无辞啊！

　　“大姐，会不会是苏成为了完成我父亲的要求，这才去的布庄？”

　　沈向阳觉得自己还能抢救一下，连忙劝说道。

　　沈幼薇一愣。

　　好像……似乎……也许……还真有这种可能！

　　苏成毕竟是上门女婿，昨晚又和自己那样，肯定是想做出一些成绩来证明自己。

　　那……

　　自己似乎是误会了苏成？

　　“你们可别骗我，若是被我发现你们敢骗我，当心我揍你们！”

　　沈幼薇强装镇定，撂下一句狠话，这才连忙离开。

　　她忽然觉得自己似乎有些太过关心苏成了！

　　不是说好的形婚吗，为何自己会这么关心他？

　　不行，得去找母亲取取经。

　　而沈向阳和沈向星两人则是面面相觑，有苦难言。

　　自己这是招谁惹谁了，平白无故就被训一顿。

　　“大哥，这家不能待了！”

　　“唉，我们去布庄找苏成吧。”

　　沈向阳长叹一声：“目前看来，只有苏成能把大姐驯服。”

　　他怕沈幼薇什么时候心情不好又给自己来一下，去布庄找苏成是最好的选择。

　　另外，他们顺便也想看看布庄的侠客服制作得怎么样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第25章 台阶都给了，他居然不回来睡觉？免费阅读。https://xs.23sk.com 