    第544章 可怜之人必有可恨之处   

    四十万对于现在的文晓惠来说确实不多了，可她觉得三姨现在的当务之急，并不是买房子，而是让好吃懒做的三姨夫撑起这个家，不然就是买了房子，他也迟早有一天会把房子输出去。

    

    想到这，她立即道：“三姨钱不是不能借给你，只是你也知道三姨夫的人，整天就知道打牌，家里也欠了不少外债。

    

    我怕这房子买了，也会被他拿去抵债。

    

    所以想要借钱给你，除非他能保证以后都不再赌博。”

    

    谁知道张兰听完立马激动起来：“那怎么行，不让他赌博就相当于在要他的老命，他绝对不会同意的。

    

    晓惠你放心，这房子到时候我登记在强子的名下，他不可能拿去抵债的。”

    

    看着三姨一心为儿子，为丈夫付出的模样，文晓惠有些悲哀，一个女人结婚二十多年，却把自己活成了这样，而她却从来没有想过要反抗，去改变现状。

    

    果然，可怜之人必有可恨之处！   

    她无奈的道：“三姨，强子这孩子这么小就借高利贷，你把房子登记在他的名下，难道就安全吗？

    

    正是你这种无私不要回报的付出，才让强子和三姨夫变的这么自私，只顾自己。

    

    你也该为自己着想了，难道你想一辈子都这么辛苦吗？”

    

    “强子是我儿子，我不对他好对谁好？

    而你三姨夫又是我的丈夫。

    

    俗话说嫁鸡随鸡 嫁狗随狗，我还能怎么办？”

    张兰并没有听进文晓惠的话。

    

    见三姨是这样的态度和反应，文晓惠知道自己说什么都是多余的了，她也不再劝，而是回归了正题。

    

    “三姨，我还是那句话，我可以借钱给你买房子，但前提是得到三姨夫的保证，否则我是一分钱都不会借给你的，就是义阳知道了，他也会支持我这么做。”

    

    正所谓，救急不救穷，更何况是以这样的理由借钱。

    

    她只不过是要求三姨夫不准赌博而已，真的是仁至义尽了。

    

    更何况她这么做，还不是为了三姨好。

    

    不然三姨得苦一辈子，这不是她想看到的画面。

    

    张兰看着一副，没有任何商量余地的晓惠，想起徐春生的话，她又忍不住哭了起来，这次是直接哭出了声音，不少员工和购买奶茶的顾客听到了，还以为是文晓惠欺负了她。

    

    文晓惠见状急忙道：“三姨，你别哭啊！”

    

    “呜呜呜……晓惠，你以为三姨想找你借钱吗？

    这实在是没有办法了，我不管怎么说也是你亲三姨，难道这忙你真的不愿意帮吗？”

    张兰哭着道。

    

    “我没说不借，只要三姨夫保证以后不再赌博了，我一定借给你！”

    文晓惠无奈道。

    

    张兰依旧哭着：“不让你三姨夫打牌，那他就会没事就打我了，他也就只有出去打牌了，才会对我好点，难道你希望我被他打死吗？”

    

    “那你为什么不和三姨夫离婚呢？

    本来咱们女人结婚，就是为了寻找一个依靠，找个顶梁柱，为家撑起一片天的。

    

    而三姨夫不仅没有做到丈夫的责任，也没做到爸爸应尽的义务，还对你动手，这样的男人留来干什么？”

    文晓惠当初就是因为李义赌博，不顾家才一直想离婚的。

    

    后来如果不是李义阳变好了，或许这会儿她已经带着安安独自生活了。

    

    “离婚？

    我这都多大年龄了，离婚还不得被人笑话？

    离了以后强子就更娶不上媳妇了，晓惠你就帮帮你三姨吧，我保证这是三姨最后一次找你借钱，好不好？”

    张兰可怜兮兮的看着文晓惠。

    

    文晓惠有些心累，一个女人究竟有多么傻，才能为了家，付出到这种地步？

    

    劝她是真的劝不动了，可这钱借吧也不是，不借吧也不是，毕竟是妈妈的亲妹妹，自己的亲三姨。

    

    想到这，她道：“三姨，这四十万也不是小数目，这样等我回去了和义阳商量下，如果他同意了，我就把钱借给你怎么样？”

    

    “那义阳肯定不会同意的，上次强子想开他的车，他都不舍得，更何况是四十万？

    

    你偷偷的把钱借给三姨，他不会知道的，到时候我谁也不说，你也不用担心会有别人找你借钱。”

    

    “这……”文晓惠有些为难，她这人的性格就是这样，不够果断，也不够狠心，所以说不出拒绝的话来。

    

    如果三姨一家都是积极向上的，她肯定二话不说就借来。

    

    可偏偏她的家庭情况是这样的，她就怕借了，还会有下次，下下次，到时候没完没了的借。

    

    “你还考虑什么呢，你看看你手上的钻戒，我听你大姨说少说也要好几百万呢，我这借的四十万对于你来说，不过是九牛一毛而已。

    

    再说了我这也不是问你要，将来有钱了就会还你。”

    张兰握着晓惠的右手，看着她手上的钻戒说。

    

    晓惠抽出了自己的手，她其实很讨厌这样道德绑架的，自己有钱那也是义阳赚来的，凭什么有钱了就一定要借。

    

    可说到底，她又是自己的长辈，当即她站了起来：“三姨，我说过我不是不舍得借给你，我还是那句话，如果三姨夫不能戒赌，这钱我是一分都不会借的，希望你把我说的话转说给姨夫，让他自己选择。”

    

    张兰没想到文晓惠变的这么绝情，她无可奈何的站了起来：“那行吧，我回去和你三姨夫说说！”

    

    这时杨枝甘露做好了，服务员拿了过来：“老板，这奶茶？”

    

    “给我三姨吧！”

    文晓惠道。

    

    张兰也不客气，立马伸手接过，随即又道：“你三姨夫也没尝过，能不能给他也做一杯？

    晓惠你不会不舍得吧？”

    

    别说一杯奶茶了，就是十杯一百杯文晓惠也舍得，她当即示意员工又去做两杯了。

    

    张兰在等待的过程，尝了起来，没想到奶茶的味道是这样的，还别说确实挺好喝的，难怪平时有那么多人喝。

    

    “晓惠，我看你奶茶店的生意挺好的，你说三姨去老家开奶茶店能不能行？”

    张兰突然想到了一个赚钱的方法。

    

    文晓惠道：“这还得看你们当地的消费水平，如果大众能普遍消费的起奶茶，就可以开，如果都接受不了奶茶的价格，就是开了也赚不到钱，还会亏本。”

    

    “我那破县城肯定不行，不过市里可以啊，市里的人有钱，工资也高，肯定舍得。

    

    不然你给三姨投资开奶茶店怎么样？

    到时候三姨赚钱了，给你分红！”

    

    “三姨，你想开奶茶店赚钱是好事，不过我还是那句话，只要三姨夫保证以后不再赌博了，什么都好说。”

    文晓惠并不是那么小气的人，一家人能帮衬的她都会帮衬一把。

    

    但她知道，赌博是能让一个家支离破碎，只有把这根刺给拔除了，才能真正的帮到他们。

    

    “好，我回去就让你三姨夫戒赌，到时候你可别忘了答应三姨的事啊！”

    张兰又何尝不知道晓惠是为了自己好。

    

    只是这么多年了，她从来不敢忤逆徐春生。

    

    以前也曾说过不许他在打牌的话，结果换来的是拳打脚踢，所以她就再不敢提了。

    

    现在的要求都是晓惠提出来了，徐春生总不能再对自己动手了吧！   

    要徐春生真的答应了，那也是一举两得的好事。

    

    随后，她拿着员工递过来的两杯奶茶，高兴的离开了。

    

    她一走，奶茶店的店长就忍不住道：“老板，你三姨嫁了一个这样的老公，怎么就不知道离婚呢？”

    

    “不清楚，我这没事了，你去忙吧！”

    文晓惠没说那么多。

    

    不过她觉得，三姨说服三姨夫不赌博的可能性非常小。

    

    因为她记得三姨夫曾说过，赌是不可能戒掉的。

    

    而义阳是那个意外，但三姨夫不一样，他赌了几十年了，就跟吸毒的人一样，已经上瘾了，没有强大的意志力，又怎么可能戒的掉。

    

    果不其然，当徐春生从张兰的口中得知，文晓惠要他解赌才肯把钱借给他，气的他当场暴跳如雷。

    

    

