    第162章 雪帝

    “道经是什么？”水冰儿仰起头，精致的脸蛋直面洛川，湛蓝色的眸中闪烁着好奇宝宝一般的目光。

    “《道经》是比《仙灵诀》更加高级的修炼之道。

    它和仙灵诀所修炼的体系不同，但却直通本源大道。”洛川柔声奖励，目光看着水冰儿近在咫尺的绣颜，缓缓低头，轻吻在水冰儿光洁的额头上。

    “比仙灵诀还要高级？”水冰儿不敢置信，仙灵诀修炼起来魂力提升的有多快她已经体会到了，没想到洛川还有比仙灵诀更加高级的修炼功法。

    “当然，我还能骗你不成？”

    “嗯~，我都被你给骗了。”水冰儿凝视着洛川，逐渐的被他深邃的目光吸引。

    后方，雪舞等人终于看不下去了：“你们两个，能不能等我们不在的时候再亲密？”

    “呀~”水冰儿此时迷糊糊的都要亲上洛川了，却被雪舞一语惊醒。

    洛川错呃，本来应该获得的香吻没了，他很生气。

    所以，他要让她们都付出代价。

    “雪舞？”洛川遗憾的看了一眼已经挣脱他的怀抱的水冰儿，将目光转向雪舞。

    “殿，殿主。”被洛川这么一喊，雪舞顿时就怂了。她忘了，洛川不仅仅是水冰儿的男朋友，还是她们的殿主。

    “现在知道慌了？”洛川目光冷冷的落在雪舞身上。

    雪舞低着头，不仅仅是她，她身旁的沈流玉几人也纷纷低下脑袋。雪舞若是被惩罚，她们肯定也不会被放过。

    “殿主，雪舞知道错了。”雪舞小声认错，然后看向水冰儿，使着眼色。

    水冰儿俏脸高高抬起，根本不理会雪舞的求助。谁让她打扰自己和洛川的亲密的？

    “很好，既然知道错了，那就要受到相应的惩罚！”洛川声音平淡，没有往日的随和，一时间让雪舞等人有些害怕。

    “放心，我的惩罚对你们而言并没有什么坏处。

    看到这些丹药和魂骨了么？”洛川随手一挥，虚空中浮现出几瓶丹药, 五块魂骨。

    “这是, 十万年魂骨？”雪舞几女目瞪口呆, 她们平日里连魂骨都见不到，更不要说这样完整，魂力波动如此明显的十万年魂骨了。

    “对啊, 本来为了奖励你们，特意给你们每个人准备了一块十万年魂骨和一些丹药辅助修炼。哦, 还有升灵卡, 可以用来提升魂环年限的权限卡片。

    可惜了, 这些......”

    “殿主，我们知道错了。你不要收回奖励嘛~要不, 我们把冰儿洗白白送给您。”邱若水水汪汪的眼睛眨动，二话不说就把她们的队长给卖了。

    “喂喂喂，你们不要太过分啊。明明是你们自己作死, 别拉上我, 你们加起来都打不过我的。”水冰儿脸色一红, 这些狗队友, 上来就把自己卖了。

    洛川同样摇头：“给冰儿洗白白是我的事情，哪能轮得到你们？

    奖励收回了。至于你们如何拿回这些奖励...我会在极北留一个月。

    一个月内, 我要看到你们每个人两级魂力的提升。做不到的话，奖励没收。

    记住了，是每个人！不是哪一个人！”

    洛川露出魔鬼一般的笑容。

    雪舞等人天赋虽然提升了很多, 但想要一个月跨越两级魂力还是很难的。

    不是很难，是几乎不可能的。

    “一, 一个月？”众女不敢相信，若是这个任务放在水冰儿的身上, 她拼一把，有仙灵诀在, 还有几分实现的可能。

    但她们...

    “冰儿, 把仙灵诀传给她们。”洛川也知道这不可能，所以总归要给她们一些希望的, 不然怎么看到她们狼狈的样子？

    “仙灵诀？真的给我们？”于海柔不可思议的看着洛川，仙灵诀哎, 那不是水冰儿她们才能修炼的功法么？为什么, 突然给了她们？

    难道.....于海柔无尽脑补，已经开始幻想到自己也成为洛川女人中的一员了。

    “嗯，便宜你们了。”洛川自然不知道众女想的是什么, 但水冰儿那么了解自己的姐妹们, 自然是能够才出来一些的。

    当即，一盆冷水泼下去, 彻底浇灭了雪舞等人的幻想：“别多想, 洛川有更好的功法给我。”

    “啊？这样啊...冰儿，你太过分了。让我们多想一会儿嘛~”

    “想都不准想！”

    此时的天水战队众人的姐妹情谊完全是塑料做的，没有互撕起来，已经十分难的了。

    水冰儿对自己的姐妹们毫不留情，更不要说求洛川宽恕她们了。

    “冰儿，你就牺牲一下自己，求一求殿主，让她把两级变成一级好不好？”

    雪舞求着水冰儿，现在也只有水冰儿才能改变洛川的决定了。

    “不好！仙灵诀你们还学不学？不学的话，我可不教了。”水冰儿看着众女，众女一个个撇嘴：“我家冰儿硬气了呦~是不是有人撑腰了？”

    “哼，就是有人撑腰，你们几个，要造反不成？”

    “我不管, 你不传我仙灵诀，我就去献身给殿主。

    我不信我洗白白白给，殿主会不要！”沈流玉撩起长发，展露出精致的脸大和绝佳的身材曲线。

    她的美虽然赶不上水冰儿, 但也绝对是难得一见的大美人。

    水冰儿一愣, 看着沈流玉，气冲冲的道：“你，你敢！”

    “我就敢！”沈流玉娇哼，实则心里虚着呢。

    因为自己洗白白白给和不白给都一样，洛川对她有兴趣的话，她不会躲。

    而洛川对她没兴趣，有冰儿在，她有什么办法得逞呢？

    “传你们就是了，真是的。”水冰儿看了一眼洛川，她可不敢独洛川是个柳下惠。

    毕竟自己这些姐妹的身材和颜值都是很耐扛的。

    水冰儿开始传授给雪舞等人仙灵诀，洛川则是飘身来到山顶，在雪帝身旁站定。

    “好久不见。”洛川开口，面带微笑。

    雪帝看着洛川的脸，很快将目光移开。雪一般晶莹的面颊有些不太自然。

    “才一年。”雪帝开口，似乎并不觉的自己和洛川有很久不见了。

    洛川一愣，自己满打满算才十三岁，雪帝都六十万年的修为了，活了多少年自然不用多说。

    一年对雪帝而言，的确算不上很久。

    “好久不见。”似乎是察觉到了什么，雪帝改口。

    洛川愕然，随即也不再纠结，而是道：“你一直都在冰神的考核地么？”

    (本章完)

