    毕竟这事是由青帝亲自开口放出的话，当时他也打听了，因此知道青帝的三个徒儿大约大多以及知道他们的名字。

    今天他妹妹带回来的这三人，无论是年纪还是名字都与外面在传的青帝徒儿十分相似，因此才有他的这一问。

    “一弘大哥，你真聪明，我们的师傅就是青帝。”玥儿笑眯眯的说着。既然是米儿姐姐的家人，再说他们也猜到了，承认下来也没什么。

    听到这话，宋家的人目光微闪，没想到还真是青帝的徒儿，要知道，青帝为一方大帝，那是传说中的人物，他们这些人也就能听听他的威风，想要见上一面却是没机会的，没想到，今天倒是见到他的三个徒儿了。

    米儿见都这样了，当下便连忙道：“爹娘，大哥二哥三哥，你们知道就好，可不能往外说出去。”

    “知道了，不过，你们怎么认识他们的？”宋家主奇怪的问着。

    “嘿嘿，这个嘛，以后再告诉你们，现在不能说。”米儿一副神秘兮兮的样子说着。

    “好了好了，你多照顾着他们一些，他们难得来城里，明天让你大哥他们陪你们去城里转转。”宋家主说着，便对灏儿三人道：“你们就当这里是自己家就好，有什么需要的就找米儿，让她给你们安排。”

    “多谢宋世伯。”灏儿拱手道谢着。

    “多谢宋世伯。”慕宸和慕玥两人也学着他们大哥的样子行了一礼道着谢。

    “老三，你给孩子们做些吃的，让他们吃饱了，再带他们去休息一下。”宋家主说着，又看向一旁的宋米儿，道：“你跟我来。”说着，负着手便转身往回走去。

    见状，宋米儿便对三人道：“你们在我三哥这里吃东西，我一会就过来带你们去院子。”说着又对宋一帆道：“三哥，帮我招呼一下。”这才连忙跟着出了院子。

    宋家三兄弟见自家爹娘跟小妹都走了，不由一笑，看向三个孩子，宋家老大便道：“来，到这边坐下，老三，你那点心再上来两笼，正好我也饿了。”

    “行，你们坐吧！”他说了一声，便往厨房走去。

    “一弘大哥，你们都是靠着做菜就能提升实力的吗？”玥儿好奇的问着。

    “我们家是厨修世家，自有一套修炼的功法，倒也不是说做菜就能提升实力，而是我们做出来的菜，可以让人的实力修为有所提升，就好比丹药一样，这样说你们可能更容易理解。”宋一弘说着，又笑了笑：“你们也不用唤我们名字，直接喊我们宋大哥宋二哥宋三哥这样就行了。”

    “好。”三人应着，看着气度出众的两人，很难想象到，男子也喜欢下厨房。

    宋米儿被她爹叫去询问了这一次出去所遇到的经历，只是，她却是一问三缄口的糊弄了过去，跑到她三哥的院中将灏儿三人带到院中去休息。

    次日，宋家的三兄弟便陪着米儿以及三个孩子出了门，去城里游玩着……