
    第386章冒牌大能

    恍惚间，一阵震耳欲聋的笑声响起：“哈哈哈哈！数百万之资，竟也无法入你之眼？阁下好生阔气啊！”

    听到这阵畅笑，辰家镖师皆精神一振：“二长老？”

    辰山和辰肆更是兴奋，双双望向不远处正踱步而来的老者：“父亲！”

    这是一名身披锦袍、灰发长髯的老者。

    他四方的国字脸，菱目圆瞪、龙行虎步的挺拔身姿，给人一种老当益壮的既视感。

    此人便是辰家的二长老：辰奇兵。

    说起来，前不久辰申才与这名老者有过一段交集——

    在家族核心子弟考核中，辰申用实际行动说服了辰奇兵站在自己这边，继而顺利通过核心弟子考核，拿到了辰家的祖传孤本功法、并将之吞噬。

    虽然有过数面之缘，但此刻辰申却不得不装出一副第一次相见的样子，不咸不淡的开口：“唔……你这老头未及耄耋之年，就有一身九星玄师巅峰的修为，还算不错。”

    此言一出，所有人都为之一愣。

    九星玄师巅峰，放眼整个大夏，都能排进前百的超级强者。可在这天奇阁主的口中，竟然只是“还不错”的程度？

    如果换成旁人口出此言，别说是暴脾气的辰奇兵了，就连他那两个儿子也会不依，跳起来骂一句猖狂！

    可是，这句话从辰申口中说出，众人只觉得诧异，却不认为对方是目中无人。

    要说最为惊诧的，当属辰奇兵本人。

    他从出场到现在，就吼了那么一嗓子，连一星半点的玄气都没有展露，对方居然单看一眼，便能知晓他玄气修为的深浅，甚至连他的年龄都一语道破……

    “就算玄王境，也没听说过谁能有这种本事呀？难不成……这戴着奇异面罩之人，修为更在玄王之上？”

    玄王之上，是玄皇！

    纵览大夏国数千年的国史，也从未出现过一名玄皇级的强者……

    一念至此，辰奇兵再不敢有丝毫轻视之心，而是恭恭敬敬的冲辰申抱了抱拳：“前辈大能，慧眼如炬，小老儿佩服！”

    见辰奇兵如此态度，其余镖师皆倒吸一口凉气——

    “我的天……这面罩男到底是什么来路？连二长老都要称他一声前辈？”

    虽然觉得不可思议，但是没有一个认为是辰奇兵搞错了。

    他们只会认为，那戴着奇异面具的男子真的是极强，强到他们这些人根本就无法看破的地步。

    二长老之所以如此恭敬，肯定是因为以他九星玄师巅峰的修为，察觉到了什么……

    一念至此，那些镖师们都不敢去拿辰申弃之如履的玄兵了。

    还有两个手快的更惨，玄兵已经握在自己手中了，如今通过辰奇兵一句话，纷纷感受到这神秘面罩人的恐怖。

    已经到手的兵器，此刻扔也不是、拿又不敢。

    两个家伙傻乎乎的愣在原地，豆大的汗珠一个劲儿的往外冒……

    为啥不敢扔？

    因为他们怕呀！

    对于这些领教了辰申那极为诡异的“强盗原则”的人来说，谁知道这位大能会不会一不高兴，再整出点什么幺蛾子来？

    万一他们刚把兵器扔掉，那神秘人直接来一句：“靠！老夫都说了你们喜欢随便拿。结果你们拿了又扔，是不是不给面子啊？”

    然后，面罩大能一怒之下，血溅十步，伏尸两具，那可就悲催死了……

    恩，不得不说，这两个镖师自行脑补的画面，还真是够丰富的……

    此时此刻，辰申肚子里的“笑虫”就快要爬到脸上去咯！

    “哇哈哈哈哈……辰奇兵居然给我行了个标准的晚辈礼？”

    “哈哈哈哎呦笑死哥了……若是日后让他知道，天奇阁主其实就是本少，凭他那一根筋儿加暴脾气的做派，会不会一脚踹飞我？”

    “这冒牌大能当的真过瘾！”

    ……

    谁能想到，在这张土豪金面具的遮挡下，竟会是一张俊朗的少年面容。

    非但如此，这少年还是大家的熟人——辰家少主：辰申。

    不久以前，辰申参加核心弟子考核的时候，为了说服长老们给自己投票，就曾向爷爷了解过十大长老的具体修为和喜好。

    如今再见面，他自然能一语道出辰奇兵的修为境界。

    至于这老头的年龄，辰申也知道个大概：八十岁以上、九十岁未满，正是耄耋之年。

    辰奇兵的年龄和修为在辰申这里都不是秘密。

    可别人只当这面罩男是个陌生人啊。

    因此，少年把这两样毫不值钱的信息拿出来冒充高人，自是一冒一个准儿……

    现如今，辰申很辛苦的憋笑，不能开口。

    其他镖师则是因为心中胆怯，也不敢说话。

    短暂的沉默后，还是辰肆率先鼓起勇气，介绍道：“父亲，我们这次遇劫，幸好有这位前辈义气襄助，这才幸免于难。”

    “原来如此！”

    辰奇兵早已猜到那面罩人是友非敌，如今又亲耳听见自己的儿子道出真相，态度上越显恭敬，对着辰申深深的鞠了一躬：“小老儿在此多谢前辈大恩！”

    辰申深吸一口气，脸色涨红——憋笑憋的！

    妈蛋的，原本，他已经把笑意压制的差不多了。

    不曾想，二长老又给他行了个鞠躬大礼：那神情叫一恭敬、那脸色叫一肃穆！

    这幅情形落在少年眼中，肚子里的“笑虫”立即又全盘复活了：“哈……不行了……哈哈哈哥实在是憋不住了！”

    眼看就要笑场露馅儿之际，这货灵机一动，改说为唱：

    “哈路见不平一声吼哈哈，该出手时就出手哈哈哈，风风火火闯九州啊……哈哈哈哈哈……”

    他在这边唱边笑，把“啊”字硬是改成了“哈”，此番架势看起来简直疯癫无状，不过，总归是笑过了瘾。

    而且……似乎效果还蛮不错的？

    从众人的眼神就能看得出：他们先是惊诧万分（被辰申突然一声狼嚎惊呆了），后来细细品味一了下歌词，发现另有深意啊！

    嗯，路见不平一声吼，该出手时就出手，风风火火闯九州，顿觉一股豪情跃然纸上！

    因此，包括辰奇兵在内的所有人非但没笑话辰申，反倒暗自钦佩这面罩前辈路见不平拔刀相助的豪义……

    藏身在密林树梢处的小白瞠目结舌。

    这小毛球愣了好半晌，终于在心里憋出一句话：“这特么也可以啊……”
