    第409章 血苍茫试探，两种都要死

    在上官金虹走后。

    那七线老人先前脸上愤怒的神色消失不见，变得很是深邃。

    “不是上官金虹出的手，而且那荆无命看样子真的死了！”

    “你去那处交易点亲自查探一下，看看那边交手的痕迹，我要知道是谁杀了荆无命！”

    “还有这处我不能再呆了，我去一趟血河派见卫悲回，你亲自去见一下三无道人。”

    “在我回来之前，一定要找出天门和那个莫狂生。”

    七线老人沉声的说道。

    看样子这七线老人刚刚的愤怒也是完全装出来。。

    “是！”

    两人迅速离开这座院落。

    在两人离开后，一道身影出现在院落之中，这人查探了一下迅速离开。

    在这些人离开之后，陆续来了几波人。

    看样子刚刚的打斗引起了一些人来探查。

    血河派。

    苏浩风尘仆仆的返回血河派。

    当他返回的时候，立刻收到戮行川死的消息。

    脸上装出悲戚之色。

    “师弟，你回来了，戮师叔的事情，你节哀，副掌教让你过去一趟！”

    原隆在苏浩返回后，就来见他。

    或许说他一直等苏浩回来。

    “副掌教让我过去？查到是谁杀我师尊的了。”

    苏浩开口问道。

    “没有，掌教和副掌教那边怀疑是天门的人出的手。”

    “在你回来之前，禹州那边传来消息，天门的莫狂生斩杀了冷不凡和木萧萧。”

    原隆说到这里脸色显得有些阴沉的。

    当然他心中也庆幸自己没有前往禹州。

    “什么，原师兄，你说冷师兄和木姑娘被天门莫狂生斩杀了，这怎么可能，那莫狂生的实力最多就在融魂境，冷师兄就算不敌，也不会被斩杀啊！”

    苏浩装作震惊说道。

    “那莫狂生不仅杀了冷师兄，还杀了跟随冷师兄一起去的后山长老和木萧萧姑娘身边两名融魄境的高手。”

    “莫狂生出手的时候爆发出了融魄中期的实力。”

    “而且战力很强，基本是一刀斩杀一人，他那刀能够吞噬血液，增加自身实力，是一把妖刀！”

    “师弟，你如果遇到天门莫狂生，立刻逃！”

    原隆沉声的说道。“不说这些了，我们先去见师尊！”

    原隆随后说道。

    “不知道血副掌教，招我前去的是什么事情？”

    在路上苏浩疑惑的问道。

    “具体我也不清楚, 具体到了血副掌教会跟你说的。”

    原隆其实也不知道师尊招苏浩过去做什么。

    不一会的时间。

    苏浩跟原隆就来到血苍茫的面前。

    “见过血副掌教！”

    苏浩朝着血苍茫行礼道。

    血苍茫看了一眼苏浩, 摆手让他靠近, 一只手放在苏浩的肩膀之上。

    “苏浩，你师尊他被天门之人杀害，不知道你愿不愿意帮你师尊报仇。”

    在说话的时候, 血苍茫手掌之中一股力量不经意的落在苏浩的肩膀之上。

    苏浩肩膀不由一抖。

    “如果没有师尊的话，我还是血河派一名普通的内门弟子, 师尊的仇我想为他报。”

    苏浩恨声的说道。

    心中则是微微一惊。

    刚刚这血苍茫是在查探他的实力。

    幸亏他的收敛之法高明, 血苍茫未能查探出他体内真实的力量。

    “这血苍茫是在怀疑我吗？”

    苏浩心中暗道。

    “那就好, 我决定将禹州血河派分堂重新交由你来管理，你竟然打探出天门据点的情况！”

    血苍茫开口道。

    “血副掌教, 现在禹州血河派分堂已经全部撤回，我！”

    苏浩不由的看着血苍茫道。

    “不用担心，过几天正道门, 四方城的人就会来到禹州, 我血河派分堂继续进入禹州！”

    “那时候六扇门没有时间对付我禹州分堂, 而且他们也不会对禹州分堂出手。”

    血苍茫拍着苏浩的肩膀道：“你这几天准备一下, 从执法堂内调出一部分人手，充实你禹州分堂, 还有你管理禹州分堂后，执法堂就有原隆来管理。”

    “你好好回去准备，我这边还要处理一点事情, 原隆你送一下苏浩！”

    血苍茫说完就殿内深处走去，并不打算再让苏浩说话。

    “这是要拿回执法堂啊！”

    苏浩脸色不好。

    这他脸色能再好, 血苍茫都要怀疑他了。

    “苏师弟，我送你！”

    原隆在一旁道。

    他其实也没想到师尊竟然是让他去接手苏浩执法堂的位置。

    “不用了, 原师兄，我自己会回去, 明天原师兄, 就来跟我交接执法堂的事宜吧！”

    苏浩冷声的说道。

    说完就朝着殿外走去。

    签到。

    在走的时候。

    苏浩顺便将今天的签到给签了。

    【宿主在血苍茫殿内签到获得5年融魂境内力，已经形成内力卡, 存入系统空间，请及时查探！】

    签到了5年融魂境内力, 也不错。

    苏浩脸上装作很愤恨的走出了大殿。

    看着苏浩愤恨走出大殿。

    那原隆迅速的朝着殿宇深处而去。

    殿内。

    血苍茫正负手站着, 看到进来的原隆，开口问道：“苏浩什么表情？”

    “很愤恨，看样子对师尊你拿下他执法堂主的位置很不高兴。”

    “师尊执法堂主的位置弟子并不稀罕, 我们现在拿下他的位置, 恐怕会被人说闲话！”

    原隆轻声的说道。

    “闲话不是很重要的，重要的是我要试探这个苏浩。”

    血苍茫沉声的说道。

    听到血苍茫的话, 那原隆脸色一变：“师尊, 你怀疑苏浩。”

    “是的，我怀疑他，告诉你也无妨，你行川师叔出山，其实是为了吞噬苏浩的功力。”

    “你行川师尊离开时候，实力应该已经达到融魄境后期。”

    “他去追苏浩，苏浩没死，但是你戮师叔死了。”

    “还有冷不凡，在禹州没事，冷不凡却死在天门的手中，苏浩地位虽然比冷不凡差一点，但是却也是血河派执法堂，堂主！”

    “按照道理天门应该连他一起杀，但是却没有。”

    血苍茫沉声的说道。

    “可是苏师弟他的实力！”

    原隆疑惑的问道。

    “实力有些弱, 但是也不能保证他不是天门的人。”

    “有可能是天门打入我血河派的探子，我要你执掌执法堂，其实有两个用意。”

    “一是钓鱼, 如果苏浩是天门打入我们血河派的探子！、”

    “那么他应该很在意这执法堂堂主的位置, 那么就可能会对你出手，或者让天门的人出手。”

    “只要出手，就是他暴露的时候！”

    血苍茫开口说道。

    “师尊，如果他不出手，继续隐忍，前往禹州担任分堂堂主呢？”

    原隆皱着眉头说道。

    “那就要看天门对他出不出手了，如果不出手的话，他就跟天门有关系，到时候你出手解决掉他！”

    血苍茫冷声的说道。

    听到血苍茫的话，原隆一脸茫然。

    这不管如何苏浩好像都要死一般。

    师尊这是彻底放弃苏浩了。

    真是可怜的家伙

    (本章完)

