    这个炮车足足有1600血，而时光每一发普攻可以造成36点输出。

    如果不借助任何帮助，时光需要45下普攻才能将加强炮车吃掉。

    而如果真的单挑，时光是打不赢这辆魔免炮车的。

    幸好现在有防御塔的存在，这个版本防御塔每次会对炮车造成14%最大生命值的物理伤害。

    由于当前炮车拥有100点护甲，免疫50%的物理伤害，防御塔每次只会对炮车造成7%生命值的物理伤害。

    也就意味着，这一只炮车兵能抗14下防御塔输出。

    而防御塔攻速0.83。

    两个数据相结合，也就是说得用17秒钟，防御塔才能将这个坚硬无比的炮车吃掉。

    faker在一旁帮助防御塔用普攻给被这个炮车兵刮痧，他知道自己输出不高，连忙呼叫笨鸡来帮忙。

    笨鸡吃掉这组F4被迫来到中路，他一开始还没反应过来，下意识的远距离丢标，然后变身豹形态WEQ扑了上去。

    豹女一套连招全是魔法输出。

    炮车兵血条纹丝不动稳如泰山，炮弹继续命中防御塔。

    看着豹女情急之下的操作，台下不少观众大笑出声。

    【笨鸡急了？】

    【哈哈哈哈，豹女看起来像个憨批。】

    整场比赛被反野反到晕头转向的笨鸡这才意识到这个被冷门道具加持的炮车免疫魔法伤害。

    他只能给自己奶上一口提升攻速，挥着标枪扎进炮车体内。

    豹女作为新上任的刮痧弟子，在师父时光的教导下开始用普攻给大炮车活血化瘀。

    “这玩意也太恶心了吧？”纵横驰骋职业赛场多年的笨鸡也受不了，只能用物理伤害攻击炮车，而他和faker全身所有技能都是AP输出。

    普攻打在这个100护甲的炮车身上才有多少输出？

    而他手中握着惩戒也不顶用，此时8级的惩戒只有570点伤害，而光号令之旗给炮车增加的生命值就有600点。

    这怎么玩？

    “faker和笨鸡两个人加上防御塔，在中路围攻一辆炮车，这简直是千古奇观！”娃娃大叫。

    “这个号令之旗出的太绝了！”米勒啧啧称赞，“SKT这边豹女、时光和婕拉全是AP输出，根本打不动这个魔免大炮车！”

    “更重要的是纳尔的W百分比三环也是魔法输出，”PDD兴奋起来，他用抑扬顿挫的语气说道，“而烬这英雄由于英雄机制，清理炮车的速度也不快！”

    “也就是说，SKT五个人都没办法迅速解决炮车兵！”

    faker知道自家这一局被对手算计到死。

    人家放出豹女时光不是一时昏了头，而是笃定SKT会继续上一局的选人。

    YM甚至还将女警封锁，再抢下寒冰，故意把烬+婕拉这对组合放了出来，就是让SKT选。

    一切的一切，都在为这个号令之旗做布置。

    “相赫你不能出一个吗？”笨鸡一边学习刮痧技巧一边问道。

    “没用的，对面有寒冰女枪和盲僧三个物理输出，打炮车兵不算慢……”faker咬着嘴唇回应。

    况且他现在已经买出时光杖，要补号令之旗就要再等下一件成型装，还要拖很久。

    数以百万计的观众亲眼目睹了faker与笨鸡两人在中路应对炮车时的狼狈不堪，他们从未想到新军YM能在决胜局掏出黑科技，将卫冕冠军打成这样！

    笨鸡提前交出惩戒，将加强炮车打成残血，交给faker来处理。

    faker丢出普攻，他发现自己对于伤害的计算出了一点差错，主要是因为炮车现在的护甲太高了，平时勤于练习的补兵技巧反而成了桎梏。

    一个钟表零件砸下去，炮车兵还剩下最后一丁点血量，防御塔无情落下激光将其斩杀。

    导播镜头还没切，faker漏炮车的全过程都被观众看在眼中。

    【笑死我了，两个人加个塔打了十秒钟炮车，最后还给漏了，真有你的呀李相赫。】

    【这都是什么怪物装备？】

    【这不是有手就行？我祖安万年老白银也能打决赛，苟到3000块回城买号令军旗，faker也打不赢我！】

    【有手就行？你手脚并用都不行，你上你能苟到3000块回城？】

    支持YM的观众看着上一局风头无限的豹女和时光老头，如今连一只炮车兵都处理不掉，不由得心情舒畅。

    而林燃趁着SKT中野解决炮车兵的间隙跟着小天进入野区，直奔下路而去。

    尽管现在SKT野区有些小劣势，但是wolf的视野布置还是相当优秀，红BUFF草丛的视野清楚看到YM中野的动向。

    bang和wolf两人只能后撤，当时林燃看中路的飞机组合还在处理炮车，索性来到下路塔后草丛蹲着，让杰克和小明将炮车线推进防御塔。

    SKT下路只能眼睁睁看着这一波炮车兵被防御塔吃掉，他们根本不敢回到塔下，一旦被4包2就是必死无疑。

    而后林燃和小天将火龙刷掉。

    “号令之旗真的是有奇效，相当于在中路摆了一个坦度极强的ADC，6打4就可以变相解放中路，SKT现在打的很难受啊！”米勒狂喜。

    由于faker一个人处理不了号令之旗炮车兵，笨鸡必须来到中路帮忙。

    一露头野区就被小天入侵，再加上这段时间飞机组合耽误了十秒钟还交了惩戒，只是平分了一只炮车兵的经验，这对于极度要求等级的豹女来说就是噩梦。

    “你们也出一个，玩起来是真的爽！”林燃回城买了草鞋和杀人戒，继续赶往线上。

    他就喜欢看强大的faker此时束手无策的模样，你就是阿尔法狗来，也得老老实实的用普攻补刀！

    “我出一个玩玩，这看起来也太爽了吧。”金贡跃跃欲试，他看着SKT中野吃瘪的情景就觉得好笑。

    “咱们一直控龙就行，我出了号令之旗，打正面团不厉害的。”林燃说道。

    队友和他平时都没用过这件装备，要是误以为此时YM能压着对手打，那就大错特错了。

    号令之旗毕竟还是偏向功能性的装备，论正面团战的作用相当低。

    林燃就打算利用号令之旗来为YM创造线权，然后压制视野控制地图资源，等他们利用强化炮车获得到足够多的资源拉开经济等级差距后，再谋求接团。

    两分钟后，林燃的号令之旗再次转好，他等了两波兵线，然后再给下一辆炮车兵晋升，看着巨大的炮车兵向SKT方向推进。

    faker气的浑身发抖，全身冷汗手脚冰凉。

    地狱空荡荡，号令之旗在人间，AP法师何时才能真正站起来？

    “SKT忍不住换线了，他们要把bang和wolf换到中路应对这只炮车兵！”

    “快拆下塔，一起来分钱！”林燃看到SKT双人组换到中路，带着小天再次赶往下路。

    “这波炮车别给他吃，我们卡一下！”杰克大声喊道，下路的这波炮车线他肯定不能让faker吃到。

    faker看着YM四个流氓站在下路一塔处卡着兵线，只能憋屈的缩在二塔下。

    他看着四个YM的人聚集在下路，下意识的想要让队友赶紧推中塔。

    习惯性的切屏。

    哦豁，自家下野三个人还在那儿解决大炮车呢。

    “下路一塔告破，YM经济领先2K！”米勒声音慷慨激昂。

    “一定要稳扎稳打，千万不要莽撞开团，”PDD开口说道，“决胜局，都稳一点啊……”

    YM借助两个号令之旗的炮车兵，将下半区视野牢牢掌控在自己手中。

    两分钟之后，YM趁着又一波号令之旗炮车线的到来，直接抱团开始推进中塔。

    SKT的人现在烦躁无比。他们是真的想开团，但是情况不允许啊！

    对面的卡尔玛和女枪两个人移速飞快，剩下的盲僧也是机动性极强，他们的强开团点只有一个纳尔，此时还被金贡拴在上路过不来。

    YM不停拉扯，林燃和小明两个人依托着大炮车兵的保护，不停用技能消耗着SKT众人的血量。

    双方技能交错，兵线被清理干净，只剩下一只外表套着魔免皮的大炮车！

    烬、豹女、时光和婕拉四个人打出普攻，一共打掉了炮车兵200血。

    想要杀掉这只炮车兵，他们需要再补7轮普攻。

    “阿西吧……认真的吗？”bang嘟囔着，Q【曼舞手雷】虽然是物理伤害，但是也打不动这个炮车。

    双方8人就在这里僵持，笨鸡数次尝试用标枪poke，但是均未取得成功。

    bang终于将炮车兵解决掉，此时中一塔的血量已经降至一半以下。

    接下来的每120秒，SKT都要迎来一波煎熬。

    而在比赛进行到15分钟后，每两波兵出现一个炮车，炮车兵数量的增多让号令之旗的发挥空间越来越大。

    又一个号令之旗加持的炮车兵，bang身上的幽梦之灵在这个护甲高达100的炮车面前是如此的无力。

    “SKT的中一塔要掉了，他们根本处理不掉这个炮车兵！”娃娃语气激动，“寒冰推掉了残血防御塔，一箭射了出去，他们想要开团！”

    魔法水晶箭带着凛冽寒气朝着wolf飞来！

    杰克这一箭非常刁钻，正正好好趁着婕拉与bang站在一条直线上时出手，wolf站在前面犹豫了一下，还是没舍得交闪。

    如果他要闪现跑，那bang也得交闪现，为了躲一个寒冰大招，这样有些太亏了。

    他以自己为圆心洒出大招【绞杀之藤】，植物在地表疯狂蔓延。

    巨大的冰箭将婕拉晕眩在原地！

    蒜头王八天音波命中婕拉，二段Q果断跟上，faker连忙在婕拉头顶安放炸弹，想要阻止盲僧贴近。

    在李青身体接近婕拉的一瞬间，小天摸眼向侧方位移。

    躲开了烬的致命华彩，而后R闪出手，这套连招极快，愣是让bang反应不及，被踢了回来！

    烬在空中还撞上了婕拉的身体！

    林燃经过梵咒加持的Q【心灵烈焰】轰在SKT下路双人组身上，小明与JKL同时出手，脆皮婕拉和烬血量下降飞快！

    “wolf要倒了，豹女这时候的奶量并不多！faker决定把大招套给更关键的bang，只能卖掉婕拉！”

    小天踢完人之后，借助林燃给他的E【鼓舞】迅速撤离战场，婕拉召唤出的植物冲天而起，但是小天早已跑了出去！

    wolf身亡，而bang在被击飞落地之后也被打出了复活效果。

    bang现在是无法选取状态，faker想给他套上加速都不行，第二枚炸弹被林燃反向走位躲开。

    小明握着双枪果断开火！

    啊哈哈哈哈哈……

    厄运小姐口中发出厉喝，R【弹幕时间】形成的扇形弹幕将烬的身体完全覆盖起来！

    bang复活后想要闪现逃跑，但是闪现出去的他依旧在女枪大招的边缘位置，JKL上前输出，箭雨不停将bang人头收下！

    “0换2，SKT这波赔了夫人又折兵！”

    剩余的时光与豹女被迫回撤中二塔。

    林燃则带着状态良好的双人组直奔上路而去，小天一人将野区扫荡干净。

    duke虽然机警的提前跑路，但是防御塔却挡不住YM的拆迁小队。

    “18分钟，SKT三路外塔全破，经济落后4.5K，劣势相当明显！”

    SKT上路防御塔被摧毁，现场支持YM的观众呐喊声不停，他们在奋力宣泄着自己的情绪。

    “YM回城准备吃掉下一条火龙！”PDD看的浑身燥热面颊通红。

    “艾克做了耀光水银鞋，然后也补了一件号令军旗！”娃娃眼尖，发现了金贡的装备栏不对劲，“YM这是疯了！”

    “两个号令军旗，两个大炮车，SKT这个阵容拿什么来处理兵线！”米勒用力吼道，“喜欢用豹女，喜欢玩时光，这就是代价！”

    林燃和金贡分别将号令之旗的晋升效果提供给中上两路炮车兵，然后5个人齐齐抱团，向着小龙坑奔去！

    SKT队员看到这两个强化炮车兵头都大了，他们只能老老实实缩在塔下处理兵线，根本没办法进龙坑。

    而笨鸡不想将这条火龙拱手相让，他打算去尝试抢一下。

    豹女开着扫描一路向前，之前YM去推上路塔，SKT的下半野区中并没有YM的眼位。

    笨鸡穿过红区草丛，打算往龙坑里面丢一只真眼。

    但是还没有走到龙坑边缘，一架无人机神出鬼没从龙坑里射了上来！

    奈德丽的位置再次被寒冰探知到，笨鸡心里一慌，刚想撤退，一记天音波飞了上来精准命中！

    下一秒，泰拳盲僧跟了上来，身上还带着卡尔玛的加速护盾。

    E拍地板减速，由于之前野区被霸占，豹女的经济落后了盲僧不少，此时李青一拳打上来又狠又痛！

    笨鸡连忙想要W前扑加上闪现过墙，但是小天通过两路加强炮车兵提供的视野早就知道SKT根本没有人来帮助笨鸡。

    果断摸眼跟上一拳，右脚大力抽射，R将豹女踢飞，顺便还衔接了一发普攻。

    而后第二记天音波从掌心甩出，小天不是鬼脚七，RQQ对于他来说就是必中连招！

    回音击再次跟上，将残血豹女斩杀当场！

    “笨鸡被小天一个人秒了！”

    “这是YM控制住的第二条火龙！”娃娃已经亢奋起来，“我们能看到下一条小龙的属性……”

    “还是火龙！”米勒声音洪亮，语气中带着即将大仇得报的快感，“一条土龙之后连刷三条火龙，三火龙骑脸我都不知道YM要怎么输！”

    【别奶了别奶了，我tony马！】

    国内观众此时生怕米勒被旭东大仙附体，这要是被奶输了，他们非得把米勒冲烂不可。

    Faker看到小龙坑墙壁处代表着火龙的烈焰标记，烦躁感顿时席卷而来。

    逆风狂刷火龙？你怎么不刷10条啊？你干脆刷条大龙在那里算了！

    战队休息室中，kkoma面色阴沉如水，他双手掩面，知道这一局SKT想要翻盘只能依靠奇迹。

    而涵艺已经在和皓哥与主分析师拥抱，三个男人面色潮红，皓哥今天难得穿了一身西服正装，但是此时衣角已经被他因紧张过度而揪的皱皱巴巴。

    “YM继续稳下去，等第三条火龙，只要拿下来就是24%的输出提升，真的不可能输了。”米勒努力让自己的心情平复下来，但是他控制不住自己逐渐颤抖的嗓音。

    “众所周知，领先三条火龙的时候伤害特别高！”娃娃拔高音量，拿自己当年创造出来的梗开着玩笑。

    “只要继续拖，SKT除了纳尔没有强开团手段的！”PDD声音难得尖利起来，险些破音。

    SKT这个阵容一旦陷入劣势，除了守塔等待慢性死亡外就只能依靠纳尔的强行开团。

    但是现在不比S5，随着各支战队普遍运营水平和战术执行力的提升，纳尔想要在团战中打出类似当年童无敌如来神掌那般精彩操作的难度越来越大。

    大家都会下意识的提防，纳尔变大立马后撤，只要一变小马上就动手，纳尔那段怒气为0的空窗期就是个废物。

    而duke拿纳尔原本就打算一条路单带到死，压根没想过自己还要负责给队友开团。

    “做一下大龙视野，我们待会趁他们拿火龙的时候rush一波大龙吧。”duke算盘打的很精。

    在他看来YM必定会控住下一条火龙，那时候就是SKT吃掉大龙的绝佳机会，拥有大龙BUFF的兵线处理起号令之旗的炮车兵也算有了保障。

    但是他们没想到YM根本不和他们继续拖。

    林燃回城买出圣杯、CD鞋，再将杀人戒合成杀人书，用刷新出来的号令之旗增幅基地中的一辆炮车，巨型炮车晃晃悠悠朝下路跑去。

    而金贡则跑到双方下路兵线的交汇处，同样将号令之旗套给了炮车兵。

    一条下路线，两个炮车兵，跟在艾克身后朝着SKT的下路二塔逼近。

    “YM这是想要直接动大龙吗？”娃娃看着小明和小天两人将大龙坑周围的视野全部排空，然后还将SKT通往大龙河道的入口统统布置上假眼。

    “他们把号令之旗全部用掉，这一波要逼SKT过来接大龙团战！”

    YM众人也不废话直接开打，林燃的中单卡尔玛此时完全可以帮助小天无伤抗龙，JKL和小明负责站在龙坑边缘输出就行。

    他们开打大龙不过5秒钟，bang出色的嗅觉就察觉到不对，远见改造成功照到了龙坑中正在围殴纳什男爵的YM众人。

    “去吧，这条大龙不能给！”faker终于忍不住了。

    要是给YM拿到大龙BUFF，加强小兵加上号令之旗，他们真的不用玩了，光是兵线就能把他们活活耗死。

    “我去打三狼攒怒气，你们先去。”duke知道自己不能出现在兵线附近，这样会被YM察觉到怒气的增长。

    SKT众人没办法再去管下路的艾克，四人集结直接朝着大龙坑冲去。

    JKL这一局的寒冰像是装了雷达系统，鹰击长空再次将SKT众人位置探查到。

    “继续打，别停！”

    24分钟，杰克已经做出了无尽飓风绿叉的暴击三件套，他就是这局比赛的YM大哥，团战输出就靠他打，队友们在比赛进入中期后就将发育尽可能让给他吃，把大头AD养的又肥又圆。

    此时大龙血量已经不多，寒冰打龙速度飞快。

    “duke传送了！他打了一组三狼怒气保持相当出色！”米勒语速极快，“金贡也在同一时间交出传送！”

    笨鸡想往这里赶，但是他的位置被小明之前布置在蓝色方的视野探查的一清二楚。

    “吃龙，我能斩杀的！”小天催促道。

    林燃用RQ的心灵烈焰封锁SKT进入大龙河道的路口，减速效果让他们行进速度异常缓慢！

    小明用远距离的E【枪林弹雨】缓速笨鸡，而后用肉身挡住了豹女的标枪！

    尽管血量下了一半，但是没有关系，小天已经用二段Q配合惩戒将龙稳稳收下！

    “这波团战不能让他们带着大龙BUFF走，我们得把他们全杀光！”faker语气坚决，只要跑出去一个大龙BUFF，他们待会儿就要面对茫茫多的兵线。

    “能打能打！”杰克快速扫了一眼双方目前的阵型，果断开口大声喊道，“你们保护我就行！”

    duke此时传送引导完毕，落地的他已经是大纳尔形态，看着龙坑中的YM众人，杀心四起，果断闪现+R，想要将YM的人拍到墙壁上！

    下一秒，斯台普斯中心已然沸腾！

    “又是闪现！YM中辅两人交出闪现躲开了纳尔闪现大招，和第三局一模一样，这个反应太夸张了！”米勒额头青筋微微凸起，汗水已经沁出，显然激动到了极致。

    “JKL靠着加速走位远离墙壁，没有被推到墙上，他开始输出了！”

    杰克大招晕住纳尔，紧接着不停输出，离他最近的纳尔很快被射成了筛子！

    金贡落地，第一时间直奔SKT后排！

    duke还想用W晕住寒冰，但是杰克交出治疗再次加速，回身走位轻松躲开！

    SKT众人越过河道赶了过来，bang架起狙击枪开始瞄准射击，而wolf闪现大招，植物瞬间蔓延在龙坑之中。

    林燃在此期间一直用Q【心灵烈焰】消耗着SKT众人的血量。

    他这身装备虽然法强差了一些，但是胜在技能冷却太快，脸滚键盘就行了。

    小明看到SKT众人包围过来，立马甩出大招，弹幕倾泻而下，将SKT众人覆盖起来！

    厄运小姐厉喝声中，SKT众人身上的护甲被削减小半！

    笨鸡连忙出标戳中女枪，而后扑咬下去想要将其秒杀。

    但是小天一脚直接将刚下龙坑的豹女踢飞！

    “给我盾！”杰克看着身下植物即将被激活，口中连忙大喊。

    林燃此时的E【鼓舞】刚刚转好，听到杰克要求连忙给他套上一截护盾。

    圣杯效果触发，将寒冰血量补满。

    杰克看着植物即将凸起，在faker丢出炸弹的瞬间，闪现向侧前方！

    “JKL闪现离开队员身边，位置有些脱节……”PDD话说到一半惊讶高呼，“这是什么输出？”

    斯台普斯中心燥热的气氛瞬间引爆！

    寒冰闪现离开龙坑，躲开了婕拉的植物突刺和时光丢下的那一枚炸弹，同时Q【射手的专注】已经转好四层。

    让他们抬不起头！

    源计划头盔下，艾希的声音沉闷而充满力量，万箭齐发下冷冷吐出台词。

    而后拉弓触发Q技能主动，借助【卢安娜的飓风】，多重箭雨疯狂射击！

    婕拉、时光和烬三个人瞬间被寒冰箭雨射穿！

    女枪之前附着的黑切效果在此刻为寒冰做了嫁衣！

    faker连忙给自己套上复活，而wolf死前还能交出QE两个技能，将寒冰困在原地。

    残血的bang超级子弹接连命中寒冰，但是还没等第四发狙击弹出手，金贡已经打出三环，配合杰克的箭雨将其斩杀！

    “杰克这个输出位置，”娃娃奋力嘶吼，“他完全是站在队友身前，把输出全部打满！”

    “这个AD走位太激进了，他就和疯子一样！”米勒满口称赞，“SKT根本没反应过来，寒冰两轮射击下来，SKT三个人全残了！”

    残血寒冰头顶还挂着faker丢出的第二枚炸弹，但在爆炸的前一刻，小天摸了过来，金钟罩的护盾帮杰克存活下来！

    “0换4！SKT正面战场只剩下一个复活的faker！笨鸡已经跑远回城了！”

    “复活起来，时光也要死！”

    伴随着米勒的破音声，faker屏幕再次转为黑白色！

    “Nice！”JKL奋力吼出了声，“能一波吗能一波吗？”

    此时，下路的两个号令之旗炮车已经汇聚，将SKT的下路二塔摧毁。

    “不行，回城补给一次！”林燃扫了一眼，他和队友们现在状态都很差，“咱们稳一下，这盘稳赢了！”

    如果不是之前用号令之旗将SKT的发育环境压缩到极致，这波团战但凡时光婕拉多半件法强装，他们都没办法全身而退。

    再次回城补给，他们赶往小龙坑收下第三条火龙，而后裹挟着大龙BUFF，以必胜信念冲上了SKT的高地！

    “两个号令之旗再次用出来，大龙BUFF加持下的超强炮车，SKT拿什么来防守！”PDD神情激动，他攥紧双拳，掌心满是汗水。

    两个炮车兵雄赳赳气昂昂将SKT下路高地塔摧毁！

    烬第四枪暴击加上纳尔的回旋镖，只打掉了这个炮车兵的一层血皮！

    “这个炮车比上单还肉，这都是什么怪物！”米勒声音已经变得嘶哑。

    “SKT还想利用纳尔再开一波团战，但是YM不会给机会了！”

    看到纳尔膨胀变大的瞬间，YM极富纪律性的齐齐向后撤退，也不去攻击下路水晶，就让两个炮车兵堵在前面！

    duke没有闪现，但是他知道不开不行了。

    他强行E跳脸，想要拍出大招。

    但是在他跳上前的一瞬间，小天一脚猛龙摆尾直接把他踢飞出去！

    YM五人所有技能倾洒而下，faker被迫给出大招，让纳尔复活。

    “冲冲冲！”

    林燃高呼，他RE给所有队友套上护盾加速，YM五人如同下山猛虎朝着SKT扑去！

    faker最后交出闪现，但是被林燃精准的心灵烈焰收下人头。

    另一旁的杰克已经杀疯了。

    他旋转走位连躲婕拉藤蔓和烬的致命华彩，豹女封走位的一标则被小天挡下。

    寒冰已经是无解输出！

    箭雨之下，SKT无人能够幸存！

    duke复活起来虽然拍出一个好R，但是为时已晚，他的队友已经全部阵亡，他一个人根本解决不掉YM众人！

    “duke也要倒了！”米勒声音中带着几分哭腔，“SKT要被团灭了！”

    “亮牌子亮牌子！”杰克一箭射穿纳尔心脏，和队友一起带着茫茫多的兵线直奔SKT基地！

    YM五人亮起黑红色队标的一瞬间，台下欢呼声简直要掀翻穹顶冲破云霄！

    两个炮车兵的助力下，SKT的门牙塔和纸糊的没什么两样！

    “要一波了！”

    “SKT已经无人防守，YM即将拿下决赛胜利！”

    伴随着YM众人的最后冲击，SKT的基地轰然炸裂！

    “冠军属于YM！这是LPL成立以来，第一次站上英雄联盟的世界之巅！”

    米勒摘下眼镜，用衣袖用力擦拭着因激动夺眶而出的泪水。

    场馆中黑红色的YM队旗肆意飘扬，选手席四周砰的一声巨响，烟花与金色雨迸射而出，将整个舞台染成金色！

    整个斯台普斯中心瞬间爆炸，嘶吼声、呐喊声与哭泣声杂糅在一起！

    国内外多少观众目光通红看着屏幕中炸裂的SKT水晶，他们知道，笼罩在LPL赛区头顶数年之久的红色王朝终于崩塌！

    YM！

    YM！

    YM！

    全场高呼YM的队名，场馆中掀起浩大声浪！

    这音浪隔着收音设备依旧传递至全世界每一个观看赛事节目的观众耳畔！

    这是LPL赛区5年无冠的不甘。

    是沉寂之后的救赎。

    也是为黑红新王登基的呐喊与欢呼。

    PDD望向自己身后，YM队员们早已摘下耳机，团团抱在一起相拥而泣。金色雨洒在他们肩头。

    他面带笑容，看着天才少年们意气风发，回忆着自己的从前。

    林燃紧紧搂着自己的队友，场馆中陡增的音量让他们分辨不清彼此在说些什么。

    但是每个人脸上都洋溢着笑容，是胜利后的志得意满，是夺冠后的欣喜如狂。

    他眼角稍稍湿润。

