
        在场众人，就以温小惠最了解商业运作，毕竟她是科班出身，对营销和市场前景很有远见。

    这一批护肤产品的效果，比市场上任何产品都要强许多倍，只要上市，必定供不应求？

    市场定向也可以放在高端人士，明星，富婆等，越是有钱人就越注重这方面。

    毕竟女人有了钱，年老色衰，或满脸皱纹的时候，平时她们一年就花几十万延缓衰老，这都是正常的消费。

    听到这，张琦微微点头。

    其实在他的记忆中，美肤产品刚刚上市的时候，的确风靡一时，可随着细胞再生每年都有所突破，这些产品价值也就随之降低。

    就像是手机一样，世界上刚有手机的时候，上万一部，电话费还贼贵，可随着科技进步，大哥大变成智能机，价钱也随之而降，成为亲民产品。

    所以，先把美容护肤，永驻青春的项目研究出来，当个敲门砖，此后的研究就是细胞再生等高端研究，一直领先世界前沿的理念，还会担心不赚钱吗？

    几女心头都一片火热，按照温小惠的市场估算，这是一年上亿的买卖，而且还不算专利费，以及合作商的沟通费用，这么一大笔钱，只要张琦手指缝里漏点，都能让大家赚的盆满钵满。

    “张琦，您准备怎么对外销售这种护肤品呢？”温小惠小心翼翼的试探道：“你是想与陈家合作，还是要自己申请专利，创造一个新品牌？”

    张琦托腮说：“跟陈家合作吧。”

    “跟陈家合作的话，她们家大业大，五五分成不用想，最有可能是二八分成，一九分成也没准，毕竟配方和产权在市场下没那么值钱。”温小惠还在分析，心中却感慨万千。

    “这么少，算了，不合作了。”张琦平静的说。

    “不合作？”众女被惊的目瞪口呆。

    “怎么能不合作呢？这可是上亿的纯利润啊。”温小惠急了，再也不顾掩饰，高声道：“老板，您只是研究出配方，其他方面包括营销交给陈氏集团，我保证，每年您什么都不用做，就是上亿进账。这简直是天底下最赚钱的买卖啊！”

    “对啊，对啊。”沐子晴的眼睛都有些红了，上亿的利润，任谁都无法抗拒。

    “我的意思是，不卖专利而且配方也不卖，甚至，跟陈氏集团合作，也要有转向合作方式，否则就别提了。”张琦一本真经的说道。“这批护肤品，我的确是为陈氏研究的，但你们不知道它的价值所在，不管是配方还是公式，只要公开会让世界震惊，所以我一定要自己抓在手里。”

    “至于吗？”刘贝贝等人疑惑不解，“你是不是想的太好了？”

    “至于。”张琦点头，“陈氏集团即将面临重大危机，我研究这个产品，就是为了帮她们度过难关，但我不是帮陈家所有人，谁对我有恩我帮谁。”

    “这....”众女面面相觑。

    “这是滴水之恩涌泉相报。”张琦继续道：“陈老爷子相信我，陈梓童对我有知遇之恩，这我都知道，但是，如果这批产品被推向市场，这是一块巨大的蛋糕，陈家扛不起来。”

    温小惠思考着说：“老板，陈家没你想象的那么弱，陈家的实力在全国是数一数二的，而且还拥有几家世界五百强的企业，每年上百亿纯利润的产值，甚至海外出口也绝无问题，我实在不理解，你担心的到底是什么。”

    张琦冷静的说道：“陈家以前是厉害，但他们毕竟不是世界首富，在这个世界上，他们家那点钱，都不够真正大鳄塞牙缝的。”

    张琦接着说道：“你不用再说了，我的产品我知道它的价值，由此带来的利润，又何止百亿这么简单，我说陈家吃不下就吃不下，所以我要自己创造品牌，小惠，你回头去找陈梓童，把我的想法跟她说一下。”

    “好的。”温小惠闭口不言。

    “听你说这么高大上，我都不敢开口跟你要面膜了呢。”刘贝贝小声嘟囔道：“还有乳液，我不会白要，你说多少钱能卖我吧，自己人给个内部价就行。”

    张琦笑了，“你也说了是内部人，只要你们别把配方偷出去卖了，随便用，对了小惠，回头让他们签一份保密协议，如果泄密，赔偿我10个亿就好。”

    “我去！”刘贝贝闻言，都倒吸一口凉气，“十个亿，你当我土豪还是白富美，我要是有10个亿，会跟你在这扯皮？”

    “所以别泄密就好，这是商业。”张琦虽然在微笑，但笑容不容抗拒，让几女情不自禁的发现一个问题，张琦的野心之大，远远超出她们的想象。

    再说这批美白产品，张琦也只是刚刚研究，功效确实就已经超出了现在市场上所有高端产品，这也许就是他的自信心。

    不说别的，就用了几天，在场的几女都不用化妆也一样美，就这效果，别说电影明星，世界名媛她们，就是都市白领都会为此疯狂，而张琦难道还想做饥饿营销。

    有价无市，不是你想买就能买到的，物以稀为贵，不知道到时候，会有多少女人为之疯狂，也许真像张琦说的那样，这些产品的真正价值，她们这几个女人，真的还没想象到。

    “可是……如果主打新产品的话，从运营到上市，这需要一个漫长的过程，最快也要半年，另外我还担心……”温小惠皱眉道：“上市后被行业内的大品牌打击。”

    “这你不用担心。”张琦自信一笑：“他们的产品跟我的研究，根本就不是一个层次，老虎还能被狗欺负了，我不信。”

    其实，张琦唯一担心的只有一点，当产品上市后，会有医学家发现，这是细胞再生的前沿技术，他们只要多花几年时间，会不会赶超他掌握的技术，这一切还说不准。

    “算了，不多想了。”张琦站起身道：“小惠，你去联系陈梓童吧，我先给你拿一部分样品，你直接带给陈梓童，让她试用后再跟我联系，切记，必须是她试用后在跟我联系。”

    “是！”温小惠答应。
  