    经过几个小时的长途跋涉和猎杀妖兽来到了外围，这里的妖兽一般都是中等级别的，实力挺强。

    有些妖兽还知道抱团取暖，形成兽潮那样的攻击力可就成几何倍数增长了，所以说袁大宝他们这些实力较强的人聚在一起，来到这个地方还不能够确保有多安全。

    找到一个山洞才是关键中的关键，要不然晚上休息的时候突然之间被野狼全给围住了，你几百只几千只，你能对付得了，几万只野狼群你能对付得了吗？

    “老大前方不远，有个山洞应该能够让大家休息，而且我感觉这周围妖兽的气息很重，弄不好，有几百只妖兽在这里生存，咱们猎杀完了回来休息，正正好好，也不耽误明天的行动。”周长青满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言轻轻地点了点头，先让大家进入到山洞内勘查一番，里边有妖兽的粪便。

    而且还挺新鲜，说明夭寿刚刚离开不久，如果要是正常状况袁大宝他们早都离开了，没有必要跟这些药物瘦抢夺住宿的地方。

    但现在他们的目标就是猎杀妖兽，所以霸占他们的山洞，那也是必然的，而且还能够守株待兔，何乐而不为呢？

    不过单纯的守株待兔还是有点太被动了，袁大宝他们现在必须要主动发动攻击，寻找其他妖兽的位置。

    如果到了晚上，昼伏夜出的妖兽将会出来觅食，这些妖兽普遍视力很好，实力很强，袁大宝他们在晚上作战，多多少少有些危险。

    “东北方向应该有几十只中等级别妖兽，暂时猜测不出来是什么品种，咱们可以去看看，将他们一锅端了，那咱们的分数将会上涨很多，刚刚我通过公共面板观察，咱们的分数处于中等偏下。”

    “看来那些家伙也是早有准备的，咱们不能落后太多，否则想要追分的话就非常困难了。”周长青满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言点了点头，大家把一些没用的装备都留在了山洞中，轻车熟路地上阵，能够把能力更好的发挥出来击杀妖兽，也就轻松了很多。

    大家全部往东北方向靠拢，差不多五分钟左右，看到了一群妖兽正在觅食，而当袁大宝他们跑入了他们的觅食范围时，每一个都瞪着大大的紫红色的眼睛盯着敌人。

    “烈焰赤尾狼！”眼镜男子有些惧怕的说道。

    烈焰赤尾狼乃中等级别妖兽群体生活有一个头狼带领大家作战觅食，头脑非常聪明，智商相当于十五六岁的人类修炼者，并且有极强的团体作战能力。

    现场目测有几百头，但是只要头狼大吼一声，那几千头烈焰赤尾狼都会齐聚在这个范围之内对于小分队来说算是比较麻烦的事情了。

    “老大接下来怎么办？这种畜生实力可是很强的，而且他们喜欢群体作战并且配合的极为默契，咱们现在看到的只有几百头而已，用不了多长时间。”

    “他们就足以好及几千上万头烈焰赤尾狼靠咱们小分队的实力恐怕无法摆平，所以我建议以迅雷不及掩耳之势将他们全部消灭，这样的话他们就没有机会呼唤队友了。”眼镜男子满脸认真的说道。

    其他人员也表示赞同，因为他们身处于中州大地，知道这东西有多强大，袁大宝听到此言思索片刻，随即大手一挥，首先冲了出去。

    这可不是闹着玩儿的烈焰赤尾狼，信仰狼性文化，和地球上的群狼没有什么区别，但是实力却比地球上的群狼强太多了，几百上千头狼围困。

    袁大宝他们就相当于同等数量的地球狼围困普通的地球人类就算给你一个ak四十七你都不一定能够取胜，更何况你赤手空拳呢。

    这可是关乎到小队能否生存的重要问题，袁大宝这边自然不能有丝毫的怠慢和掉以轻心，在袁大宝身后快速跟随的自然就是魔后小姑娘等人，他们速度很快。

    而且作战的时候，非常具有默契性，基本上都不用任何交谈，一个眼神或者心念一动对方就知道了，袁大宝这边已经冲过去了。

    周长青他们自然要跟上二十几人向几百头狼发起了迅猛的攻击，刚一开始这几百头狼脸上还露出了诧异之色，搞什么飞机，这就发动攻击了吗？

    太不把他们当强者看了吧，他们这边还没发动攻击呢，不过愣神了，仅仅几秒钟的时间，几百头烈焰赤尾了，便向着袁大宝他们冲击了过去。

    他们暂时没有呼唤队友，并不是对袁大宝的人心慈手软了，而是几百头狼分二十多名人类修炼者，一只狼也就分到那么一丢点的肉，勉强能够果腹。

    如果呼唤来了大批的战友，那可就是几千上万头了，二十多名修炼者还不够塞牙缝的呢，所以他们这也是一种自私的做法吧。

    短时间内是绝对不可能有更多的烈焰赤尾狼前来支援的，这也给了袁大宝他们很好的机会袁大宝没有多余的废话，一套功法砸了过去，冲在最前方的几头狼应声倒在了地上。

    没有丝毫的拖泥带水，小姑娘和魔后这边进攻节奏把握的也非常好，三人互成犄角之势，冲入到狼群之中来回游走穿梭，短短几分钟的时间便有几十头烈焰赤尾狼避命在了他们的手上。

    周长青大长老这边，进攻也非常顺利，手中的手环在不断跳跃着，每一头烈焰赤尾狼都会给他们带来两分，虽然感觉不是很多，但积少成多啊。

    打着打着头，狼一看情况不妙，光靠他们的小虎队想要灭掉袁大宝，他们比登天都难，于是眼望圆月准备呼唤队友而袁大宝也注意到了这一点没有丝毫的犹豫。

    快速向对方冲击了过去，几个闪身便来到头狼面前，抬腿就是一脚踹了过去投狼，这声音都已经到嘴边儿了。

    但还是咽了下去，就此一命呜呼，失去了头狼的带领，所有的烈焰赤尾狼全部陷入到了慌乱之中。

    哪里还能组织起有效的进攻呢，不断向四周逃命而袁大宝，他们也正式展开了猎杀活动，这一场猎杀足足持续了十分钟，所有的烈焰赤尾狼毙命当场。

