    她原想着太后被落了面子，肯定想要找回来，而太后不敢太过强迫夜君寒，就只能从苏玉倾这边入手了，她特意让童嬷嬷带着有催眠之效的香囊，待太后回宫时，再以解酒为由，让苏玉倾去送太后，没想到太后自己提出来了，正合她意。

    到时候，太后若晕倒，便是苏玉倾的错，对太后不敬不顺，还把太后气病，加之善妒阻拦夜君寒纳侧妃，她这个王妃之位也别想坐了。

    夜君寒若为她求情，势必会让人觉得他眼中只有儿女情长，这样的人怎么适合做储君？

    没想到，太后居然还设计了这么一出，被苏玉倾识破，反倒把气倒太后的罪名扣到一个宫婢头上，白白浪费了自己的心思。

    童嬷嬷递过去一杯茶：“那寒王妃的确聪明，娘娘若要对付她，日后要更谨慎些。”

    皇后抿了口茶，问道：“东西处理了吗？”

    “娘娘放心，奴婢早就清理干净了。”

    皇后点了点头，看来要对付寒王妃，要从别的方面入手了。

    宫道上，三人向外走着，夜君寒将苏玉倾的手紧紧握在手里，不发一言。

    司昱道：“你也不用生气，皇祖母思想顽固，总是那一套说辞，你们以后别理她就是。再一个，早点要个孩子，有了子嗣她也就不好再说什么了。”

    话落，见两人都不理他，司昱叹息一声：“不打扰你们，我先走了。”

    片刻后，夜君寒轻声道：“方才我很怕，怕你相信那宫婢的话，怕你生气，怕你会离开。”

    “对我没有信心，还是对你自己没有信心？”

    “知道你不会轻易相信那宫婢的话，但是怕你几次被太后逼迫，会厌烦这样的生活，会离开我去躲清静，倾儿，若你不喜欢过这样的生活，那我们便离开京城，去你想去的地方，过你喜欢的生活。”

    “你不是说过我不是寻常的闺阁女子吗？遇到点事情就要退缩，这算什么？你是皇子，你肩上的责任不允许你离开，而且我的事也没有完成，生活本就是酸甜苦辣咸，没有谁的生活只有一味甜，只要我们彼此同心，那些都不算什么。”

    听到她的话，夜君寒心里涌现暖意，他很想把她拥入怀里，但是身上带着微弱的香气，令他忍住动作，这味道令他恶心。

    加快脚步走到马车内，拿出备用的衣服换上，唤来惊羽道：“把这几件衣服烧了。”

    惊羽一愣，这么贵的料子，上等的刺绣，不过是沾染了些气味，他就要扔掉，真是败家啊。

    苏玉倾虽然也觉得没必要，但是他应该看到这件衣服就能想到今晚的事，反而会时时提醒他，太后设计了他，烧了也好。

    夜君寒吩咐过后，张开手臂，用披风把苏玉倾裹进怀中，抱着她飞身而起。

    苏玉倾把脸埋在他怀里，周身被暖意包围，丝毫感受不到冬夜的寒意，吸了吸鼻子，闻着淡淡的青竹香，还是这个味道好，让她安心。

    一刻钟后，来到京郊的昆山望京亭，站在这里可以俯瞰整个京城。

    静谧的夜晚，繁星满天，站在高处，仿佛星星触手可及。

    夜君寒从身后环着苏玉倾，微俯下身贴着她的侧脸，双手十指相扣，远离喧嚣，远离烦恼，只有他和她，只有相爱的一双人。

    苏玉倾扬着唇角，看着万家灯火，看着色彩斑斓的京都，看着朵朵烟花在空中绽放，所有的烦恼在这一刻消散。

    “你是想在这里守岁吗？”

    夜君寒声音低沉醉人，道：“母妃离开后，我再未守过岁，过年于我而言，和寻常的日子一样，没有任何意义。

    但今年不一样，和你在一起后，我的生活才有了意义，我的心才活跃起来，我没有哪一刻庆幸过，唯一庆幸的是，当初没有拒绝和你的婚事，否则，我怕是要像皇叔一样，孤独一生。”

    还有一句他没说出来，后悔的是，成亲前给她的嫁衣和头冠，成亲那日迎亲的仪仗，也因为自己的安排，没能和她拜堂，每每想起，他都后悔愧疚，暗暗想着，一定要找机会，将这个仪式补回来。

    苏玉倾扬起唇角，道：“以后每年，我们一起守岁。”

    “嗯，将来还有我们的孩子，一家人在一起守岁。”

    这句话，让苏玉倾的心变得更软，他们的孩子……

    “倾儿，这么多年，你真的很少回来吗？过年的时候也没回过京城吗？”

    “在京中的日子很少，近三年来因为酒楼的事，还会来京中几次，回京也是男装打扮，去苏府看望祖母，也没有惊动府中的人，有时候也会去军中看望父亲，所以也没有刻意在年关时回京。”

    “那你在拂云山时，会怎么守岁？”

    “在拂云山的话，我和师父，无瑕，有时候云依也会来和我们一起过年，我们会在山庄最高的凌宇阁顶，看烟花，喝酒，弹琴弄箫，填诗作画，云依最小，她答不上来，就会让无瑕帮她，那个时候一点不觉得困，有时候会玩到深夜，直到师父命令我们回去休息。”

    “那时的你们，一定很快乐。”

    夜君寒从她轻快的语气里能听出来她的开心，那是她很美好的回忆，虽然遗憾没能在她幼时就参与到她的生命中，但是余生的几十载，他会和她一起走过，他们是彼此最亲密的人，他已经很满足了。

    夜君寒侧过身，面对着她，目光映着点点光芒，直视着她：“倾儿，希望余生你和我在一起的每一刻，都是最幸福的。”

    苏玉倾笑了，一脸温柔，轻轻点了点头。

    夜君寒低头，轻吻着她的唇，将她紧紧拥在怀中。

    拂云山无忧谷

    神月山庄内，最高的凌宇阁顶，月无瑕靠在窗边，握着酒杯，望着簇簇烟花，升起后绽放炫烂的色彩，再无声的消散。

    想起曾经的除夕，凌宇阁内非常热闹，填诗作画，她笛，他箫，母亲抚琴，欢笑声响彻整个楼阁。

    如今的凌宇阁依旧最高，爆竹烟花依旧热闹，却没了她的身影。

    脚步声响起，月无瑕蓦然回头，心快速跳动，眼中满是期待。

