    第10章 不打不成器   

    亲哥的这番话，让沈悦舟气得泪珠直掉。

    

    “我是你亲妹啊，你怂恿那帮人把我抓走，逼我做那种事给你还赌债，你还是人吗？”

    

    沈晓明不以为然：“你不要说得那么严重，你们女人天生有这优势，加上灯一关你也不差，来钱超快，没准还会感谢我呢！”

    

    “谁不喜欢大把大把钞票啊。”

    

    “还有……”   

    他指着囡囡，满脸恶意。

    

    “你这女儿卖掉得了，卖五六万不是问题，卖了给咱家房子装修不香？”

    

    吓得囡囡哧溜一下窜到沈悦舟背后，好像感觉妈妈不能保护自己，又窜到叶辰背后。

    

    她紧紧抓住叶辰的腿，仰着小脸，苦大仇深地说：“粑粑……粑粑！舅舅是个大坏蛋！”

    

    叶辰无比心疼。

    

    用肚脐眼都看得出，这对母女，特别是女儿，平时可没少受沈晓明欺负。

    

    就这混蛋刚才的话，已让天医神君怒气横生！   

    沈悦舟和父母气得说不出话。

    

    沈晓明得意洋洋地朝叶辰勾勾手指：“总之，想做我妹夫，百万不能少，做不起也没关系，大不了我妹去陪客！”

    

    叶辰一字一顿：“我见过很多人，像你这么无耻的，不多见！跪下向你父母认错！说以后不会再赌，好好找份工作，诚诚恳恳做人——”   

    “这件事算了，要不我会教会你怎么做人。”

    

    沈庆川赶紧说：“晓明，你得谢谢他，他叫叶辰，刚才就是他把二十多万给了飞刀张。”

    

    杜月娥哭着：“是啊，要不咱家的天就真塌了，你赶紧谢谢叶辰，保证以后不会再赌。”

    

    沈晓明有些意外：“哎呦！原来是你帮我还赌债的，看来对我妹是情深意重！我外甥女还叫你爸？

    关系混得不错！”

    

    “两三十万拿得出来，一百万也不是问题吧？

    赶紧拿！直接交我，我保证我妹做你的人，还有个白捡的女儿，要不你什么都别想。”

    

    叶辰：“跪下磕头认错，说你不会再赌！”

    

    沈晓明大大咧咧：“我干嘛不赌？

    前前后后砸进去一百五十多万，还没赢回来！我不赌，回来干嘛？

    就是找些赌本，去扳回一局！”

    

    “你愣在那干嘛？

    一百万拿出来，要不，我带我妹和这小野种去换钱！”

    

    他真是艺高人胆大，一个箭步冲去，就要把囡囡揪出来。

    

    “小丫头给我过来，老子把你卖个有钱人，等于送你去天堂呢！”

    

    叶辰一脚把沈晓明踹出去。

    

    沈晓明砸在地上，摔了个狗啃泥，小楼都一阵颤抖。

    

    沈悦舟和父母吓呆了，小萌宝跳起来，拍着小手：“好好好！粑粑好厉害！”

    

    叶辰在她小脑袋上拍了拍，看向沈庆川和杜月娥。

    

    “两老，抱歉，你们的儿子，不打不成器！打一顿，也许能让他明白怎么做人，不要怪我！”

    

    他冲过去对沈晓明拳打脚踢。

    

    一阵阵哀嚎响起。

    

    周围楼房不断有窗户亮了，探出一颗颗脑袋。

    

    “那边沈家咋回事？

    这么早就杀猪了？”

    

    沈晓明被打得鼻青脸肿，又被叶辰揪住头发，要拖到厕所，按在抽水马桶里好好清醒。

    

    他终于屈服了。

    

    他跪在地上，直磕猪头。

    

    “爸妈对不起，我不敢了，再也不赌了！妹，求求你让妹夫放了我，我不会再把你送去做什么了，也不敢卖外甥女了……”   

    “再打，你可就没哥了！”

    

    沈悦舟和父母哭笑不得地帮忙求饶。

    

    叶辰洒脱地将沈晓明砸在地上。

    

    “你最好真心悔悟，再赌，老子把你手砍断，也不想想我干什么吃的！”

    

    他抱起囡囡，问沈悦舟睡哪个房间。

    

    他要带女儿去睡觉，现在都过十二点了。

    

    沈悦舟胆战心惊地指着楼梯：“上楼，右边，第……第二个。”

    

    叶辰抱着女儿上去了。

    

    完全把这里当家了。

    

    沈晓明哭着问：“这煞神哪来的？

    他到底干什么吃的？

    ！”

    

    沈庆川和杜月娥看向沈悦舟。

    

    后者苦笑：“我也不大清楚，好像……好像在外面做了几年大流氓回来。”

    

    家人全吓了一跳。

    

    沈悦舟赶紧补充：“现在……金盆洗手回来了。”

    

    沈晓明：“金盆洗手还这么厉害，他要不金盆洗手，我……现在还能活吗？”

    

    如泣如诉，听者伤心，闻者落泪。

    

    看两老忧心忡忡，沈悦舟不得不说：“爸！妈！就算叶辰以前真做过大流氓，现在回来了，也会洗心革面的，不然——”   

    “也不会对哥沉迷赌博这么愤恨，还拿出这么多钱帮还赌债。”

    

    两老松了一口气。

    

    杜月娥说：“照悦舟这么说，倒也是好事，以后再赌，就让你妹夫收拾你！”

    

    沈庆川：“对！就让你妹夫收拾你！”

    

    沈悦舟哭笑不得，又无法解释，只能扭头上楼。

    

    推开房门，看见叶辰笨手笨脚地哄女儿睡觉。

    

    囡囡抓着他手指，一个劲儿让他讲童话故事。

    

    沈悦舟直接抱女儿去浴室洗澡，再带她入睡后，给出两个房间让叶辰选择。

    

    叶辰选择她隔壁的，笑吟吟说：“以后相互照顾也方便。”

    

    没来由的，沈悦舟脸一红。

    

    她轻声说：“不管怎么样，刚才谢谢你了，要不是你，我们家的天真要塌下来，我哥太不像话了，真担心他以后……”   

    叶辰说：“他要有以后，我再揍他，真把他两手砍下来！有我在，他做不了妖。”

    

    铿锵有力！   

    沈悦舟粲然一笑。

    

    虽然脸上有刀疤，落在叶辰眼中，却觉得非常好看。

    

    沈悦舟被他看得有些不好意思了，赶紧低头，抬起一只小手，把一缕发丝捋到耳朵后面。

    

    忽然，叶辰笑了：“这枚钻戒戴得还不错吧？”

    

    沈悦舟一愣，然后明白了，看着被人强行戴在小指上的千万钻戒，她哭笑不得，要把它扯下来。

    

    但不管怎么扯都扯不下。

    

    叶辰问：“这么好看的钻戒，干嘛要扯下来？”

    

    “你不知道！”

    沈悦舟惆怅地说：“我这是莫名其妙就被人戴上去的！”

    

    她没隐瞒这件事，说了，然后轻声一叹：“青龙大将肯定认错人了。”

    

    叶辰意味深长一笑：“也许他没认错人，天君想找的女人就是你。”

    

    沈悦舟呸了声：“我脸上有疤，又生了孩子，他怎么会要我？”

    

    “万一他真要你呢？”

    叶辰认真巴巴盯着她。

    

    沈悦舟果断摇头：“就算他真看上我，我也绝对不要！我高攀不起！我不奢望荣华富贵，就盼望带着我的女儿一生平安。”

    

    看她坚决，叶辰突然感觉当初的决定没错。

    

    他不该以天君的身份生活在她身边。

    

    至少暂时不能。

    

    他故意说：“看来你只能找我了。”

    

    沈悦舟一瞪眼：“你想得美！”

    

    叶辰笑脸以对：“你父母都认我了。”

    

    沈悦舟：“我不认！”

    

    叶辰嬉皮笑脸：“反正你爸妈认了呀。”

    

    他突然感叹：“当年我对你犯下大错，你还为我生下孩子，全家变得这么惨，本以为两老会恨死我，想不到还愿意把我留下。”

    

    沈悦舟轻叹：“我爸妈心善，我也很感激，你不要多想，改邪归正了，就赶紧去找份工作！”

    

    叶辰轻声问：“你呢？”

    

    沈悦舟不由得摸摸自己的脸，苦笑一声：“我的这道疤，让我一份像样的工作都找不到，只能接些财务报表一类的活儿，在家里干”   

    “其它的，我什么都干不了。”

    

    叶晨一笑：“我会让你的疤痕恢复的，你想想，变回原样，要做什么好，要是你有事业心，我会帮你打造一番天地。”

    

    “事业心？”

    沈悦舟有些怔忡。

    

    她当年是很有事业心的，在家族公司做得如火如荼。

    

    她付出巨大心血，努力打造名门，想不到却出了那样的事，她毁了容，丢了清白，怀了孕，被沈家当作贱人赶出。

    

    什么都没有了！   

    她苦涩地摇摇头：“是啊，我想拿回我的心血，但可能吗？

    什么都没有了……你回屋睡觉吧！”

    

    她回过神来，警惕地把叶辰赶了出去。

    

    总觉得这家伙没准会对自己下手，哪能这么便宜他！   

    屋子里。

    

    简陋的木板床上。

    

    想着一墙之隔就是他找回的女人，居然还有宝贝女儿，叶辰感到幸福。

    

    他紧紧捏拳：“从此以后，我绝不会让你和女儿受苦，我看得出来你有很多不甘，我会帮你一一拿回！”

    

    想到一件事，发了个信息给青龙，列举十几种草药，让他准备。

    

    给沈悦舟治刀疤用的。

    

    第二天早上。

    

    叶辰突然感到不能呼吸，有一只手，用力捂住他鼻嘴。

    

    他大惊！   

    

