    “那只奇怪的驭宠！”李登目光阴冷地看着不远处闪动光翼的极暗光姬。

    “刚刚那道奇怪的虚影？”李登若有所思，像是想到了什么。

    极暗光姬在当前时代属于尚未被认了发现的神奇种族，李登自然也从未见过，甚至闻所未闻。

    可还没等他想通。

    烈冠龙鹰王已经陷入了一众灾祸种的围殴中。

    此时烈冠龙鹰王感觉自己陷入了极为虚弱的状态一样，浑身上下都变得极其无力。

    这种无力感它已经太久没有体会。

    当雷诛罪龙、焦炎赤红龙等驭宠的攻击袭来，它下意识地以防御能技防御。

    可就算防御能技，此时也变得极其乏力。

    接连挡住一干敌人的连翻攻击后，防御已经摇摇欲坠。

    雷霆、焦炎、龙息终于轰破了它的防御。

    落在烈冠龙鹰王的龙鳞上。

    烈冠龙鹰王同样也是龙系的极变灾祸种。

    只不过龙系的纯粹程度或许没有纯正的龙族高，但同样具备龙系生物躯体极为强悍的特性。

    无论是雷诛罪龙风狂暴的雷霆，还是焦炎赤红龙的毁灭的焦炎，落在烈冠龙鹰王的龙躯上，只在龙鳞上留下焦痕、却无法破防。

    哪怕是极暗光姬的“骤降”能技，也只能降低目标出手时的威能，却无法降低目标躯体的强度，这种客观存在的物质形态的强度。

    因此，雷诛罪龙它们所面对的依然是烈冠龙鹰王源于灾难种的龙鳞防御。

    面对一众驭宠狂风骤雨般的攻击，烈冠龙鹰王只是张开了巨翼，将躯体包裹起来，就挡住了一切攻击。

    “唳唳！”一声尖锐的啼叫声。

    烈冠龙鹰王猛地张开了一对巨翼，带着灼热气息的暴风攻击朝着围殴它的驭宠猛地激射过去。

    烈冠龙鹰王是火系、风系、龙系和恶系的灾难种。

    对四种系能力同样精通。

    面对已经被降到灾祸种极限威能的攻击，哪怕是焦炎赤红龙也难以硬抗。

    驭宠们纷纷躲闪开。

    不过烈焰暴风的覆盖面太广。

    加上格斗场的面积并不算太大。

    驭宠们依然难以完全避开。

    一旦被击中难免受伤。

    关键时刻，幼角座鲸那庞大的躯体再次出现，径直挡在烈焰风暴前进的路上。

    尽管被烈焰风暴刮得飞到了格斗场的穹顶，可依然没有受到太重的伤势，只不过身上出现了一些擦痕。

    幼角座鲸如今也已经开始显露出自己过人的防御力天赋。

    哪怕是灾祸种极限的攻击，如果只是范围性攻击，而不是单体攻击，依然难以重伤它。

    有了幼角座鲸这一挡，别的驭宠们都没有受到什么伤势，立马又汇聚起来朝烈冠龙鹰王发起了攻势。

    这一次攻势和之前相比看起来并没有多少区别。

    烈冠龙鹰王故技重施，双开了宽大的双翼笼罩住躯体，防御攻击。

    可当攻击朝着烈冠龙鹰王激射而去时。

    极暗光姬再次伸出了双臂，双开了怀抱。

    一道道白色的形似极暗光姬的巨大虚影，顿时出现，猛地笼罩了所有驭宠的攻击。

    无论是雷霆还是焦炎、亦或贪血戾龙的龙息，血吻斗龙的尾锤，威力都在此刻大增。

    几乎暴发出了灾祸种极限的威力。

    轰隆隆！

    一众驭宠的攻击撞击在烈冠龙鹰王身上，爆发出惊人爆炸声。

    一阵将空气都扭曲的冲击波出现在格斗场正中央。

    当冲击波散开，众人的眼中的视线恢复时。

    只见位于格斗场中央的烈冠龙鹰王，原本看似坚不可摧的龙鳞，竟然寸寸碎裂开。

    一滴滴暗红的龙血顺着碎裂的龙鳞滑落，最终滴落在格斗场的地面上。

    “烈冠龙鹰王！受伤了！”

    “刚刚那种攻击的强度，绝对不是这些驭宠能够发动的，绝对已经达到了灾祸种极限，接近灾难种的程度！”

    观众席的培育师协会众人彻底沸腾。

    初始形态的烈冠龙鹰王确实算不上多强的灾难种。

    但如果此时围殴烈焰龙鹰王的，是一群经过两次成长蜕变的极变灾祸种，掌握着灾祸种极限力量的驭宠，众人都不会如此震惊。

    可现在出现在场上的驭宠，明明都是一些实力距离灾祸种极限还很遥远的驭宠。

    像雷诛罪龙，尽管天赋强悍，也就能跟经过一次成长蜕变的极变灾祸种抗衡。

    血吻斗龙，不过只是经过一次成长蜕变的极变灾祸种。

    贪血戾龙就更不用说了，不过只是初始形态。

    最强的应该是那头焦炎赤红龙，可焦炎赤红龙距离灾祸种极限，依然还有一些差距。

    可就是这样一群驭宠，却在众目睽睽下，通过正面对抗击破了烈冠龙鹰王的防御！

    众人中最具权威的紫辉开口道：“是那只未知的类人型驭宠，它的能力能够削弱对手，增加己方。”

    “真是难以想象，它的能力竟然能跨越阶级对灾难种起效。”

    闻言，众人这才恍然大悟，眼神炽热地看着极暗光姬。

    而安芦眼中浮现出思索，露出若有所思的表情。

    格斗场上的战斗还在继续。

    当烈冠龙鹰王破防后，战况直转急下，数次受创。

    让李登实在安耐不住召唤出了别的驭宠上场。

    登场的驭宠并非李登的另一只灾难种。

    而是三只实力显然已经达到灾祸种极限的驭宠，也是李登昔日的主力驭宠。

    面对对手的增援，极暗光姬毫不客气地再次张开了怀抱。

    一个“骤降”能技就挂在了对手身上。

    让这些极变灾祸种极限层次的对手，实力顿时下降了一个档次。

    也就一次成长蜕变的极变灾祸种程度。

    苏桓嘴角浮现出冷笑。

    一挥手，暗面龙熊、极冰龙女、幻影无形龙顿时从驭印空间门户中跃出，出现在格斗场上。

    “老东西，想玩人海战术啊？！”

    苏桓此话一出，李登顿时郁闷得想吐血。

    “人海战术？不是你们用人海战术来对付烈冠龙鹰王吗？”

    暗面龙熊三者联手，顿时挡住了再次出现的三只实力强悍的极变灾祸种。

    而烈冠龙鹰王的伤势也越来越重。

    李登终于忍不住了。

    当驭印空间的门户再次洞开时。

    苏桓知道，对方最强的主力要登场了。

    如果对方一上来就直接不要脸，两只灾难种齐出，再加上这些极变灾祸种极限的对手掠阵，自己和老师联手恐怕也难以招架。

    可现在，烈冠龙鹰王已经被干废了。

    对方哪怕召唤主力登场，苏桓也巍然不惧。

    一头翼展几乎不下于烈冠龙鹰王的庞然大物振翅出现在格斗场的半空中。

    它浑身覆盖着暗紫色的龙鳞，有着魁梧的龙躯，体型看起来孔武有力，菱角分明。

    粗大结实的龙尾不时摆动，发出波波的破空声。

    苏桓早就将李奇李登父子的情报了解了个一清二楚。

    瞬间就认出了对方召唤的主力驭宠。

    “紫武虬龙！不过如此罢了！”

    紫武虬龙，少见的武道系的灾难种龙族。

    所谓武道系，就是指能够直行领略武道战系的种族，拥有这个种系的种族往往极为好战且善战。

    不过到了灾难种层次，可不光光只是善战就能决定胜负的。

    紫武虬龙在灾难种中，也就比烈冠龙鹰王强一些，同样不是什么强大的灾难种种族。

    漩涡海龙、怒焰火山猿、噬能妙树龙！

    再次浮现。

    而焦炎赤红龙也拜托了围殴烈冠龙鹰王的战局，赶过来将紫武虬龙团团围住。

    还未等紫武虬龙发动攻击，极暗光姬已经将“骤降”BUFF为其挂上。

    李登看着苏桓再次召唤出三只极变灾祸种，顿时面色大变。

    “这家伙的驭宠怎么会这么多？！”

    尽管每一位驭师理论上都能够大量收服驭宠，但受限于资源，通常只能培育数量极为有限的驭宠。

    可苏桓所召唤的驭宠，已经有十只！

    而且每一只都有王冠大师主力，亦或接近主力的实力。

    这绝对是反常的。

    格斗场上，战斗已经打响。

    紫武虬龙不愧为武道系的龙族。

    上来一脚就将个头最大，看起来最为笨拙的怒焰火山猿踹飞。

    不过挨了一脚的怒焰火山猿却屁事没有的爬了起来。

    在被踹中的刹那，极暗光姬已经为其加持了“剧增”能技。

    连带它的防御能技的威能都已经剧增。

    加上怒焰火山猿的防御力在众多驭宠中仅次于幼角座鲸，挨了这一下自然没什么大碍。

    趁着紫武虬龙攻击怒焰火山猿的空档，焦炎赤红龙已经将毁灭焦炎喷射向了紫武虬龙。

    紫武虬龙极为丰富的战斗经验让其一个飞跃就躲开了这一击。

    可它刚刚借力飞跃到半空中，脚下就浮现出了一个巨大的漩涡。

    漩涡爆发出惊人的吸力，将紫武虬龙拖向漩涡。

    吸力之强，竟然连紫武虬龙都难以挣脱。

    噬能妙树龙在漩涡爆发的瞬间，就开始摇曳着战斗妙树，无数战斗果实不要钱一样灌进了漩涡中。

    轰隆隆的爆炸声不绝于耳。

    这些战斗果实同样得到了极暗光姬的加持，每一颗的威能恐怕都接近灾祸种极限的威力。

    而焦炎赤红龙的毁灭龙息再次降临。

    将蔚蓝色的漩涡产生了一片深红。

    “吼！”一道紫影爆发出一声怒吼，猛地冲出了漩涡。

    可它浑身的龙鳞已经出现了深深的焦痕。

    特别是脑袋和双翼，更是出现了清晰可见的灼伤的痕迹。

    一个照面，来势汹汹的紫武虬龙就已经受了伤。

    紫武虬龙刚刚挣脱漩涡，落在地上。

    趁着它立足未稳之际，刚刚被抽倒在地的怒焰火山猿已经扑了过来。

    直接将紫武虬龙扑了一个金玉满怀。

    “咕噜噜！”像是火山中的熔浆沸腾的声音传出。

    怒焰火山猿浑身冒出滚烫的熔浆，全都涌向了被它紧紧抱住暂时无法脱身的紫武虬龙。

    紫武虬龙亡魂皆冒，粗大的龙尾像是一根钢鞭直接将身后紧抱自己的怒焰火山猿抽飞。

    可半个身体都已经被熔浆包裹。

    滚烫的滋味让紫武虬龙不断跳脚，甩开熔浆。

    还未等熔浆完全离体脱落。

    又一个漩涡出现在它头顶。

    毁灭龙息也在此刻降临。

    紫武虬龙再没有之前的威势。

    像一头丧家之犬一样在格斗场上狼狈逃窜。

    李登的表情逐渐铁青。

    和他儿子之前的表情几乎一般无二。

    观众席上忽然响起了一阵叹息。

    正是那名和李登一同到来的神秘瘦小老者发出的。

    “李登，收手吧，不要献丑了。”

    李登闻言，表情一阵扭曲，最后狠狠剐了苏桓一眼，对瘦小老者点了点头。

    “呵呵，这老东西想收手？晚了！今天不死一只驭宠别想走！”

    “你！！”李登顿时气得七窍生烟。

    瘦小老者没有理会苏桓，而是看向了紫辉：“紫辉，这场闹剧该结束了。”

    紫辉闻言却无奈道：“牧大人，这可由不得我，苏桓是总会的高级研究员，而且借用我们的场地了结恩怨也是经过会长许可的。”

    瘦小老者闻言一直如同一潭死水一样的眼睛里首次出现了波动：“哦？”

    “那你帮我问问他，如何才愿意罢手。”

    紫辉连忙开口：“苏桓，你也听到了？怎么才愿意罢手？！”

    苏桓早就准备好了条件，就算真打下去，他也没有信心真的拿下一头灾难种，无论是烈冠龙鹰王还是紫武虬龙，恢复力都无比惊人。

    围殴烈冠龙鹰王的主力，焦炎赤红龙一走，烈冠龙鹰王的伤势竟然已经恢复了不少。

    这种惊人的恢复力，让苏桓大跌眼镜。

    “赔偿！赤红龙道场伙同李登李奇父子，暗害了我老师的五只驭宠，必须赔偿！”

    李登听到这话，看了一眼自己儿子死在格斗场上的四具驭宠的尸体，气得面色发青。

    “赔偿？！你做梦！有种就继续打下去！”

    瘦小老者却对李登的话置若罔闻。

    缓缓开口：“赔偿？可以！这件事李登确实做差了！既然事情发生在道场，这次的赔偿，由道场代为抵扣。”

    说罢，接着对李登道：“不过，子不教父之过，代价事后要你自己出，就从你今年的道场分红中抵扣，如果不够，明天接着扣。”

    李登闻言，顿时怒火攻心，脸庞出现一股不自然的潮红。

    噗嗤一声，仰头喷出一大口暗红色的液体。

    竟然被气得吐血了。

    一旁的李奇发出一声悲鸣，连忙上前扶住自己摇摇欲坠的老父亲。

    Ps:这更为沁人旧梦大佬加更，因为想把这段剧情写完直接肝了四千多字，这更有点晚，大佬勿怪。

    写完才发现写了四千多，其实想拆成两更的，哈哈，这样一来不就直接还完欠大佬的两更了吗？

    不够想想不地道哈哈哈，就算了。

    明天还有一更，尽量七点准点更。

