    “你们四个人，已经有两个人受了枪伤，想要逃出去不容易，而且你们刚刚抢了这么多钱，也不想没命花吧，所以我给你们出一个主意，等下警方按照你们的要求将加满油的面包车开过来以后，你们就带着我一个人离开，警方一定不会阻拦，是带着一个人质容易逃跑，还是带着一群人质比较方便，我相信你们能够做出准确的判断。”

    赵慕彤冷声道。

    叶冷峰也很欣赏赵慕彤的勇敢和善良，思索了一下，他连忙做出一副很着急的表情看着赵慕彤说道：“赵会长，你不能去做人质，我们商局刚刚通过你成为江南市商会新任会长的议案……”

    果然不出叶冷峰所料，他的话还没有说完，为首的抢劫犯就将枪口对准了他的脑袋，喝问道：“你是什么人？”

    “他是……”

    赵慕彤刚开口说了两个字，就被叶冷峰给打断了。

    叶冷峰装着很害怕的样子回答道：“四位老大，我是江南市商局的办公室主任，今天是陪着赵慕彤会长一起到银行来办事的，求求你们不要带走她，否则我没法向局里面的大领导交代啊。”

    赵慕彤听到叶冷峰的话，不由得惊疑地皱了皱秀眉，不明白这个跟她很有缘分的男人为什么要站出来这样说。

    不过看到叶冷峰朝着她使了一个眼色，赵慕彤也顺口说道：“叶主任，这件事情与你无关。”

    “呵呵，好，很好，你们一个是江南市商会的新任会长，一个是江南市商局的办公室主任，有了你们这两个重量级的人质，我相信警方更加不敢把我们四个怎么样了。”

    为首的抢劫犯冷狠地笑道。

    “大哥，我们让警方准备的面包车到了。”

    这时左手臂受了枪伤的抢劫犯说道。

    “老三，我押着赵会长，你押着叶主任，老二和老四坚持一下，拎着钱袋，我们一起冲出去，记得，一旦发现有不对劲的地方，我们就用人质威胁警方。”

    为首的抢劫犯神情冷狠地说道。

    按照为首抢劫犯的部署，他的枪指在了赵慕彤的脑袋上，没有受伤的抢劫犯用枪指在了叶冷峰的头上，其余两名受伤的抢劫犯左手拎着枪，右手扛着厚重的麻袋，朝着银行大门口走去。

    “外面的警察都给我看好了，这两个人质是谁，一个是你们江南市商会的新任会长，另一个是你们江南市商局的办公室主任，要是你们够胆的话，那就开枪吧！”

    为首的抢劫犯神情嚣张而自信地朝着门外的警察喊道。

    陈山和柳如烟等所有严阵以待警察的目光，都是看向了赵慕彤和叶冷峰。

    “赵慕彤？这不是我们江南市商会新任美女会长赵慕彤吗！”

    有人认出了赵慕彤，惊讶地说道。

    柳如烟则是一双美眸紧盯着叶冷峰，自语道：“叶冷峰？这家伙他怎么也在银行里面啊？”

    “你们听着，千万不要伤害人质，否则你们绝对跑不掉的，车子已经按照你们的要求准备好了。”

    陈山立刻拿起大喇叭，朝着四名抢劫犯喊话。

    此时的陈山是又紧张又疑惑。

    他紧张的是没想到赵慕彤被抢劫犯们给抓了。

    要知道赵慕彤不到三十岁，就成为了江南市商会的新任会长，无论是自身实力还是家世背景，都证明了这个女人深不可测，一旦她有个什么三长两短的话，恐怕后果不堪设想。

    他疑惑的是叶冷峰怎么会在这里？并且为首的抢劫犯居然说叶冷峰是江南市商局的办公室主任？叶冷峰他不是林氏集团的一名保安吗？

    为首的抢劫犯再次冷声吼道：“我给你们这群警察一分钟的时间，全部撤走，包括隐藏在暗处的狙击手，不然我就杀了这两名人质，再冲回银行将里面的人全部杀光！”

    “好，我答应你！”陈山毫不犹豫，也没有任何其他选择地答应了为首抢劫犯的要求，然后立刻又说道：“那你们必须向我们承诺，一定保证这两名人质的安全。”

    “呵呵，你们警方现在有资格跟我们谈条件吗？马上按照我的要求撤走，不然我就开枪杀人了！”

    为首的抢劫犯不可一世地冷笑道。

    陈山看见为首抢劫犯目光中露出了杀气，急忙说道：“好，只要你们不伤害人质，我们马上就全部撤走。”

    随后陈山立马命令在场的警员们撤退。

    “局长，现在怎么办？”

    柳如烟着急地问道。

    陈山想了一下，沉声道：“这四名劫匪训练有素，心狠手辣，我们想要保证人质的安全，就只能够先按照他们的要求做，等他们松懈了才有机会反击，你现在去换上便服，开车跟踪他们，我也会让其他人快速过去支援你。”

    “是！”

    柳如烟点头领命，快速地走到了不远处的一辆警车旁，打开了后备箱，直接在大街上脱掉了自己身上的警衣警裤，露出了性感又丰满的白皙身子，然后很快就换上了平常的衣裤，坐进了一辆普通的大众小轿车里面。

    与此同时。

    陈山给柳如烟打来了电话：“如烟，我猜测叶冷峰是故意当了被抢劫犯带走的人质，他是想要救其他人，等下也会趁机制服这四名抢劫犯。”

    “陈叔，其实我也是这样想的，毕竟以叶冷峰这家伙变态级别的身手，是绝对可以做到这种令其他人望尘莫及的事情。”

    柳如烟回答道。

    “行，抢劫犯们一旦开着面包车离开，你就追踪上去，同时我也会命令其他人快速跟上。”

    陈山说道。

    这时四名抢劫犯已经带着叶冷峰和赵慕彤上了面包车，没有受伤的抢劫犯开车，为首的抢劫犯坐在车子的副驾驶位置，两名受伤的抢劫犯坐在后座上，一直用枪口抵在叶冷峰与赵慕彤的脑袋上。

    轰！

    面包车以最快的速度冲向了旁边的公路。

    赵慕彤看着叶冷峰，目光中有疑惑，也有很多问题，尽管她没有开口说话，但她看向叶冷峰的复杂眼神，立刻就是引起了为首抢劫犯的警觉。

    哗！

    为首抢劫犯用手中的散弹枪突然指着叶冷峰的脑门，眼神凶狠地问道：“说，你们两个到底是什么关系？”

