    站在一间小院里，威廉微微皱起眉头。

    房间内传来女人尖锐的叫声，以及接生婆在喊加油的声音。

    有新生命要诞生了！

    门口还站着两个中年男人，他们都戴着念珠，身穿又厚又重的黑色长袍。

    两人在焦急地等待，仿佛屋内是他们的妻子，要生的是他们的孩子。

    还是同一个老婆吗？

    这让威廉一时诧异。

    难道自己死亡后，穿越到《风云》片场？

    此刻，是步惊云与剑晨在等楚楚生娃，然后同时喊“我要当爹了”的名场面？

    不过这俩男人，虽然顶着泡面头，从那红发来看，还是典型的凯尔特人。

    威廉有些搞不清状况。

    他记得自己困住死神，但被捅了一矛，应该已经死了。

    现在是什么情况？！

    不会是死亡后再次穿越，即将成为屋内孕妇的孩子吧？！

    他如同游魂一般，绕了一圈。

    威廉很快发现了问题：

    这两个人似乎都看不见他，这种感觉，更像是冥想盆的记忆。

    还有屋内的孕妇居然是个修女，她在教堂内待产……

    这就好像尼姑庵的女尼姑，要生孩子了，隔壁寺庙的主持，在焦急地等待。

    这让威廉越发摸不清头脑。

    这时，一声婴儿的啼哭终于从房间内响起。

    一位年长的修女，推门而出，冲着一个男人，兴奋道：

    “巴尔德斯皮诺主教，生了，生了，是个男孩！”

    主教满意地点点头，先是祷告一番，感谢主的恩赐，又问道：

    “卡尔梅丽斯给孩子起名字了吗？”

    “没有，她恳求主教大人赐一个名字呢。”修女说。

    主教沉吟片刻，说道：“就叫……梅林吧。”

    威廉猛地一怔。

    主教跟着修女进入了房子，另一个男人却没有进去，反而捻须笑道：

    “梅林这个名字如何？”

    “你能看得见我？”威廉惊奇地望着他，片刻后，试探道：“你是梅林？”

    “是的，我是，终于和你见面了，威廉·史塔克。”

    梅林吸了一口气，脑袋上夹杂的银霜白发，瞬间转为赤红。

    皱纹也在一瞬间消失，皮肤变得光滑。

    原本一个魁梧的中年男人，此时看上去就像二十多岁的青年。

    梅林是易容马格斯，可以随意改变自己容貌。

    “这是哪儿？”威廉好奇道。“我为什么会在这里。”

    “你现在位于迷离幻境，介于生与死之间。”

    梅林示意威廉，朝着院外走去。

    四周出现明亮的薄雾，但不是景物，笼罩在雾里，而是这些云雾般的蒸气，还没有形成周围的景物。

    “这里的一切取决于你，威廉。它会根据你的记忆，变化出你熟悉的场景。”梅林解释道。

    “不过，我留在你身上的力量，构建了一个临时的记忆。”他眨了眨眼，俏皮道：

    “这是我出生时的场景，而此地是圣保罗大教堂，公元610年的圣保罗大教堂。”

    威廉望着那些建筑风格，确实和的圣保罗大教堂很不一样。

    “这座教堂会被毁掉三次，都重建了。”梅林惋惜地说道：

    “但一千四百年后，也就是2021年，会因一场来自北美洲的瘟疫而停止运营。”

    威廉震惊了。

    他知道梅林可以预言，但这预言能力，也太强了吧！

    梅林似乎知道威廉在想什么，扭头望着他，笑道：

    “是不是很惊讶，我一个修女的儿子，她都不是巫师，我为什么却有如此强大的预言能力？”

    梅林可以说是有史以来，最有天赋、也是最强大的巫师。

    从英国魔法界，至今的口头禅还是“梅林的胡子”……可见一斑。

    他还可以预见未来，七岁的时候，就做出著名的红龙战胜白龙的预言。

    他更是天生的易容阿尼玛格斯、蛇佬腔，能与很多生物无障碍交流。

    巫师们都很好奇，梅林如此强大的天赋，是如何觉醒的？

    他的母亲，毕竟只是一个普通的修女，连巫师都不是。

    梅林也没有卖关子，言简意赅道：“这些力量遗传于我的父亲。”

    “可是传闻，”威廉犹豫了一下道，“我是听卡多根爵士的肖像说的，您没有父亲……”

    虽然听起来像骂人，但这是第一手可靠消息。

    卡多根是梅林挚友，小时候好的穿一条内裤长大的那种。

    “这么说也没错。”梅林笑了笑，仰头望着天空道：

    “我的父亲从来没有出现过，他潜入我母亲的梦中，让还是处子的她怀孕，生下了我。”

    “……”

    这种出生方式，倒是和耶稣母亲圣母玛利亚相似。

    怪不得作为一个修女，梅林母亲没有受到惩罚，反而被主教视作神迹。

    不过，潜入别人梦中云雨，真是奇葩的xp方式啊。

    威廉猛地想起摩根，她老爹被绿，也是以一种极其奇葩的方式。

    梅林母亲这事儿，不会也是死神这个禽兽干得吧？

    梅林平静道出一个石破天惊的真相：

    “那个男人确实是死神，我是他的儿子，薇薇安的弟弟，摩根与伊莱恩的哥哥。”

    “死神的血脉，让我觉醒了得天独厚的魔法天赋。”

    听到这个秘闻，饶是威廉也目瞪口呆，被震撼得无以复加。

    除湖中仙女三姐妹外，没想到死神还有个儿子，且是……梅林！

    但是，梅林曾与死神有过一场决战啊？

    他不但将摩根关在巨石阵一千五百年，还将冥河打穿。

    甚至留下力量，一看就是想干掉死神的样子。

    这要是父与子，那也太……父慈子孝了吧？

    梅林的嗓音平稳，并未刻意遮掩秘闻而小声道：

    “威廉，死神不死不灭，他不在乎后代，所谓子女，都是他脱困的棋子。”

    “脱困？”威廉感觉要触及到死神的秘密了。

    “人类是可以成为死神的，一旦成为神，就会不死不灭，拥有超脱巫师的强大力量。”

    梅林负手而立，淡笑看着威廉说道：“你是不是觉得成为死神是一件很好的事情？”

    “难道需要付出惨痛的代价？”威廉眉毛扬起。

    “想要得到什么，就必须付出什么，这很合理。”梅林点点头道：

    “死神需要付出的是责任。

    他镇守冥界，防止冥河尽头之外的强大魔法生物，侵扰这个世界。

    你也见到了，北海巨妖，白龙与红龙……其实都是另外一个世界来。

    这种超级魔法生物，以巫师都力量根本没法对抗的，但死神可以压制，然后轻易收服。”

    梅林顿了顿，继续道：

    “作为冥界的主人，死神还必须在冥河摆渡，将死去的亡灵，送至归息之地。

    他需要维持着生与死的秩序。”

    “这些都还好吧？”威廉狐疑道。“并非多么棘手的事情。”

    以永生和强大的力量作为交换，成为人类的守护神……很值得，甚至可以说这波很赚。

    “唯一的问题在于，”梅林瞥了眼他，“死神和冥界成为了一体，他无法踏足这个世界。

    只能待在冥界……永远！”

    威廉一惊再惊。

    冥界除了亡灵与一些魔法生物外，可是什么都没有。

    只是一座荒凉之地！

    待一段时间还能忍受，若是永生永世都困在那儿，比死亡还难受。

    这哪里是成神，简直是坐牢……只是换了稍大点的区域。

    但他立即又质疑道：

    “那死神是怎么降临这个世界的？”

    如果说生出梅林，是死神靠着梦遗大法。

    那么变成康沃尔公爵的模样，让公爵老婆生出摩根，可不是托梦。

    “那并非死神的本体。”梅林轻声呢喃道：

    “成神前，死神制作过魂器。他是第一次制作魂器的巫师！”

    威廉愕然道：“死神是卑鄙的海尔波！”

    卑鄙的海尔波是古希腊的黑巫师，是他发明魂器，并且培育出第一条蛇怪。

    后世很多著名的黑魔法，都是他创造的。

    可以说，伏地魔这个黑魔王，只是拾人牙慧。

    梅林微微颔首道：

    “死神的真名，确实是海尔波，不过他发明魂器目的，并非是为了长生，而是可以无限复活。

    他靠着魂器一次次重生，与上一任死神——阿努比斯战斗，最后找到了杀死阿努比斯的办法。”

    威廉沉默不语，消化着这个秘闻。

    梅林也没有催促，反而带着威廉，沿着长长的砾石路参观教堂。

    教堂各处都雕刻了各种各样的象征物，其中有基督教的十字、犹太人的星状物、圣殿骑士的十字架……

    梅林一边游览，一边感叹道：

    “那场战斗造成古希腊的灭亡。几十年后，海尔波成为死神，为了报复阿努比斯，也覆灭了古埃及文明。”

    “当然，死神最重要的目的，是将传承自死神的埃及无形学院给毁掉。”

    梅林站在一个巨大的六角星形图案上，平静道：

    “这样就不会再有巫师，可以学到史前奥义，有足够的力量，威胁到死神。

    他既可以永生，也不会有巫师可以杀死他，再成为死神！”

    梅林忍不住笑起来，声音带着讥讽：

    “只是死神很快发现，他虽然成为了神，得到了永生，谁都不是他的对手，连亡灵都要臣服于他。

    可是，

    他，

    竟然无法离开冥界半步！”

    “他是神，

    更是

    囚徒！”

    ……

    ……

