    多年以前，一群来自苏拉玛城的流亡者来到了法兰纳尔，由于远离暗夜井，他们的身躯日渐枯萎。

    而一名名叫山谷行者法罗丁的德鲁伊怜悯于流亡者的悲惨遭遇，他将德鲁伊法术中的自然能量融入了阿坎多树种里，并为它起了新的名字——阿坎多尔。这样，堕夜精灵在汲取魔法能量的同时，也能得到自然魔法的治愈。

    山谷行者被改造过的树种赠送给流亡者，希望这这棵圣树可以稳定他们的退化。

    在法罗丁的帮助下，很长一段时间里，阿坎多尔汇聚的奥术能量稳定了这些流亡者的退化情况，保护了他们的安全，但这种和平并没有持续下去。由于流亡者无法提供足够阿坎多尔生长的奥术能量，这棵圣树逐渐变得枯萎，最终消亡。在阿坎多尔死亡时，一道狂野的魔法能量席卷了法兰纳尔，将流亡者们扭曲成一种半精灵半蜘蛛的生物，法多雷就此诞生。

    而在法兰纳尔地下四通八达的通道深处，一只巨大的蜘蛛正在通道内爬行，石制的地面上早已经布满了层层的蛛网，不时能看到一些被蛛网紧密包裹的扭动物体，那是被捕获的猎物，等待这些可怜虫的只有死亡。

    穿过黑暗的通道，那只怪物用尖利的前爪将一扇具有强烈上古精灵风格的大门推开，无数只幼小的蜘蛛涌了出来。

    “慢点儿孩子们，食物多的是！”这外表骇人的蛛型生物有着精灵般的面容。

    远处传来令人毛骨悚然的进食声，而这怪物则慢步走进大厅内对着空荡荡的房间说道：“纳扎克大人，我的手下刚刚听到了上面传来精灵的话语！”

    片刻之后，伴随着砰的一声，一只巨大的蜘蛛从大厅顶部直接来到地面上：“欧拉西斯……每次你来的时候，都带着好消息！”

    魔王纳扎克——统治法多雷的首领，当位于法兰纳尔的阿坎多尔之树爆炸时，他正在圣树的边上照看，也正因为如此，他接受了巨量来自阿坎多尔的狂暴奥术能量，这让他整个身体发生了可怕的扭曲：双手变成弯曲的锋利爪牙，双腿化为蜘蛛一样的节肢，也同样凭借着自身的力量，在经过长时间的争斗之后，他成为了法多雷最高统治者。

    “这些精灵一定也是被艾利桑德逐出苏拉玛的流亡者。”纳扎克嘶哑的声音在大厅内回荡：“欧拉希斯，我希望你能把他们一个不落的带回法兰纳尔，他们将在成为法多雷壮大的重要力量！”

    “遵命我的大人！”欧拉希斯尖叫着说道，从她的面庞依稀能看出来往日的美貌，事实上欧拉希斯曾经也是苏拉玛城的上流社会中一员，但是因为家族中的一些斗争失败而成为了牺牲品。

    这位女性法多雷有着令人吃惊的驯服野兽能力，她在地下无聊的时光里饲养了一大堆只听命于她的魔化蜘蛛大军。

    正当地底下骚动不堪的时候，奥鲁瑞尔正带领着队伍寻找适合扎营的地方，他们最终在一个高地处安放帐篷。

    ……

    寂静的夜色中，在篝火的映照下不时能看到一闪而过的身影。

    “大部分都是被火焰吓退的野兽罢了！”奥鲁瑞尔看着有些担心的欧库勒斯笑着说道：“还有一部分则是枯法者。”

    “他们本来都是苏拉玛城的一员，可是如今却变成了行尸走肉的怪物……”欧库勒斯低声说道。

    “作为一名传送法师，你应该清楚他们被逐出城外的原因是什么吧。”奥鲁瑞尔看着欧库勒斯：“暗夜井只够那么多人使用，必须有人做出牺牲。”

    “想想你今天已经喝了几瓶魔力酒吧！”奥鲁瑞尔勾起嘴角笑着：“如果你稍微节省一点儿，那么便可以养活很多平民了！”

    “但我们必须得做出改变不是么？”欧库勒斯咬着牙说道，他只是个研究奥术的法师，论口头功夫根本比不上跟随艾利桑德多年的奥鲁瑞尔。

    “所以……你觉得我们这次任务何尝又不是一种改变呢？”奥鲁瑞尔这次大声笑了起来：“在暮色卫队担任指挥官的时候我就看出来了，大魔导师负责的法师团里有许多自以为是的家伙。”

    “作为施法者，你们比所有贵族和平民获得更多的魔力酒，但是又对大魔导师的政策颇有微词……”奥鲁瑞尔为篝火增添了几根树枝：“就像这个篝火一样，如果我们要获得光明，那么必须有能够燃烧的东西。”

    “好好完成这次任务，这是你对苏拉玛能做出的最大贡献。”

    “赶快休息吧！作为法师，明天你的任务可能会很重！”奥鲁瑞尔看着沉默不语的欧库勒斯轻声说道：“法兰纳尔下面可不是那么安全……”

    当奥术师再一次醒来的时候，营地中央的篝火已经熄灭了，一丝青烟正从灰烬中袅袅升起，而隔壁帐篷里的奥鲁瑞尔却已经不见了踪影。

    “指挥官去了哪儿你知道么？”欧库勒斯随手拦住一位随行者问道。

    “我们在东边的低谷处发现了一个洞穴，似乎是通往法兰纳尔！”

    欧库勒斯听完回答连忙朝着东面跑去，他也想第一时间看看法兰纳尔的内部状况，这是作为一名奥术师必须拥有的好奇心。

    在一个低谷的角落里，欧库勒斯终于看到了所谓的山洞，门口整齐的地面表明这的确是人为塑造出来的，浓密的杂草被刀剑斩断，两名夜之子正把守在门口，地上躺着一具被劈成两半的枯法者。

    “我需要进去查看情况！”欧库勒斯和守卫解释道。

    “执政官刚刚进去，步子迈的大一点很快就能见到她。”

    洞**的空气夹杂着一股腐臭的味道，欧库勒斯不得不捂住鼻子向里面跑去，微弱的叫喊声从洞穴深处传出。奥术师在拐角处看到了奥鲁瑞尔暗绿色的身影。

    昏暗的光线照射下，欧库勒斯看到了让他感到胆战心惊的场景。

    蜘蛛，无数的蜘蛛从黑暗的角落里涌出，粘液，蛛腿，丝网……奥鲁瑞尔正带领着她的队员努力奋战。

    “这里的地方太狭窄了！”奥鲁瑞尔回头看到走过来的欧库勒斯：“利用你的传送法术将我们带出去！”

    奥术师见到奥鲁瑞尔还不到一会儿就又得返回地面，只不过这次他得带着好几个人。

    湛蓝色的能量涌动在黑暗的洞**：“抓紧我的长袍，不要离开我一步远！”欧库勒斯奋力指挥着奥鲁瑞尔，后者一枚邪能火球将扑上来的大群蜘蛛焚烧殆尽，随后光芒闪烁中所有人来到了地面。

