    第327章 周震林的惊骇

    “走啦！”

    吃过早饭，关雪披上件黑色风衣，提上包，来到门口换了双黑色的高跟，出门了。

    她一张玉颜略施淡妆，更显明媚，娇艳，迷人极了。

    她本就是极为出挑的美人，即便是岁月，也没在她脸上，留下太多的痕迹，反而更添了几分成熟的风韵，魅力十足。

    一身的黑色风衣，更显几分飒爽。

    “是……这儿吗？”

    来到地下车库，她开上自己那辆车，来到了市里的一个工业区，找了找，最后，停在了一家没有名字的工厂门前。

    “关总是吧！”

    车子一停，就有人从大门里面走了出来，是个四十来岁，身形有些高瘦的男子，面容也有些黝黑，瘦削，但精神很足，一看就是很精明能干的人。

    “你是……？”

    关雪摇下车窗，纳闷道。

    “噢！我姓田，叫田宏彬，昨天，叶老板刚聘了我，当这儿的厂长，以前，我就是干这行的，以后，生产的事，都是我来。”田宏彬咧嘴笑道。

    他负责工厂，而这位关总，则是管整个公司，要比他大一级。

    “叶老板他还真没说错，他说啊，等下会有个很漂亮的美女过来，那就是关总了！”田宏彬又道。

    关雪听了，黛眉轻挑。

    那个弟弟，嘴真有这么甜，会这么夸她？

    她可不信！

    当初刚见面，这弟弟高冷得一塌糊涂，正眼都没瞧她一眼，转头就把她的名片给丢垃圾桶了，气得她当场肺都要炸了。

    不过，不管是不是他说的，她听了都挺开心的。

    “他到啦？”

    她抿嘴一笑，就要下车。

    “开里面去吧！冷！停里面！”田宏彬忙道。

    “噢！”

    关雪楞了一下，再是发动车，开到了厂里面，在一幢楼前停下。

    “叶老板他，早就到啦，衣服都做了一套了，老板他，到底什么来头啊？那么厉害！”田宏彬赶上来，领着她，往楼里走去。

    一边走，他一边惊叹。

    昨天，他还觉得，这就是个普通的富二代，有点钱，就想在服装行业闯一闯，可今天一来，见识了这位的本事，他是被震得目瞪口呆。

    他在这行混了十几年，就没见过，比这位手艺还厉害的人物！

    简直……有点神！

    关雪提着包，跟着走去，不由得一笑。

    那个弟弟，可不是一般的厉害啊！

    他的才华，可是妖孽得很，不说他其他方面的才华，单说设计，做衣服这一块，也是极其厉害，他设计的国风宝宝衣服，早就风靡开了，被那些淘店，拼店卖爆了。

    “他就是这么厉害啊！”

    她笑了笑，轻声道。

    很快，两人进了一间大办公室，里面已经有很多人了，那个弟弟也在，经过介绍，这些都是他昨天招来的，各个方面的人才。

    “关总！”

    这些人见了她，都是热情无比。

    “你们自己熟悉一下，然后，等会儿就开工，按照我的设计来，至于公司的网店，销售这些方面，争取这几天弄好，还有办公室，我已经联系好了，在世纪中心大厦那边，你们自己去弄。”

    叶默说着，看向了关雪。

    昨天，他已经联系好了不少有经验的团队，等过几天，公司应该就能开起来，上正轨了。

    “好！”

    关雪点点头，郑重地应了一声。

    再交代了几句，叶默走了，回了工作室。

    他再设计了一些衣服，做了一套，便开了直播。

    直播的时候，他把自己开公司，要卖宝宝衣服的事，简单说了一下，粉丝们一听，也都不意外，还有些欣慰，她们早就求着他做了，可他就是不做，这才让盗版那么猖獗。

    接下来几天，叶默都忙着设计，直播，有空的时候，就去公司，工厂那边看看，检查一下生产进度，还有品质。

    正月十四，这天夜里。

    利兴服装厂，周震林结束了一天的工作，下了楼，坐上了自己那辆黑色宾利。

    “老板，去哪儿？”

    司机恭敬问道。

    周震林笑了笑，报了个会所的名字。

    司机点点头，开了出去。

    车厢有点热，周震林脱下了外套，一丝不苟地叠好，放在了一旁，再想着等会儿，就能见到一些年轻，漂亮的面孔，接触到一些新鲜的肉体，他就有些兴奋。

    家里那丑陋的老女人，十几年前他就没什么兴趣了，这些年，她脾气越来越爆，他也更是厌恶了，有时候，根本就不想回家。

    一会儿后，车子开过了一家工厂门口。

    他眸光一瞥，便是愣了一下。

    “停停停！”

    片刻后，他回过神来，急忙喊道。

    等车一停，他忙摇下窗，探头往后看去，双目瞪大了，满是震惊，不可置信之色。

    那家工厂门口，货车进进出出，里边更是灯火通明的，一派繁华，忙碌的景象！

    显然，生意好的不得了！

    可是，这怎么可能啊！

    他分明记得，这家工厂，就是那个姓叶的小子买下来的，而且，算一算，也才过去六天而已！

    短短六天的时间，一个刚过手的工厂，怎么可能就开工了，生意还这么好，这点时间，恐怕连人都招不齐吧！

    就算招齐了，你卖的出去吗？

    他死死看着，满心的震惊，茫然。

    眼前这一幕，在他看来，实在是不可思议！

    “不可能啊！这绝对不可能！”

    等坐回来，他神情变得有些恍惚，不住地喃喃呓语着。

    “对了，可能是那小子转手了，卖给别家公司了，我问问。”

    喃喃一声，他拿起手机，给工业园区里的熟人打了个电话。

    “什么？没卖？”

    听到答复后，他浑身不由一震，如遭重击。

    他的表情，也是瞬间呆滞，手中的手机，差点脱手，掉落下来。

    他却是怎么也不敢相信，也无法接受。

    既然没卖，那就是说，那个小子真的在短短六天内，把工厂做起来了，生意好像还很火爆。

    想着那天，自己当着那小子的面，放出的大话，他脸庞不由得涨红了，却是觉得丢脸极了，像是被人狠狠扇了几个巴掌似的，脸上都有些火辣辣的。

    (本章完)

