    “哦？”

    李珂有些诧异的看了被一个玩具士兵杀死的多弗朗明哥，没看过海贼王的他只是稍微惊讶了一下就不再去管这件事情了。

    他来这里就是为了杀死多弗朗明哥，既然对方已经被杀了，那么被谁杀的都无所谓，反正他这次来还有抢劫的想法。

    玩具士兵为什么要杀死多弗朗明哥？

    多弗朗明哥再怎么说也是一个作恶多端的家伙，有人想杀他很奇怪吗？

    只要他死了就可以了。

    抬头看向了远处的王宫，李珂没有理会那些因为多弗朗明哥死去而呆滞的国民和卫兵们。而是挥动了自己的翅膀，朝着王宫飞了过去。

    那个杀死多弗朗明哥的玩具士兵却因此召集了，它无法说话，也没办法呼喊。只能够着急的看着李珂远去的方向，不断的蹦跳着想要追上李珂。

    不是因为别的，而是因为他女儿蕾贝卡还在李珂的手上呢！

    是的，这个玩具士兵并不是真正的玩具，实际上支撑着德雷斯罗萨如此富裕的这些免费劳动力，也就是他们这些任劳任怨的玩具士兵都不是玩具。而是一个个的人，是被多弗朗明哥手底下名为砂糖的女孩使用果实能力变成的玩具士兵。

    任何被变成玩具士兵的人都会被遗忘，就算是亲人朋友，父母妻儿也会忘记这个人。并且会按照果实能力者的想法行事，这些免费的劳动力直接让德莱斯罗萨的人们得到了幸福的生活，但他们很多人的亲人朋友就是这些缔造了他们幸福生活的玩具士兵。

    他们无法相认，玩具更是不能够透露自己的身份，透露了也不会有人相信。

    所以，这个单腿的玩具士兵其实就是力库王的女婿，差点被李珂字面意义上吃掉的蕾贝卡的父亲。他眼睁睁的看着自己的女儿差点被恶龙吃掉，然后又被那只龙拐走。

    虽然因为对方而成功报仇，杀死了自己最大的仇人多弗朗明哥，但女儿却被恶龙带走了！

    他当然会因此而着急，并且想要追上李珂了，他的妻子已经被多弗朗明哥的手下杀死了，他现在也经杀死乐多弗朗名哥报了仇，现在就剩下解除玩具的形态，并且找自己老丈人复国，好带着女儿快乐生活了。

    可以说女儿就是他生命的最后的希望了，之前在这附近埋伏也是想要找机会救下女儿。但他怎么都没有想到，李珂看到他杀了多弗朗明哥一点反应都木有，直接就飞走了！

    不带这样的啊！

    你不该留下来说两句场面话的吗？！

    但是其实，李珂已经忘记自己手里面还有个衣服相当暴露的女剑士了，而且这个女剑士其实早就已经醒了，并且看到了他和多弗朗明哥战斗的全过程，以及多弗朗明哥的死亡。

    “这里就是王宫吗？”

    降落在一个看上去是王宫的地方的李珂，鼻子忍不住的动了动，然后他就闻到了一种特殊的味道。

    不是他脚下花草的味道，也不是距离自己三百二十一米七十二厘米十三毫米的一个棕黑色长发，浅棕色瞳孔，头上戴着一朵红色鲜花，黑发褐肤，大概二十五岁左右，三维和娜美一样好，都是奇迹一样的三维属性的美人的味道。

    而是一种金属的味道，一种让他很舒服的金属的味道。

    尽管他并不知道那是什么，但能够确定一件事情，那就是里面必然是之前的财报，或者干脆点说。

    黄金！

    这也是他之前没有展现过的属于龙的能力，所以真的让他挺惊讶的。这种对于矿物的追踪能力简直让人无话可说，而且最关键的是，李珂能够感觉到自己对立面金属的渴望。

    “啧，我竟然有这样的能力。”

    随手一拳打碎了这个房间的楼顶，顿时一阵金色的光芒映照在了李珂的龙脸之上，让他的眼睛忍不住的被吸引了。

    黄金，大量的金币和宝石堆积在这个房间当中，让李珂的龙眼都被映照成了黄金的颜色。但让他最在意的是，他好像对这些黄金产生了食欲。

    “现在怎么越看越好吃了？”

    李珂脑门全都是问号，他记得清清楚楚，艾泽拉斯的龙并没有这种特征才对，它们最多也就是吃一些矿物质补钙而已，而自己怎么会对黄金产生食用的想法的？

    虽然好奇，但李珂还是抓了一小把黄金出来，开始缩小自己的身体，尝试性的把那把黄金塞进了自己的嘴里。

    顿时，一种吃巧克力的感觉出现在了他的口中，而且还混杂着一些鸡蛋卷的味道。但李珂从自己舌头的反馈却告诉他，他嘴里那有着鸡蛋卷味道的东西，实际上是一把把锋利的刀剑。

    但这一口黄金和铁下去，李珂顿时感觉到自己的疲惫感在迅速的消退，体力在飞快的回复者。这个发现让他大为惊诧，所以就直接拔起了一根石柱子塞进了自己的嘴里面，像是咬巧克力棒一样的嚼碎了。

    但怎么说呢，味道不太好，和黄金比起来的感觉完全没办法比，就像是吃有着酸味的馒头一样，能吃，但并不好吃。

    “所以我变的龙到底是个什么情况？诺滋多姆还能认得出来吗？”

    李珂看着被自己啃了一口的石柱子默然无语，这玩意虽然难吃，但和黄金一样的确让自己能够得到恢复。可艾泽拉斯的龙确确实实的不会像是这样吃金属才对，就算是龙王他也没见对方有过啃食金属的行为的。

    但李珂却并没够感觉到这是什么坏事，反而在吃了那一口不多的黄金之后，他的饥饿感也消失的差不多了，并且隐约的觉得这是好事情。

    “算了，不管了，总感觉不是什么坏事。”

    把石柱子随手扔掉，李珂看了看周围，发现没什么可以装这些东西的袋子之后，就伸出手，用自己的霸气包裹了这整个宫殿，让每一块石头都被自己的武装色霸气所包裹，确保他们不会在之后的飞行当中解体，就像是拔萝卜一样的将这个大概有一百多米大小的宫殿从大地上抬了起来，然后举过了自己的头顶。

    他能够感觉到周围还有更多的财宝，但支付医药费而已，并不用弄太多的钱。而且他把多弗朗明哥杀了，之后的统治者也是需要钱来维护这个国家的治安的，全拿走了，这里的人民就要倒霉了。

    于是脑袋越发缺一根筋的李珂想都不想的就又跳了起来，朝着天空飞了过去。让紧赶慢赶的向这里跑的前德雷斯罗萨王族，他手上已经被他忘记的蕾贝卡的姑姑，名为维奥莱特的女性想要拦住李珂，让李珂能够放下蕾贝卡。

    “请等一等，李珂大人……”

    但可惜的是，等到这个头上戴着一朵红色鲜花，黑发褐肤的二十五岁年轻女性跑出宫殿的时候，李珂就已经飞到了天上，她的呼喊也自然是无法得到李珂的回应了。

    “糟糕……”

    维奥莱特忍不住的锤了一下墙壁，因为她清楚既然现在没有从李珂的手中把蕾贝卡要下来，那么之后的事情就很麻烦了。

    对方能够击败两个七武海，甚至疑似杀死了凯多，而德雷斯罗萨在多弗朗明哥死后必然会有一番变动，短时间是没有办法出海去找蕾贝卡的。

    而等到他们稳定住了德雷斯罗萨的时候，蕾贝卡估计都要落到李珂手上满两年了。

    赏金猎人都是一帮什么人维奥莱特在这些年的生涯当中十分的清楚，尤其是在看到李珂将整个宝库都掠夺走的行为之后，更是认定了李珂是一个贪婪的家伙。蕾贝卡落到这样的人手上，会发生什么自然不用说了。

    可是，他们也不可能放下德雷斯罗萨，不管不顾的去找蕾贝卡。毕竟德雷斯罗萨的国民还需要他们解救，为了一个小女孩浪费整个国家的人的时间，他们真的做不到。

    所以没能够拦截下李珂的维奥莱特只能够握紧自己的手掌，心中发誓等到德雷斯罗萨的事情结束了，她不惜一切代价，哪怕是要用自己的生命交换，她都要把蕾贝卡赎回来。

    然而，不管是狂奔的单腿玩具兵居鲁士，还是德雷斯罗萨大公主维奥莱特，都不知道一件事情，那就是李珂其实飞上天之后才发现自己手上还有一个衣服被自己口水腐蚀的少女。

    “所以……你谁啊？你为什么会在我手里？”

    想要用双手托举宝库的李珂愕然的看着在自己手中坐着，努力的想要用双手捂住自己要害的少女，一脸的茫然。

    他已经完全忘记了自己差一点就把对方吃了的事情了。本来一脸忐忑的蕾贝卡还很紧张，但在听到了李珂的这番话之后……

    她更加的紧张了。

    她毕竟是实打实的在李珂喉咙和嘴巴边打转过的，如果不是李珂的舌头将她的形状反馈给了李珂，李珂就差点真的把她吃了的！

    而且她还旁观了李珂吃金币和石柱子的行为，所以她现在心里游侠发憷，害怕李珂是不是要把她浇上番茄酱吃掉什么的。

    但李珂的问题还是要回答的。

    “那个，您，您差点把我吃掉……不不不，不是差点被您吃掉，我是被您救起来的角斗士啊！”

    说到一半的蕾贝卡连忙捂住了自己的嘴，生怕李珂因为她的话重新把她当做食物吃到嘴里，并且换了一个说辞。

    李珂也想起来了，她之前坠落的时候因为她穿的实在是太色了，就算是比基尼也比不上的程度。那种程度的鳞甲也就堪堪遮住她的粉红色区域而已，遮蔽幅度最大的反而是她的靴子和斗篷。

    与其说是穿着铠甲的角斗士，倒不如说是穿着情趣服装的剑舞小姐。只是不同的是她的确是在认真的战斗，敌人也的确是真的想要杀死她。

    所以他直接就问了出来。

    “想起来了，不过有一件事我很好奇，你穿成那个样子是你个人的爱好，还是竞技场的规定呢？”

    蕾贝卡忍不住红了脸，她也不想穿着那样子的铠甲战斗的。但她有什么办法，作为奴隶剑斗士，她能够穿的铠甲是有着重量的限制的。而且因为是前任王室的成员，所以她能够得到的铠甲也是最差的，或者是别有用心的。

    就连身上的衣服都是被最严格，最不合理的规定规定的。她也不喜欢暴露自己的身体，所以除了上场战斗的时候，她大部分时候都是用斗篷包裹住自己的身体的，于是她红着脸对李珂解释了起来。

    “规定是那个样子的！而且还有些别的原因。”

    “这样啊。”

    知道了答案的李珂点了点头，果然没超过他的想象，毕竟说白了人都是有黑暗面的，一个粗壮的汉子被砍杀在面前的效果，是远没有一个身材火辣，衣着暴露的女人被砍死在眼前来的冲击大的。

    角斗场为了让观众更加的兴奋，自然而然的会这样做了。甚至更加阴暗和恶心的事情也是会发生的，毕竟角斗场就是这样的一个地方，一个用来发泄暴力情绪和杀戮欲望的地方。

    而不管是哪个时代的角斗场，其实都会经营皮肉生意，这样的操作实在是再正常不过。只能够说多弗朗明哥就算是获得了那个王国国民的认同，能够容忍这种地方继续存在，并且推波助澜的家伙，真的是死不足惜。

    不过再怎么说都是别人的事情了，这个女孩也挺可怜的，想来身世一定很凄惨。所以李珂就起了恻隐之心，想要照顾她一下。

    “那么我就把你送回去好了，作为赔偿，你可以从我夺来的宝藏当中拿走一部分。”

    回去？

    蕾贝卡愣了一下，回想到了自己的过去。她之所以会成为剑斗士，并不是因为她逃不掉，而是因为她想要锻炼自己的剑技，然后找多弗朗明哥报仇。因为她的母亲在她饥饿的时候去给她找吃的，然后死在了多弗朗明哥的手下手里。

    之后的时间她一直在一个单腿的玩具士兵的帮助下锻炼，并不顾对方的反对成为了奴隶剑斗士。想要学习这个国家传说当中的角斗士居鲁士一样，在角斗场当中锻炼出一身强悍的本领，然后找多弗朗明哥报仇。

    但现在……

    看着李珂满是善意的眼神，她想要笑，但却又忍不住的想要哭。但更多的是一种满足和空虚感。

    德雷斯罗萨大多数的人并不喜欢她，她也不怎么喜欢自己公主的身份。之前也想过杀死多弗朗明哥之后做些什么，她想到的是过自己平静的生活。

    但现在，李珂和玩具士兵一起杀死了多弗朗明哥，不，确切说，没有李珂的话，多弗朗明哥绝对不会被杀死。

    所以她犹豫了一下，然后一边擦拭眼角的泪水，一边笑着摇头。

    “当然不，我是为了杀死多弗朗明哥报仇才留在那里的，但现在，我想要报答您的恩情，所以就让我跟着您吧？”

    李珂从中听到了蕾贝卡的诚意，就和他听得出罗宾的诚意一样，所以他也做出了回应。

    “当然可以，不过现在一三主力是娜美，二四主力是诺琪高，你要是想要报恩的话，就五六好了，这样不容易串班，也不会对身体造成伤害，另外，虽然你报恩，但只要不怀孕，不说自己喜欢我的话，我并不介意你和别的男人恋爱，不干涉你的私生活，并且每月给你几百万贝里作为零用钱。但要是怀孕的话，那就做好一辈子被我束缚的准备。”

    李珂顿了顿，然后再次开口。

    “另外你能够接受上前后吗？以及我现在的形态的摩擦需求？放心不会有生命危险的，当然，如果能接受的话，我希望你现在就能够给我报恩。啊，不用太紧张，我只是问问而已，不要有压力。”

    蕾贝卡的笑容，僵住了。

