    夜渐渐深了。

    药物研究室，旁边小院。

    影刃与六元从黑暗中走出，两人的手中各自拎着一个大箱子。

    “砰～”

    一声低沉的轻响传来，许成业将箱子放到了地上。

    “呼～，好险。”

    许成业有些庆幸，今天晚上要不是上官君雅和钧天司，他恐怕就完不成任务了。

    等等，不对……许成业突然反应过来，他似乎并没有接到任务完成的通知。

    闭眼打开系统。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），前往北方（积分×2000），盗取赃款（积分×500）。

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：2026。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    盗取赃款的任务，依旧存在于支线任务列表中。

    许成业皱起眉头，点开盗取赃款任务。

    【支线任务】：查账

    【任务介绍】：大和钱庄藏有两千两不明来源的黄金，请宿主亲自（可使用分身）前往地下钱库，在无人察觉的情况下，盗出藏在36号钱柜的赃款。

    【任务奖励】：积分×500。

    仔细看了两遍，许成业发现了不对。

    任务介绍是要在无人察觉的情况下，而他虽然把钱偷出来了，却没有关闭暗格，肯定会被上官君雅察觉到的。

    不过话又说回来了，偷都偷出来了，就算上官君雅察觉不到，迟早会被钱庄的人察觉到的，这钱总不能没人管放一辈子吧。

    也不知道系统对这“无人察觉”是怎么定义的？

    许成业心怀忐忑。

    但回头想了一想，他又释然了。

    反正事情已经干了，对无人察觉的定义也不是他说了算的，就算他再担心，也只能顺其自然了。

    “建桥，明法，你们过来跟六元一起，把这俩箱子抬进屋里。”

    明法是许成业给法医取的名字。

    许成业前两天给了建桥一个设计王府的任务，考虑再看管白霜顾不过来，于是就让明法也过来了。

    反正他闲着也是闲着。

    进入屋中，许成业指挥着四人将两箱金子放在了角落处的柜子底下。

    这些钱许成业打算暂时就放在这里，现在再存到钱庄里，他总有一种不安心的感觉。

    将金箱藏好之后，许成业转头看向白霜。

    她今天没有蜷缩的墙角里，而是坐在了炕边上，一脸疑惑的盯着影刃这个新面孔。

    再次看到白霜，许成业觉得亲近了许多。

    毕竟他刚刚知道自己体内也有一半妖族血脉，算是和白霜同属妖族。

    当然，他现在还不知道自己是什么妖怪。

    “你好！介绍一下，我是影刃，是摄政王殿下的门客。”

    许成业自我介绍了一下。

    白霜好奇的看着他，“你似乎和那几个人一样，身上没有气息。你们，到底是什么人？”

    “我们只是摄政王殿下的下属。”许成业道，“摄政王殿下让我来问问你，你想要好去做什么了吗？”

    白霜立即陷入了沉默。

    许成业继续道，“过两天，我会代摄政王殿下前往北方，可以顺路把你送到西北妖族的地界。”

    “我不回妖族，我想见见摄政王可以吗？”

    白霜的语气很柔弱很小，但却没有了前两天那种绝望的感觉。

    看来是已经想通了。

    “我是摄政王殿下最亲近的心腹，有什么事情你可以直接跟我说，我会一字不差的代为转达。”许成业道。

    白霜犹豫了一下，扭捏道，“我想与他谈一笔交易。”

    “哦？你身上似乎没有什么交易的筹码？”许成业上下打量了白霜一眼，而后才道，“说说看。”

    白霜犹豫了一下，道，“我需要他在人类的地界给我提供庇护、提供我所需修炼资源。作为回报，我可以效忠他十年。”

    “怎么个效忠法？”许成业问道。

    白霜道，“我实力很强，相当于你们人类大星位修为。”

    “你这条件似乎没什么吸引殿下的地方。”许成业笑了笑，“我提醒你一句。你可知道，效忠殿下的大星位武者不计其数，如果你只是提供武力的话，殿下恐怕还看不上你。”

    白霜惊讶了愣了愣，而后陷入了沉默。

    等了一会，许成业问道，“你还有什么别的要说的吗？没有的话，我就先走了。”

    “等一下。”白霜叫停许成业，然后又有些犹豫，“你告诉他，只要他满足我的条件....我可以成全他的想法，做他的...玩物。”

    原来他一直是这么看我的……

    说实话，许成业确实有想法，就算抛开她狐耳娘的身份不谈，她的颜值可不比女皇、太后差，这样一个美女主动送上门，谁能不心动呢？

    许成业继续提醒道，“可你别忘了，你本就是殿下的掌中之物。”

    白霜又沉默了。

    半天后，她脸颊微微泛红，弱弱的说了一句：

    “我会听话，不会反抗。”

    此话一出，许成业倒吸一口凉气。

    你能想象吗？一个颜值超高的兽耳娘，在你面前娇弱的说一句‘我会听话’，那种冲击力，可不是一般人承受的。

    如果本体在这，许成业估计会忍不住直接就给她办了。

    就算现在意识在分身上，他都能感觉到远在皇宫的本体躁动了起来。

    冷静、冷静……想着自己成为武者的计划，许成业强行压下心中的躁动，并且在心中安慰了自己一句：

    猴急什么？再怎么也得等到晋升小星位再说。

    最多只需要再忍三个月！

    “你的话我会一字不差的转告殿下。”

    许成业想了想，补充了两句。

    “还有，有件事我得告诉你，殿下最近在晋升小星位。你应该知道，人类正式成为武者前是不能破身的。不出意外的话，这场交易你恐怕要等一段时间了。”

    “当然，时间不会很长，大概两三个月。”

