    姚青梨搬进了空出来的小院。

    她的衣物和用品都从那边滑坡的院子挖了出来，清理完毕，一群太监正捧着这些东西一一往姚青梨的住处搬。

    慕连幽从这边经过，看着这些搬东西的人，便眯了眯眼。

    “怎么了，世子？”寒星走上前。

    慕连幽脚步一转，竟然往另一个方向去了。

    “去哪？”寒星不解，只见慕连幽的背影已经走远。

    寒星怔了怔，不好多问，快步跟上。

    走了一会，二人才停下脚步，寒星便懵了，只见眼前正是昨晚姚青梨被埋的房子。

    “世子……咱们来这干什么？”寒星不解。

    “挖。”

    “挖什么？”寒星一脸懵逼，望着一大片的废虚，脸都青了，“往哪挖啊？”

    慕连幽抬头看了看天，走到墙角附近，指了指：“这里。”

    寒星只得拿来小铲子，然后开挖。

    寒星吭哧吭哧地挖了大半天，还不知要挖什么，又过了一刻钟，慕连幽才道：“停。”

    “哎……”寒星直起腰来，抹了一把汗，这才往自己挖的坑坑一看，只见是一棵被压扁了的草药，“这是什么呀？”

    “不知道。”慕连幽把那棵蔫不拉几的银月花挖出来，放在掌心里，眯着眼看了一会，轻嗤一声，“还以为是什么好东西呢，长得像棵荠菜似的。”

    昨晚他在山涧边休息，姚青梨跑过来盯着这草药，还一边嘟囊着要就着月光开花。

    后来福儿公主来了，她就把她药草挖了出来，还嘟囊着花没开齐，所以她回去一定会再次种上。

    那个时间，月亮已经偏西，月色最好的会是这个墙角，所以她一定种这处。

    “这个……”寒星盯着那像荠菜一般的花儿，吸溜着口水，“咱们是不是拿回去凉拌了它？”

    “嗤……”手中的“荠菜”往寒星身上一扔，“毒不死你？”

    说完，便往外走。

    寒星整个人都有些乱凌了，手中的东西，长得像荠菜，但又不是荠菜，又是长在姚姑娘住过的院了，难道是姚姑娘的草药？

    难道还有毒？

    寒星懵了懵，不知为何，他觉得世子是想把这“荠菜”给姚姑娘送去。

    想着，他便捧着银月花一路跑去姚青梨现在住的院子。

    还没敲门，远远的，就见福儿公主走过来：“咦，寒星，你在这里干什么？”

    寒星呵呵一笑：“路过……”

    自年初真假神医之事，总有人传他家世子与姚姑娘有一腿，寒星便不敢说自己是来找姚姑娘。

    “哦。”福儿公主瞥了一眼寒星手中的草药，小脸微绷。

    “公主是来找姚姑娘？”寒星道。

    福儿公主笑着点头，“她把发簪留在皇祖母那里了，我顺道给她送来。”

    “呵呵，原来这样，那小的就不阻公主了。”说着，寒星便转身离开。

    福儿公主抿了抿唇，这才敲了敲门。

    不一会儿，门就被打开，夏儿一惊：“参见公主。”

    “不必多礼。”福儿公主把用帕子包好的发簪交到她手里，“这是姚姑娘落在皇祖母处的，本宫顺道给姚姑娘送来。”

    “啊，谢公主。”夏儿受宠若惊，“公主，要不要进来坐？”

    “不了。”福儿公主笑了笑，便转身离去。

    夏儿狠狠松了一口气，连忙把门关上。

    不远处的寒星见福儿公主走了，这才跑到门口，敲了敲门，把“荠菜”放在门口就走了。

    夏儿又打开门，只见门槛上放着一棵压得快死的药草，惊呼一声：“啊，小姐！”

    说着便把银月花拿进去。

    姚青梨正在屋子里看书，见夏儿手中的东西，便一惊：“咦？快拿来！”

    夏儿连忙捧到她面前。

    “还没死。”姚青梨接过，细细观察，喜得眉眼都是笑，“咱们种上，今晚还能继续开花。”

    一咕噜爬起来，一边往外走一边喜滋滋道：“你跑去挖了？”

    “不是！”夏儿跟着她又到了墙角，“刚刚有人敲门，我打开，就见它在门槛上。真是奇了怪了？刚刚就公主来过，难道是她送来的？不对，她送来的，直接给我们就好，用得着放门槛上就跑得没影了么？”

    想了想，便道：“对了，定是猎场的内侍或宫女给小姐挖出来的吧！兴许是刚刚送衣服没一起送来，忘了，怕小姐你责备，所以放在门口就跑了。”

    “嗯嗯。”姚青梨已经蹲下来，开始兴冲冲地挖坑坑了。

    “咦，忘关门了。”夏儿走到门前，一手执一扇门，关了起来。

    “砰”地一声，大门关上。

    不远处的一棵树后，福儿公主看着紧闭的大门，清丽的小脸一片苍白，狠狠地咬着唇：“看到了吗？那棵药草……是姚青梨昨晚挖的，寒星竟然给她送来……”

    “公主……”身后的小南一脸担心，“说不定是内侍们挖出来的……”

    “那挖出来的人怎么不给姚青梨送去？反给寒星？”

    “这……”小南眼珠转了转。

    “走吧！”福儿公主木木地转身离去。

    回到自己的住处，便让小南去打听，果然听得有路过的宫女说，好像看到景王世子主仆从倒塌的那个院子的方向走过。

    “啊……公主……”小南突然一惊，看着歪在榻上的福儿公主。

    只见福儿公主苍白的小脸仍然木木的，泪水却一颗颗地往下掉：“她凭什么……”

