    “杀了他！给我杀了他！”

    “不惜一切代价！找到那个搞死的杂碎!”

    全员暴怒。

    本就时刻紧绷着神经。

    遭受如此打击下，哪怕是一向以沉着冷静著称的李恩智，此时都有些癫狂。

    整个安全区的全部库存，都发过去了大半。

    不出意外，他们马上就会面临食物短缺的局面。

    心痛的流血，他恨不得活吞了交易的那人。

    “冷静下来！”

    “总统阁下！”

    一旁的内务官惶恐的劝导起来，生怕他真的会失去理智，不顾一切动员军队。

    开什么玩笑，他们就算再怎么想拼命，短时间内也不可能在华夏战区找到对方。

    没有战机，没有空天部队。

    靠两只脚搜寻吗？

    一声声劝阻下，李恩智强行冷静下来，颓然的瘫坐。

    双眼目露绝望，他忍不住惨笑一声。

    “诸君...大韩战区，可能真的没希望了。”

    话虽说的太过，但这些日子以来的压力，实在让他倍感心累。

    遭遇如此欺骗下，他真的觉得，好像没了希望。

    众人默然，不知该如何开口。

    讲实话，他们在愤怒过后，也有同样的感受。

    然而，就在这时。

    一声紧急通报突然传来。

    “总参阁下！”

    “那位神秘人突然发送消息，说装备其实是被封印了！”

    “他让我们仔细查看装备说明中被折叠起来的文字1！”

    “对方回复说，如果再加三枚灵能果实，和八卦镜...”

    "他就把解开封印的办法告诉我们！"

    激动，急切。

    整个高层听后猛然一愣，脾气最火爆的国防部长急忙拿起桌子上被丢到一旁的手枪，仔细查看起来。

    片刻后，他惊疑不定，有些激动的大声喊道：

    “真的有！装备上真的写了被封印！”

    众人先是眼中恢复神采，转而满脸愤怒。

    “该死的混蛋！”

    “他为什么要这么做！”

    “还要增加物资，就不怕撑死他吗！贪婪的卑鄙小人！”

    一番咒骂后。

    李恩智脸色铁青的重新接过手枪，目光闪动。

    犹豫片刻后，他冷哼一声：

    “谁知道他说的是真是假的！”

    “我认为，他只是准备欺骗我们！”

    “这种拙劣的把戏，真以为我们还会再上第二次当！？”

    站在一旁的高级官员听后不敢多说什么，他们也在害怕。怕这又是对方在欺骗他们。

    只是...真的好不甘心啊。

    李恩智环顾众人的表情，攥紧收拳。

    说实话，他也不甘心。

    可是，真的不能再赌下去了。

    更何况，再加物资...他要去哪变出来？

    对方提出新增的八卦镜，更是让他心中一惊。

    神秘人，怎么会知道他们在不久前拿到了一面蓝色装备？

    难不成高层内有奸细？甚至这场骗局根本就是自己内部人员策划出来的？

    同样的想法不止他一个人有。

    在座的各位都是浸淫政治场多年，几乎所有人都想到了这一可怕的事实。

    内部...有鬼！

    就在整个战区高层都陷入怀疑，惊骇中时，负责通讯的觉醒者再次传来一则消息。

    “大韩战区的购买者你们好。”

    “不用意外我为什么会知道你们。”

    “其实我也是韩国人，请相信我...”

    “再满足我最后一项要求后，这把堪称神器的装备究竟彻底属于你们。”

    “不仅如此，我个人也会返回大韩战区，希望到时你们能掩护我逃出华夏战区。”

    这是神秘人发来最长的一条信息。

    言辞诚恳，甚至还免费交易过来一个电脑平板。

    被突然传来的消息打乱了思绪。

    李恩智急忙查看起信息，只见交易传送来的平板突然开始播放起画面。

    第一段，是史诗级装备，歼灭手枪开火的视频。

    画面中，这把武器爆发出了惊人的威力。

    持有者但从画面中表现出的身体素质，就绝对不下于二阶。

    第二段，是一个韩国男子的自拍视频，平静的说着韩文。

    似乎是为了证明自己说话的真实性，对方还发来了华夏首都战区的威胁消息。

    视频结束后，一段真诚的文字出现在上：

    “相信你们也看到了，华夏战区不会放过我，林安也会追杀我。”

    “我想回国，回去我们大韩战区。”

    “这批物资有很大一部分，是用来雇佣保护我的人，希望你们能够理解我的苦衷...”

    环绕成一圈。

    整个战区高层看完视屏后，不禁陷入了沉默和思考。

    “总统阁下，真实性很高。”

    “而且...看起来不似作假...”

    内务官仔细查看了几遍歼灭手枪的展示片段，看上去的确威力恐怖，而且确实是精神力攻击的效果。

    仔细想来，除非对方是强大的精神力觉醒者，又绑架了自己国民，还得知晓他们的情况...

    种种结合起来，才能伪造的那么逼真。

    可是情报中，盗窃林安装备的那人，实力并不强大。

    不然，也不需要换取那么多灵能果实了...

    双眼紧闭。

    李恩智在看完后，一时间也忍不住动摇起来。

    真的好真啊...

    怎么办，要再相信对方一次吗？

    内心天人交战，不甘和迟疑让他难以呼吸。

    如果是假的怎么办。

    可是...

    如果再交易过去，对方信守承诺...

    那他不但不会损失之前付出的代价，甚至还有希望将物资全部拿回来!

    对方不是说了吗？想要回到大韩战区，甚至请求自己协助。

    呵，你敢回来，东西就全部给我吐出来!

    赌赢了，一次翻身，甚至等于白赚一把史诗级武器，夺回空军基地。

    赌输了,,,

    好像也没什么？

    一件蓝色装备加果实而已，比起现在付出的代价，似乎也就那么会事？

    就想输了一个亿后，再输一百万，感觉就是洒洒水。

    莫名的。

    不知不觉中，众人的心态发生了巨大的转变。

    高层互相对视一眼，挣扎片刻后齐齐点头。

    “总统阁下，我觉得可以赌一把!”

    “武器没用，我们未来也是举步维艰！”

    “拿不回空军基地，我们怎么迫使其他势力共同作战！”

    “但若是赌赢了，我们就还有希望！”

    没交易前，他们只是压力很大，交易后，他们便成了站在悬崖边上。

    无路可退。

    李恩智听着众人的意见，不由得攥紧双拳，然后缓缓松开。

    最让他动摇的，是对方看起来真的只能逃出华夏战区。

    有追踪装置在，自己有很大希望将他抓回来。

    下定决心。

    “好！”

    “告诉他！我们再信他一次！”

    “但是如果再敢欺骗我们！我发誓！我们大韩战区一定会不惜一切代价杀了他！”

    “他不是想返回我们战区吗！我一定会抓住他，让他生不如死！”

    很快，神秘人的消息传回，让他们微微松了口气。

    ...

    龙安基地，张铁贱兮兮一笑，直接让温雅发去一则消息：

    “韩国人不骗韩国人。”

    “铁子，信我！”

