    说到了最后想她这两个字时，孟昔年的神情显得很是温柔。

    魏亦熙想翻白眼。

    但是，像他这样有气质的英俊军官是不会做这样的表情的，所以他只好转过了头，不再去看这个相思病发作的男人。

    江筱回到了家里，打了个电话到D州去。

    “爸爸，最近那边怎么样了？”

    江适衡一听到她问起这样的话就忍不住想笑。

    “小小，你下次要不要考虑换一句？”

    “我上次也问了这么一句话了吗？”江筱立即就反应了过来。

    江适衡应了一声，“前一次也是这么说的。”

    江筱抚额。

    她也是没有意识的。

    不过，因为半个月前胡向庸死了之后，京城这边就很是安宁了，很久都没有什么事情发生。

    邓清江和那个叫阿红的没有出现，年澈也没有什么动作，她每天都去上课，放学回来画画，画符图，有时候打个电话问问M市那边小舅舅的情况，周末去一下茶馆，再去一下疗养院，然后就觉得没有什么事情做了。

    这日子平静安宁得让她都有些不太真实的感觉。

    孟朝军的病情也稳定了下来，所以她现在牵挂的也就只有江适衡那一边。

    “好吧，那我下一次换一句新鲜的，要不然这一次重新问一句？”

    “你想问什么？”

    “爸爸最近有想起什么来吗？”

    “没有，也没能想起什么，想到的都是一些无关紧要的，但是，最近D州如你所说，很平静。”

    “难道跟京城这样一样平静了吗？”

    “至少表面是这样子的。”

    “难道说，那些人真的去D州了？”

    暗星这么两个字，江筱并没有提出，但是大概的情况她是跟阿六提过的，相信她那么一说，他也能够明白到底是怎么回事。

    “有可能。江家最近也很是平静，”江适衡道：“而且，我觉得每个人都对我很好，很关心。”

    “以前对你不关心的，突然态度改变的呢？”

    “放心，爸爸会好好地观察他们的。他们现在对阿城的态度也是很好的，而且，几位婶婶还想给阿城介绍对象呢。”

    听到了这话，江筱顿时就有点儿想笑。

    什么？

    想要给成城介绍对象？

    “那有没有相看过啊？”

    “怎么没有，各种花招都出过了，大部分是在江家的园子里偶遇。”

    “哈哈哈，偶遇。”

    江筱一想到成城在江家园子里走一走就遇到一个姑娘，走一走又遇到一个姑娘，自己越想越好笑。

    “那成城有没有看中的？”

    “你觉得有可能？”江适衡也忍不住笑了起来，“只要是江家人介绍的，他一律都视为洪水猛兽了，怎么可能会喜欢呢？”

    也是。

    现在江家里面里谁是友谁是敌都还分不清楚，成城怎么可能会跟他们介绍的姑娘有什么牵扯呢？

    江筱听到这里又忍不住笑了起来。

    “那上次不是说他们部队那边有一个参谋长的女儿也对他很有兴趣的吗？”

    “别提了，阿城把人家给直接了当地拒绝了，而且还直接把人家姑娘给气哭了。”

    