    辉月之城，木质城墙上方，穿着精致贵族长袍的罗伦右手附在城墙垛上，眺望前方热火朝天的工地。

    他抽空的看了一眼系统面板上的时间。

    诺尔历6120年4月29日下午14：31。

    距离血色之日降临......还有一天半。

    罗伦深吸了口气。

    天灾。

    这两个字对于这个世界来说太过沉重了。

    如果能给他足够的时间发展，他有绝对的信心度过。

    可问题在于，他穿越到这个世界总共也才20多天。

    不过时间虽短，但他却用这短短的时间重铸了领地，并且锻造出了一支强大的军队。

    一支足以抗衡天灾的军队。

    罗伦对此倒颇有成就感。

    想到此，他看了一眼属性面板上的灵魂之力。

    1720点。

    野蛮人狂战士转职怒熊骑兵需要消耗500点灵魂之力，这里只能转职3头......

    罗伦眼睛微微一眯，盘算了起来。

    亚斯此时正带领怒熊骑兵、恶狼投矛手和野蛮人在外面疯狂屠戮魔兽，赚取灵魂之力。

    以如此速度，今天天黑之时，灵魂之力或许能达到2000点，能爆出4头怒熊骑兵。

    加上原来的6头，到时候他手中将握有一个小队的B+级兵种。

    这股力量已经不能小视了。

    “领主大人，那位关押在地牢内的施法者带到了......”

    就在此时，身后士兵传来的声音打断了罗伦的沉思。

    施法者带到了？

    带着几分好奇的目光，微微转过身。

    看到穿着一身女仆长裙的薇妮·格拉后，眼睛微微一眯。

    施法者不愧是施法者，虽然穿着跟女仆相同的衣物。

    但是身上的从容和优雅气质完全不是普通女仆能比拟的。

    配合着绝佳的容貌，立刻给人一种惊艳之感。

    仿佛这身衣服原本的主人应该是她一般。

    如果庄园内都是这种质量的女仆......晚上沐浴又何必拒绝。

    “年轻的施法者，你求见我有何事？说明你的来意吧。”

    这个女孩身上携带着两样珍贵魔法图纸，并且本身还是魔法阵大师，其来历绝对不简单。

    只是这段时间罗伦忙着应对血色之日，没精力去处理对方，所以就一直把她关押在地牢内。

    跟这个施法者有相同遭遇的还有猫人耳语者，那个猫耳娘也被他关押了起来。

    薇妮看着面前英姿勃发，气质斐然出色的贵族少年，心中有些惊叹。

    如果不是她旁敲侧击从德尔那个憨厚的年轻人口中得到大量消息，判断出辉月之城的大部分政策都是他面前这位年轻少年制定。

    她说什么也不会相信，一个十七八岁的少年能拥有如此出色的能力。

    “尊敬的领主阁下，血色之日是我们共同的敌人，这次前来是想协助您对抗那些恐怖的生命。

    只要您能赐予我微不足道的自由，我愿全力以赴。”

    虽然是阶下囚，但是女孩的语气依旧从容，丝毫没有低声下气或是低人一等。

    不卑不亢。

    罗伦并没有急着回应，而是饶有兴趣的看着这个聪明的施法者。

    “那位德尔布置陷阱的技术都是你教的？”

    能通过一个微不足道的小人物展现自己的价值，确实让人惊叹。

    薇妮点点头，“没错，那只是很浅显的布置技巧。”

    很浅显？

    罗伦脸色一僵。

    德尔的出现，直接让辉月之城布置技巧的水平提高了不止一个档次。

    他决定换一个话题。

    “你为什么觉得我会同意你，或者相信你......毕竟，你身上的魔法图纸已经是辉月之城的战利品了。”

    罗伦目光灼灼的看着这个气质从容的施法者。

    薇妮没急着回答，而是迈步走上前，跟罗伦并肩而站，眺望远方。

    “因为，一个能重用十七八岁女孩为市政厅副议长，一个能不在乎部下是否是奴隶身份，一个具有非凡魄力的领主，不会让我失望。”

    罗伦哑然失笑。

    “仅仅几句好话就想打动我？年轻的施法者，你想太多了。”

    薇妮转头凝视着他，微笑道。

    “领主大人，我有改良版疾风之矛的制作技术，可以加快40%的生产速度和20%的威力。

    只要让我加入，我会在血色之日到来之前，为您提供更多的疾风之矛......”

    “另外，我察觉到您的城墙周围还没有建造元素高塔的痕迹，您的领地中，修建元素高塔的人才储备应该还有一些欠缺。

    我亲自主持修建过20座元素高塔，如果您能答应我的求情，我可以帮您从无到有的把元素高塔建造成功。”

    说完停顿了片刻后，自信道。

    “领主大人，现在，您愿意雇佣一个精通魔法阵的施法者为您工作了吗？

    她要的报酬，仅仅只是自由，不受约束的自由。

    我们可以以朋友的身份相处......”

    罗伦跟薇妮对视，对方那双眼眸如深海般幽蓝，里面透着从容和笃定。

    似乎女孩有绝对的自信他会答应她的条件。

    罗伦漆黑的眼眸没有半点退避，看着对方一字一句道。

    “施法者，你很聪明，从你在地牢内利用一个微不起眼的奴隶跟我做交易就能看出来。

    你现在也在用同样的方式跟我在做交易。”

    薇妮看着眼前这个面无表情的英俊少年，心里咯噔一下，一股不好的感觉升起。

    罗伦眼神骤然变得冷冽。

    “但，我讨厌交易，讨厌谈判。

    这片土地上只能有一个声音。

    你现在是我的俘虏，我的私人物品，你没有任何资格跟我谈判。

    我只给你两个选择，要么臣服，要么被我继续关押在地牢内，直到时间的尽头......”

    说完目光越发的冷漠。

    这个施法者珍贵不假，但还没珍贵到非她不可的地步。

    罗伦才没什么心思跟对方在这里玩什么约定。

    辉月之城不会因为缺少她而沦陷。

    薇妮试图用自己的价值跟罗伦谈判时，这个结局就注定了。

    雄狮才有资格跟巨熊谈判，一个没了獠牙和利爪，身陷囫囵的老虎，拿什么跟他谈？

    薇妮心神巨震，这个少年比她想象的要强势万倍......

    原本一切都在掌控中的自信开始消失，深吸两口气后，再次道。

    “尊敬的领主大人，我无意激怒您。

    但您把我关在地牢内无益于辉月之城，也无益于您的子民，我愿意为您尽一份力，您需要付出的更是微不足道，您......”

    罗伦淡淡道。

    “你把自己看的太高了。

    辉月之城没有你之前也没崩溃，没有你之后更不会崩溃。

    我只给你三分钟时间考虑。

    同意便跪下效忠，不同意，便下去吧。

    地牢想必已经打扫干净了，那里会迎来一个长久的客人。”

    慈不掌兵，义不理财。

    这位女性施法者本身的价值虽然不菲，但如果不能彻底收服，仅仅是用所谓的朋友或者雇佣关系合作。

    那他要对方又有何用？

    万一对方布置几个后手反坑他，他又找谁说理去？

    薇妮是被狗头人在无尽荒原上捡到的。

    罗伦对她的身世来历一概不清。

    看到丁点利益就贸然相信对方，那脑壳也太简单了点。

    他的依靠是怒熊骑兵，是恶狼投矛手，是野蛮人，是升级之后的青铜级箭塔，是翻修的城墙，而不是这个施法者。

    他从不会把希望寄托在一个外人身上。

    “我......”

    薇妮还想说些什么，但罗伦身后的士兵已经强势站在她面前，眼神不善的看着她。

    女孩看着依旧在眺望远方，连头都没回头的少年。

    脸上的从容不再，眼中露出几分苦笑。

    这个少年领主果真不是一般人。

    内心既愤恨也隐隐有几分敬佩。

    最后只能无奈转身离开，在城墙的角落默默看着那个英武的身影。

    罗伦对于此事只是看作了一个插曲，并没有太放在心上。

    他只相信自己能掌控的力量，对于超出掌控的东西，他从不抱希望。

    呼~

    就在此时，一阵风刮过。

    随后城墙上的士兵感觉视线骤然黯淡了许多。

    齐齐抬头。

    下一秒，气氛猛地凝重了下来。

    只见天空中，原本白色的云层弥漫了一股淡淡的绯红色......

    场面看上去充满了妖冶和邪恶的气息。

    有老兵下意识呢喃。

    “血色之日降临的前兆......明天黄昏之时，血腥污染者将爬出次元位面。”

    “天灾，要来临了。”

    一时之间，周围人群的脸上都浮现出了慌乱。

    ——

    ——

    德克尔城，这座北境最大的城市向来都是热闹所在。

    每天都会有大量的车队驶入驶出这座雄踞无尽荒原的巨城。

    但今天出乎意料，繁华的城市仿佛被按下了暂停键，不仅城门紧闭，连街道上都没有多少居民走动。

    反而是穿着整齐盔甲，面容肃杀的军队比往日里多了数倍。

    德克尔城的十二街区，一家挂着紫荆花商会联盟牌匾的庄园此时跟周围的庄园相差无比，同样紧闭大门。

    庄园主大厅，罗伦在这个世界收服的第一个部下——阿诺尔透过窗户，仰望天空。

    云此时已经蒙上了一层极淡的绯红。

    空气中似乎都弥漫着血腥味。

    身后一个披着黑色斗篷的中年男人悄然出现，看着窗外异常的天象，迟疑道。

    “阿诺尔会长，血色之日将在明天黄昏之时到来，那位贵族老爷......”

    阿诺尔微微转头，凝视着来人。

    “加里，这不是你该担忧的问题。

    没有见识过雄鹰，你无法想象天空有多辽阔。

    罗伦大人能否渡过血色之日我从未有过怀疑。”

    名叫加里的中年盗贼沉默了许久，最后缓缓道。

    “但这毕竟是血色之日......”

    整个世界都要面临的天灾，每年有多少人因此而丧生？？

    阿诺尔脑海中浮现出罗伦以白银之躯硬撼黄金的场面，语气笃定。

    “那又如何？外人无法想象罗伦大人的强大。”

    “做好你手头上的工作，加里！”

    “血色之日后，德克尔城所有商会的信息必须整理出来，这是大人交代的第一个任务，野草必须无条件完成！”

    加里看着阿诺尔笃定的神态莫名有些感慨。

    “阿诺尔，那位贵族大人仅仅跟你接触两天时间，就能让你如此尊崇。

    如果我不是知道你的性格，并且也见过你获得的稀有职业和血脉之力。

    我真的要怀疑你是不是被魅魔蛊惑了。”

    阿诺尔看着下巴满是胡茬的加里，也有些触动。

    “加里，在野草，你是我最欣赏的人，未来的你绝对会比我更出色。

    罗伦大人的光辉伟岸，不是一两句话能说清楚的。

    你只需要知道，只要你足够努力认真，并且坚定的忠诚于大人。

    你获得的一定会超出你的想象！”

    他本是一个卑微到不能再卑微的青铜级盗贼。

    改变运命的转折点在于他赢得了罗伦的认可。

    他现在是野草的会长，是紫荆花商会联盟的管事，拥有阴影盗贼这个稀有职业，并且还激活了血脉之力。

    这一切，都是罗伦大人的恩赐。

    甚至因为他的选择，孤儿院里那些孩子的命运也得到了改变。

    他对此无比感恩。

    他深知那个英俊强大的少年，到底具有何等能量。

    看着阿诺尔认真的神色，加里愣了许久，最后长长出了口气。

    “阿诺尔，或许你是对的......我应该改变我的思想了。

    这次，让我辅助你吧，也让我见识见识那位贵族大人的锋芒！”

    阿诺尔脸上挂起满意的笑容，右手像是扳手劲般伸出，加里从未有过笑容的脸上也露出了一个笑意，啪~

    两人的手腕紧紧握在了一起。

    这一刻，他们找到了共同的目标。

    窗外带着血色的天空，似乎也没有那么可怕了。

    ——

    雄鹿侯爵庄园。

    作为德克尔城内的实权侯爵，雄鹿侯爵拥有着超然的地位。

    此刻，伊丽维丝·雄鹿，雄鹿公爵的长女，这位德克尔城内有名的天才此刻正皱着眉看着自己的弟弟——恩利·雄鹿。

    “那位紫荆花家族的后裔前往无尽荒原后，就没有了消息？”

    恩利·雄鹿，这位曾经目睹罗伦打爆野蛮人酋长的贵族子嗣摇摇头。

    “姐姐，那位罗伦少爷的领地没人知道在哪，我只知道上一次血色之日时被怪物攻破了。

    半个月前，他返回德克尔城是为了募集资金，重启领地。

    但妖精银行跟几家贵族都拒绝了他......”

    气质雍容华贵的伊丽维丝眉头一挑。

    “拒绝一个在白银初级就正面打败黄金级野蛮人酋长的贵族？

    而且对方还是紫荆花家族的后裔......这些白痴的脑子是被地牢族的食脑魔给吃了吗？”

    她无法想象到底是何等愚蠢的家伙才会拒绝结交如此出色的潜力股。

    就算对方求到从未有过交情的雄鹿侯爵庄园，在三千万之内，她会毫不犹豫的借出去。

    跟这种天才拉关系机会可不多。

    恩利·雄鹿脸色古怪。

    “我询问过那些几家贵族，他们评估过后，觉得罗伦少爷无法在无尽荒原生存下去，所以拒绝借款......”

    伊丽维丝生生气笑。

    “连紫荆花家族的后裔，拥有白金守护者保护的天才都无法在无尽荒原上生存下去，他们是想要让银月王国的王子前来吗？”

    她实在无法理解那些人脑子是怎么想的。

    恩利·雄鹿赞同的点点头，但想了想，轻声道。

    “谁都无法知道，我们能否活过下一个血色之日......”

    听到这句流传诺尔主位面的谚语，伊丽维丝沉默了下来。

    把手中的文件放在办公桌上，扭头透过玻璃窗，看向远处绯红色的天空。

    “恩利，保持对那位紫荆花家族后裔的关注。

    如果血色之日后，他能安然无恙的返回德克尔城......替我下请帖，我要亲自宴请他。”

    恩利·雄鹿有些惊讶的看着自己这位对外人从来不假辞色的姐姐，最后还是缓缓点头。

    “那位罗伦少爷，或许会带给我们惊讶的。”

    他亲眼见到那个少年以无敌的姿态战胜黄金级野蛮人之后，内心对他拥有了外人无法想象的推崇。

    ——

    辉月之城。

    “快，快点，把投矛运送上去，你这个蠢货！你拿长矛干什么？！

    我敢打赌，你一定是偷喝了马尔老爹的假酒！要不然怎么连长矛跟投矛都分不清！”

    “狗头人立刻把投石搬上城墙！”

    “女神在上，你要是再敢耽搁，我一定会用鞭子让你尝尝痛苦的滋味。”

    “......”

    血色之日即将到来的征兆让所有人都开始变得暴躁。

    天空淡薄的绯红色将会逐渐变深......直到血月升起，整片天空变成血色。

    那种知道危险即将到来的压力，让他们呼吸都沉重了下来。

    罗伦在天色异变之后，哪都没去。

    像是一座石碑站在城墙之上，身后一张旗帜在风吹拂之下猎猎作响。

    周围路过的士兵和正在挖陷阱的居民，往往会下意识的往城头方向看去。

    等见到那个英俊的身影屹立，内心莫名地有了勇气。

    领主大人在注视着他们！

    血色之日虽然可怕，但是有领主大人在，这一切他们都能应对！

    罗伦在不知不觉间，已经成为了一面旗帜，一面寄托着所有人希望的旗帜。

    薇妮在一旁看着这一幕沉默无言。

    内心深处的骄傲让她不愿意臣服对方，她更渴望获得自由。

    甚至在某种程度上希望跟这个稚嫩却潜力无限的领地合作，未来帮她复仇。

    而不是像那个少年领主说的那样，臣服于他，成为他的部下。

    但，罗伦在天空异变后就没有理会她，甚至都没再多看她一眼。

    三分钟的时间早已经过去了，似乎她被遗忘了一般。

    薇妮也不知道该庆幸还是愤怒。

    但就在此时，罗伦似乎心有所感，微微转头，把目光看向了她。

    薇妮不知为何，心中猛地有些紧张。

    往日的从容不迫早已消失无踪。

    她知道，眼前这位少年，能一言决定她的命运。

    踏踏~

    皮靴踩踏原木钉成的城墙地面发出沉闷的声音。

    罗伦靠近薇妮后，没有过多废话，直截了当道。

    “现在，我任命你为辉月之城临时技术负责人，立刻前去武器工厂指导疾风之矛的生产。”

    薇妮听到这突然的命令愣了片刻，想张狂说些什么但罗伦却没给她机会了。

    “这是命令，你无权拒绝。”

    说完扭头看向旁边两个士兵。

    “如果她违反军令，立斩无赦！”

    两个士兵立刻点头。

    “是，领主大人。”

    随后薇妮就不明不白的被带到了武器部。

    她想拒绝都没有机会。

    扭头看了一眼身边紧跟着她，眼神冷漠的士兵，顿时欲哭无泪。

    她并不怀疑这两个人对罗伦命令的执行程度。

    内心莫名有些委屈。

    她只是想要自由而已，怎么就这么难呢......

    此时这个聪明的女孩知趣的没再要求什么，要是真被这两个士兵给杀了，那可就太冤枉了。

    内心原本对罗伦的好感这一番接触下来，顿时变成了咬牙切齿。

    这个混蛋！！

    当天下午。

    薇妮进入武器部，开始按照改良的疾风之矛生产技术对武器部的工匠进行指导。

    立刻简化了数个生产流程，大幅度提高了生产效率。

    疾风之矛的库存数量开始快速增加。

    与此同时。

    在外狩猎的野蛮人酋长亚斯在天黑之前返回了辉月之城，同时还带着上百头魔兽的尸体。

    罗伦当晚直接把这些魔兽全部给居民分食，补充能量，为明天的天灾之战做准备。

    晚饭过后。

    罗伦在城主庄园，消耗了2000灵魂之力，把4个狂战士转职成为怒血骑兵。

    至此，怒熊骑兵的数量增加到了10头，刚好一个小队。

    力量增幅不小。

    因为血色之日的压力巨大，罗伦在当晚直接下令所有人加班加点赶工。

    辉月永存（在辉月升起之时，在辉月之城内的居民体力恢复速度提升30%）

    凭借这条领地属性，居民们的工作效率非但没有下降反而比白天上升了不少。

    而且在外出狩猎的军队加入建设之后，城墙外的陷阱建设进度猛增。

    上百个野蛮人拥有强大的力量，工作效率比普通人类强了三倍不止，加上领地特性的加持，一个个干起活来简直狂暴。

    而怒熊骑兵获得了熊的力量加持后，干起活来更是夸张。

    堪比人形挖掘机。

    罗伦此时才发现。

    这些蛮子其实用来生产，可能价值不比他们成为战士低。

    一百七十多居民，外加上近三百人的士兵，总人数近400人同时开工。

    再加上体力恢复速度增加30%这条超强种田特性。

    城外的陷阱在第二天黎明之前，超出预期的全部布置成功。

    至此，辉月之城就有了三道防御。

    第一道是城墙之外的陷阱。

    除了遍地的落马坑，绊马索之外，还有大量杀伤力惊人的陷阱。

    如果事先不知道预留的安全路线，只怕连罗伦自己都不敢保证会不会掉进陷阱里面。

    因为城墙前方两百米的区域，几乎被挖了个遍。

    不是这有个巨坑下面倒插着一片长矛，就是那个树底下放着捕兽夹。

    陷阱的密集程度之高，简直令人发指。

    第二道防御则是城墙。

    削尖的木棍和矛头呈70度对外，而数千根木棍的叠加则让整座城墙像是刺猬一般。

    城墙中间的100米区域能站人防守，这从正面加强了这道防线。

    第三道防御则是城墙后方升级为青铜级的箭塔。

    箭塔能同时容纳30人进行攻击，并且附带特性——狂风之力，在箭塔中射程提高20%，提升30%箭矢投矛等武器的飞行速度。

    这绝对是一个强有力的火力支援点。

    而且不够的话，还可以把狗头人血脉法师西姆给安排上去，让这个狗头人进行额外的火力支援。

    其实还有第四道防线。

    那便是怒熊骑兵跟恶狼投矛手。

    如果敌人突破城墙，进入肉搏战，那怒熊骑兵和恶狼投矛手将会成为主导这场战争的关键。

    虽然两个兵种加起来也才30骑。

    但战斗力绝对是全场顶峰。

    罗伦视察了一遍领地确认无误之后，让忙碌了一晚的军队前去休整。

    一切准备都已经就绪，只等黄昏之时，血月升起。

    他穿越到这个世界的第一次天灾，即将到来。

