    赤座山下，四面紧团。

    这是一条要想继续攻打鲁王必经的路。

    山上的栈道，之前还被陆畔命人给炸了，为的是要去先补充粮草，防止敌人追击。

    宋福生终于明白陆畔在这里会饿死的可能性真的很大。

    这七号地点，这地形，很不好，没人也就算了，还被包住了。

    不过，实实惠惠要想给困住，这里有个前提条件，和鲁王搭伙的齐王要更有担当。

    想出损注意围困断绝粮草和水源，那么就要派重兵在他宋福生来的那条送粮路上拼死镇守。

    然而，事实证明，齐王并没有派出重兵。

    很明显，齐王和鲁王并不是完全一心，只派出一些连正规军都谈不上的两支人数相比较不算多的队伍。

    为了保存实力，齐王带着大量的齐王兵早就跑了。

    所以，这不就让他拿着小地雷给干穿了嘛。

    而鲁王这面，派兵真正开始展开攻击。

    眼下也终于搭好了吊桥过来了。

    却万万没想到，陆家小贼并没有饿的奄奄一息，倒是喘了口气，缓过来啦。

    就是在这里，赤座山下，阴雨密布。

    鲁王兵像小鬼子似的，人头密密麻麻，他们刚搭好吊桥，大部队刚过了这片陡峭的群山，双方相遇。

    在山脚下的二十五里地外，两军狭路相逢。

    陆家军的将领，当看见敌军时，全都在心里笑了。

    他们坐在马上，肋着马绳，抹了把脸上的雨水一脸兴奋，一看就是浑身上下好战因子正在身体里涌动。

    难怪将军让再停留几日。

    这回连吊桥都给他们搭好了。

    陆畔坐在马上，眯眼望着前方。

    敌军大约两万兵勇。

    他却连眉毛都没挑一下，自从来了这里，一向面对以少敌多的战事，已经比他心里预估来的人数少多了。

    “摆阵。”雨幕中，年轻将军喝令道。

    且打了个阵型手势。

    一个个传令兵立即挥舞军旗。

    要是用在现场的宋福生讲解，他会告诉你，在古代，任何一场战役就没有不摆阵的。

    因为这里没有耳麦。

    兵卒人数众多，只有摆阵，他们才知道自己要站横线还是斜线，要记住身边的人，平日里训练也是和阵型中附近的兵勇对练找默契，用平日刻苦训练处的默契去厮杀搏命。

    各个将领，更是管人管一大片。

    副将们只负责自己在阵型中的位置，务必保证绝不让敌军突破。

    并且任何一个阵型里都有索敌、前锋、中坚，两翼等等，只不过由于主将设计阵型的不同有些许变化罢了。

    宋福生还会告诉你，这次他可真是开了眼界。

    他见到了好多好多的阵势。

    陆畔那小子将来要是不成为这片土地上的军事家，他都把脑袋摘下来当球踢。

    宋福生给这些阵势起了名，实际上陆畔将这些对抗阵型取了啥名他不知道，他通过自个亲自参与这场战役，亲眼瞧得的见识，起的名有：

    天地三才阵。

    五虎群羊阵。

    七星北斗阵。

    十面埋伏阵。

    宋福生长的第二个大见识里还有：让影视剧骗了，假的，或许连米寿的梦里都是假的。

    因为陆畔并没有冲对方将领叫阵，并没有出现俩人在两军面前，大比武艺。

    反正他看见的是，人家陆畔一直在后面指挥来着，指挥动作都非常简单，大手一挥，全军掩杀过去。

    也是。

    千军易得，一将难求，这才是正常的嘛，作战主将是带领百万雄师打胜仗的，单挑逞能万一再成了打酱油的那可坏菜了。

    宋福生不知道的是，陆畔就这场仗打的稳。

    这不是挨过饿成熟了？

    之前，虽然没叫阵单挑，但也一直勇猛冲锋来着。

    而此时，另宋福生更热血沸腾的是，今日才终于得知女儿的五彩大呲花很是牛逼。

    他不晓得以前陆畔打仗时会不会这么潇洒，毕竟在这里没有耳麦没有大喇叭，传话都费劲。

    他只知道，今日，他看到了陆畔只要发出命令，呲花就上天，陆家军的兵勇们看见颜色就能动起来。

    你看那人头动的。

    陆家军队伍的两翼，大炮亮相。

    对，干就完了，用炮轰，全线出击！

    哪那么简单，陆畔不舍得用。

    不过，炮一露面，敌军确实慌了。

    不是说那面已经饿的没什么战斗力了？有战斗力也就算了，为何连炮弹也有！

    “妈的！”敌军将领脸露愤慨和慌张。

    他都慌了，就可想而知兵勇们。

    轰击正式开始。

    附近的群山，像是里面有什么磁铁矿之类的似的，天上又在打雷闪电再下雨，宋福生觉得自个绝对不是耳鸣，炮声、雷声格外的大，像有回声波。

    宋福生，那你此时此刻在干啥呢？你在解说战役哪？

    我没，我上场了。

    在陆畔只放了四发大炮就不舍得再用，趁着敌军全线慌张之时，绿色的大呲花上天，陆家军们忽然大声呼叫，非常强悍的就举着刀剑矛盾牌冲了上去。

    只要没断腿的陆家军伤员，跟着冲了上去。

    “杀！”宋福生也跟着冲了上去。

    这片群山下，到处充斥着叮叮当当的武器击打声，和誓死要弄死对方的嘶喊声。

    宋福生很着急窝火，他一个也没杀着。

    前有四壮开辟出一条杀人通道，四周和后面是陆畔的亲卫兵。

    没一会儿，宋福生他们这里就杀出了一片空地。

    宋福生还感觉自个累够呛。

    身在局势中的宋福生不知道，这场战役，陆畔只出手干了两件事，用火硝将鲁军最大的将领射死，一刀斩断鲁军军旗。

    也正是因为这两件事，陆家军们是越战越勇猛，敌军是越战越怯，竟不顾战场上被督军斩头的危险，纷纷跪地弃军器无数。

    近代战争能发生战死至各位数仍坚守阵地。

    古代这里却战之百分之一二十就会全面崩溃。

    且敌军有将领向陆畔投降。

    事后，宋福生也记不清这场仗打了多久，就记得一直在干，都干的雨停了。

    说白了，一场战争，不过寥寥数语，事后，或许连参与者都无法用语言描述得清。

    宋福生：恩，也或许是这里没有无人机航拍。

    这场战役后，陆畔下令，急行军的速度赶路。

    吊桥上。

    宋富贵他们这些重伤员，是由陆家军里一个个好男儿背过去的。

    而宋福生也是被背过去的，是由陆畔背过去的。

    他望着下面的山涧，腿软，哆嗦的脚打滑。

    趴伏在定海将军背上，宋福生还用衣袖给陆畔擦了擦汗。

    “我回去后，接着给你做大列巴。”

    “好。”

    几日后。

    某处不知名的海域。

    宋福生带着九族男儿们登上了送粮的船。

    旁边船身里还有各种伤员，以及敌军投降的将领。

    他激动的站在船上。

    这回，他彻底放心了。

    因为皇上派兵、派粮队、派出数不清的一直在打造、新打造出的战舰来了。

    那小子，陆畔，不会再是孤军奋战。