    时间线往前一点。

    　　充儿挽着王太卡的胳膊，一脸奇怪的问道：“你为什么不去拔牙？是因为怕疼吗？”

    　　“才不是！”王太卡闪烁其词：“我是因为有更重要的事情！反正不是因为怕疼就对了！”

    　　充儿看到王太卡那个样，忽然笑了：“果然就是怕疼啊！”

    　　王太卡说道：“我不拔牙，真的是有原因的。反正不能说。”

    　　......

    　　时间线向后一些。

    　　王太卡看着宋香菜，捂着自己的腮帮子：“牙疼。”

    　　“去拔掉啊！”宋香菜无奈的说道：“为什么不去拔掉？”

    　　王太卡像是就为等这句话一样，说道：“因为这是‘初智齿’啊！软胖胖胖~！”

    　　......

    　　时间线回到现在。

    　　囧晶一脸无奈的看着王太卡：“你是白痴吗？为了在V欧尼面前说这个无聊的梗，所以不去拔牙？”

    　　“哎呀，能套近乎的办法实在是少。”王太卡捂着腮帮子：“而且我觉得用我智齿这件事，带入你们组合的那首歌，这个梗不错啊！”

    　　囧晶无语道：“完全无聊好嘛！V欧尼笑了吗？”

    　　王太卡干咳一下：“好像没有吧......不过问题不大。”

    　　囧晶说道：“但是你脑子问题很大啊！”

    　　王太卡看着囧晶笑道：“喂，囧晶你肯定没谈过恋爱吧！喜欢一个人，会不由自主的想去拉近关系的，虽然这样很傻，但是每个人都会下意识这样做的。就好像从心里首先就是同类人的那种感觉。你啊，出道的太早，虽然有了名气，但是应该不懂那种感情的。”

    　　囧晶看见王太卡那个得瑟的样子就无语：“明明是犯傻，说的好像多厉害一样。”

    　　王太卡笑了：“为喜欢的人犯傻，是一件很乐在其中的事情。你别得瑟，早晚有一天你也会这样。不过估计你还是会很高冷的吧。呵呵......像我这样的笨蛋，确实没有几个了。”

    　　囧晶不知道说什么，侧过头不去看王太卡：“我看多得是，没准你出门就遇见一个。”

    　　王太卡笑了：“哈哈，你怎么不说我身后就坐着一个呢？我身后是墙！”

    　　......

    　　一墙之隔。

    　　充儿听到王太卡不去拔牙的理由，忽然自嘲的笑了。

    　　“原来是这样......”充儿连生气的心情也没有了，就是觉得王太卡说的很对啊，那么傻的人，王太卡身后其实还真的坐着一个。

    　　怎么说呢？

    　　好像失望习惯了，所以当再度面临这样的事情时，心已经麻木到没有多少难受啊，或者是什么悲伤之类的。没有了。

    　　充儿甚至在此时此刻，忽然开始反思起自己来了。说起来，当初决定和臭十七分开的人，也是自己。拿出药丸，说要一直做亲故的人，也是自己。在德寿宫走完石墙路的，还是自己。

    　　王太卡从始至终没有怎么过，可是充儿自己却已经把这场大戏脑补完毕，甚至还有了一个文青矫情还有点那么小悲伤的结局。

    　　可是，结局之后的自己，为什么仍然如此的放不下？

    　　充儿忽然意识到，造成现在这一切的根源，是不是因为自己？既然决定和臭十七恢复到原本亲故的关系......准确的说两个人从头到尾都是亲故的关系。既然决定维持了，那么自己有什么资格去管臭十七？有什么资格去难过？

    　　其实，充儿当时真的已经做好了一切的准备，她真的已经决定要去和王太卡做一个普普通通的亲故了。

    　　可是，在那种状态下，苏念宇的结婚请柬，就那么突兀的出现在了充儿的面前。

    　　充儿看了看请柬，发呆了好一会，最后视线才从请柬移到了对面那个女人的脸上。

    　　她一点也不漂亮，即使放在人堆里面也是非常普通的。但是她笑起来的时候却带着从未有过的幸福，那笑容似乎太过耀眼，以至于让充儿都有一种不愿直视的感觉。

    　　苏念宇没有来，送来请柬的，是他温和又普通的未婚妻。充儿觉得这个人似乎认识，可是抬眼再一看，却发现毫无印象，只不过那种笑容似乎从哪里见到过。

    　　充儿顺着回忆去思虑，忽然想起了那种笑容，应该是提起自己所爱之人，所以从内心散发出来的幸福感。而自己上一次看见这种笑容，公司，在少时的休息室，王太卡当着自己和泰妍欧尼两个人的面前，说着Victoria的事情......

    　　呵呵，真恶心。

    　　充儿对苏念宇，没有爱，但是有愧。她愧对那个曾经把真心掏出来，任由自己践踏的少年。庆幸的是，当苏念宇第一次也是最后一次说出“我爱你”的时候，两个人这辈子的缘分，就尽了。

    　　“最后一次。”这是苏念宇最后跟充儿说的话，到此为止，没有以后。

    　　谈话的最后，那个平凡的女孩只是伸出手和充儿握了握，看着充儿美丽的面孔有些感叹，但是没有一丝一毫的嫉妒，因为她语气里面的幸福是独属于她自己的。

    　　离别的时候，苏念宇的未婚妻半开玩笑的说道：“允儿xi，你知道吗？喜欢苏念宇的女孩有多少？那么多的女孩，每一个都恨不得要了你的命！”

    　　充儿看着手中的红色请柬，有些晃神，没有说话。

    　　“我努力去跟上念宇的步伐，了解他的世界。允儿xi，你知道真正爱一个人的滋味吗？”苏念宇的未婚妻的语气里没有什么情绪，只是说着一件微不足道的事情一样：“不管怎么样，我谢谢你。不是示威什么的，而是真的谢谢你。因为我知道我是什么样，而你是什么样。和你比起来，我......呵呵，允儿xi，其实我很嫉妒你的。真的！有时候你真的优秀的......让人有点绝望，有点自惭形愧。”

    　　充儿忽然笑了，她能感觉到面前这个女人的真诚。没有刻意的炫耀或者是故意的嘲讽，她只是在陈述一件事实。所以充儿觉得这个女人不错，苏念宇娶了这样一个女人，是他的福气。

    　　充儿对苏念宇，无爱但有愧。所以这样的局面，其实挺好的。

    　　可是苏念宇未婚妻临走时的最后一句话，却让充儿忽然难过起来了。

    　　“允儿xi，希望你也找到真正爱的人。”

    　　充儿闻言，只是微微一笑。

    　　其实她已经找到了。

    　　但是她已经失去了。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

