    第1007章捡垃圾赚钱

    不管系统有多么的不愿意，它最终还是被扔了出去。

    而小姑娘则被陆君寒拎到了沙发上，转头扔给她一张纸和一根笔，让她将温尔的样子画出来。

    陆君寒虽然发现了监控视频的不对，但在监控视频里，从始至终，都只有小陆梨一个人的身影，因此陆君寒并不知道温尔长什么样。

    但从指甲油来看，系统绑定的新宿主，依旧是个女人，而且还是个很丑很丑的女人。

    当然，最有用的证据，自然是那瓶指甲油。

    但他能想到的，对方未必想不到。

    果然，没一会儿，陈烁就发来了消息，说那指甲油瓶身上，就只有小陆梨的指纹，没有别人。

    不用多想，肯定是系统从中做了手脚。

    这个答案显然在陆君寒的意料之中，他表情没有任何变化的收起手机，抬起眼，就看到小姑娘趴在桌子上，认真的画着一只长发女鬼。

    还是一只脸上长满了密密麻麻小圆圈的可怕女鬼。

    陆君寒看过去时，小陆梨已经将脸画完了，然后想也没想，“唰唰唰”的几下，满脸高兴的在下面画了八条腿和八只手。

    陆君寒：“……”

    很好，看来系统这次找的女人不仅丑，还很可能是条章鱼。

    陆君寒屈起修长的手指，刚想往她脑门上敲一记，但在敲下去的前一秒，他手指顿了顿，最终变成了扯她的小马尾，冷声道：

    “认真点画。”

    “人家很认真的，”

    小萝莉握着笔，白嫩的小肥脸鼓鼓的，看着有点不服气，她抓起那张纸给陆君寒看：

    “爸爸，你看，人家画的多像啊，简直就是一模一样呢！”

    陆君寒：“……”

    虽然他是没见过那女人长什么样，但这不代表他是个傻的。

    见小萝莉满脸认真，一副“爸爸，你相信人家，那个丑阿姨真的就长这个样子”的真挚神情。

    陆君寒实在没忍住，直接给她脑门上就是一记：

    “一模一样个屁！给老子重画！”

    小姑娘：“……”

    小萝莉委屈的抱头，却还在挣扎：“爸爸，这个真的是丑阿姨，人家记得可清楚可清楚了，她就长这个样子的！”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼，冷笑了下：“你见过哪个人长着八条腿和八只手的？”

    “丑阿姨就是啊！”

    小萝莉抱着头，小身板极其理直气壮。

    陆君寒：“……”

    陆君寒看了她一眼，没多说，而是挽起了袖子，淡淡道：“我现在很想打人，你猜我会打谁？”

    办公室除了陆君寒本人以外，唯一的一个活人小姑娘：“……”

    ……

    陈烁将找不到任何信息的指甲油和两只兔子娃娃一起销毁后，没多耽搁，就回到了办公室。

    实际上，他们其实并不用这么谨慎。

    系统跟那些想杀了小陆梨的神仙不同。

    系统想要的是小陆梨身上的气运，自然不会轻易的要她的命，甚至系统怕是比他们还更希望小陆梨活着。

    所以，指甲油绝对是安全的。

    但凡事也有个万一，多留点心眼准没错。

    等陈烁从外面进来，一眼就看到了满地的白.花.花的画纸。

    这些画纸少说都有五十多张了，上面画满了各种诡异，仿佛基因突变再突变再再突变，突变了无数次，变到不能再变的奇怪生物。

    而视线往上，可怜兮兮的小姑娘正趴在以往陆君寒办公的偌大书桌上，眼眶红红的奋笔疾书。

    陈烁过去看了一眼，跟地上张牙舞爪的可怕生物相比，小陆梨手上画的画显然好了许多——起码有了初步的人形。

    陆君寒将那张纸抽出来，看了几眼，将那张纸递给陈烁，让他去查，而后才对被折磨的不轻，蔫搭搭的小陆梨道：

    “可以了，不用再画了。”

    小萝莉乌黑的眼睛瞬间亮了起来，她欢呼了一声，赶紧扔掉手里的铅笔，就要从椅子上坐起来，但下一秒，又被陆君寒给按了回去。

    陆君寒淡淡的：“急什么。”

    小姑娘还真急了，“爸爸，是你说人家可以不用再画了的！”

    “画画是不用了，”

    陆君寒直接将几本作业扔到她面前，冷酷无情道：“现在把你的作业写了。”

    小姑娘：“……”

    小陆梨顿时又蔫了，她小小声说：“爸爸，人家可不可以不做啊？”

    很好，他不在，她自个就跑去做作业了，现在他在这，又不想做作业了。

    陆君寒直接面无表情的回视：“你说呢？”

    小萝莉不服气，气鼓鼓的说：

    “哼，姨姨说了，爸爸你小时候从来没做过作业，人家也不要做！”

    陆君寒毫不费力的淡淡反驳：“所以你爹我现在很穷，只能去卖鱼。”

    陈烁：“……”

    果然，小姑娘犹豫了。

    陆君寒一点都没有欺骗小孩的愧疚，薄唇轻启，神情淡淡的再加了一把火：

    “你现在要是也不写作业，那以后我们家就是穷上加穷，直接就穷死了。”

    小陆梨果然害怕了。

    她重新抓起笔，小手扯过作业，小小声说：

    “好吧，爸爸，从现在开始，人家会努力写作业，然后努力捡垃圾赚钱，养你和姨姨他们的……”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    小小姐还没放弃“捡垃圾”这个执念呢。

    但终归是让这小胖妞写上作业了。

    于是，陆君寒还是奖励性的揉了揉她的小脑袋，说了句“乖”。

    ……

    而另外一边，陈烁将那小姑娘画的画像，拍照发给了做刑侦鉴别的专业人士，以及手下。

    手下和专业人士十分震惊。

    不敢相信这个世界居然真有人长这样。

    确定不是什么深海里随便长长的可怕水怪跑上来了吗？

    但饶是再震惊，在现代科技的高超技术以及电脑扫描分析对比下，还是发现了某张人物照片，与这副画像有那么0.001%的相似度。

    而这张照片，就是陆氏企业里，销售部温尔刚进公司时的照片。

    陈烁收到这个消息后，立马将温尔的资料和最近的情况都调查了出来。

    发现现在的温尔跟以前的温尔简直是判若两人，不光是容貌上，就连人缘关系，性格，以及对周围人的吸引力，都发生了翻天覆地的变化！

    而这变化，是从大半月前开始的，正好是姜雪死之后没多久。

    (本章完)

