    王凡不是很想与这些蠢妖打，见对方主动撞上来，他动都没动。

    对于动手的小妖，王凡没有理会，只是淡淡地看着走处洞府的妖王。

    那些小妖全力以赴的攻击打在王凡身上，如同泥牛入海，连护体真罡都无法突破，更别说伤到他。

    花大王走处洞府后看了王凡一眼，面色瞬间一变，转身就逃。

    不过他才刚跑出几步就被大手印捉住，提了回来。

    看着着花大王，面无表情地问道：“这里以前住的妖怪呢？”

    “启、启禀军师，那妖、妖王逃了。”

    王凡皱眉道：“你们做的？”

    “不是，他们自己撤退的。”

    “什么时候的事？”

    花大王回答得越来越顺畅：“近两个月前，我只是见此处黑风离去才来占据了这里。”

    “知道去哪了吗？”

    “往西南方向去了，究竟去了何处，我也不知。”

    只知道个西北方向，想找到黄昭未免也太难了。

    王凡闻言不由皱眉，却将花大王吓了一跳，连忙求饶：“军师息怒，我所言句句属实。”

    再看周围小妖，也个个面带恐惧。

    王凡见此也不奇怪，毕竟白骨洞曾经臣服过一段时间。

    白骨洞麾下众妖王没妖不认识王凡，小妖中许多没见过他，但绝对也听说过。

    见妖王还在求饶，甚至妖重新转投自己，王凡压根懒得理会。

    若是几个月前他或许还会考虑考虑，但如今他麾下有十万女妖，根本不缺妖。

    又问了几个关于黄风洞的情报，王凡丢下被吓得现出花豹原型的妖王，扬长而去。

    王凡离去后，花大王很久才缓过来，二话不说，直接吩咐麾下小妖收拾东西逃之夭夭。

    他之所以敢来侵占这黄风洞，是因为白骨夫人对群妖说青竹洞的妖王被齐天大圣打跑了。

    因为青竹洞和黄风洞的群妖都不见了，他和众妖也就信了白骨夫人的话。

    结果齐天大圣失踪也就罢了，现在青竹洞军师还出现了，摆明了被收拾掉的是齐天大圣和马崩二将。

    他念及旧情，倒是留下了两个小妖，分别去通知占据青竹洞的妖王和白骨夫人。

    王凡倒是没去管自己来了一趟对白骨夫人麾下到底造成多大的心理阴影，一路向西南方向飞去。

    这时候，王凡切身体会了黄风洞的生存策略有多好用。

    别的妖洞，在十几里外就能看到妖气，而黄风洞哪怕知道方向，专门冲着他们去找，也完全找不到。

    飞了一千多里，大大小小的妖洞王凡也见了不少，就是没有看见黄风洞的踪迹。

    甚至王凡都无法确定自己有没有从他们附近飞过，却漏掉了他们。

    没找到黄风洞，反而让他找到了好几队在人间巡逻的天兵。

    暗中跟踪了很长时间，他发现这些天兵都是在寻找唐僧。

    王凡很久没去关注唐僧了，见他们找唐僧，心中顿时明白发生了什么。

    “镇元子将猴子交给了天庭，所以龟灵圣母和唐僧的事情都败露了吧！”

    王凡倒是不怎么担心唐僧，却对龟灵圣母稍微有些过意不去。

    猴子本来是不知道她的，他为了帮猴子纠正记忆，龟灵圣母才会暴露。

    即便如此，王凡暂时也没有帮龟灵圣母的想法。

    毕竟他是要推进末法之劫早日到来的。

    末法之劫后，所有的仙神都要被打回原形，包括龟灵圣母和她的师父，和他未必是一条心。

    “唐僧跑了的话，末法之劫应该是无法被阻止了，对我来说，也算是一件好事。”

    王凡想了想，决定不去节外生枝。

    继续寻找黄风洞，有过了大半天，王凡见到的巡逻天兵不少，就是没发现黄风洞的踪迹。

    见此，王凡放弃了继续寻找的想法。

    黄风洞当初往西南走，未必就会一直维持这个方向不变。

    他一个人也实在是不适合干找人这种事。

    想了想，他还是直接飞回了西梁女国。

    有神性化身留在这里，哪怕王凡离开了大半天，西梁女国依然井井有条。

    回到王宫，打发走那些想要套近乎的女儿国大臣和最近收服的妖族先锋，王凡继续叫出芙拉投影。

    见面第一件事，王凡问的还是那个问题：“机甲怎么样？”

    “外部的殖装技术研究进度都有所推进，有一些模组只等找到合适的修复材料就能开始进行修复。”

    “加油！”王凡这才开始与她讨论起西梁女国未来的计划。

    如果是原来的女王，看到自己的寝宫现在绝对认不出来。

    王凡倒是不介意那大床被无数代女王用过，样式比较女性化，只是换了套被褥就接着用。

    但在寝宫中，王凡撤掉了对他没什么用的梳妆台，又撤掉了大部分装饰和家具，在寝宫中建造了一个庞大的女儿国沙盘。

    寝宫中，除了被移到角落的国王大床外，几乎被这沙盘完全占据。

    沙盘上，将女儿国的各处地形山脉河流矿产森林城镇都完美复刻出来。

    对于人族来说，要对这么大个国家做到了如指掌几乎不可能，但对于能够腾云驾雾的妖族，却不是什么难事。

    有数以百计的妖族先锋去探查地形，她们与女儿国人族工匠合作造出这沙盘，甚至没用一个月。

    王凡与芙拉回到寝宫，对着沙盘继续指点江山。

    高级契约术完美进阶后，最大的提升在王凡看来，不是持续时间增加，而是能够同时召唤出一个契约生物的多个投影。

    王凡与一个投影主要研究规划女儿国，偶尔才会提到具体的技术细节。

    还有九个芙拉投影在皇宫附近新开设的工部研究从女儿国各处送来的材料。

    因为王凡这两个月很少回无底洞，这两个月期间，无底洞除了通风和照明系统还在持续不断地推进和完善外，科技几乎没取得太大突破。

    反倒是女儿国这边，九个芙拉投影，带着女儿国原有的数百顶尖工匠，数千妖族，将材料科学搞得有声有色。

    如今女儿国在材料方面的进步，已经超出了无底洞许多。

    当然，在彻底平定妖族作乱前，王凡是不打算对女儿国进行大刀阔斧地改造的。

    女儿国的矿产种类和无底洞有所不同，芙拉看着工部送来的报告，建议道：

    “女儿国的矿物只有二十几种，现在基本已经研究透彻了，接下来要研究复合材料，只靠我们这点人进度会非常慢，我建议建立学校。”

    王凡闻言连连摇头。

    倒不是敝帚自珍，不愿意将知识传播出去。

    而是芙拉的这个建议并不怎么有用。

    他在西游世界最多只能停留十五年罢了，而现在已经过去了半年多，培养人才，周期最少也是十七八年，根本来不及派上用场。

    王凡将更多的希望寄托在二代蚁后身上。

    它如今快要完成第八次的进化，而在这之前，它已经表现出了极高的智慧，不输给一些聪明的猫狗了。

    再次进化完成，只要能够拥有人类七成的智力水平，王凡就能快速将它培养出来。

    毕竟王凡拥有师者光环和师匠技能，在培养少数人才方面，拥有得天独厚的优势。

    在王凡的翘首期盼中，又过去了七天。

    芙拉不止一次抱怨现实世界研究人才不够，王凡就当没听见。

    终于，他等到了二代蚁后破茧的这一天。

    之前的一次蜕变，二代蚁后体型本就增大了不少，这次，出壳的二代蚁后，更是有了天翻地覆的变化。

    和之前蜕变时产生了思维属性一样，这次破茧后，二代蚁后又产生了精神属性。

    发生最大变化的，还是它的外表。

    原本初次蜕变后，它的体型就变得比最大的蜜蜂还要大了，如今更是暴涨了一圈，哪怕蜷缩起来也和王凡手掌一样大。

    如此大的体型，再也无法像从前那样钻进王凡衣服里躲藏了。

    原本覆盖在它身上的甲壳，彻底变成了金色，仿佛一层紧身衣一样包裹着身躯。

    它的身体结构也发生了不小的变化，除了身后卷成一团的肥硕尾巴，看起来和人类没什么区别了。

    王凡不清楚它现在的人类外表是不是受到他的影响，毕竟二代蚁后一直将他当成父母。

    如果能够进化后的外表能够受自我意识的影响，毫无疑问，二代蚁后一定会想变得与他一样。

    正当王凡为二代蚁后的变化而欣喜时，脑海中忽然传来一个模糊的声音。

    虽然像是婴儿呓语一般，但王凡从中却感受到了明确的含义。

    “妈妈。”

    王凡又惊又喜，看向手中瞪着卡姿兰大眼睛的二代蚁后。

    它藏在头发里的触须宛若两根呆毛，不停舞动着，一眼就能看出她欢欣鼓舞的情绪。

    “你能说话了！”

    王凡开心地捧着二代蚁后，在脸上蹭了蹭。

    “疼！”脑海中再次传来一个念头。

    王凡一愣，连忙放轻了力道。

    “能感觉到疼了？果然是朝着人的方向进化的。”

    不过她如今的姿态，显然是没有彻底进化到人类，如果没有痛觉，王凡觉得还能让她再进化几次。

    但现在，却不可能继续了。

    王凡可不想把这个喊自己妈妈的小家伙活生生疼死。

    随后，王凡才注意到更多细节。

    二代蚁后对他所说的话，都是直接出现在他脑海中的，嘴巴几乎没动过。

    换言之，这小家伙掌握了精神沟通的能力。

    “你能发声吗？”

    蚁后闻言咿咿呀呀地发出细微的声音。

    “看来还需要学习才行。”王凡自言自语道。

    毫无疑问，如今刚完成蜕变就能与他直接进行简单互动和交流的小家伙，智慧程度不会低。

    “既然你这么聪明了，以后就不能再叫你二代蚁后了，给你起个名字吧。”

    王凡想了想，很快有了主意：“蚁后，谐音以后，以后你就叫未来好了。”

    二代蚁后闻言飞起来，围着王凡绕了几圈，停在他脑袋上，将半个身体埋进头发，开心地滚来滚去。

    等她闹够了，王凡才开启武仙体，将她捧在手心仔细观察起来。

    “难怪刚才会喊疼，蜕变后天赋的力量增幅反而变小了，属性也降低了不少。”

    王凡自言自语道，却并没有感到失望。

    既然是连续蜕变了两次，自然不可能反而越进化越差，她拥有足以弥补属性和力量退步的天赋。

