    叶香薇此时传音道：“今日恐怕要栽在此地了。”

    牧云看了一眼叶香薇。

    叶香薇继而道：“拓拔枫之天赋，比其兄长拓拔桦更恐怖，当年初入融天境，比其兄长更早。”

    拓拔桦，融天境七重。

    拓拔枫，融天境五重。

    这之间，恐怕又发生了其他事情吧？

    “拓拔枫当年是拓拔族最闪耀的新星，成为融天境，那就是一只脚迈入以后的高层管理级别了。”

    叶香薇脸色难看道：“当年与他齐名的，就是叶星泽大哥……”“这家伙就是在叶落山脉，碰到了叶星泽大哥，二人都是刚踏入融天境，于是就有了一战。”

    “结果，叶星泽大哥胜了，那一道剑痕，就是叶星泽大哥留下的。”

    “这件事情，成了他的心魔，也就导致了他这些年来，进步越来越慢，逐渐被其大哥超越，在拓拔族，也失去了很多关注，可是……实力却是毋庸置疑的。”

    牧云看了一眼拓拔枫。

    其脸上的剑痕，格外明显。

    此时，拓拔枫亦是打量起了牧云。

    “此次拓拔族费了这么些手段，就是为了留下你们几人。”

    “若是让你们这么跑了，拓拔族脸面何在？”

    拓拔枫一步走出，四周华光四射，论声势，比拓拔庆方、拓跋庆元强了不止一星半点。

    虽说都是五重境界，可是差距也是极大。

    叶香薇此刻开口道：“拓拔枫，你们拓拔族是疯了吗？

    这么做，会导致拓拔族和叶族开战，你们承受得起吗？”

    “哈哈哈哈……”拓拔枫此时却是哈哈大笑起来：“承受得起吗？”

    “你这个问题，好生可笑。”

    “此次你们不是也看到了？

    楚族之人，也参与其中，我拓拔族和楚族，已经站在了天帝一方，对叶族，自然是能诛杀则诛杀。”

    “此次斩杀你们几人，不过是开始。”

    “激怒叶族，死了叶青寒，死了叶香薇，当然，再加你牧云，叶族能够忍受此等？”

    “一旦开战，那就是叶族对我们拓拔族，对楚族开战，届时，逍遥圣墟内，大战掀起，不可阻挡。”

    拓拔枫耻笑连连。

    “楚族和拓拔族联手，并不能扳倒叶族，可是加上魂族和骨族呢？”

    话到此处，意思已经很明白了。

    斩杀他们几人，不过只是由头罢了。

    给拓拔族和楚族开战的由头。

    反正已经暴露了，那就没什么必要，继续隐瞒了。

    其实这一点，牧云之前已经是想到了。

    否则，拓拔族此次大费周章，调动这么多融天境武者，就为了杀他们几个，没必要。

    杀了他们几个，影响不了大局。

    “明白了。”

    牧云点点头道：“拓拔族计划好了，就等着开战了。”

    拓拔枫冷笑道：“明白又能如何？

    这一切，与你们无关了，与你这位神帝之子也无关了。”

    拓拔枫杀机在此时释放而出。

    虽然是融天五重境界，可是其周身气势，却是让人感觉，盖过了所有人。

    这样的实力，牧云也是明白，别无他法了。

    躲躲藏藏两个多月时间了，既然知道拓拔族是要做什么了，那豁出去，离开此地，也得把消息告诉叶族了。

    早做准备，省得措手不及。

    “你不服？”

    拓拔枫看到牧云眼中的战意，笑道：“不服，大可来杀我！”

    “好啊！”

    只是，牧云还未开口，虚空之间，一道清冷的声音突然响起。

    轰……当即，虚空一颤，一道俏丽的身影，突然杀出。

    一剑掠过，直接爆发出璀璨剑气。

    拓拔枫身影瞬间反应过来，抬手一掌拍出。

    可是终究是慢了一步。

    噗嗤一声。

    一道剑气，划破其面容。

    而那道道汹涌剑气，将其身躯压制，坠落在地，发出爆鸣声。

    “拓拔枫，当年败给星泽大哥，不服气是吗？

    今日，我再败你一次，看看你可服气？”

    清冷之声响起。

    只见那俏丽身影，立于半空，手持长剑，周身剑气寒冷。

    “青寒姐！”

    看到来人，叶香薇此时紧绷的身躯，微微松弛下来。

    他们三人，面对这拓拔族的人，必死无疑。

    可是叶青寒到来，好在是给了他们希望。

    至少，拓拔族援手，现在还未到来。

    拓拔枫此时手掌轻轻抚过自己面颊，脸色带着几分愕然，可随即却是笑了起来。

    “不错，不错……”拓拔枫看向叶青寒，笑了起来。

    “你到达六重了啊！”

    拓拔枫嘴角带着微笑。

    “还真是让人惊讶。”

    叶青寒此刻，却是看了一眼牧云、叶香薇。

    “先走。”

    叶青寒直接喝道。

    拓拔庆方和拓跋庆元几人，此时却是围了上来。

    现在想走？

    往哪里走？

    叶青寒脸色阴沉。

    拓拔枫笑道：“他们走不掉，你也走不掉了。”

    拓拔枫话语落下，手掌一横，一柄长剑，缓缓凝聚而出。

    “送你们一起上路，刚刚好。”

    叶青寒眉头紧皱。

    她有心无力，即便是到达六重境界，这个拓拔枫，可不是拓跋庆元、拓拔庆方那等货色。

    能击败，也要花费很多时间。

    牧云和叶香薇只怕是撑不住。

    这等局势，对他们自然是很不利。

    “拓跋庆元，拓拔庆方。”

    拓拔枫冷淡道：“如果这次再无法杀死他们，此间事了，我会亲手杀了你们两个废物。”

    面对拓拔枫如此鄙夷威胁的话语。

    兄弟二人此时，却是无话反驳。

    场面在此时，显现出几分对峙的冷漠。

    可一旦动手，那对于叶青寒几人来说，就是灾难。

    “来吧，让我看看，叶星泽的妹妹，是否有他的威能。”

    拓拔枫耻笑之间，手中长剑，闪烁出剑芒。

    唰的一声响起，其身躯在此时，已经是瞬间杀到叶青寒身前。

    四目相对之间，剑气呼啸。

    铿……两柄剑交叉在一起，释放出冷厉的剑气。

    拓拔枫，亦是一位强大的剑修。

    而此时，拓拔庆方和拓跋庆元二人，再次面对君倾月和牧云。

    “这次，没人能够救了你们！”

    拓拔庆方目光冷厉，低喝一声，一步跨出，杀气腾腾。

    轰……山崖之下，交战再起。

    只是此番，拓拔枫和叶青寒之交战，却是狂暴万分，将四周山峰，尽数摧毁，斩成平地。

    

