    “快跑吧，小家伙们。”

    楚青云此刻换上了之前季孟等人给他准备的青色九龙袍，帝王冠，腰间将玄黄剑别着，仿佛片刻之间他就重新成为了以前不可一世的青云仙尊。

    楚青云走出了宫殿，身后有着两尊强大的魂魄交战，而他却是朝着云道联盟的众人走去。

    “青云仙尊！”不少年轻人看见楚青云，顿时惊讶地说不出话来。

    这已经不是看上去是青云仙尊了，感觉就是青云仙尊。

    楚青云不怒自威，和楚天交流之时不会有这种感觉，但是在外人面前，楚青云就是青云仙尊，那个站在了仙庭实力和权利顶端的人物。

    “快跑吧，小家伙们，这里已经不安全了，朝着这颗星球的另外一边跑，否则这里交战而引发的力量会让你们魂魄消散的。”楚青云说完，拂袖而去。

    “那是真的青云仙尊吗，可是我记得他是楚前辈啊。”觉明很是疑惑的询问道。

    慕容悦也是心跳加快，她声音都有些颤抖的说道：“那种感觉，就像是碰上了一个活着的青云仙尊，而且和楚前辈带来的感觉截然不同，感觉换了一个人，还是说，他装的？既然楚前辈出来了，那么在里面交战的是谁？”

    季孟皱起眉头，猜测道：“会不会，楚前辈就是青云仙尊？楚前辈或许只是青云仙尊遗留在世的一点手段？”

    “不可能的。”觉明反驳道：“倘若楚前辈就是青云仙尊，以青云仙尊的力量，怎么可能没有修为？我觉得，应该是楚前辈的分魂而已，人有三魂七魄，每个魂魄都有着不同的情感和表现，所以我们感觉会出现偏颇。”

    这个解释似乎最能够说服众人，大家也微微点头，跟着楚青云身后离开。

    就在他们前脚刚刚走，后面就响起了一阵灵魂波动，倘若是有活物触碰到了这种灵魂波动，轻则变成痴傻，重则魂飞魄散。

    “楚天！受死！你坏我机缘，我要将你的魂魄炼化，弥补我的损失！”

    罗成怒吼一声，吸收了无尽魂魄的他，此刻已经达到了出窍初期的魂魄实力，看上去十分的恐怖，但是比起这些来更恐怖的是，紫微一和紫微二两颗星球上也发生了异变。

    牵一发而动全身，紫微一上的活尸全部融化为血水，那颗血球正在朝着紫微三这颗星球上过来，而紫微二上面却是有着无数阴森白骨，那些白骨化作骨海，朝着紫微三蔓延而来，一旦有东西陷入其中，必然被骨海同化。

    不少势力的年轻修士都遭受了伤害，他们要么跑不过，要么就是试图抵抗，眼下都只能变成罗成力量的一部分。

    “魂陨之风。”罗成的魂体双手掐诀，以灵魂力量施展术法，一团风被他吹了过来，而这团风接触到灵魂的话，会对灵魂造成极大的伤害。

    “控！”

    楚天也不是吃素的，虽然他的灵魂力量只恢复了三层，但比起这个罗成来说，只强不弱，并且楚天还从心魔楚魔那里学到了不少灵魂手段。

    那一团风在楚天的力量控制下，竟然径直的倒飞回去，罗成的魂体躲闪不及，肩膀处直接炸开，但是无尽的灵魂力量又在补充他的魂体，这家伙经营多年，已经不知道准备了多少灵魂在这里，并且还有着外人帮助。

    “哈哈哈！在这里，我有着无穷无尽的灵魂之力，你拿什么跟我打？”罗成怒吼一声，一颗颗骷髅头凭空浮现，冲着楚天的灵魂撕咬而去。

    楚天的灵魂亮起金色的符文，这是玄黄之力，即便是在他的灵魂上也可以呈现，只不过楚天的魂体上有一处黑色的符文，仿佛钉子似的出现在哪里，那是黑暗封印。

    “灵魂的力量也不能发挥全力吗？”楚天看了看那个黑暗封印，淡淡笑道：“但是也足够了。”

    “镇！”

    楚天手一拍，灵魂掀起狂风，空中凝结的金色符文将那些骷髅头给镇压，伴随着骷髅头的破碎，楚天张口一吸，竟然是将那些灵魂之力给吸入了自己的口中。

    “吃了你，我的神魂之力可以达到四成。”楚天微笑道。

    “该死！我还以为你是什么正道人士，过来谴责我用尸修之术入道，没想到你也是邪魔歪道啊，哈哈哈！还想要吃了我？你来试试！”

    罗成的灵魂升腾阴森尸气，这种尸气可是剧毒，就算是对灵魂也同样有效。

    楚天魂体散发金光，阻拦着这些尸气侵袭，他微笑道：“我可没说自己是什么正道邪道，我就是单纯看你不爽，想要揍你，至于吃了你，那完全是临时起意罢了。”

    “混蛋！去死！”

    罗成的灵魂瞬间放大百倍，看上去顶天立地，对着楚天狠狠落下一拳，这种灵魂的力量，看上去是如此的强大，甚至可以引起周围天地异变，让人感觉自己出现在了阴曹地府，可惜他的对手是楚天。

    楚天灵魂金光大放，不屑的笑道：“大而虚，不中用！”

    他的手瞬间化作吸尘器一般的感觉，强大的吸力主动迎接罗成的拳头，那拳头还没有打到楚天的身上，竟然就被吸收了不少的灵魂力量。

    “啊！”

    罗成愤怒的发出灵魂尖啸，试图阻挡楚天的攻击，他怎么也不明白，这个家伙是饕餮的转生吗?连自己的灵魂都能这样吸收。

    “道法！万物生灵！”

    伴随着楚天双手结印，那一瞬间仿佛天地凝固，这种来自于灵魂之力的道法，罗成闻所未闻，见所未见！

    “不可能！你怎么可以灵魂入道！这是灵魂道法！灵魂道法啊！不！”

    堂堂青云仙尊，接触的人多了去了，一个灵魂入道之人自然不在话下，至于这个灵魂入道的道法，其实也是楚天研究出来的道法，上一世楚天要是没有强大的灵魂，还不一定能够记忆回到地球上呢。

    罗成庞大的灵魂身躯上分解出了一个个的灵魂，有的是兔子，有的妖兽，世间万物都是有灵的，而现在罗成就成为了所有灵分解的养分。

