    【四更求订阅！求推荐，求月票】嗡嗡嗡！

    紫色的令牌就这般悬浮在虚空中，不过巴掌大小，但是在凤羽师徒两人的眼中，却是堪比蛮荒古兽还要可怕的存在。

    此刻的他们唯有苦笑，原本的在老者的眼中，极东之地莽荒古林深处的那头碧眼狻猊，就是落龙领地的最大危机，而他等待萧晨的到来，也是为了商议如何将那头三星巅峰层次的凶兽斩杀。

    而这件事情还未解决，反而萧晨所带来的小消息，却是更加的令人窒息，相比之下，那头堪比人族重楼境五重天武者的碧眼狻猊，已经不值得一提。

    随即萧晨将原本在地底古城，得到紫蛇战部的传承，以及从紫蛇尊者手中继承虚空镇守令，成为新一代虚空路镇守部族的事情一一说了出来。

    “人族百战不死，终有大义存留，天地征程血染，代代薪火相承！”

    良久之后，老者回过神来，喃喃自语道。

    而看着萧晨的眼神也变郑重起来，原本就算是萧晨突破了重楼境界，但是在老者的心中依然是晚辈，而萧晨同样是执晚辈之礼，但是此刻他已经将萧晨放在了同等位置。

    能够继承异族虚空路的镇守者之位，这不仅仅是胆识的问题，更是萧晨心中忠义的问题，虚空之路，乃是一条用无尽血骨铺就的血路，唯有大毅力者方能够胜任。

    就拿这条异族虚空路来说，数万年的时间，这条血路之上埋葬了数个强大的人族战部，直到紫蛇战部举族祭祀血路，族裔灭绝，彻底消失在大荒之中，这不知埋葬了多少血与骨。

    而萧晨接过了先辈们的遗志，成为了新一任的血路镇守者，等待他的将是无尽杀戮，甚至血流干埋骨大荒。

    成为了镇守者，一旦虚空路之中有变故，萧晨与他的古元战部当其冲，明知道这是一条死路，但是有些事情却是需要有人去担当。

    “万古封印大阵，以残存下来的数十万族人为引，拼死一搏，葬尽百万异族，封印虚空之路，这等壮举，我等后辈子孙自愧不如！”

    听了萧晨的话语，身旁的凤羽也被彻底震惊了，举族数十万人血祭，舍弃了部族繁衍的机会，只为彻底埋葬异族，为这片莽荒大地解决异族的威胁，这在他看来似乎是梦幻一般。

    想到承平日久的落龙岭地，四面被万山包围，形成了一个相对于平静的地域，数千年的安稳生活，让领地中的族民都丧失了进取之心，忘却了这莽荒大地又何来和平可言。

    如今短暂的平静岁月，那是人族先辈埋骨大荒，浴血搏杀换来的，而他的后辈血裔，却是忘记了曾经的荣耀。

    “萧族长，不知道这御兽族虚空路中的情况如何!”

    “根据末代紫蛇族长所言，长则千年，短则百年，不过这其中变数太大，不能寄希望与封印的坚固程度上，这关乎着无数人族的生死存亡，必须竭尽所能的提升部族实力！”

    什么！

    “难道就不能去前往其他强大的人族战部求救，更何况我人族高层岂能不管！”

    凤羽出声说道。

    轻轻拍了拍自己的徒儿，此刻的老者经过片刻的调整，加上数百年的岁月沉浮，心情逐渐平复了下来。

    “求援谈何容易，光是我边荒域地域就有着方圆数百万里大小，而整个边荒域以及附近几个域，都是曾经紫金万部的辖下的疆土，自从紫金王部覆灭，这数个地域之上繁衍的人族战部，几乎都遭到了毁灭的打击！”

    “就拿我边荒域来说，整个无尽疆域之中，共有中品战部八十九座，上品战部九座，下等侯品战部一座，当然此刻应该算上萧族长的中品古元战部，这就是整个边荒域如今所有人族的实力！”

    什么！

    这下连萧晨自己都震惊了，偌大的边荒域，数百万里方圆的大荒之地，竟然只有这点实力，能够控制的疆土，鼎天也就是只有整个边荒域的一半大小，剩下的不用说自然成为了人迹罕至的荒野，这其中究竟有多少异族潜藏，只有老天知晓了。

    “这些人族战部有的同样镇压的异族虚空路，虽然没有像御兽族这般实力强大，但是同样已经是自顾不暇，就算是一些中品战部有着武者前来支援，如此远的距离，能够有多强的实力也是个未知数，更为重要的事，就算是我等去求援，其他人族战部也要相信我等！”

    “难道人族高层不管吗？”

    听到这，老者的不由得一阵苦笑“自从紫金王部覆灭，我人族在百族战场就陷入了劣势，大量的武者都被抽调到战场之中防守。”

    “在大荒的每一个人族域群之中，都有一个人族祖庭的分支，但是从万年前，附近几个疆域的异族主力被斩杀，祖庭的武者就被人族高层抽调进入了百族战场之中。”

    “不仅仅是我边荒域，就算是附近的十多个域群的祖庭武者，尽数抽调一空，可以说如今我边荒域中央地域的人族祖庭，除了几名镇守长老，可以说已经成为了一个空壳子！”

    “这些事情，还是老夫年轻游历边荒域之时，从一些部族城池中打听到的消息！”

    萧晨的话语，萧晨已经是听明白了，异族虚空路的事情，还是要靠自己才行，他没有想到，整个人族族群面临的百族压力竟然如此之大，竟然需要从人族内部抽调武者，前往抵御异族，要知道整个边荒域可以说是人族腹地。

    “这就是我人族如今的大形势，我人族虽然强盛，但是以一族之力同时抵抗百界大族的征伐，却是有些独木难支，好在如今我人族人皇足有数位之多，只要人皇在，我人族就在！”

    人皇者，这是越无上王者的境界，每一位皇者都是一个传奇，乃是人族至高无上的存在，每一位人皇，他们的眸光已经越洪荒，征战无尽岁月，只为守护人界的安宁。

    “原本老夫待萧族长到来，乃是为了极东之地那头三星巅峰的碧眼狻猊，想要与你商议一下，如何彻底斩杀这头畜生，好解除落龙领地的隐患！”

    良久之后，老者在一次说道，“不过，这头畜生要彻底斩杀，那御兽族虚空路也需要彻底查探一下，我等不能坐以待毙。”

    “好！”

    老者的话语，也正是萧晨心中所想，当初得到镇守令牌之时，紫蛇尊者就告诫与他，只有等到他晋升重楼境之后，才能自有尽出虚空之路去查探封印，不过连日以来的他却是将这事情给忘却了。

    “凝！”

    随即萧晨也不再犹豫，青色战气不断的灌注进入紫色的令牌之中，这面虚空令牌，不知是何材质制作而成，却是早已经被萧晨血祭融为一体。

    “开！”

    随着萧晨不断的灌注战气，紫色令牌不断的出嗡嗡的嘶鸣之声，整个令牌爆出浓郁的紫光，一个紫色的漩涡在令牌上生成，不断的变大，直到形成一个一丈大小的紫色空间漩涡，周围空间波纹荡漾。

    这就是虚空路的门户！

    下一刻，萧晨三人对视一眼，不在犹豫，踏入漩涡之中，精神恍惚，就进入到一片昏暗的空间之中，似乎已经离开了莽荒大地。

    “这就虚空路？”

    整座空间存在于洞虚世界的的夹层之中，除了其中没有日月，其他的一切恍若大荒中一般，

    有着一座座古山，生长着一些特有的古木。

    地面上布满密密麻麻的枯骨，有人族的，也有凶兽的，更有御兽族的，他们的尸骨早已经交织在一起，很多已经难以分辨清楚了。

    萧晨三人掠过虚空，带起阵阵气流，却是让下方的枯骨，顿时化为齑粉，时间太久了，久到尸骨都已经腐朽。

    终于他们飞掠了两千里，终于走到了空间的尽头，尽头处印入眼中的乃是一片血色，一个方圆数千丈的血红色封印，将空间的另一个方向彻底堵死。

    这就是数十万人族血祭所凝聚的血色封印！

    此时血红色的天幕之上，却是布满了密密麻麻的黑色的般点，不断的腐蚀整个封印，等到整个血色天幕被腐蚀干净，化为黑色，封印将彻底失去作用，而空间另一边的御兽族，将再一次降临莽荒大地。

    数个时辰之后，三人再一次出现古木之下，神情却是有些凝重，血色封印的状态，不要说维持千载岁月，就是数百年也是堪堪维持，或许百年之内，就能够形成小股通路。

    萧晨将心中的压抑压下，两年之前，从紫蛇尊者继承虚空路镇守令之时，他不过是炼血境中期境界，而且古元古元部落更是战兵不过三千的小部族。

    如今不过两三年时间，古元战部已经晋升到了中品战部，承载上品战部的气运，相信用不了多久就会晋升上品战部。

    有百年时间的展，就算是不敌御兽族，至少也有自保之力！

    “看来我我古元只剩下百年时间，不过事已至此，晚辈相信自己的部族，百年时间纵然不敌御兽族的攻伐，但也不会堕了我人族的威风！”

    ps推荐朋友的两本书，都市《仙医传承者》《天战图》，粉嫩新书，兄弟们去看看，顺便留个族长的爪印(未完待续。)