    “离开这儿！”

    丛林中，一阵愤怒的低哮声，数十名忍者嗖嗖嗖穿过林间，在荒野上飞快奔跑。

    为首的一个，黑色罩袍，头扎护额，正是宇智波鼬。

    而在他们身后，是一大群人正在对着他们放枪。

    这赫然是一群西部枪手，正在肆无忌惮的开枪，时不时还发出醉气冲天的咆哮：“滚蛋吧！一群没用的懦夫！”

    他们哈哈大笑。

    “混蛋！”性情暴躁的君麻吕已经有要杀回去的冲动了。

    真以为我们怕你们。

    “不可以！”宇智波鼬沉声道：“他们都是士兵，杀了他们，会给我们带来大麻烦。”

    “难道我们就这样任由他们欺负我们吗？”君麻吕吼道。

    鼬停在一棵树上，眺望远方。

    袖笼双手：“非我族类，终究是无法联合在一起的。也许我们一开始就不应该到这里来。”

    “可是除了这里，我们又能去哪儿？”李洛克悲愤道。

    绝大多数位面，依然是土著的天下，去了那里更是送死。

    事实上他们当初能跑到这里，一路就已经失去了许多好手。只是没想到，即便是来到幻想国度，依然会被排斥。

    而最近，这种排斥越发明显。

    所有人都互相看别人不顺眼，彼此争斗，忍者们并不是被特殊针对的，只不过他们势力弱，欺负起来也更方便。

    现在，就连一些普通的人类士兵都能欺负他们了。

    这让他们格外悲愤。

    “也许我们应该去投奔顾，他是唯一还愿意接受我们的。”春野樱道。

    从一开始，她就是投奔君临的支持方。

    但是蛤蟆文太却摇头：“不要轻易相信任何人。那个人也许只是想利用我们。”

    油女志乃道：“这不奇怪，他自己也承认这点。被利用不可怕，更可怕的是没有被利用的价值。”

    天膳冷笑：“就只怕他用过了我们这把刀，然后就丢弃。”

    他是被抛弃过的人，所以不再敢相信任何人。但也因此，他实际不是反对君临，而是反对任何主君。

    但现实又是如此残酷，没有人庇护，他们在这里根本就是寸步难行。

    鼬看向其他人：“你们呢？”

    我爱罗点头：“我支持。”

    他的思维很简单，我打不过这个人，那我就愿意服他。

    大家无视他的意见。

    君麻吕和李洛克也表示支持，前者和我爱罗一样，只服强者，后者则淳朴许多——顾对我们很好，所以我支持。

    药师兜冷笑：“不知道为什么，我总觉得这个人很危险。”

    他很狡猾，并不说自己支持或不支持。

    三代风影则道：“选择主君是大事，需要谨慎。”

    忍者团体在这刻形成了意见鲜明的两派。

    鼬和风影都是谨慎态度，并不轻易做决定，文太则是反对。

    这意味着上层意见总体趋于反对。

    至于下层到是支持的比较多，底层人的一大特点，就是有时候不可能看那么远。

    他们只知道现在的日子很难过。

    鼬想了想，道：“先离开这里再说吧。”

    他们之前的居所已经被烧毁，现在迫切需要找一个新的居所。

    ——————————————————

    “混蛋！这些家伙就不能让我消停一些吗？”

    雷电古堡，索姆拉正在大发脾气。

    到处都是械斗，城内的治安就象是着了魔一般，一下子变得混乱不堪。

    这还不算，前线也传来了麻烦——火魔和幽暗城打起来了。

    据说是因为火魔不满幻想生物的表现，竟然放着月灵国度不管，偷袭了幽暗城。

    这些火魔法师是脑子进了水吗？

    哦不，他们脑子只会进火，比进水还糟糕。

    幽暗城因此蒙受了不小的损失，维德尼娜和古德里安已经开始向后方征兵，要和火魔开战了。

    月灵国度将因此受益，但怒气上了头，大家也管不了这么多了。

    说到底，谁还没个脾气？

    但索姆拉因此责任繁重起来。

    他必须紧急抽调兵员，抽调物资去支援前线。

    但是幻想国度不是别处，人员素来吃紧，短时间内让他从哪儿去获得那么多宝贵兵员？

    这让索姆拉也头痛不已。

    “没办法了，先把物资送过去吧。”索姆拉道：“你觉得让顾去，怎么样？”

    苔丝一笑：“他最近正忙于城内的治安，你知道他的擅长是发现问题，而不是战斗。”

    “也对。既然这样，就让娜迦小队护送吧。”

    ————————————————

    晚上君临正在家中吃饭，顺带调戏一下安妮。

    这似乎已经成了他们之间的日常，只是自始至终，都没有更进一步。

    敲门声响。

    安妮去开门，看到苔丝正在门口，穿着黑色衣服，将自己包了个严严实实。

    安妮看来已经不再吃醋了：“他在里面等你。”

    苔丝进入。

    君临正在切牛排。

    他切的有点费力，一边切一边道：“不得不承认，月灵位面的牛肉韧性太强了，吃它的肉简直就是一场战斗。如果你用力过猛，牛肉可能没问题，盘子到碎了……但是口感还不错。”

    他用叉子叉起一块，看向苔丝：“需要来一块吗？”

    苔丝冷哼：“我不是来吃你的盘中餐的。说吧，找我有什么事？”

    君临把牛肉放在口中，嚼了几下，点头道：“首先，感谢你在索姆拉面前为我美言，没把我调走。”

    苔丝语气冰冷：“你的话，我怎么敢不听呢？”

    “别这么一脸不情愿的样子。”君临取出地图：“谁是护送方？”

    “法师小队，再加一些魔怪和石像鬼。”

    “四级生物啊，黄金阶位。多少？”

    “二十个。”

    “还好。”君临嘟囔了一下。

    二十个黄金阶，有点麻烦，但不是不能解决。终究只是普通生物，算是黄金阶中的垃圾阶。

    是的，君临终于要对物资下手了。

    不仅仅是因为积分，更因为这批物资是给维德尼娜的，里边有不少亡灵类的资源。

    他给自己倒了杯酒，然后很装逼的用白布擦着嘴唇，以运筹帷幄的大人物口气道：“我需要你给他们安排一条运输路线。”

    “所以，你要对这批物资下手？”

    “我很穷，我想赚些钱，这不过分，对吗？”

    “我就是军需官，你为什么不直接找我？”

    “因为那可能会害了你。但现在这种情况，物资离了仓库，你就没有责任了。当然，从回报角度考虑，我建议你多报一些……我是说，这趟的物资未必能满足我的需求。反正是要丢批货，不如……”

    君临一笑。

    这个笑容让苔丝有些不寒而栗。

    她冷道：“二十个黄金阶的法师不好对付，就算你能得手，你怎么处理？事后呢？”

    “所以我才要让你安排路线。”君临指指地图，那里已经清晰标出了一条运输线。

    “那里有什么？”苔丝问。

    “也没什么，就是有一群不太受欢迎的忍者。你知道，人在逼急了的时候，什么事都干的出来。”

    “哦天哪，你要陷害他们？”安妮也听出来了，她大吃一惊：“我还以为他们是你的朋友！”

    “别这么说，宝贝，我只是想拯救他们。”君临笑道：“他们太不开眼了，需要一些压力才能做出选择。”

