    花香路酒店之外，一辆巨大的货车，拉走了一些东西。

    空气中，还弥漫着一股血腥味儿。

    石井龙介准备直接下车，可是，蚂蟥却阻止道。

    “你还是留在车上吧，里边的高手，不止一个，我对付他们很随意，但是带上你，万一你有个三长两短，我可没法向老大交代！”

    “老大说过，你一定要活着回去。”

    “否则，石井家族会全灭的！”

    听到这话，石井龙介内心一沉。

    他坐了下来。

    他甚至不知道，接下来，到底该怎么办？他回去之后，到底该怎么去面对家主，面对那几位哥哥的尸体！

    烈日灼心，让他如坐针毡。

    此时。

    蚂蟥下车，径直走进了花香路酒店。

    在花香路酒店之内等候着的张易几人，很快就看到，酒店保安匆匆忙忙去了大厅，过汇报情况。

    “外边又来人了！”

    墨汐立刻问。

    “多少人？”

    “只有一个人！”

    保安有些疑惑，这么回答道。

    墨汐则看向张易，张易疑惑。

    “正戏要来了吗？”

    一听到这句话，旁边的森蚺和刀疤，立刻站了起来。

    刀疤直接开口问那边的酒店保安。

    “那人长的丑不丑？”

    酒店保安一挑眉毛，完全不知道刀疤这话问的重点到底在哪里？

    说实在的，他根本没在意这个问题。知道有杀手过来了，你还会有心思关注那杀手长的什么样？

    “我没在意啊！”

    森蚺看向张易，对他说。

    “要不，你在这儿等着，我和刀疤先过去看看！”

    张易点头，他其实能够明白森蚺和刀疤想要报仇的心情。既然这次只来了一个人，那十有八九，来的就是雨林的人了。

    不是蝾螈，也有可能是他的手下。

    这些人，或多或少，都与森蚺和刀疤训练师的死，有些关联。

    “好。”

    张易道了一声。

    其实，即便他坐在这边酒店大厅里，外边有什么情况，他也是能够通过自己听觉来辨别的。

    外边的确只有一个脚步声，没有埋伏。

    那脚步声沉稳，的确是个高手。

    片刻之后。

    森蚺和刀疤走到了花香路酒店的大院里。

    外边，距离他们十几米远的地方，站着一个身穿黑衣的人。

    这人，便是雨林的十大高手之一，蚂蟥。

    在森蚺和刀疤时代，这个人，是没有实力进入十大杀手榜的，后来，雨林改朝换代，他强势杀入了杀手榜第六。

    所以。

    蚂蟥是认识森蚺和刀疤的。

    他并不知道，森蚺和刀疤也在花香路酒店，所以，看到他们两个的时候，蚂蟥的脸上露出了吃惊的表情。

    “是你们俩？”

    他下意识地问道。

    森蚺和刀疤自然也知道，蚂蟥这个人。

    蝾螈会带他过来，其实在森蚺和刀疤的意料之中，而且，当时在石井家族之外的，两人也见到了蚂蟥的身影。

    惊讶之余，那蚂蟥笑了起来。

    “唉，我还以为，花香路酒店里，有曾经那个墨家的高手呢？原来，是你们两个在这里搞鬼啊！”

    刀疤盯着蚂蟥，直接问。

    “蝾螈呢？他是不是缩着脖子，不敢来啊？”

    蚂蟥面色一冷。

    “我们老大的名号，也是你们这两个废物有资格叫的？告诉你们，对付你们两个，我来就行了，你们还没有资格让我们老大出手！”

    森蚺这时开口说。

    “看来，你现在是完完全全的标成了蝾螈的一条狗了啊！”

    蚂蟥脸上闪过一丝杀意，他盯着森蚺说。

    “为老大效忠，是我的荣幸！”

    “像你们这些雨林曾经的败类，早该滚出雨林。没想到，当年那场事故之后，你们俩居然还能活着！”

    “也罢，今天，我亲手为老大，送你们上路！”

    语罢。

    蚂蟥脚下动了。

    他的速度极快，快速的逼近了森蚺和刀疤。

    同时，他的手上，还有一条奇怪的细针，从他的袖口当中掠出。很显然，在与石井家族保镖对战的时候，那些保镖就是被这种按暗器伤了的。

    这些细针是那种弹簧针，软的。

    但是，打出来的时候，却非常的锋利。

    速度奇快，连骨头都能穿透。

    森蚺和刀疤两个人，快速一个闪身，一个跳到对面的石头上，一个跳到旁边的草丛里，躲过了蚂蟥的这些暗器。

    暗器从树上掠过，直接将树上掠出了一个大坑。

    上边密密麻麻的，全都是那种小孔洞。

    森蚺盯着蚂蟥，冷声。

    “赵元刚的死，和你有关吗？”

    蚂蟥嘴角一斜。

    “你有什么资格，让我回答你的问题？”

    语罢，他脚下生力，快速地朝着森蚺掠过。在冲过去的过程中，他的手腕一动，袖口之中立刻掠过一条条软针。

    如同一条条嗜血的蚂蟥一样，快速的逼近森蚺。

    森蚺看着蚂蟥。

    “好，我给你理由！”

    这话说完。

    才开始真正动手。

    他在面对蚂蟥这样的攻击之时，甚至都没有躲避，而是抬手，直接冲着蚂蟥的那些针抓了过去。

    蚂蟥一看森蚺用这种招数对付他的暗器，不由得一笑。

    “找死！”

    然而。

    让他没有想到的是，森蚺在靠近那些针的时候，他的速度快速的提升，他的手，在蚂蟥面前出现了一道虚影。

    下一秒。

    蚂蟥袖口之中的针，就全都被抓在了森蚺的手中。

    有一根极细的丝线，另外一端，还连着蚂蟥袖口之中的一个装置。

    森蚺手上一动，这些丝线，全部被震断。

    蚂蟥完全没有料到这一幕。

    他没想到，森蚺的实力，居然有这么大的提升。他手上的这种暗器，曾经杀过一个雨林上一届杀手榜的高手，森蚺也应该躲不过才对！

    这些思维，转瞬即逝。

    蚂蟥稳住脚步，立刻甩出了另外一个袖口当中的那些暗器。

    森蚺见此，手上一甩！

    他手上的针冲着蚂蟥而去，将蚂蟥打过来的那些全部击落，并刺向蚂蟥。蚂蟥想要躲避，可是却也已经来不及了。

    他连续后退，针从他两边掠过。

    只是钉在了后边的树上，却并没有从他的身体里穿过。

    蚂蟥长吁一口气，看向森蚺。

    冷声一笑，他又道。

    “本想省一些工夫，没想到，你的身手有些长进啊！”

    “也好，既然你想领略我蚂蟥的招数，那我就叫你好好感受一下，什么叫做被高手支配的恐惧。”

    “记住，别发抖，痛苦不会持续很久！”

