    看着沈林这副模样，纪清凌心中也有些许不忍。

    “我不是仙人，只是修道者，不能起死回身，人死了就是死了，你只能向前看，好好过自己的日子。”

    沈林抬头望着他, 那眼神看得纪清凌心里发酸，九岁的孩子，突然之间爹娘姐姐全没了。

    “你以后想做什么？”

    “不知道。”

    “读书，回老家？”

    沈林摇头，“老家已经没有亲人了。”

    看他的样子，纪清凌才想说话, 那边人群中就一阵骚动。

    此时天已经微亮，有家丁见赵家老爷死了, 纪清凌好像也不打算杀他们，如是贪婪战胜恐惧，这些人开始去各处院子搜刮银钱。

    纪清凌直接一个法术将那些家丁束缚住，至于那些被掳来的女人，她倒是出言鼓励，“你们各自去找些银钱然后自行离开吧。”

    女人们左右看看，确定纪清凌是认真的，都各自四散开来去找值钱的家伙什。

    还有几人在离开前先跑到纪清凌身边磕头，“谢谢大仙，谢谢大仙！”

    纪清凌看向身边的沈林，“你也可以去。”

    “我不去。”

    “那你以后如何打算，老家无人，总有房子或者地吧？”

    男孩听后也是一阵沉默，这两年他一门心思放在找救姐姐这件事上，如今听到自己在这世上唯一的亲人也不在了, 他突然失去了方向。

    “你先同我一起去悦来客栈, 我们还有事要做。”

    沈林知她是要回去找张三等人，“好。”

    赵家大院离悦来客栈并不远, 纪清凌不想引起骚乱选择和沈林步行前往。

    外面已是清晨，许多商贩挑这担子开始了沿街叫卖，有妇人提着篮子出门买菜，一路上都是凡俗界的烟火气。

    纪清凌看着前面少年挺直的背，总觉得有几分熟悉。

    悦来客栈外，之前接待纪清凌的前台伙计睁大眼睛指着她，“你，你，你~”

    “我什么，几个时辰不见就忘了？”看这伙计的反应，纪清凌断定这人也是参与者之一了。

    这是张三买了包子之类的回到客栈做早膳。

    他看到纪清凌的第一反应同那伙计一般，但他比那伙计反应快。

    不管这女人是如何出来的，他知道惹上事了，直接扔了包子转身就跑！

    哐叽一声，他被一堵透明的墙给弹了回来，一屁股摔在地上。

    这次连手指都不用动了，意念一动，那前台的会计也被摔在张三身上。

    两人哎呦哎呦叫唤了几声，纪清凌就开口问道, “这客栈除了你们, 还有谁知道掳人的事，你们掌柜的？”

    两人开始还不想开口，就见纪清凌挥手将客栈的门关上，直接一个法术过去将两人的吊在了大堂的梁柱之上。

    “女侠饶命，女侠饶命！”张三以为碰到了江湖上的人，怕开口求饶。

    纪清凌的声音依然冷，“问什么就说什么，再多半句废话我就割了你们的舌头。”

    “就，就，就还有我们掌柜的知道。”

    “就你们三个？”

    纪清凌问话的同时看向沈林，这一年多他一直守在附近，或许知道什么。

    那沈林见状点点头，“晚上就只有他二人在客栈，除了掌柜的其他人应该是不知道。”

    大约这掌柜是特别不经念的一个人，沈林才提了一句，就有一中年男人踱着步进了客栈。

    见到被吊起的两个伙计，那人大惊，“你们做什么？”

    纪清凌看向沈林，沈林点点头，“他就是掌柜。”

    嗖！

    掌柜被一道灵力吸进了客栈，这次连问话都没有就被烧成了灰烬。

    张三和另个伙计啊啊两人直接被吓尿了裤子，这根本就不是女侠，这明明是索命的女阎王。

    下一瞬间，这两人也被灵火烧成了灰烬。

    有客人听到喊声穿好衣裳跑出来，却什么也没看见，又喃喃的回去了。

    沈林在一旁看着，心中的郁气又吐出了一些，他的仇人都死了！

    他对着纪清凌跪下，砰砰砰磕了三个响头。

    “多谢仙师为我沈家报此大仇，望仙师告知名讳，沈林定立长生牌牢记恩德，为仙师祈求福寿！”

    纪清凌都不知说什么了，这是她人生中第一次有人说要给她立长生牌位。

    “除暴安良本是我修道之人应做的，无需在意。”

    沈林说白也只是个孩子，他那说出那番话还是在家时，听爹娘说过的。

    如今纪清凌说不用谢，他想想确实为恩人也做不了什么了。

    “多谢仙师。”

    沈林说完就站起身，转身往门口走去，路过地上那张三丢下的包子，他想想还是捡了起来揣起怀里，然后离开了！

    纪清凌一时都不知道这孩子是不是有点实诚过头了，明明知道自己是什么仙师，却也不求她赐个药求个符之类的？

    不过此处事已解决，虽说是无意进城，却也算是做了件好事，此刻她的心情很好。

    跨出客栈的大门看到街上行人，又觉着生活还是美好的。

    路过一家食肆，大门口摆着个炉子，上面架上一个大大的平底铁锅，里面的煎饺被摆的满满当当，看着非常有食欲。

    “牛肉锅贴，牛肉锅贴！”

    这家食肆的生意极好，一大早上里面就坐满了人，纪清凌在店铺外找了张桌坐下。

    一个满脸带笑的梳着两个辫子的小姑娘就过来招呼，“姐姐要吃些什么？”

    “你家除了锅贴还有什么拿手的？”

    那小姑娘笑得眉眼弯弯，“我家的牛肉锅贴，还有牛肉锅盔，还有牛肉汤都是卖的极好的。”

    纪清凌点点头，“那就来二十个牛肉锅贴，两个牛肉锅盔，再来一碗牛肉汤。”

    小姑娘见她点了一碗牛肉汤，“姐姐是一个人吃吗？”

    “恩，你只管上就是。”

    “好咧。”小姑娘也不再多话，对于纪清凌的食量抱着怀疑的态度。

    很快，东西上齐了，纪清凌试过味道之后，决定走时再买些放进储物袋带走。

    锅贴甜中带咸上部柔嫩，底部酥脆，牛肉馅味道鲜美，配着肉嫩汤鲜牛肉汤，二十个很快就被她吃完。

    锅盔的饼皮非常的酥脆，吃起来脆脆香香的，肉馅儿有一点点微辣，十分的开胃。

    吃饱喝足，纪清凌偷偷从储物袋拿出一个带提手的陶罐，招手叫来之前那小姑娘。

    “再来五十个锅贴，十个锅盔，还有打一陶罐牛肉汤。”

    小姑娘看着空空的桌面，又看看之前压根没看到过的陶罐，“要这么多？”

    纪清凌笑笑点头，“家里来客人了，少了不够吃。”

    她还想多买点，可惜众目睽睽之下放不进储物袋。

    小姑娘一听原来是家里来客人了，那是要多买点，她家的牛肉锅贴可是这城里出了名的好吃食。

    拎着打包的美食，纪清凌心情愉悦的往城门口走去。

    今日风和日丽，定是不会再打雷了，终于要回家了。

    行至半路时，她习惯性的用神识扫视周围，就看到之前那个男孩沈林正在和另两个小乞丐分吃包子。

    一个身形比沈林高些，另一人小一点却瘦的吓人一脸的病态。

    高个子边吃边笑，“小林子，你今日也太好运了，居然有人给大肉包！”

    小瘦子也笑，“正是，你昨晚没回来，咳咳，咳咳，我们猜你肯定是找地方躲雨了，还给你留了半个菜饼子，咳咳，没想到一早回来给我们带肉包！”

    被叫做小林子的沈林此时也是吃的起劲，“就是遇到好人了，大好人！大恩人！”

    另两人真吃的欢，也没听出来那大恩人是从哪冒出来的。

    这时那小瘦子不知是不是吃的太急了，开始剧烈的咳嗽，“咳咳！咳咳！”

    沈林放下手中的包子，拿起旁边缺了口的碗给他喂水，“吃慢点，别急，还有呐。”

    “恩，咳咳，晓得了。”

    原来捡包子是回来和小伙伴分享呐。

    不知怎的就让纪清凌想起了阿黑，那个她还没有来得及正式收为弟子的家伙。

    一时间她也不愿多想，抬脚就超沈林三人走去。

    “你朋友生病了？”

    沈林抬头，见到纪清凌有些惊讶，“仙师！”

    纪清凌又问了一句，“他生病了？”

    “啊？哦，对的，对的，之前他的腿受了伤，不过大夫说快好了。”

    纪清凌皱着眉，看这小瘦子的气色可不像快好的样子。

    将手掌放在其头顶，很快就发现这小孩体内积了瘀血，似是伤到了心肺。

    伤到腿又伤到内脏，不太可能是自己摔了一跤。

    “可是被人打的？”

    沈林点头，“正是。”

    纪清凌心知没有探究下去的必要，手中绿芒显现，从脚伤那处开始将那孩子的伤从内到外都治疗了一通。

    除了沈林，另两个孩子都张大了嘴巴。

    沈林去捂小瘦的嘴，对着小伙伴说道，“别喊，这是仙师，她在给你治伤。”

    两人虽不明所以，却十分相信沈林。

    很快纪清凌收回手，那小瘦子也有所感的动动腿又摸摸前胸，惊喜道，“不痛了！一点都不通痛了！”

    说完还站起来跳了两下向另两人展示自己。

    还是沈林反应快，他拉着两个小伙伴跪下给纪清凌磕头，“多谢仙师！”

    另两人也学着他的样，“多谢仙师。”

    纪清凌看着这三个孩子，想想拿出了测灵石，“你们三人分别把手放在石头上，闭上眼心中只想着这石头就行。”

    修仙这么多年，纪清凌是有些相信机缘二字的，她觉着她和这孩子或许有些缘分。

    三人测过之后，都一脸茫然的看着嘴角带笑的纪清凌。

    果然！

    这沈林是和她有些缘分的，三人之中只有他身具灵根。

    只是纪清凌手中无测灵台，只能先带他回太一门再说。

    “你有仙缘在身，可愿意随我修道？”

    三个孩子你看我，我看你，什么意思？

    纪清凌一个清洁术将三个孩子收拾干净，“你看，这种算是最简单的小法术，若是你天赋尚可，飞天遁地不是问题。”

    沈林这才明白过来，他指着自己，“仙师的意思是我也可同你一般？”

    纪清凌点头，“差不多是这个意思，修道全靠天赋和努力。”

    “那我们愿意！”

    “不是你们，只有你，他二人并无仙缘。”

    沈林一听有些怔愣，忙拉着两人急切的向纪清凌保护，“仙师放心，你教我就可以，他俩虽然不是太聪明，但是我会好好教他们的，他们也会努力的，是不是？”

    说完又扯扯身边的两个小伙伴。

    这一年多来都是如此，沈林机灵，有什么事都是他出主意，两个小伙伴配合，也因着这样三人才算没饿死，还存下了些银钱，只是前些日子全给了小瘦子看大夫。

    那两个小家伙也是不停的点头，“仙师放心，我们会跟着小林子好好学。”

    纪清凌摇摇头，“我所说仙缘也可称为灵根，这是天生的，不是通过后天努力就能得来的。刚刚你们也看到了，只有他一人拿着石头时才出现了光亮。”

    “所以仙师不带他们，只教我一人？”

    “是，且我所处门派离此处相隔遥远，你随我离开之后，你们三人大约不会有再见面的机会了。所谓仙缘难求，你自己好好考虑。”

    沈林低着头想了很久，然后对纪清凌深深鞠了一躬，“不是沈林不识抬举，我是他们在乱葬岗带出来的，我不能扔下他们，沈林只能多谢仙师好意了。”

    当年沈林在乱葬岗醒来，身受重伤无法动弹，被两人救了出来，见他还有一口气，拿了身上仅有有吃食给他。

    也是因为这样，沈林才算是捡回一条命，如今他大仇得报，本就无所求了，这修不修道，对他来说并没有太大的吸引力。

    “所以你是拒绝跟我走了？”

    沈林重重点头，“我不跟仙师走了，请仙师赎罪！”

    纪清凌叹息一声，将刚刚打包的吃食递了过去。

    “这事本就强求不得，但我自觉同你有缘，所以我会在城外等你两个时辰，若你不来我便走了。”

    说完也不再停留，脚下一点直冲云霄！

    而余下的三人就这样抬头看着纪清凌在几息之间飞到高处，再也看不见！

