    看到黎甜甜走了进来，他脸色顿时一变，颤颤巍巍的道，“你……你来干什么？”

    自从昨天被黎甜甜暴打后，他对黎甜甜都产生了心理阴影。

    他心里一惊，立即让秘书叫来了保安，“保安，把她给我赶走，无关人等都不许放进来。”

    虽然他很想和这个女人合作，但绝对不是现在！

    保安还没动作，黎甜甜就霸气地推开人群走到了黎启淮面前，笑眯眯道，“黎总，我以后可是你的甲方，你最好对我客气一点！”

    黎启淮一愣，下意识的反驳道，“你在做什么白日梦？我绝对不会和你合作的！”

    他想要的是买下那块地，绝对不能被这个女人牵着鼻子走。

    “黎总，都这个时候了，你怎么还嘴硬呢？”黎甜甜微微弯腰，看着黎启淮，眼里满是笑意，“毕竟没有我，你的公司会破产，你就得成为乞丐，去大街上乞讨了！”

    “你，你怎么知道的！”黎启淮整个人都懵了。

    “这你就不用管了。”黎甜甜笑的邪气肆意，“就一句话，黎总，你到底要不要和我合作？”

    收购黎氏集团的股份，对于她来说很简单，但让黎启淮生不如死，这才是他的最终目的！

    黎启淮眉头紧皱，死死的盯着黎甜甜，恨不得将她碎尸万段。

    这个女人就是有备而来的，或者说，从一开始他就走进了她精心设计的圈套，被套得死死的。

    见他一直犹豫不定，黎甜甜歪了歪头，故意添了一把火，“黎总，这是你咸鱼翻身的唯一机会！如果……”

    “你不合作的话，我不介意让你提前体验破产的生活！”

    黎启淮咬牙，点头道，“好，我跟你合作！”

    他一开始就被她单纯的外表给骗了！

    这个女人是恶魔，披着羊皮的恶魔！

    黎甜甜满意的点了点头，拿出一份文件，丢到了黎启淮的面前，笑道，“签了吧，签了字后，我们的合作，正式开始！”

    她的游戏也正式开始！

    黎启淮低头看了一眼文件，不禁眼前一阵阵发黑，“你，你怎么能这样，你……”

    这完全是不平等合约！

    对于这个工程，他完全没有任何的发言权，而且他还要像个包工头一样，天天围着工地转。

    黎甜甜微微一笑，挑眉道，“黎总，你那么厉害，我相信你可以的，而且我的耐心非常有限，你也不想变成赵总和钱总那样吧，所以……最好在我改变主意前，快点签字！”

    黎启淮顿时瞪大了双眼，果然今天赵总和钱总出事，就是这个女人干的。

    他不甘心地想要反驳，但看到黎甜甜眼里的冷笑，只好咬牙签下字后，将其中一份合同丢还给了她。

    黎甜甜看着手里的合同，若有所思的点了点头，“黎总，合作愉快哦！”

    说完，也不管黑着脸的黎启淮，转身就离开了。

    看着黎甜甜离开的背影，黎启淮敢怒不敢言，只能将所有的不满和委屈，咬碎咽进了肚子里。

    他一定会将今天所有的屈辱和难堪，完完全全还回去的！

    ……

    黎甜甜刚走出黎氏集团，手机铃声就响了起来，是战司爵打来的。

    她抿了抿唇，犹豫了一下，还接起了电话。

    还没等她说话，电话那边就传来了战司爵暴怒的声音，“黎甜甜，你人呢？你怎么没来医院？这就是你照顾我的态度吗？对待救命恩人的态度吗？我饿了，你……”

    黎甜甜立即将手机拿离自己的耳朵远了些，轻声道，“战总，你可以叫外卖的，我……”

    “不行，必须得是你亲自做的，不然我不吃！”战司爵一字一句道。

    哼，他有的是办法折腾这个女人！

    不吃饿死你好了！

    黎甜甜无语的翻了个白眼，咬牙切齿道，“好的，战总稍等片刻，我马上来。”

    挂断电话后，她微微挑眉，开车去超市买了些食材后，就回了家。

    做好了饭菜，黎甜甜不情不愿的往医院赶去。

    战司爵太得寸进尺了，她忍不了了，是时候跟他好好谈一谈了！

    ……

    医院。

    黎甜甜刚准备乘坐电梯时，突然看到许欣然泪眼朦胧的走了出来，还故意朝她撞来。

    黎甜甜身体微微一侧，轻轻松松的就躲了过去，许欣然狼狈的跌倒在地上，咬牙死死的瞪着她。

    “乔伊，人在做天在看，你总是围在司爵哥身边，你不觉得羞耻吗？他是我的老公，萌萌的爸爸！”她咬牙切齿道。

    黎甜甜觉得有些莫名其妙，不悦道，“许小姐说的对，可惜我一点也不喜欢你老公，是他非要缠着我不放，要不你还是去管管他，让他放过我吧？”

    说着，她晃了晃手里的保温桶，无奈道，“你看，他非要我给他做饭吃，不然今天就不吃饭了，真是令人苦恼啊！”

    不就是恶心人吗？谁不会！

    被提起伤心事，许欣然眼里满是怒意。

    贱女人，哪壶不开提哪壶！

    因为昨天的失策，今天她本来想继续来表现一下，没想到又被战司爵赶出来了！

    这么想着，许欣然紧紧地咬唇，当着黎甜甜的面，抬手就打了自己一巴掌，哭哭啼啼道，“乔伊小姐，求求你了，求求你把我的老公还给我，我和孩子都不能没有他，你大人有大量，求求你了，求求你……”

    给脸不要脸，黎甜甜我就是要让你背上骂名，让你在A市没办法待下去。

    果然，如她所想的那样，周围好多人立即围了过来。

    不少人纷纷议论起来，甚至还有人拿起手机拍了起来。

    “那个女人真是不要脸，居然抢人家老公！”

    “小三年年有，今年特别多，还这么的嚣张！”

    “啧啧，要是我老公出轨找小三，我肯定把小三先打一顿，让她知道老娘的厉害，然后……”

    “……”

    黎甜甜闻言，微微勾唇，活动了一下手脚，抬脚将许欣然一脚踹倒在了地上。

    “你……你干什么？”一瞬间，许欣然心里顿时有种不祥的预感。

    “打小三啊！”黎甜甜一本正经的说着，然后蹲下身来，抬手就给了许欣然一巴掌。

