    问完朱翊钧与王喜姐的事儿，李太后沉默着一直不说话。

    四名死士更是一言不发。

    王安感觉自己确实没有说谎，无论对朱翊钧还是王喜姐，都是遵循朱翊镠的旨意，实事求是告知。

    事实是最经得住考验的，也不怕李太后到台湾后继续找别人问。

    王安忽然感觉朱翊镠的先见之明。

    至于当初他去台湾如何“忽悠”马栋手下那帮将士，当然不必告诉李太后。

    人类的记忆都具有选择性，更何况是说话？反正他打心里认为：朱翊钧最后的结局完全是自己咎由自取。

    朱翊钧不是没有机会活下来，而且还有机会在台湾大展拳脚，是他自己不甘心却又不思进取，还能怪谁？

    人与人之间的差别不也正在此吗？

    牛人会将困难当作是磨炼他意志并让他腾飞的前兆，而普通人只会抱怨上天对他的不公乃至一蹶不振。

    最后牛人与普通人的差别自然看出来了。朱翊钧终究只是一个普通人。

    虽然小时候读书也吃了不少苦，并且当皇帝后被头上三座大山压着踹不过气来，可吃苦不等于挫折。

    朱翊钧一生很顺，在大明皇室子弟中绝对称得上是幸运儿。

    他前头两个哥哥早死，五岁被立为皇太子，十岁登基为帝，有李太后代为秉持国政十年，有张居正与冯保如此优秀的政治家尽心辅佐……

    朱翊钧的人生没有遭遇什么曲折或打击，一路走来都很顺畅。

    唯一的一道坎儿是他借酒调戏侮辱宫女，被冯保告发，李太后去将他抓个现行，以致皇位险些被废。

    正因为没有遭遇曲折打击，所以被朱翊镠取而代之后无法接受，感觉自己的世界已经崩塌了。

    在王安看来，这是朱翊钧自己的问题，至少心态摆得不正，不能从逆境中重生，自然算不得牛人了。

    真正的牛人是越困难越坚定，越困难其斗志越是满满。

    倘若一来台湾，朱翊钧就致力于改革发展，结果肯定是另一番景象。

    当然，人生没有如果。

    人都已经死了。

    王安有一茬儿没一茬儿地想着，李太后不开口，他也不敢主动搭讪。

    “王安。”

    忽然听见李太后又喊了一声。

    “娘娘，奴婢在呢。”

    王安忙点头答应，并恭敬地附上两分浅浅的笑意。

    “对番王之死，你是如何看的？”

    “这个……”王安脸上的笑容瞬时消散无踪，“奴婢该怎么说呢？”

    “你心里怎么想，就怎么说，可不许撒谎。”李太后肃容道。

    “奴婢以为，番王爷在台湾，只要稍微努力一些，做得不那么过分，就不会发生兵变，也就不会死了。”

    王安小心翼翼地回道。这确实也是他的心里话，并没有撒谎。

    “那王妃与马将军呢？”

    “娘娘，什么王妃与马将军？”对于感情一事，王安可不愿意评价。

    “番王说了许多不中听的话，果真是诬陷他们吗？”李太后接着又问道。

    “这……”王安思绪飞驰，“娘娘，依奴婢看，王妃与马将军彼此欣赏，却并没有做出僭越世俗之事。”

    心里想着，王妃与马将军的关系好像，似乎，确实有点像李太后与张居正的关系，如果李太后也想到这一层，就用不着他解释了。

    “在你心目中，是不是觉得番王死有余辜？”李太后盯着王安，“认真回答，同样不可撒谎。”

    “娘娘，奴婢以为万岁爷是给过番王爷机会的。”王安弱弱地道。

    这种问题，让他无论如何也不敢将心里话全抖出来啊。

    可尽管如此，李太后也明白了，已经无需多问。

    接着自然又是长时间的沉默。

    让她不由得想起张居正劝慰的那番话，真相或许是一种残忍，有时候不必知道反而更让人轻松。

    问得越多，知道得越多，尤其是不能接受自己爱的人变了，变得不再让人喜欢，确是一件备受煎熬的事。

    可谁让那个人是自己亲生儿子呢？

    ……

    江陵城朱氏集团。

    张静修与秦涵茜已经郁闷，也哭了好多天。本以为自己够倒霉的，没想到李之怿难产大出血致死，原来朱翊镠皇帝也有倒霉的时候。

    他们夫妇与李之怿的关系很亲密，痛心自不必说。

    想当初他们孩子丢失，朱翊镠怕他们伤心耽误工作，特意派王衡前来江陵支援他的工作。

    如今朱翊镠遭遇如此打击，心情指定好不了。

    张静修恨不得立即飞到京城安慰朱翊镠两句。

    可胡逸仙已经去了，秦涵茜又怀孕在身，朱氏集团更是离不开他。

    思虑一番后，张静修找来王衡，有心让他提前回京。

    而王衡也正有此意，眼下朱氏集团已经不需要他了。

    只是暂未收到朱翊镠的旨意，让王衡稍有犹豫。

    不过张静修都已经开口提出来，王衡也不好多说什么。

    反正要不了多久也是要回京的，这时候张静修让回，是让他带着祝福，以朋友的身份安慰朱翊镠。

    王衡想了想点头答应即日回京，虽然他与朱翊镠的感情不及张静修深，但也能体会朱翊镠此刻的心情。

    这样，王衡当天启程北上。

    江陵城这边的朱氏集团，就彻底交给张静修搭理了。

    回京的心情还是比较愉悦，想着回京后的任务，王衡激情四溢，朱氏集团的业务早就谙习于心，回京后满怀期待在他的主持下有一番作为。

    况且朱翊镠身在北京，还能为他提供更多的指导，不像江陵城这边的张静修，只能在业务量上突破。

    故而王衡信心十足，尽管不打算与仕途结缘，但想着只要在某一今领域有所作为，如同张静修一样，还是自己感兴趣的领域，未免不是一种幸福，不知有多少人羡慕还来不及呢。

    本来这个世界有多少人从事自己喜欢的职业？绝大多数不过是为了生活谋生而已，但他还有幸选择。

    选择自己喜欢的，也得到身边的人支持，这当然是一种幸福。

    唯一觉得亏欠的就是他娘了，一直希望他读书取士，结果他感觉离此一途已经渐行渐远。

    可有什么办法？他还是愿意坚持遵从自己的内心，也不想做什么伟人，只求活得明白、开心。

    ……

    。

