
　　凌家的午饭十分丰盛，宴轻来了凌家几回，细心敏锐的凌云深已摸准了宴轻的口味，特意吩咐厨子，一大半都是宴轻爱吃的菜。

　　凌云扬再也不想跟宴轻喝酒了，所以，坐下身后，没跟往常一样拉着宴轻一醉方休。

　　宴轻故意看着他，“四舅兄，你戒酒了吗？”

　　凌云扬扭过头，不看他，“跟别人不戒，跟你喝就戒了。”

　　宴轻点头，转头对凌画说，“四舅兄以后都不赔我喝酒了，真是少了很多乐趣。你说怎么办？”

　　凌画看着他，“我陪你喝？”

　　宴轻挑眉，“你跟四舅兄能一样吗？”

　　“不都是喝酒吗？”凌画没看到凌云扬与宴轻一道喝酒是个什么样，纳吉时她不在家，纳征时，秦桓压着凌云扬读书没喝酒，大雨前宴轻来凌家专门喝酒，她在岭山没瞧见。

　　宴轻摇头，“四舅兄可以跟我天南海北一通聊，天文地理古今奇谈无所不说，以及做纨绔的心得，就可以一边喝酒一边聊一夜。”

　　言外之意，你能吗？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　前面的那些，凌画自诩自小学了很多东西，不输男子，都可以做到，但这最后一点，她还真做不到，她没做过纨绔。

　　她转头看向凌云扬，“四哥，喝酒。”

　　凌云扬差点儿炸毛，瞪着凌画，“你还敢让我跟他喝？”

　　你不怕这小子不安好心，喝多了，我再把你给卖了吗？

　　凌画有什么办法，宴轻爱酒，他一个人的时候，吃饭还真没见他非要喝酒，但有志同道合爱喝酒的人凑在一起，他还真是爱喝，三哥酒量浅，陪宴轻喝几盏，便会不胜酒力，秦桓酒量也不太好，唯一能和宴轻喝个畅快聊个畅快的，可不就凌云扬一人吗？

　　这两人某些方面，很是脾性相投。

　　她点头，“敢。”

　　反正，她也没什么秘密怕抖搂的了。

　　凌云扬见凌画点头，转向宴轻，不满地说，“用我妹妹威胁我，宴轻，你可以啊。”

　　宴轻一点儿也不觉得用凌画威胁凌云扬有什么不对，端起酒盏，“四舅兄，我先向你赔罪？”

　　凌云扬哼了一声，想说“谁稀罕你的赔罪？”，但看自家妹妹看着他，只能撇撇嘴，“一盏酒就想赔罪？哄谁呢？”

　　宴轻抛出诱饵，“明日我带着她去张家拜见，替四舅兄谋谋姻缘？这总够赔罪了吧？”

　　张家，张乐雪。

　　凌云扬顿时没气了，“真的？”

　　宴轻点头，“自然。”

　　凌云扬看向凌画。

　　凌画也讶异了一下，早先宴轻没跟她说要去张家拜见，她本来还想着等见了管家，接手了端敬候府的中馈账目，将各府邸随的礼整理一番，然后再给张家下个拜帖，宴轻不去，她去走一趟道谢，没想到，宴轻今儿便提了明儿要带他去。

　　他有四年不跟张家走动了吧？如今给凌云扬的这份赔礼，不可谓不小了。

　　凌画笑着点头，“既然如此，四哥这件事儿就揭过去了吧！”

　　凌云扬嘻嘻一笑，顿时凑到了宴轻身边，哥俩好地勾住他肩膀，“自然揭过去了，多大点儿事儿，妹夫以后若是还想知道关于妹妹的什么事儿，都找我。”

　　保证知无不言言无不尽，反正他妹妹也不在乎他是否都告诉这小子。

　　宴轻瞥了凌画一眼，点头，“那以后就麻烦四舅兄了。”

　　凌云扬连连说，“好说好说。”

　　于是，二人又哥俩好起来，你一言我一语，推杯换盏，谈天说地，好不畅快。

　　凌画：“……”

　　男人的友谊，恢复的可真快。

　　凌云扬见二人喝的尽兴，说的也尽兴，怕是一时半会儿喝不完，他放下筷子后，看向凌画。

　　凌画也有话要与凌云深说，笑着站起身，“三哥，我们去说一会儿话。”

　　凌云深点头。

　　兄妹二人一起出了会客厅。

　　宴轻抽空瞅了凌画背影一眼，收回视线。

　　凌云深与凌画向凌云深的书房走去，距离会客厅远了，凌云深笑着说，“得罪了四弟的人，从来没这般轻易被他原谅过，妹夫是第一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不是凌云扬多难惹，而是宴轻也太会拿捏人心了，知道凌云扬要什么。

　　凌画笑，“四哥若非碍着我的面子，早找宴轻打一架了，大婚之日他搬巨石架人墙拦门，虽闹了一场，但是宴轻避其锋芒没参加，一直没让他打成一架，他心里一直憋屈着，宴轻十分聪明，也知道自己做的事儿不太厚道，如今拿出最大的诚意赔罪，正是送到了四哥心坎上，让四哥与他心无芥蒂，确实很会。”

　　凌云深感慨，“妹夫若是当年不做纨绔……”

　　凌画接过他的话，“那我哪怕瞧上了他，用尽手段，也不见得能嫁给他。咱们凌家最鼎盛时，也是差端敬候府好几个台阶呢。”

　　凌云深想想也是。

　　兄妹二人坐在凌云深的书房里聊了许久，自然都是关于如今萧枕暴露在了萧泽面前，等萧枕回京，萧泽出东宫，且有的斗，既然萧泽知道了凌画扶持萧枕，那么整个凌家，从今以后，便不可能不卷进来，还有宴轻。

　　所以，哪怕凌画这么多年一直以来没让凌云深、凌云扬插手她扶持萧枕的事儿，但从今儿起，也不一样了，以前都是在暗中，如今至少对上萧泽是摆在了明面上，血雨腥风必不可少，有很多的事情，她还是要仰仗凌云深来做，最起码，护好凌家，便要重新对很多事情布局。

　　凌云深没有入朝，没有官职在身，这便有很大的便利，不必受朝廷拘束。

　　兄妹二人不知不觉便聊到了天黑。

　　天黑后，有人来喊，“小姐，三公子，前厅四公子与小侯爷散场了。”

　　凌画站起身，一边往外走一边问，“他们二人可都喝醉了？”

　　来人回道，“看起来都有八九分醉。”

　　凌画点头。

　　凌云扬看了一眼天色，“妹妹要不带着妹夫住下？”

　　凌画没答应，“我问问宴轻的意思。”

　　二人一起来到前厅，果然见到宴轻和凌云扬都已醉了，来人说的八九分醉还挺确切，二人不知是嫌弃客厅里热还是怎地，坐在廊下的台阶上，吹着秋风，醉着眼睛说话。

　　两个人酒量都好，酒品显而易见也不错，喝多了也不失态，但全身都透着懒洋洋醉意蒙蒙的样子，看着还都挺赏心悦目。

　　凌家人都长的好，凌云扬在宴轻身边，倒也没显得多失色。

　　凌画想着明儿先去张家瞧瞧张乐雪，观察一番品貌，再探探她是否有心仪之人，若是没有，品貌也好，四哥心仪对了人，她再进一步帮他娶进家门来，张家门第清贵，凌家自从她接手后，与东宫斗的不可开交，时政敏感下，若想让张家把女儿嫁来凌家，等于站在了东宫的对立面，怕是不太容易，总要费一番功夫。

　　她想着，来到宴轻面前，对他伸手，“还能走吗？是住在这里，还是回侯府？”

　　宴轻抬眼看了凌画一眼，慢悠悠地将手放在了她手上，顺势站了起来，“能走。”

　　凌画拉住他的手，对凌云深和凌云扬道别，“三哥、四哥，那我们回去了。”

　　凌云深点头，“我送你们。”

　　凌云扬也晃悠悠站起身，“妹夫，我也送你。”

　　凌画偏头看了琉璃一眼。

　　琉璃上前一步，将凌云扬推给一旁的管家，“四公子，不用您送了，您回去歇着吧！”

　　凌云扬不满，“琉璃，你推我。”

　　琉璃转身跟着凌画走了，给了他一个后脑勺。

　　凌云扬扁扁嘴，仅有几分清醒地嘟囔，“不送就不送。”

　　凌云深送二人到府门口，看了一眼门口拴着的汗血宝马，又看了一眼宴轻，帮着凌画将宴轻扶上了马车，嘱咐二人路上小心。

　　凌画觉得宴轻喝醉了挺好，从会客厅的廊檐下，她拽宴轻起来，宴轻便一直乖乖地拉着她的手，任由她一路牵着，来到府门口，就连她拉他上马车，他都没反抗，顺从地上了马车。

　　她想着，若是宴轻一直这么乖就好了。

　　显然是不可能的。

　　要不以后多拉着他回凌家找四哥多喝几顿酒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十八章 赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 