    林天佑眼睛淡漠的看着蒙管家，这个老头，样子太可笑了。

    说句话都能激动成这样。

    就好像魔云战将有多牛逼一样。

    “说完了？”

    林天佑终于抬了抬眼皮，似笑非笑的开口。

    “老头，你说的魔云战将，或许对其他的鬼族来说，是个极其吸引人的强者。

    但对本少来说，一点兴趣都没有。

    而且，区区一个侍卫就想让本少加入你们，想多了！”

    蒙管家一愣，他说了这么多的话，却没想过林天佑会直接这么回答他。

    哪怕这个少年知道魔云鬼将是什么来历，也依然不感兴趣。

    林天佑脸上划过一抹冷笑。

    “老头，别觉得有五十万魂力就可以自以为是。

    你如果真的了解我，就应该知道我捉鬼龙王是不会屈居于人下的。

    想让捉鬼龙王当别人的侍卫，你觉得可能吗？”

    林天佑的一番话，说的蒙管家哑口无言，整个人都愣在了原地。

    他可从来没有想过，一个阅历不足的少年，会对他说话如此不客气。

    内心顿时感觉深受打击。

    “好了，今天本少就不追究你擅自闯进我房间的过错，你立刻离开吧！

    如果下次再敢这样冒犯本少，本少管你是什么来头，有多少魂力，都会将你吃掉！”

    林天佑说完，抬起手轻轻挥动，非常不耐烦的驱赶他离开。

    本来按着林天佑的性格，这个老头敢闯进他的房间，那他无论如何也要给对方一个教训不可。

    但不知道为什么，明明‘龙皇五百魔战将’这个词语他是今天第一次听说。

    可内心却泛起了一抹涟漪。

    好像这五百魔战将跟他有着莫大的关系。

    正是因为这样的念头，所以林天佑罕见的没有去追究蒙管家的冒犯。

    否则他一定会手持七星龙渊剑，将这个老头灭魂，然后再吃进肚子里去。

    “真是无语，最近我脑子里怎么总是会浮现这种奇怪的感觉？

    那什么五百魔战将，就好像是我亲手组建的一样，真是奇怪！”

    甩了甩头，林天佑将这些诡异的念头甩出脑袋。

    林天佑的态度，让蒙管家内心涌起一丝怒火。

    他好言好语的跟林天佑交谈，结果这个家伙却说什么要将他吃掉，实在是狂妄至极。

    他很想释放魂力，去教训一下这个不知天高地厚的小子。

    但考虑到伪天书的事情、以及对方那深不见底的天赋，蒙管家最终还是忍下了。

    “既然小兄弟不愿意当我们魔云府的侍卫，那我就不再勉强了。

    这里有一块我们魔云府客卿的令牌。

    还希望你能收下，一个人在冥界，有时候多个朋友，总比多个敌人要好，你说是不是？”

    说着，蒙管家把一块令牌拿了出来，递到林天佑的面前，上面刻着魔云客卿四个小字。

    “客卿是做什么的？”

    林天佑看了一眼，并没有去接。

    “嗯，怎么说呢，打个比方，这就像你们阳世大学里的名誉教授一样。

    你虽然挂着我们魔云府的客卿称号，但自身却非常自由，我们魔云府不会对你的生活进行任何的干预。”

    蒙管家想了想，解释道。

    “哦，原来是挂着你们魔云府的名字，却不用受你们魔云府管。

    本少明白了。”

    林天佑点点头，随即又问道：

    “这个客卿本少可以接受，但当了这个客卿，本少有什么好处？

    没有好处的事情，本少可不感兴趣哦。”

    “好处？你成为魔云府客卿，这本身不就是一件好处吗？”

    蒙管家被林天佑的话问懵了。

    要知道，在冥界大部分城池之中，魔云府客卿的身份，有时候比城主的身份还要尊贵。

    多少人想尽办法为了得到这个身份，却因为实力不够，被魔云府拒绝。

    现在林天佑能得到，却还表现出一脸的嫌弃。

    这要是被其他鬼族知道，一定会嫉妒的跳脚大骂。

    “少来这些虚的，本少很现实，你得拿实实在在的好处才行。

    告诉你，魔云府客卿在本少看来，根本没有捉鬼龙王霸气，本少要不是觉得这个牌子好看，你当本少会跟你在这里废话？”

    林天佑不屑的开口。

    这个牌子金光闪闪，非常漂亮，林天佑怀疑是不是用金子打造的，等以后没钱用，就把这块牌子拿出去换了卖钱。

    “林天佑，你可真不知好歹。

    罢了，既然你说要好处，那我就把这客卿身份的好处告诉你。”

    蒙管家叹了口气，无奈的道：

    “成为我们魔云府客卿，你可以享受到以下两点好处。

    首先第一点，你能共享我魔云府的一些情报。

    想必你也明白，在冥界，情报对于一名鬼族来说，是多么的重要了。

    其次第二点，你能用超低的价格从魔云府购买一些冥市里无法买到的灵材。

    这两点好处，我想你应该满意了吧？”

    说完之后，蒙管家眼睛一直盯着林天佑看。

    他当鬼好几百年了，还是头一回遇到这种得了好处还卖乖的人。

    实在太无耻了。

    “嗯，勉强满意了。”

    林天佑将令牌随手往腰上一拍，立刻放进了空间卷轴之中。

    “看你对本少还不错的份上，本少请你喝杯凉茶吧。”

    说着，林天佑把他那杯还没有喝完的茶水、递到蒙管家的面前。

    蒙管家直看的嘴角一直抽搐。

    要不是自己没有把握打赢这个少年，他绝对会狠狠暴揍这臭小子一顿，太可气了。

    堂堂魔云府家的杂役堂管家，居然沦落到要喝别人的剩茶？

    这传出去会笑掉所有人的大牙。

    “不必了，我还有事，以后咱们魔云府再见！”

    蒙管家一刻也待不下去，冷冷的说了一声，便转身离开。

    “切，这老头脾气倒是挺大。”

    林天佑重新躺回床边，打了个响指，把小兰又叫了出来，继续给他按摩。

    蒙管家气呼呼的离开了。

    他觉得自己受到了林天佑的羞辱。

    在冥界，鬼族最在意身份。

    林天佑虽然是帝王品的天骄，但也不能如此侮辱他。

    显然，他把林天佑的无心之举当成了是一种挑衅。

