    两位皇尊极尽升华，化作无缺成道者，宛如宇宙魔神一般恐怖，随手一击就足以让洪荒宇宙崩塌，更何况是终极一击，这是属于皇道至尊的禁忌之术。

    敢问苍天，是否有仙，每一位至尊都有这样的疑惑，所以往往最后一招禁忌秘术是用来屠灭上苍真仙的。

    至尊都有无敌心，哪怕自斩一刀丢去骄傲，也不会认为自己弱于他人。

    现在却拿出对付真仙的架势征战人皇，哪怕是死，也要溅敌人一身血！

    “道落苍天！”

    万道波动共鸣，盈盈而动，仿佛归一，化作了无上仙印，从九天之上砸下来，带着无可阻挡的澎湃大力，似乎要将天柱折断。

    “皇极天下！”

    奇异的力量在浩荡，震动了万古苍天，万物复苏了又凋零，宇宙万道和鸣，似乎有一尊无上皇者统御大宇宙，将一切踩在了脚下！

    两位皇者的以生命为代价，迸溅出的最终一击，炽盛一片，茫茫无边，日月星河一颗接着一颗的炸开，宇宙边荒大破灭。

    宇宙崩溃，万古崩塌，岁月长河在此刻都暂时断流。

    是创世，也是灭世。

    毁灭与新生共存，大道与终焉齐聚，以我皇血祭苍仙，打崩了万道宇宙，是万古罕见的惊世。

    “唉……两位道友何必如此急切，需知万事和为贵！”张若虚轻声叹息，抬手就是一道混洞阴阳开辟神光，这是属于他独有的大道与法则。

    面对两位无缺皇者的以命相博，哪怕是二世人皇也无法坐以待毙，惊仙杀招，让张若虚无法在掩饰自己的道与法，暴露出属于自己的皇道法则。

    “这种道与法，阴阳开辟，万古罕见！”禁区之中，又黑暗至尊眼瞳深邃，低呼一声：“似乎有些熟悉，在一二万年前。”

    “是他，人皇！”有神墟至尊冰冷道，当年人皇成道，他们也有出手干预，对于这种道与法极其熟悉。

    确定了张若虚的身份，其余的生命禁区的黑暗至尊顿时惊愕。

    “明圣皇！”

    “竟然是他！不曾服用不死药，活到了现在。”

    “他居然还活着，这难道是第二世不成？”

    …………

    无数看着神话战场的至尊们纷纷议论，一个明确已经坐化在万古中人皇，竟然活在了当世，简直不可思议。

    但事实就是事实，任凭至尊如何惊讶，都不能否认，这一世的人皇是一位比肩帝尊，堪称荒天帝的无上人物，有镇杀无缺古皇，升华至尊的实力。

    人皇出世，镇压宇宙，平定黑暗动乱。

    “人皇不朽，无量劫中长生！”

    “人皇无敌，寿十万年！”

    “明天帝，大宇宙无敌！”

    整个宇宙都陷入欢呼之中，北斗上无数的大教老祖，圣地圣贤纷纷叩拜，高呼人皇之名。

    甚至有不少古老的传承，高呼天帝之名，这个称呼起源于荒天帝，神话时代的帝尊有延续使用，直至今日，再次被众生呼唤而起。

    这是对人皇无上功绩，镇压黑暗动乱的认可，来自大宇宙众生的真心欢呼。

    洪荒古星上，明皇道统所在，一位青衣白发的当世准帝手持阴阳帝镜，观测战场，看见无比熟悉的道与法，回想起道统中流传的古老传说，想起人皇的留言，顿时喜极而泣：“人皇，您果然没有陨落！”

    “葬身星空之中，必定归来，您真的活出了第二世！！！”

    北斗星域高处，少年斗战圣皇火眼金睛之中流露出两道无上金光，看破虚幻，洞察真相，身躯一颤，低声道：“菩提祖师是人皇？！”

    昔年他与谛缺圣人王境界一战，身负重伤，机缘巧合之下走入了虚幻世界，聆听菩提祖师讲道，从而大彻大悟，树立起无上战心，自号齐天大圣。

    后来一切烟消云散，少年斗战圣皇也曾经去寻找菩提祖师痕迹，但了无音讯。

    只能凭借融合太阳仙经，太阴仙经而炼制的火眼金睛，判断菩提祖师是人族的前辈。

    但依旧没有想到，给自己传道授业的是一代人皇，镇压九天十地无敌手的皇尊。

    “老师，师伯是人皇？！”谛缺不可思议喃喃一语，望着宇宙万道，费解问道：“人皇没有坐化，可是如今万道复苏，丝毫没有当世皇者镇压的痕迹。”

    少年斗战圣皇也望了过来，神色严峻，这是一个很重要的问题，古来天尊古皇两两不相见，终身无敌手，其中最重要的原因就是万道压制。

    想要破开万道成帝就必须有无缺大帝的实力，想要拥有无缺大帝实力，就必须先成道。

    这是一个死循环。

    如果人皇没有坐化，依旧是当世成道者的话，无数天骄准帝，都没有一丝证道的可能性。

    破开万道逆天化作大圆满皇者，这个记录，古今未来。

    “无妨，这一世注定极尽辉煌，有诸皇并立。”

    “甚至会有天庭立下，你我皆有成皇的机会。”

    古灵至尊神色平静道，关于这个问题，人皇早就跟他有讨论过了。

    人皇功参造化，不会轻易作出承诺，一旦作出承诺，必然有解决的办法。

    宇宙欢呼，禁区黯淡，一切都改变了，只因为人皇降世。

    不知道过了多久，一切黯淡结束，张若虚咳着血走出了神话战场，手中帝棺多出了三道纹路，距离仙器又近了一步。

    迈出一步，人皇脚下出现一道金光大道，连接星空两岸，直接铺展到了东荒，来到了生命禁区之侧。

    人皇要干什么，开战吗？

    在众生，在禁区至尊，在所有人的疑惑下。

    张若虚不停的咳血，拖着病怏怏的身躯，叹息道：“活了两万多年，我已经垂垂老矣，今日连战几大皇尊，更是本源枯竭，无力再战。”

    “禁区里面的至尊出来一两个，本皇与你们同归于尽。”

    刹那间，九大禁区一片寂静，黑暗至尊都说不出话来。

    这人皇当真是黑了心，现在都在钓鱼。

    钓，就硬钓

    “呵呵……人皇，你真该叫做钓天帝！”禁区至尊冷笑一声，遁入其中，掩盖气息。

    这一幕连古灵至尊都看不下去了，走到人皇身侧扶起，低声道：“道友，别再钓鱼！”

    “不上钩了。”

