    墨白毫不畏惧的看着柳如梦，小脸上的神色有些得意。

    衍宝和甜甜也拿着点心走了回来。

    墨白冲着衍宝眨了眨眼睛，唇角有些得意的勾了起来。

    还好他回来的快！

    这个阿姨果然趁着只有她和爹地在的时候，想要约爹地！

    哼！

    “墨白。”厉北爵低声开口，叫了墨白一句。

    却没有对刚才的事情表态。

    柳如梦眼底快速的闪过一抹不甘。

    这个叫墨白的孩子，怎么好像比衍宝还难对付！

    居然敢直接替厉北爵做决定！

    柳如梦不想放弃，重新组织了一下语言，失落的笑了笑。

    又小声的开口道：“我也知道你工作忙，但是……这次的车祸真的吓到我了，我只是想占用你一点点周末的时间，来听听我的琴声，是不是和之前不一样了。”

    “爹地，妈咪说周末要带我们去动物园的，我们一家人要一起去的。”衍宝突然开口，一脸期待的看着厉北爵。

    他很少说谎，小脸上的神色绷的紧紧的，有些紧张。

    却是在此刻唯一能想到的办法。

    这个阿姨想要约爹地！

    绝对不可以！

    墨白也反应了过来，故意大声地重复道：“对啊，爹地，我们一家人要一起去的！”

    他故意在“一家人”三个字上加重了读音。

    柳如梦脸色瞬间变了一下，又很快恢复了平常。

    厉北爵也是一愣，还以为他们真的已经和江宝宝约好了。

    又听到墨白主动说是“一家人，”心里顿时开心的不得了，想也不想的答应道：“爹地当然会跟你们一起去。”

    说罢，他有些歉疚的看了看柳如梦。

    柳如梦立刻挤出一个笑脸，装作十分善解人意的样子说道：“没关系的，本来就是我唐突了，当然是陪孩子比较重要。”

    厉北爵淡淡点头道：“不好意思，回去之后，我亲自让人选一些补品送到你那里，你好好养伤。”

    事已至此，柳如梦只好不再说些什么。

    却把眼神落在了不怎么说话的甜甜身上。

    这个小丫头看起来脾气很好的样子……应该比那两个臭小子好说话的多！

    如果能跟她搞好关系……

    柳如梦上下打量了甜甜半天，思索了两秒，决定试探一番。

    她想着，故意笑着开口道：“甜甜平时喜欢穿裙子吗？你长得这么可爱，阿姨送你几条裙子好不好？”

    甜甜正在专心的吃着甜点，骤然听到她和自己搭话，不禁愣了一下。

    小丫头飞快的和墨白还有衍宝，交换了一个眼神，思路瞬间活络起来。

    哼！

    这个坏阿姨想跟自己套近乎吗？

    自己才不会给她机会呢！

    甜甜一边想着，一边飞快的摇了摇头：“不用了，妈咪说过，不能随便收陌生人的礼物。”

    柳如梦没想到自己会被拒绝，神色顿时有些尴尬，急忙笑着又说道：“阿姨送了你礼物，就不是陌生人了呀，我是你爹地的朋友呢……”

    “可是我今天才刚认识阿姨呀。”

    甜甜毫不犹豫的反驳，故意有些疑惑的看着她问道：“我的朋友都是和我一样大的小朋友，阿姨为什么想跟我交朋友呀？妈咪说，如果有不认识的大人送我礼物，还要和我交朋友，那一定是坏人！”

    小丫头的声音清脆，一番话说的天真无邪。

    墨白和衍宝差点忍不住当场笑出来。

    甜甜也太厉害了吧！

    他们刚才还担心，甜甜不知道该怎么回答！

    厉北爵闻言也是一愣，觉得甜甜的话有些不太礼貌，却没有说什么。

    柳如梦神色一片尴尬，一时间也不知道应该说什么好。

    江宝宝是怎么教孩子的！

    这个贱丫头敢说自己是坏人？

    她的眼底闪过一丝不满，正思考着该说些什么，便突然听到墨白问道：“阿姨，我妹妹没有说你是坏人的意思，你生气了吗？”

    “当然没有，女孩子嘛，防备心重一点是应该的，这样才不会被人骗。”

    柳如梦瞬间回答，十分勉强的挤出了一副笑脸。

    墨白的大眼睛里闪过一丝狡黠的神色，急忙又问道：“可是阿姨，我看你的脸色好白啊，你没有生气的话，是不是胳膊不舒服？”

    柳如梦否定的话，瞬间到了嘴边。

    刚要开口，却又咽了回去，眼底闪过一次欣喜。

    这可是小家伙提供的机会！

    让爵知道自己伤的多重，说不定就会愿意再来见自己了……

    柳如梦想着，急忙轻轻的点了点头：“谢谢墨白关心阿姨，阿姨的伤口是有些不舒服……”

    她一边说着，一边可怜巴巴的看着厉北爵。

    可没想到下一秒——

    墨白就立刻大声说道：“爹地，那我们还是让阿姨回去休息吧，她的身上有伤，还坚持出来吃饭，好可怜哦……”

    柳如梦神色猛地一僵，瞬间就要开口解释。

    可还不等说话，就听到衍宝也开口道：“爹地，还是让阿姨回去休息吧，我刚才看她一直捂着受伤的胳膊，一定很疼。”

    柳如梦心中警铃大作，急忙开口解释：“我没事的，只是吃一顿饭……”

    “如梦。”厉北爵皱眉打断了她的话，也看了看她的胳膊，随即开口道：“既然你的伤没好，不如还是回家休息，明天我会让人给你送补品，你就别在这里逞强了。”

    “爵，我真的没有……”

    “你的脸色一直都很苍白。”厉北爵打断了她的话。

    柳如梦瞬间没了声音，眼底闪过一丝懊恼。

    早知道她就不把脸画的这么白了！

    现在倒好！

    柳如梦心有不甘，不想就这样离开，恨恨的快速撇了一眼墨白和衍宝。

    这两个小野种，一定是故意的！

    厉北爵却再次开口道：“你有什么想吃的，打包回去，你现在确实不适合出门，应该在家静养，是我考虑不周了，不应该答应你出来的。”

    他一边说着，一边抬手叫来了服务员。

    柳如梦紧紧的抠着手包的带子，只能勉强笑着说道：“哪里，是我麻烦你了，伤还没有好，就急着要出门……”

    柳如梦没有办法再继续待下去，被厉北爵亲自送上了回家的车。

    店里，三个小家伙正看着窗外。

    “我们成功啦！”

    墨白开心的忍不住兴奋的和衍宝击了个掌，三张小脸上是同样的兴奋。

    耶！

    坏女人终于被赶跑啦！

