    “恩师，您没受伤吧？”

    狄阁老跪在林隐面前。

    卧槽？！

    牢头儿以及狱卒们全部瞠目结舌，呆滞如鹅，久久回不过神来。

    尤其是牢头儿嘴巴大张，如同吞蛋，下颌都快拖在地上！

    他——竟然真是狄阁老的恩师？

    那么——

    牢头儿想到一个非常可怕的事情！

    瞳孔一扩再扩，眼珠子马上就要夺眶而出了！

    众所周知，狄阁老的唯一恩师，就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！

    如此说来——

    他？

    就是？

    皇尊帝师——

    轰！

    牢头儿的脑袋仿佛被神雷劈中，整个身体都石化掉了！

    刚才那小子并不是发神经乱说！

    他是真的皇尊帝师啊！

    噗通！

    牢头儿再也抑制不住内心的恐惧，跪在地上，瑟瑟发抖。

    “人杰啊，我没事，你起来吧。”林隐微微抬手。

    “是，恩师！”狄人杰站起来，来到林隐的身边，他那些个手下也都一个个以林隐马首是瞻。

    林隐拎着发红的烙铁来到牢头儿跟前，“你说我是精神病？”

    “不不不！”牢头儿战战兢兢地摇头。

    “你说要送我下去见阎王？”

    牢头儿都快吓尿了。

    他现在恨死监狱长和林少这些人了，要不是他们下令，他怎么会得罪皇尊帝师？

    “你说我给狄阁老提鞋都不配？”

    林隐一步步向牢头儿压过去。

    狄阁老闻言那双眼睛恨不得马上杀掉牢头儿！

    让恩师给他提鞋？

    亏他想得出来！

    牢头儿已经犹如一滩烂泥了，身体不停地打着哆嗦，连忙求饶道：“皇尊帝师大人，我错了，我知道错了，求您大人有大量，给卑职一次机会，饶恕卑职吧……”

    皇尊帝师？

    刚才审讯室里的狱卒们还在发懵，不知道到底怎么回事？

    现在他们明白了！

    原来被他们抓进来的死囚竟然就是皇尊帝师？！

    我草草草草——

    狱卒们也纷纷双脚发软，匍匐俯面贴在地上。

    林隐拧紧眉毛：“给你一次机会？”

    “皇尊帝师大人，卑职真的不知道是您啊，卑职要是知道，借给卑职一万个胆子，卑职也不敢乱来啊，求您给卑职一次机会……”

    牢头儿苦苦哀求。

    林隐嗤笑道：“我要是没记错的话，我给过你一次机会，只不过，你非但没有把握，还反过来嘲讽我？”

    “对了，我是不是应该按照你说的那样撒泡尿照照自己？”

    一句话就把牢头儿给吓晕过去。

    林隐摇了摇头，一脸失望道：“这么快就不行了？没意思。”

    话毕。

    林隐把烙铁递给狄阁老的人，“这个人交给你了，替我好好地招待他。”

    “遵命！”

    狄阁老的人把牢头儿绑在架子上，然后便用烙铁烫他的胸口！

    顿时一股皮肉焦湖的味道传来！

    牢头儿也张着嘴巴狂喊！

    凄厉地惨叫充斥整个地心监狱！

    牢房里关押的犯人都听见了，纷纷把耳朵靠过来，声音是从审讯室那边传过来了，一定是监狱的人又在严刑拷打了。

    1字号牢房里。

    “天狼老大，你说会不会是林老大？”瘦猴等人担忧道。

    天狼攥紧拳头，用力砸向一旁的钢墙，咬牙切齿道：“这群畜生！你们等着，老子一定会为林老大报仇的！”

    “对，我们要为林老大报仇！”

    “报仇！”

    牢房里的人义愤填膺道。

    另外一边。

    正在跟监狱长雷霆谈事情的盖世武，二人也听到了这声凄厉地惨叫，随后二人相视笑了。

    “雷大人，看来你办事情很靠谱啊，林少已经说了，事成之后，会亲自登门道谢的。”

    “好说，好说。”

    雷霆乐得合不拢嘴。

    盖世武左右撒眸一眼，见屋子里没有人，凑过来，压低声音耳语道：“雷大人，林少还让我带他向你打听个人。”

    “谁？”雷霆眉梢跳动一下。

    “林南山！”

    “林南山？”雷霆嘴角抽动一下，当即道，“可是林家老家主林南山？”

    “正是。”盖世武点了点头。

    雷霆脸色微微一变，随即笑道：“盖大人回去跟林少说一声，他爷爷林南山不是十八年前就已经死了吗？怎么可能还活着？”

    盖世武连忙道：“雷大人，你我现在都是林少船上的人了，就没有必要再彼此隐瞒了吧？别人以为十八年前林南山就死了，可林少却知道当年的林南山只不过是诈死而已。”

    雷霆道：“就算林南山是诈死的，也不一定就在我这里吧？”

    盖世武朗笑道：“雷大人，你也不好好想想，如果林少没有一定的证据把握，会让我来这里找您吗？”

    “再有，如果我没有记错的话，雷大人可是武道修为突破在即，急需要高人指点，林少身边的土大师正是合适人选。林少允诺，只要你能帮个忙，那么他就派土大师来帮你突破瓶颈！”

    “此话当真？”雷霆目光灼灼道。

    比起金钱美色，他更执着的是武道修为，如果真能得到土行榫大师的帮助，那么他的武道修为定能更上一层楼！

    “千真万确。”盖世武点头道。

    “好吧，我承认，实不相瞒，林少猜得没错，林家老家主林南山就在我这里服刑。他是三年前来的。他来了，就说他自己罪孽深重，孩子了儿子儿媳还有最疼爱的孙子，然后就把自己关在1字号牢房了，还废掉了自己大半的功力，现在就跟普通老头儿没什么分别，林少是不是想接他老人家回去？”雷霆问道。

    盖世武摇了摇头，他嘴角勾出一抹狰狞，随即道：“恰恰相反，林少的意思是让林南山永远都回不去！”

    “哦？”雷霆略有些意外。

    “怎么？雷大人有难处？”

    “没有，好！这件事我答应了！”雷霆朗笑一声。

    盖世武也笑了：“雷大人，这可是一个立功的好机会，我觉得咱们应该立即——”

    话只说了一半。

    盖世武便用手比划一下抹脖子的动作。

    雷霆笑道：“好说，反正就是个废物糟老头儿了，随便找个人都能做掉。哦，对了，我在得知那个废物跟林日飞少爷的关系后，为了避免麻烦，把林南飞那老头儿押出了牢房，此刻应该正在资料室打扫卫生。现在过去弄死他，时机正好，没有人会知道他是谁杀的！”

    “好，我们这就过去！”

    盖世武撸胳膊挽袖子，二人离开办公室，直奔资料室那边。

    与此同时。

    正在资料室打扫卫生的林南山，颤颤巍巍地拿起今天送过来的入狱档案，其中有一个档案上面赫然贴着一张林隐的照片。

    档案里面大部分都是白纸，一个字儿都没写！

    但是在名字和籍贯还有家族那一栏却清楚地写着！

    名字：林隐。

    籍贯：燕城。

    民族：汉族。

    出身家族：燕城林家。

    看到这里，林南山的心脏猛地一撞，仿佛要从嘴里蹦出来。

    燕城林家？

    林隐？

    林南山抑制不住内心的激动，把目光继续往下扫。

    下面这一栏是曾用名！

    曾用名：——

