    乐少元看着陈凡，唏嘘道：“尤其师弟你的‘神’，强大无比，在我平生所见之中，七重武者中‘神’没有比你更强大的人了！”

    “即使我这等天生‘神’比较强大的人，也跟你比不了，师弟果然是天赋异禀啊！”

    陈凡无奈苦笑。

    他的“神”强大，却与天生天赋无关，根本就是《锻神决》的原因。

    他几乎快要练成第三重《锻神决》，自然比同等修为的人“神”强大不少！

    《锻神决》是一种极其特殊的秘法，可以让陈凡修为不够，提前领悟神识的强大秘法！

    乐少元却是眯起眼睛，又道：

    “等你突破八重，应该也能够修行御剑之术了。”

    “神”本来就是随着自身修为变化能够提升的。

    陈凡的“神”虽然距离“神识”还远，但是已经足够强大了，等其到达八重，修为提升，“神”再进一步，便达到修炼御剑之术的门槛！

    陈凡闻言心中也是一喜，乐少元当初在武院一剑杀九重，让他至今难忘。

    自然早就对御剑之术垂涎欲滴！

    乐少元眯起眼睛：

    “不过，虽然师弟你虽然通过了绣衣楼考核，但毕竟没有悟出神识，也不懂得收敛自己的‘神’……在未掌握神识或者拥有一些特殊操控‘神’的发门前，‘神’的强大，未必是一件好事……”

    陈凡一愣，也是点头。

    自己虽然已经够强大了，可是相较乐少元这等变态中的变态，还是有不少差距的！

    他心里也是愈加谨慎。

    《天心无形决》虽然厉害，可是对于十重武者来说，却根本没有意义，外表不过是皮囊，一个人的灵魂气息想要改变就难了！

    神识可以记录一个人的灵魂气息，面貌再改也无意义。

    乐少元眯起眼睛：

    “既然你已经突破了七重，以你的天资，估计能比一些八重武者，此次任务倒却也做的……”

    “不过我也要提醒你，此次见龙郡有无间门一位门主在，我都没信心打得过他，师弟万万不能掉以轻心！”

    陈凡也是神色一凛，连忙抱拳：“谢师兄提醒，师弟此次行动定然会万般小心……”

    他早就听说见龙郡有一个门主活跃。

    而绣衣楼发布任务，要么是无间门实在动作有点大，要么是已经确认了对方的位置！

    他不相信在大乾境内，绣衣楼要动手，还拿不下他们！

    乐少元见陈凡如此态度，点了点头：

    “既然如此，那就跟我走吧。金浅城此时已来了我们西北地区，三大序列不少人，共同完成此次任务，我带你与他们认识认识！”

    陈凡点头，再次易容改面，跟着乐少元离去！

    ……

    乐少元带陈凡来到了成郊一处宽阔府邸之中！

    他们这才恢复了本来样貌。

    进入其内，陈凡也是注意到，院落往来之间，却是各种捕快、士兵，都是三重往上的武者！

    这些人见到陈凡两人，也一个个客气非常！

    “绣衣使者能够调动大乾官方衙门力量，捕快和士兵都要听令……”

    府邸极大，陈凡跟着乐少元一直进入到一个宽阔的大厅中。

    大厅内却坐着十几个男男女女，其中为核心的几个人，皆是身穿绣衣的青年！

    而看到乐少元返回，这些人也是一个个上前打着招呼：“乐师兄！”

    “乐师兄！”

    一个个客气无比！

    陈凡看到这些人也是微微诧目。

    一个清茗武院，只有两个绣衣使者！

    而清河郡一郡之地，平日行动的绣衣使者可能都不够十个！

    此时见龙郡一座边城集中的绣衣使者便有四五个，自然让人惊叹！

    而陈凡的目光扫过其中一人之时，瞳孔却是不露痕迹地微微一缩。

    这人赫然是玉恒成！

    其人也是穿着绣衣，站在人群之中！

    “玉恒成也是绣衣使者？！”

    陈凡心底震动，却不敢再表面上有丝毫展露，生怕自己的表现有所暴露！

    他当初与玉恒成对战时，玉恒成也并没有暴露出所穿绣衣。

    陈凡并不清楚他身份，只知道他是帝郡大家族之人！

    而看到这一幕，陈凡虽然惊讶，心思却转动飞快：

    “玉恒成上次出现在的言果郡，也属于西北地区之郡，也就是说他最近一直在西北地区活动，此时绣衣楼统一任务，其来参与也算正常……”

    之前与其见面时，陈凡一直使用《天心无形决》隐藏自己的真正面目。

    甚至体型都有差异，除非玉恒成在自己身上留下了什么特殊印记，或者他也掌握神识记录下了自己的灵魂气息，否则应该没可能认出自己！

    当然，他不是傻子，在这里见到玉恒成，自然有所猜测和担心，也是抱有对方已经知道自己身份的可能来思考事情！

    只是他此时却也有自己的自信。

    就算玉恒成知道自己就是当初和其一战之人，也难对自己如何！

    这是实力强大，和身份转变之后带来的底气。

    都是绣衣使者，你能对我如何？

    乐少元也是微笑拉着陈凡来到众人面前，“我来给各位介绍，这是我武院师弟，陈凡，各位应该听过这个名字吧？”

    此言一出，其他的绣衣使者，也皆是面露好奇，一个个看了过来！

    一般人或许不知道陈凡已经加入绣衣楼，可是这些顶尖天才自然比常人知道的更多，此次见到自然一个个十分好奇。

    却见玉恒成主动上前，微笑道：

    “师弟可是我们绣衣楼头一个破格吸纳的弟子，被太子称为‘大乾第一天才’，如今一见，果然不凡！”

    陈凡表情不改，淡然看着这玉恒成，微笑答道：

    “那是太子看重，我运气好一点罢了。”

    他心里也是更加狐疑，认得自己也就算了，这家伙主动找自己搭话，有可能是为试探！

    玉恒成始终观察着陈凡的举动、回应，眼睛眯成一条线，只是微笑，却也并未再说什么！

    陈凡的表现并未让玉恒成看出什么不同……

    只是玉恒成认定了陈凡有问题，自然也不会这么轻易放过。

    而接下来，其他武者也是分别和陈凡认识。

    这大厅之中的人。

    皆是三大序列的武者，最弱的也是达到七重宗师实力的人！

    除了乐少元之外，最强之人，却是另外一一个武道九重，第二序列之人，是个身材微胖的中年男人，叫作班鸿飞！

    武道九重不只是修为够高，也意味着某种意境已经达到圆满，境界、修为都不会差！

    当然，其实力虽然达到九重，可是在面对绣衣楼几个武者之时，却也是客气得很！

    尤其是对那玉恒成！

    而陈凡也是这才知道，玉恒成原来只是武道八重，曾经还是地之楼的武者，最近被贬了下来，也是除了乐少元之外，绣衣楼最高实力之人了！

    他心中也是愈加忌惮。

    当初玉恒成带给他的压迫力，甚至让他以为对方已经是武道九重！

    “能入绣衣楼皆是同层次最顶尖武者，这玉恒成或许借助家世力量，但是天赋也不会差了……这一年过去，他的实力可能会更强，起码手段更多……”

    玉恒成这等人物甚至比一般九重都更恶心，手段会很多！

    也更有可能拥有“万里无踪符”！

    在边郡，万里无踪符稀罕无比。

    陈凡当初拍卖会买到一次“万里无踪符”也是极其幸运，可是帝郡大家族却未必仍旧如此……

    更别说，曾经玉恒成就使用万里无踪符，从自己面前逃跑过！

    “玉恒成虽然只是八重，但是实力本身就不弱于普通九重，而他的手段只会更多，却比那塔罗部族的大祭司更难缠……我若动手，必然要即刻秒杀了他，让他没机会动用万里无踪符！”

    打败玉恒成不难，陈凡自认为自己常态都不会弱于他，可是想要直接秒杀，让其没机会动用万里无踪符，这个难度就太大了！

