    霎时，只看到一阵鲜血四溅后，这个人甚至都还没来得及看清楚到底发生了什么事，眼前一红，被他抓着的女人，就软软的倒下去了。

    这个人呆住了！

    因为他从来没有见过这么刚烈的人。

    而且，还那么狠，即便是她刺的这个地方是穴位，可以让她瞬间摆脱他的催眠，可是，她知不知道，这个地方，也同样让她有丧命的风险？

    “温栩栩——”

    温栩栩倒下去的时候，霍司爵终于出现了！

    他看到这鲜血四溅极其惨烈的一幕后，几乎是肝胆俱裂，如狂风一般卷过来后，他跪在地上就把倒在血泊中的温栩栩抱了起来。

    “温栩栩，你醒醒，温栩栩！！”

    他声音剧烈颤抖，几乎都不能成声，带着极大的恐惧，一遍又一遍的叫着这个女人的名字。

    可是这女人却没有任何回应了，她倒着他的怀里，殷红的鲜血动她左额处那个狰狞的伤口涌出来，刺得他双目生痛。

    “不会的，你不会有事的，一定不会有事！”

    他立刻将她抱了起来，准备送去医院。那镶嵌着水钻的发饰忽的从温栩栩的伤口里掉出来，“哐啷”一声落在地面那一滩血泊里。

    霎时，夹杂着血红的金属刺进他的眼里，他怔了怔，猛然间，脑袋闪过了一些碎片。

    “唔——”

    他脑子剧痛了起来，就像是有什么记忆被打开了一样，他抱着这个女人，竟然一个趔趄，人又在原地生生的单膝跪了下去。

    “原来，她说的那个人，就是你！”

    心理医生还没走，看到他这一幕后，终于恍然大悟，刚才一直被他死死相逼都没有说出来的人，就是眼前这个男人。

    “基因缺陷精神分裂，果然跟其他不一样，怎么？你自己编织出来的那个人格，是做了同样的事吗？是鲜血？刀片？你是……杀了人？”

    这个人果然不怕死，都这个时候了，不但没有想到要逃跑。

    反而，他在看到霍司爵这个样子后，一步步上前，就像是哥伦布发现了新大陆一样，眼中竟露出十分欣喜而又癫狂的光芒。

    结果，他过来后，立刻，前面刚刚还是半跪着满脸痛苦的男人，一双血红的眼睛猛然抬了起来。

    他怔愣了一瞬！

    都还没反应过来，一双还沾着鲜血的手已经又快又狠的将他整个人都拽了下来，“咔嚓！”一秒钟，这人的脖子就这样活生生的被他给拧断了！

    这太凶残，太可怕了！

    这时也赶了过来的宾客们，在花园门口看到这一幕后，皆是被吓得魂飞魄散惨无人色。

    只有老爷子，他过来了后，看到里面是这样的一个情况，立刻第一时间让人过来把倒在血泊中的温栩栩带走了，送去医院抢救。

    而关于他这个儿子，他则是把所有人都遣散了后，才缓缓的走了过来

    “司爵……”

    “……”

    没有人说话，还半跪在那里的男人，就仿佛是魂魄都已经不在自己身上了一样，他呆滞的看着自己殷红的双手，英俊的脸庞灰白得就像一个死人。

    “好了，事情都已经过去了，没有人会知道你这个秘密。”老爷子尝试着再劝说了一句。

    果然，这句刺痛到他了，特别是“秘密”两个字，让他就像是被什么蛰了一下样，立刻，他就抬起头以一种十分可怖的目光攫住了他！

    “没有人会知道？刚才不就差一点全城人都知道了吗？我早说了，你应该杀了我，你还把我留在这个世界上干什么？”

    “霍司爵！你清醒一点，人活着都不是为了自己，如果你真的觉得自己罪无可恕，那你就应该活给那些你欠下的人看，你别忘了，你的命，是他们的命换回来的！！”

    老爷子也怒了。

    他厉声打断了这个儿子，毫不留情的痛骂，当骂到他的命是怎么来的后，白发苍苍的老人一度连气都喘不上来。

    那浑浊的老眼里，更是一片通红！

    是啊，他活得累，这家里，谁不累？

    他们千方百计替他隐瞒，扶持着让他走回正常人的轨道，这家里，谁不是耗尽心血？谁又不是付出了巨大的牺牲？

    “我知道你今天是因为那丫头受了些刺激，可是你想过没有？连她都死也要保住你的秘密，你为什么还要这里自责下去？难道，你现在要做的，不是更应该好好的保护她吗？”

    老爷子最终还是说了这一句。

    即使，他这个时候是一千个，一万个不愿意提到这个人，更不愿意提到“保护”这两字。

    果然，一提，这个儿子血红的双眼开始慢慢恢复清明，脸上刚才都完全是一种癫狂状态的神色，也逐渐恢复正常。

