    沈天施展风甲之阵，整个人的速度简直不可与往日同语。

    几个呼吸间，沈天的身影虚无缥缈，转眼之间，就已经出现在了百里之外。

    看到远处的黑夜中出现了爆炸产生的光亮，沈天心中暗动，连忙收了风甲之阵，缓缓躲在了一棵大树的后面。

    感受到前方传来的恐怖压力，沈天微皱眉头，还是有些不放心，沈天又叫醒了怀中的尸魔菊，借用尸魔菊的空间之力，轻手轻脚的开始向着那爆炸的核心处靠近。

    “好畜生，你盘踞此地多年，我要你做护宗神兽，你不乐意，让你离去，你又不走，今天竟然还敢与我动手，真是找死！”

    夜色下的山林中，沈天悄无声息的来到了交战之地的近前。

    他偷眼向着山中看去，只见那朦胧的夜色里，一个身穿灰色长袍的男人，正背对着他悬浮于半空，而在这个男人的对面，下方的山谷里，竟然有一条通体深蓝，头生独角的巨蟒。

    那巨蟒全身散发着冰冷的气息，头颅长得竟然很想传说中的龙。

    它的头炉上，巨大的羽刺一片雪白，两只眼睛里竟然还散发着人一样的灵动，只不过任由谁看了它，都一定会觉得它十分的危险，这巨蟒嘴里吐露之间，呼出的寒气，竟然将下方的森林片片冰冻！

    “这是……蓝冰龙蟒？！”

    看到下方山谷里的那只巨兽，沈天即便小心，也难免心下大惊。

    他猛地想到了一件事情，还记得当初在侨库鲁村遇见老杰克的时候，他救过一个可怜的蛇女，那蛇女被人叫作太古勒斯，是白缅传说里有名的沼泽女妖。

    后来更是救了一个老杰克的故人，也就是少女唐尼，据唐尼说，太格勒斯只不过是真正的蓝冰龙蟒的克隆体，真正的蓝冰龙蟒不知道被她那疯狂的科学家父亲藏到了哪里，唐尼当时还给了沈天一片七色彩鳞，用意是让他以后找到真正蓝冰龙蟒的时候，将这片本命鳞片还给这条大蛇。

    沈天并没有忘记这件事情，甚至他都不知道自己何时才会遇见这条恐怖的蓝冰龙蟒。

    唐尼不是说这条蓝冰龙蟒被她父亲用巨大的箱子藏在了地球上最神秘的地方吗？那如今这山谷里出现的怪物到底是什么，它……真的是蓝冰龙蟒吗？

    心里带着满满的不解，沈天继续观望林中的变化。

    简直这短暂的停歇后，突然那山谷里的巨蟒向着空中的灰袍男人发起了攻击，这巨蟒身形巨大，足有近百米长。它身体直立而起的同时，全身猛然冒起了淡蓝色的荧光。

    这荧光有点像雷电，顺着它的尾部一直充能到它的嘴里，在沈天惊讶的目光中，这条巨蟒猛然张口，那空中竟然吐出一片蓝色的光柱，轰的一声，直直的打向空中的灰袍男人！

    “我去，原子吐息？”

    沈天有些发懵，暗想自己今晚是不是有点不正常。

    先前他发现了新的招数，就已经和自己在凡间看见过的电影联系在了一起，如今看见山谷中那条巨蟒竟然吐出了如同哥斯拉一般的光柱，沈天一阵错愕，当下揉揉眼睛，脑子里甚至又冒出了一个词，泰坦巨兽……

    “哈哈，好畜生，打来打去就这一招，你也太小瞧本尊了！”

    空中的男人面对巨蟒口中吐出的光柱，满脸不屑的哈哈大笑，他双手快速结印，猛然全身散发出耀眼的雷电，在这阵阵的雷电之下，这个男人又快速将全身的雷电化作一面巨盾，轰的一声挡在他身前的同时，那巨蟒口中吐出的蓝色光柱，也重重的轰击在了巨盾的上面。

    “这人……竟然是雷属性？”

    沈天盯着空中那个男人看了片刻，心里再次冒出了惊讶。

    要知道沈天来到凡间之后，这还是他第一次看见和他一样拥有雷属性的家伙。

    这人到底什么身份，看他出手的样子很是不凡，如此运用雷电之力，已然相当成熟，这人的修为不简单，竟然……竟然已经是大乘期！

    沈天凭借自己仙尊的层面，一眼就看出了那人的修为等级。

    大乘期，在这灵气匮乏的世界里，简直是凤毛菱角的存在，此人竟然有这般实力，不禁让沈天感到骇然，他目光炯炯的看着空中的那个男人，等那个男人的雷电盾牌与下方巨蟒的吐息同时消散后，这人猛然从空中俯冲，整个人都化作了一道白色的雷霆，轰然向着下方的巨蟒砸去。

    “雷法三千印，极突刺！”

    轰！！

    随着震耳的轰鸣声，这个男人就像一把利剑一般，轰的一下穿透了下方巨蟒的身体。

    那巨蟒的身体上喷出了一股股红色的血液，它仰头嘶吼，猛地甩动巨大的蛇尾攻击落地的男人。

    可惜在雷属性的面前，这巨蟒虽然力大无穷，但是速度真不够看，那落地的男人面露得意的冷笑，再次化作雷电，就像瞬移一般，不停的在空中闪来闪去，一次又一次的穿透那巨蟒的身体。

    “好快是速度，真是好身法。”

    沈天静静的看着，微皱起了眉头，他虽然隔得很远，看不太真切，但是那男人诡异的速度，以恐怖如此，如果此人飞升仙界，凭借着速度，就足以在仙界占有一席之地。

    吼~！！！

    在怪莽巨大的吼声中，沈天看见那个男人又一次穿透了巨蟒的身体。

    这已经是他第十次化作雷电冲击了，看着满身鳞甲被血液染红的巨蟒，那个男人在空中得意的笑着，猛然身体悬停，全身雷光滚滚的对着下方的巨蟒说道：“蓝冰龙蟒，我再给你一次机会，做我的护法，成为我的坐骑，如果你不同意，哈哈，今天你只有死在这里！”

    吼~！！！

    在这个男人威胁声中，那山林里的巨蟒仰天咆哮。

    沈天听见那个男人叫这条巨蟒为蓝冰龙蟒，心下顿感明悟，暗道面前的这条巨蟒，果然是蓝冰龙蟒。

    既然当初答应过老杰克和唐尼，自己就应该帮助这条巨蟒一次，只不过面对一个大乘期的高手，凭自己小小的化形期，又能做什么呢？

    难道说打出一发雷霆万钧，破坏那人的计划？

    沈天想着，缓缓摇头，他觉得就算自己的雷霆万钧发出，凭那人恐怖的速度，也很难击中。

    到时候恐怕要偷鸡不成蚀把米，泰达阿斯那个家伙又不知道跑哪去了，如果被这人发现，自己恐怕小命不保。

    “怎么办呢？这条蠢蛇，怎么招惹了如此厉害的敌人？”

    沈天心里着急的想着，突然就看见那山林里的大蛇对着上方的男人低下了头。

    面对蓝冰龙蟒的这个举动，沈天诧异，那上空的男人却是哈哈大笑，他目光得意的看着山林里的蓝冰龙蟒，缓缓下降，直接落在了它的身体之上。

    可就在这个男人的双脚刚刚踏上蓝冰龙蟒身体的时候，这个身穿灰袍的神秘男人，突然面色大惊，只见蓝冰龙蟒的身上猛然散发出一股极浓的寒气，这寒气透骨入体，都不等那个得意的男人反应，就已经将他冻在了冰块里！

