    ...

    接下来的路途就不像之前那样狼狈了，史大凡虽然并不像前世里那些武将那样厉害，但是至少这几百人指挥起来还是得心应手的。

    带着剩下的人埋伏在道路两边，静静地等着追击的袁军。

    隐隐约约后方有光亮传来，这几百人隐匿在夜色中，呼吸都放缓了许多。

    看到不少袁军已经进入包围圈，史大凡一声令下，道路两旁的虎卫军迅速放箭，快速清理掉一波后，赶紧冲上去进行白刃战。

    扒衣、拖走、清理战场，时间不过刚刚才过了一刻钟。

    来追击的袁军怎么也想不到，这波溃军居然还敢反过来埋伏他们，本以为是到手的功劳，谁曾想却丢了性命，丢性命倒是次要，最重要的是——丢了衣甲。

    这些袁军大约只有二百人左右，尚不足以支撑虎卫军全部主力换上袁军衣甲。

    不过这也足够了，留下一半虎卫军继续阻击，另一半快速前往黎阳。

    留下的主力继续埋伏一波后，依旧迅速撤离战场，此时江宁唤来程龙，对着他耳语一番。

    “你只需如此如此，便立刻离去。”

    程龙心领神会，迅速前往袁军追击道路上布置。

    而这边袁军在追击两波都被埋伏之后，却也不敢像之前一样肆无忌惮的前进。

    他们每走两步都要环顾四周，仿佛追击路上，前方的黑夜张着血盆大口，一波一波的吞噬着袁军的生命，同时也吞噬着袁军的自信心。

    “前方怎么回事？为何停下？”

    “禀督军，我方前军遭遇曹军溃军埋伏，夜黑风高，将士们目不能远视，恐再遇不测，因此停下。”

    “继续追击，小小一股溃军就让尔等吓成这样，说出去岂不是要让人笑话!”

    正在说话之人是淳于琼部下眭元进，三国演义里，就是他和同僚张睿去协助淳于琼守备乌巢。

    而现如今他被派来埋伏江宁这三千先锋军。本就有心算无心，再加上人数还比曹军多，可以说这是唾手可得的功劳。

    眭元进本来打死都想不到这样的好事能落在自己头上，就因为他一直驻扎在黎阳，刚好江宁这一波人的前进路线也是要经过黎阳，近水楼台先得月，才让眭元进揽下这一大功。

    谁曾想，偷袭失手也就算了，居然追击还出现意外，眭元进此时怒火中烧，肺都快要气炸了。

    更别说埋伏江宁之前，有人递给他一个锦囊，虽然他也不知道是谁给他的，不过上面明确写着这三千人的配置，行军路线图，如何部署埋伏的地点、如何在黄河边布置堵截的地点。事无巨细，就差手把手教眭元进打仗了。

    如今造成现在这局面，他自己都想抽自己一巴掌。

    没有理会手下所说的危险，眭元进带头向前方追击，嘴里喊着:“兄弟们，前面的曹军已然力竭，拿下敌军将领首级，赐金百铢（五铢钱），帛十匹，官升三级!”

    袁军听见主帅允下这样的承诺，也忘记了夜色中被埋伏的恐惧，在金钱的刺激下，他们像一匹匹饿狼一样，疯狂往前冲。

    眭元进正在追击，却看见前方有一亮光传来，光亮下方立着一个木牌，他过去查看时，却发现木牌上刻着几个大字:“袁军命丧于此!”

    看完这个，眭元进大吃一惊，连忙向后退去，大喊着:“小心敌军埋伏!”

    他们也被曹军吓慌了神，导致这些追击的人反而比失败的曹军更害怕一些。

    四周寂静无声，除了几声虫鸣，便只剩下立在木牌前的火把燃烧时发出的噼里啪啦的爆炸声。

    没有埋伏，也没有陷阱。

    眭元进脸色涨得通红，破口大骂道:“竖子安敢欺我!”

    说完，一脚踢开了这个木牌，刚踢开木牌，就听见身后有人喊:“将军小心!”

    “那是...谁的身子，好眼熟...”

    眭元进想喊出来，却发现自己一点声音也发不出来，只是感到天旋地转，四周的景色也随之旋转。

    而后意识便归于黑暗，不甘嘛，或许会有吧。不是说是一个简单的埋伏战嘛？

    何至于此!

    何至于此啊!

    “将军!”

    人们都说脑袋掉的那一刹那，才能看到漆黑的自由，而眭元进此时眼睛里只有疑惑、不解，甚至还有一丝悔恨。

    不过这些江宁是不知道了，他只是突然脑袋灵光一闪，想起来了当初史书上经常记载，一些谋士喜欢坑人的，就喜欢在木牌下立个陷阱——谁谁谁命丧于此，感觉不错，拿来装逼最好。

    不管能不能成功，反正试一试嘛，最起码延缓一下袁军追击的速度也是好的。

    一行人极速向黎阳城前进，程龙随后跟了过来，漏出钦佩的表情，江宁心知自己这一手奏效了，还真的被自己给蒙对了，估计弄死的人职位还不低。

    随着程龙的叙述，江宁也大吃了一惊，对面主帅就这样被搞死了？

    这也太...不堪一击了吧，随随便便一个小陷阱就弄死了一军主帅，这不合理啊。

    这也怪不得江宁不理解，换做是谁，也要中招。

    埋伏不成，追击不上，反被偷袭，立牌羞辱，别说是脾气暴躁的眭元进，恐怕就是江宁，都受不得这气。

    不理解归不理解，结果总归是好的，袁军主帅一死，追击的力度一下子弱了许多，江宁一行人继续朝着黎阳城前去。

    极速奔袭了一个多时辰，隐隐约约能看见城墙的影子，史大凡虚按了一下手势，众人立刻停了下来。

    随后众人的目光聚集在了江宁身上。

    “江小哥，这...”

    经过刚才那一茬，倒是不经意间给江宁建立了一丝威信，就连主帅史大凡都隐隐等着江宁开口。

    当然他的目的是什么另说，至少现在的局面来看，江宁的一举一动都影响着这一行人。

    “先把抓过来的俘虏带上来吧!我想跟他们聊聊!”

    随后史大凡带了数十名袁军过来，急行军的情况下，能够带着这十几名俘虏一起前进，史大凡带兵还是有一套的。

    “这几个家伙骨头硬的很，城里面应该是有他们的妻儿老小，加上本就是当地人，想说服他们，难啊！”

    “无妨!”

    江宁摆了摆手，说道:“骨头硬？我就想看看究竟是他们的骨头硬，还是我的钢刀硬!”

    “且行且看吧!”

