

               现场唯一关心被邀请华夏嘉宾的人，就只有撒贝他们了。

    一听到这个神秘的华夏嘉宾已经到了停车场，他们马上扫去了各种 不快的心情。

    打起了十二分精神跑到了停车场那边。

    不过，令他们失望的是，这个嘉宾并没有在这边。

    再看了看一直延伸到B宫里面的红地毯，撒贝苦笑了下说：“我们还是晚来了一步。”

    “他们应该被B宫的工作人员给接引到了里面，我们回去吧。”

    其他人也一脸失望的回到了前坪这边。

    时间一点一点的过去，B宫的工作人员们也开始在这片草地上忙碌了起来。

    话筒调试，以及演讲台的任何一个细节等等。

    在做着最后的排查。

    一直到了下午四点半的时候，穿着十分正式的林可从那庞大的宫殿当中走了个出来。

    身后跟着的就是他邀请的这些嘉宾们。

    一时间，这里所有的记者们都沸腾了，赶紧端起了各种摄像机跑向了那边。

    而外面铁栏杆外面也围的人山人海，全都是一些从世界各地赶来的记者们。

    他们也争先恐后涌动。

    各种闪光灯在林可以及身后的那些嘉宾们的脸上闪烁。

    这一刻，这些人是全世界的焦点。

    撒贝他们比这些人高马大的米国本土记者要矮上不少，所以每次一靠近，他们都会被人给挤开。

    弄了好久终于可以清楚的看到这些嘉宾了。

    当他们看清楚的人群中的苏启和杨晶的时候，这几个家伙忍不住的大喊大叫了起来。

    “苏总，你好，我们是国家电视台！”

    “苏总，麻烦把脸凑过来，我给你个特写！”

    “苏总，配合一下。”

    但场面太热闹了，站在林可身边的苏启他们两个并没有听到他们的呼喊。

    眼看着苏启他们就要离开这里，而他们一个镜头也没有采集到的时候。

    后面的小黄实在忍不住了，大吼了一声：“你们都给我让开，让我来！”

    话音刚落，只见小黄手掌突然按在了前面一个人肩膀上，用力一撑，脑袋马上从人群种探了出来。

    大喊了一声：“嘿！苏鸡贼，往这里看！”

    原本正在林可身边谈笑风声的苏启，在听到这话后，愣了下。

    以为是自己听错了。

    往这边一看，结果又看到了小黄的脑袋从人群中一闪而逝。

    留下了一句话 ：“鸡贼苏！这边！”

    小黄一看苏启看向了他们这边，赶紧不再冒头。

    苏启的脸色一下子就不好了。

    不过脸上的闪光灯还在不停的闪烁，无论心里多么的怒火，他都竭尽全力个保持着笑容。

    跟林可打了个招呼，然后带着杨晶走向了这边。

    撒贝他们一看苏启过来了，赶紧打起了十二分精神 。

    这些媒体们的目光全部都集中在了其他嘉宾身上，确实没有人会注意苏启。

    所以当他过来的时候没有一个人拦住采访。

    一过来苏启就黑着脸望着他们：“刚叫我鸡贼的人是谁！”

    “有人叫了吗！没有啊！”小黄赶紧回答。

    不过话音刚落，马上发现自己的同事们已经毫不犹豫，不约而同的指向了他。

    小黄一阵郁闷，望着他们想吐血：“你们，咳，气死我了！”

    撒贝赶紧赔笑道：“苏总，真的很抱歉，也很冒昧，我们也是没有办法中的办法。”

    “你看看这些人的牛高马大的，我们根本就挤不进去，在后面喊了你半天没法应，”

    “只能用这种方式来吸引你的注意了。”

    杨晶望着他们的样子，忍不住笑了下说：“刚好像还是用湖东话喊的吧。”

    小黄赶紧说：“我傻啊，这里有老外能够听得懂普通话，我当然用老家话。”

    “不然苏总鸡贼之名可不是在咱们华夏国内知名了。”

    苏启白了他一眼：“别给我扯犊子”

    随后看了下撒贝手上拿着话筒上面的LOGO说：“你们是国家电视台的？”

    撒贝赶紧说：“对对对，苏总，我们是国家电视台的。”

    “呵呵，真高兴能够在这里见到你。”

    “刚我们还在讨论这个神秘的华夏嘉宾是谁呢，原来是咱们国人骄傲大苏总。”

    ‘我们早就应该要想到的，呵呵 。”

    苏启看了他们一眼，随后说：“有几点我们提醒下你们。”

    “第一，不要在这里再叫我鸡贼。”

    小黄嘴巴快：“那麻袋哥可以叫吗。”

    “兄弟，你相信我把你丢出去不？”苏启瞪着他。

    撒贝赶紧对着小黄脑袋就是一下，然后赔笑说：“这小子就是嘴巴管不住，门牙天生缺失，苏总你别太在意哈。”

    苏启点了点头说：“第二，你们在这里不要丢咱们华夏媒体的面子。”

    “这里的媒体很喜欢钻我们的牛角尖，同样的也很喜欢带我们的节奏”

    “对人要温和，不要跟人吵架，不要跟人起冲突知道吗。”

    撒贝赶紧道：“苏总，这是我们本身就应该拥有职业素养，呵呵，放心。”

    苏启继续道：“嗯，那你们告诉我，待会你们想要采访谁。”

    撒贝来了精神说：“当然是你啊，呵呵，你是我们骄傲。”

    苏启白了他一眼：“我要听真话。”

    撒贝赶紧道：“林可总T，苏总，我们想要采访他，因为台里给了我们任务。”

    “必须要拿到林可正面对着我们镜头回答问题的视频资料。”

    “你看这……咳，估计是。。”

    苏启说了一句：“那行 ，待会我把林可给你们给拉过来。”

    “还有，别跟他们去削尖脑袋的争抢了，典礼流程完了后，会有一个酒会。”

    “这个酒会是对媒体开放的，待会你们可以在酒会上随意采访任何一个嘉宾。”

    撒贝赶紧说：“我们就只想采访苏总你一个嘉宾，呵呵。”

    苏启白了他一眼：“看你小伙子一副老实相，怎么说话一套一套的。”

    “良心不会痛吗。”

    “去你们原来的地方等着吧。”

    说着苏启带着杨晶去了林可那边。

    撒贝他们狂喜。

    他有些激动的说：“看吧，这就是咱们华夏人！”