    凤儿则有些担忧，“娘娘，万一里面真的有鬼，有危险的话怎么办？你们还是不要去吧。”

    “没事，不管里面有什么，我相信母亲都不会害我们。”云若月道。

    说完，她从药箱里拿了一包中药，叫凤儿拿给孙妈妈，让孙妈妈带人把这包中药辗碎，说是要给黄氏服用的。

    这样就可以把孙妈妈支开，免得让孙妈妈发现她们的计划。

    把孙妈妈等人支开后，云若月假装和妹妹在她以前住的那间房中叙话，就让凤儿守在厢房外面。

    然后，她和妹妹带上酒儿，三人悄悄的朝杂物间走去。

    走到杂物间附近的院子外，云若月看见，那院子里守着一条大黄狗，黄狗上栓着链子，云若月一眼就认出来了，这是黄氏养了好几年的黄狗，名叫大黄。

    这个地方从小就养得有看门狗，不过经过十几年后，那几条狗都死了，最后母亲换上了这条大黄。

    这大黄后面生了条小黄，小黄被养在母亲的院子里，大黄则继续守在这里看门。

    “娘娘，这里有狗怎么办？你们怎么进去呀？”酒儿刚才也听到王妃姐妹俩的对话，知道这杂物间有秘密，所以很小声的问。

    “母亲养这条狗，就是为了看守这里的，有大黄在，谁要是敢靠近这里，它都会大叫，会把孙妈妈吸引过来。看来，我们得想办法，先迷倒大黄。”云若月道。

    说完，她从布包里掏出一包药来，对灵儿道：“有肉包子吗？我们把这药放进肉包子里，喂大黄吃，大黄自然会晕倒。”

    “姐姐你真聪明，你等一下，我去厨房拿肉包子。”云若灵说完，就朝厨房走去。

    mark(“zhong“);

    云若月是大夫，医疗空间里什么药都没有，又怎么没点强力的安眠药。

    只是她平时不愿意拿出来罢了。

    很快，灵儿就从厨房拿了只肉包子出来，云若月拿到包子，往里面倒了些磨碎了的药粉，就把包子扔向大黄。

    大黄一闻到那包子的香味，就赶紧张嘴去咬，它甚至叫都没叫一声，就开始吃包子。

    真是一只傻狗啊，一点警惕心都没有。

    吃着吃着，它的头竟然歪了下去，在那包子被它迅速啃光之际，它的身子彻底的晕倒在了地上。

    “姐姐，你这是什么药啊，可真是厉害。”灵儿不禁朝云若月竖起大拇指。

    “强效蒙汗药，走吧，我们赶紧去杂物间看看。”云若月说完，率先走在了前面。

    三人悄悄的靠近那杂物间，却没有听到半点声音。

    灵儿便道：“姐姐，上回我来找小黄的时候，真的听到怪叫声了，怎么今天没有了？”

    “我们先进杂物间看看再说。”云若月说完，突然在地上捡起根棍子，壮起胆子，朝杂物间走去。

    灵儿和酒儿也吓得一人捡了只石块，紧张的跟在云若月身后。

    云若月走到杂物间前，发现这房子上竟然上了一把锁，看这锁的形状和样式，又大又结实，如果没有钥匙，恐怕是打不开的。

    

