    “我再找找别家吧，到时候看看能不能直接把做翻新的做假证的都找到。”

    尽管麻烦，却不得不干，不干就得去喝西北风。

    我这边在忙，子昂和马春梅也都没闲着，前者装修店铺，后者跑苹果的供货。

    这段时间，我们三个都在花钱，那钱就跟瀑布似的往外砸到处溅。

    除了张宏涛那，我还得再找别人收些手机。

    我稍微打听了一圈，因为最近反扒大队抓的紧，大多数地方都没怎么打猎，货出奇的少。找来找去，我想到一个人。

    任萧伟！

    贼王十二门徒，各管一摊，其中任萧伟联合另外两个六爷麾下的头目吃火车站那片。

    要说金陵人流量最多的地方，除了各大旅游区，那就是火车站了。

    南来的，北往的，金陵火车站那块每天得多少人流量？

    而任萧伟伙同另外两人，就是火车站那片最大的扒手团伙。

    去找任萧伟之前我特意找了一趟懒猫儿。

    现在我特意跟六爷划清界限，能不找六爷的人我就不找，找任萧伟是没办法，但拉上了懒猫儿之后，我也并不怕跟任萧伟有牵扯，毕竟懒猫儿之前欠我一个人情。

    不说我跟任萧伟本就挺熟的，只说懒猫儿跟任萧伟师兄师妹的关系，有她给我说话，任萧伟哪会不给我面子。

    在张宏涛那，我只收了十几部手机，在任萧伟这，我收了一百多部手机。由此也可见他们之间的差距。说到底，金陵贼道，一直都是六爷一家独大！

    手机攒了了一百多部，都是八成新的，我暂时不犯愁货源的事了，接下来我该解决的是翻新的事，这其实也比较简单，我通过任萧伟的介绍认识了一个做这事的人。

    所谓翻新手机，可不是简简单单的把手机擦一遍，那不叫翻新，翻新是把手机里里外外都弄成新的，让人一点看不出有用过的痕迹。

    任萧伟介绍的人不错，而且我这的量也不少，所以价格也比较实惠。

    翻新的事解决了，接下来要解决的就是做包装以及做假证的事。

    包装倒是好办，只要做出来新的盒子，然后印上手机品牌就行了，但假证可不好做。

    保修证，说明书，这这那那，只要正经专卖店卖出来的盒子里有的，我们一样也不能缺，就连发票以及开票的印章也得做出来。

    这方面的人是真不好找，不是说作假的人没有，而是他们藏得太深了，不是熟人根本联系不到。我是又花钱又托人，九转十八弯，才总算找到一家作假的。

    半个月下来，我这边的事情倒是都搞定了，马春梅那边也差不多了，子昂盯的那摊还差的比较远，照他找来的装修队的说法，还得再有半个多月才能弄完。

    等着店面装修的这段时间我们也没闲着，每天做的事就是去逛街，我们逛街可不是为了玩，是为了学习来着。

    我们逛得最多的就是手机店，看人家怎么卖手机，看人家怎么拉客，再看人家都是怎么搞促销活动的。

    终于到了店面装修好准备开业的时候，小彤特意请了半天的价跟我们一块在店里忙活。

    店面的一楼有将近八十平。门口原来是两扇木门，现在被改成了两面玻璃门，一进去，左边是一排玻璃柜台，柜台的里面放着各种牌子以及型号的手机，MP3MP4倒是比较统一，都是苹果的，该说不说，苹果的产品做得特别精致，没什么花里胡哨的造型，也没什么杂七杂八的功能。

    柜台成‘L’形，五六米长，从门口直接怼到了最里面，而在拐弯的地方则是一个工作台。

    右边则摆放着一些电脑桌和电脑，都是苹果的，既有台式的也有笔记本。

    除了这些，还有个休息区，就是简单的放了一个长条沙发和两个单人沙发，中间是一个玻璃制茶几。

    整体看下来，这小店简单却又不简单。

    用子昂的话说，他找的设计师是按照苹果的产品而设计出的这间店面。苹果产品的外观最直接体现的就是简洁，除了简洁就是讲究一种流线美，而店面也也一样，简洁，流线感，色彩也是用的银色，地板砖，沙发，都是银色，跟玻璃柜相辅相成。

    第一天开业，马春梅搞了一个活动，开业大促销，所有手机一律五折！

    说真的，这么狠的折扣，这手机卖出去，一部我们也就赚三四百块钱，简直亏死了！

    当然了，坦白说，这也并不亏，可架不住我们按市场价卖出去的话能挣个一千五六啊，两相对比，可不亏大了！

    不过话说回来，正规手机店，他们正规渠道进货然后售卖，一台的利润也就是几百块钱。我们就算打五折，也跟他们赚的差不多。

    再有，从经营角度出发，用马春梅的话说就是，我们这家店没任何名气，也别指望能一开业就有什么人气或口碑，我们就不能按套路出牌，别说赚的不多，就是赔本赚吆喝，也得先把人气炒出来。

    经营的事，马春梅懂得显然比我和子昂多，而且她本就是话语权最大的那个人，她都决定了，我跟子昂纵使心疼，也不能不同意。

    可即便如此，开业这天，我们又是在门口放鞭炮又是在门口拿着喇叭吆喝的，可依旧没卖出去多少手机，从早到晚，一共卖出去六部手机。

    这还是打了狠折的后果，很难想象，要是没这么大的优惠，估计一部手机也卖不出去。

    晚上店面关门后，我们四个坐在一起吃宵夜，均是一筹莫展。

    子昂嘟囔道：“这能算是开门红吗？”

    我翻了个白眼：“花钱花出去几十万了，头一天开张才赚了一两千块钱，算个屁开门红，这他妈是开门黑，这样下去，用不多久咱们就得关门了。”

    马春梅没说什么，小彤也没说什么。

    寂静了一会后，还是子昂道：“昨天晚上我还想着今天咱这店里肯定能火爆一把呢，收钱收到手软……”

    其实我昨天也畅想了一番，但今天这血粼粼的现实，无疑给了我当头一棒！

    “我看别的店也不是太火热。”

    这是唯一让我感觉心里有些平衡的地方了。

    这段时间我们逛别的手机店，其实他们也是经常卖不出去多少货。

    手机虽说现在都快成人手必备的东西了，但买的人还是比较少，毕竟这东西不是一次性的，买一个用半年一年乃至几年都正常，不可能买手机跟买菜似的，所以卖这玩意利润大归利润大，但这玩意不可能一天卖出去几百部几千部。

    当然，按照手机的总销量，每天肯定不止卖出去这些，可缩小到一家店，每天卖出去几百部手机，那简直天方夜谭。

    “其实这种状况还是比较正常的……”

    小彤捏了捏我的手，还拍了拍马春梅的肩膀，继续道：“我们刚起步，一步一步来嘛，谁也不能一口就吃成个胖子。”

    我点点头，没说什么，马春梅则依旧锁着眉头，看都没看小彤一眼，一脸的沉思之色，也不知道她在想什么。

