    第326章终于到家了（为月票加更）

    “噗嗤！”

    项一森垂下眼睑，嘴角不由的翘起，“你如果不咬牙切齿，我相信更有说服力。”

    俞晴趁着坐在对面的人没注意他们，在他腰上狠狠地掐了一下。

    项一森闷哼一声，但不好表现出来，这就是坐硬座的不方便。

    火车在加速,窗外的清风吹进来，吹散了车内的闷热，俞晴心情好了不少。

    这时她才注意到坐他们对面两个人。一个中年男人大概五十岁左右，长相很普通。另一个穿着时髦的年轻女人正闭目养神。

    旅途全程坐着很难受，但后面上来的人全程站着更难捱。

    坐累了想在过道上走动一下都动不了，因为过道上站了不少人。而且在人群中穿梭各人身上的味有点大。

    俞晴除了必要的上厕所,情愿一直坐着。

    过了午后,车皮被太阳晒得滚烫，车厢内越来越闷热，俞晴掏出纸巾不停的擦汗，其他人也不逞多让。

    这就导致车厢内的异味越来越大，越来越难闻。

    项一森不知道从哪找来一片纸壳，坐在一旁慢慢的扇着风，关心问道：“很难受？”

    俞晴恹恹地趴在窗户旁边，心疼的看着自家男人，他坐在内侧人更多，味更大，温度更高。

    “我没事，你是不是更难受？”

    “我一个男人能挺得住，你尽量调整下自己，用不了多久就会到了。”

    “嗯。”

    这时火车钻进一条长长的隧道，车厢内陷入黑暗，但是窗口凉爽的风出随之而来,俞晴深吸了口气,真舒服！

    火车没多久穿过隧道,刺目的阳光让众人都不得不闭上眼。迎面而来的风又变成了热风。

    坐在对面同样趴在窗口的时髦女人,瞥了眼为俞晴扇风的男人，羡慕地开口，“你真幸福！”

    俞晴笑了笑，“以后也会有男人对你好的。”

    时髦女人不置可否的苦笑一声，迷茫的看着前方，“但愿吧。”

    俞晴没有错过女人嘴角的苦笑，看样子这是个有故事的女人，她没有探究别人隐私的爱好，便不再多说。

    没过多久，时髦女人敛回思绪，朝俞晴伸出手，“我叫刘敏，汉城人。”

    俞晴也没忸怩，大方的伸出手回握道：“俞晴，邑城人。”

    两人通报了姓名，刘敏的话突然多了起来，她瞄了一眼旁边的项一森，小声地问道：“你们是不是刚新婚？”

    “你怎么知道？”俞晴扫了眼身旁的项一森,难道两人脸上写着新婚？

    刘敏对了对两个手指头，“你们之间太甜蜜了,我坐在旁边都闻到了甜腻的味道，呵呵。”

    俞晴对她挑了下眉，有这么明显吗？

    “上午在火车站送你的人是你亲爸？”

    “对。”俞晴大概知道她想表达什么了。

    果然。

    “真年轻，和你爱人站在一起，不知道的还以为是兄弟，你没开口叫爸的时候，我还以为是你的哥哥。”

    坐在一旁的项一森，摸了摸因出了汗黏糊糊的脸，再一次怀疑自己是不是长得太老相了？

    一路上有个人聊天，时间就没有那么难捱。

    从两人的聊天中，俞晴知道了，刘敏的单位效益不好，时不时还要停产，工资更是少得可怜。

    维持基本生活都难，再加上家里人口多，住宿不方便，她听人说南方这边机遇多，就在厂里办了停薪留职，准备南下来闯一闯。

    听完她的述说，俞晴都不知道怎么夸奖她，真是敢想敢干，还敢闯。

    她的这一股拼劲，俞晴由衷佩服！

    南方机遇很多，但也是个鱼龙混杂、吃人不吐骨头的地方，对于一个没有靠山，孤军前往的女人来说，太难！

    俞晴在心里祈祷她一切顺利！

    金乌西坠，夜幕降临。

    车厢里没有白天那么闷热，但是也不好受，目之所及，乘客都是一脸的疲惫，俞晴和项一森也是其中一员。

    熬了十个小时，火车终于慢慢地驶进了邑城站。

    “刘敏，我要下车了，后会有期，以后有机会欢迎你来邑城玩。”

    “好，一定。”

    短暂的相处，又是短暂的告别。大家都是各自人生中的匆匆过客。

    出了闷热的车厢，车站内的灯光不是很明亮，但是夜风习习，不要太凉爽。

    “啊，我终于活过来了！”俞晴朝项一森展颜一笑，“走，我们回家。”

    项一森深吸了一口气，鼻翼萦绕的异味终于远离他了，外面空气真好！

    “我们是直接回家，还是先去饭店吃饭？”抬腕看了下时间，已经晚上八点了。

    一路上车厢里味道大，他们俩今天都没好好吃饭，这会儿肚子早饿了，但是俞晴抬起手臂闻了下身上的酸臭味道，呃！真是无言以喻。

    她想了想，“我们还是先回家吧，一身黏乎乎的，还是先洗漱干净才有胃口吃饭。”

    要不然顶着这一身味，谁有心情吃饭。

    两人饿着肚子赶回家已近九点，进了家门，第一件事就是烧水洗澡，水烧好，项一森将水温调好，整整两大桶水，放在卫生间让俞晴冲澡。

    俞晴找来睡衣进了卫生间，花了将近一个小时才将全身上下搓洗干净。等她将换洗下来的衣服全拿出来，就换了项一森进去洗漱。

    将脏衣服扔进院子里的大盆子里，用水泡上，看到电炉上的饭已经快焖熟，俞晴赶紧查看家里还有什么菜。

    家里除了腊肉、蛋和土豆还真没有新鲜的蔬菜。

    俞晴坐了一天的火车，在里面闷了一天，一点胃口也没有，只想吃点清淡的蔬菜。

    家里没有，工作室却有。

    没有借口拿出来，只能忍着！

    削了两个土豆切成丝，炒个清炒土豆丝，汆个紫菜蛋汤，最后从咸菜坛子里夹了一些萝卜条出来，用油炒几下出锅。

    等她将菜端上桌，项一森一身清爽的端着两人的饭碗进了客厅。

    “万事不管，我们先吃饭。”

    俞晴这会儿正饿得难受，干脆坐下。“好。”

    两人都饥肠辘辘的，顾不上说话，努力往嘴里扒饭。

    等一锅米饭被两人吃完，桌上的菜也跟着光了盘。

    “唔，终于吃饱了，今天真是受罪了。”俞晴摊在椅子上不想动了。

    ?  ?谢谢宝们的支持～为月票加更～

    ?  

    ????      

    (本章完)

