    第153章听见山里有人喊救命

    半个小时过去，一个小时过去，仍然不见苏大强他们回来的身影。

    张桂兰担心道：“咋还不回来？他们不会出事儿了吧？”

    “可能没找到军根，还在找呢，娘你别担心。”大狗子安慰道。

    锦宝眼皮跳了几下，心里隐隐有种不好的预感。

    她拉了拉奶奶的袖子，奶糯的声音有点儿焦急，“找五鸽鸽……”

    听锦宝这么说，李秀娥也坐不住了，“好，我上山找。”

    “娘，您坐着，我去找。”苏二壮觉得这件事都是他惹出来的。

    如果不是他把锦宝抱走，大哥他们也不会跑进山了。

    锦宝小手往他的方向探，像是要他抱自己，“二伯伯……”

    “锦宝你也想去吗？”苏二壮问。

    小锦宝点点头，“嗯嗯。”

    “不行啊，山里蛇虫鼠蚁多，而且有些地方陡峭，我带着你不方便。”

    他说完，本以为娘肯定会附和自己的话，让锦宝留下来，想不到她竟然说了句，“你带锦宝去吧。”

    “老太婆，你说什么呢？这季节暖和，山里冬眠的蛇都醒了，锦宝要是去了多危险啊。”

    张桂兰想到上回小武差点被蛇咬，锦宝一句话就让蛇没再咬小武，“锦宝是福星，带去才安全。”

    “娘，你又在扯这些封建迷信了，什么福星啊？”

    赵凤珠刚嫌弃完，被她丈夫瞪了一眼，“你少说话会死啊？”

    “我只是觉得娘老说什么福星的，我也没感觉到咱们家有啥福气啊……”

    赵凤珠撇撇嘴，又说：“再说山上路滑，你一个人去已经不好走了，再抱这么一个小娃娃，不是拖油瓶吗？”

    “老二媳妇儿，我知道我老太婆说的话你不信，但……哎，罢了罢了，二壮不想带锦宝去就别带了。”

    李秀娥摆了摆手，懒得再多说。

    关于小锦宝是福星这事儿，娘若说有十分信,苏二壮他大概信五分。

    这话毕竟是他爷爷的爷爷的爷爷传下来的,说苏家的闺女不是一般人,是福星转世，自带福运……

    世上很多事情都说不清楚，宁可信其有,不可信其无。

    “娘，我带上锦宝吧。”苏二壮说着,从他娘怀里抱过锦宝。

    他媳妇儿生气地跺了跺脚。

    天天和迷信的公公婆婆生活在一起,连军根爹都跟着迷信了,再住一块儿肯定教坏孩子，得早点把家分了。

    几个小时前,姚桦、苏小武和苏大强一起往山里走，边走边叫。

    “苏军根，军根……”

    山路蜿蜒深邃,满山高高矮矮的树一片接一片,一丛连一丛,密匝匝的。

    人走在路上,踩着落叶，发出沙沙的细碎声音,风一吹，叶子飒飒响。

    苏大强走得有点累了，“哎哟,军根会不会根本没进山啊？”

    他扶着一棵树站着休息，“他该不会是下山了吧？”

    姚桦见脚下的路逐渐走没了,问：“还能再往里面走吗？”

    “不能再走了，里头就是深山了,连我们这种从小就在山里长大的人也不敢往里头走。”

    “为什么呀？”姚桦问。

    “危险啊，前些年饥荒,好多人想进深山打猎,结果进去就再没出来，不是饿死在里头,就是冻死在里头。”

    “是容易迷路吗？”

    苏二壮点点头，“树太高太密,看不到太阳,找不到方向，一旦进去就容易迷路，这山里温差大,夜里的温度是会冻死人的。”

    他随后又说：“军根那孩子胆子再大也不敢往里头走啊,我看他八成不在山里，咱们往回走吧。”

    姚桦想了想,“好吧。”

    苏小武犹豫了一会儿,也觉得苏军根不会往深山走，转身准备离开。

    刚走了两步，他脚下倏然一顿，皱眉道：“你们听……”

    苏大强纳闷，“听啥啊？”

    “我听见有人在哭，”苏小武耳朵竖得尖尖的，“像是军根的声音。”

    “有吗？我好像什么都没有听见，小武你听错了吧？是风声。”

    苏大强刚说完，姚桦屏息静气，闭上眼睛认真听了一会儿。

    “真的有人在哭，苏大伯你认真听听，好像那人还在喊救命……”

    “还、还真是欸！军根那小子真往深山里去啦？他胆子也太肥了吧？”

    说完，他先带头往里头走,“估计是扭伤了脚，别是被蛇咬了。”

    要是被毒蛇给咬了,那可咋办啊？

    到底是自己从小看着长大的亲侄子,苏大强不敢多想。

    他只能加快脚步想办法尽快找到军根，看他到底是怎么一个情况。

    “呜呜呜呜……”

    哭声越来越近了,大家脚下已经没有了路，树木也变得更加密集，阳光一丁点都照不到地上，昏暗一片。

    大树的枝干张牙舞爪的肆意生长着，姚桦虽然很小心，手臂上还是被划伤了一处，破了一点皮。

    “军根？是你不？你在哪里？”苏大强大声问，“你咋啦？”

    “呜呜，大伯，我在树上。”

    仿佛看见了救星，苏军根大喊着，“大伯救我啊，我下不去了。”

    “谁让你爬那么高啊，你等等啊，我马上过去救……”

    踩断地上的荆棘，苏大强话没说完，被眼前的景象吓了一跳。

    高高的大树上，苏军根坐在树杈上，双手抱着树干。

    树下，几只灰绒绒的东西正围着树打转。

    “妈、妈呀……”

    苏大强吓得一屁股坐在地上，惊恐道：“狼，是、是灰狼……”

    姚桦记得自己看的动物图鉴里说过，灰狼是十分聪明的动物，它们会跟随驯鹿的脚步走出树林找到驯鹿群。

    它们这会儿守在树下，显然是想饿死树上的人，让他掉下来。

    听见他们这儿的动静，几只灰狼的目光转向他们。

    眼看它们要朝自己扑过来，苏小武急忙说了一句，“上树！”

    怕姚桦不会爬树，他先把他托到了一根树枝上，然后在狼即将咬到自己前灵敏地爬上树。

    “哎哟，我爬不上去了……”苏大强抱着树干，一只脚挂在树枝上，一只脚无处安放地低垂着。

    狼的两只爪子攀在树上，嚎叫了几声，张着尖利的牙齿，差几公分就能咬到苏大强的脚。

    其中一只狼往后退了几步，正准备往上跃，突然哀嚎一声。

    苏小武手里握着弹弓，精准地将弹珠打到狼头上。

    (本章完)

