    张喜良站在防线的后面，举着望远镜静静的看着往这边而来的兵马。

    防线上所有的士兵也摩拳擦掌起来，死死地盯着他们。

    这一刻，对于这些预备役的兵马来说，这些冲过来的兵马已经不是人，而是一个个会行走的军功。

    孙承宗的兵马距离防线越来越近，速度也越来越慢。

    这些兵马都是前来试探和引诱的兵马，所以，越靠近防线，速度就越慢。

    当这些兵马距离防线只剩下不到两百米的时候，张喜良下达了攻击的命令。

    一时间，枪声大作，40火的呼啸声连绵不断。

    子弹带着这些预备役士兵对于功劳的热衷飞了过来。

    预备役士兵打了也就是七八分钟的功夫，这些前来试探的兵马便调转方向，直接跑路。

    张喜良看着前面又跑了的兵马，不停的咒骂着，“该死的，真是该死的，跑个屁，跑个屁啊。真是没完没了，没完没了，老子想立一些功劳就真的这么难吗？你们跑个屁啊！”

    张喜良不停的拍着大腿，一脸懊恼的喝骂着。

    没多长时间，这些前来试探的兵马已经跑出了张喜良他们的攻击范围。

    这些兵马在跑出去攻击范围之后，往远处跑去。

    “该死的，该死的，一点功劳都没有！”

    “真是晦气，真是晦气，这些人是兔子吗？跑什么啊！”

    “这些可都是军功啊，怎么就这么一跑了之了。”

    防线上面的守军议论纷纷起来，发泄着自己内心的不满。

    之前的那个连长跑到张喜良的面前，“大人，您说打的这叫什么仗？照这样打下去，咱们还立什么功劳？还不如回家抱孩子去。”

    “你说这话什么意思？你以为老子愿意吗？这些人跑了，老子能有什么办法？难不成追上去吗？”张喜良皱眉呵斥。

    这时，防线上所有的连长都跑到了张喜良的面前。

    “大人啊，咱们不能再这样下去了。这次的战事对于咱们来说，可是一次机会啊，要是把握的住，就能立下不少的军功，可要是把握不住，那咱们就只能看着别人吃肉了。”

    “是啊，大人，这些人都是兔子，跑的快。再加上咱们这个地方实在是太过偏僻，这次的敌人跑了，谁知道下次还会不会再出现，要是不出现了，那咱们就真的没有功劳了。”

    “大人，近卫军他们不缺军功，可是咱们缺啊。如今陛下攻城掠地，估计平定整个天下之后就会论功行赏，到时候咱们没有一丁点功劳，还怎么活啊？”

    这些连长围着张喜良，七嘴八舌的抱怨着。

    张喜良看着这些连长，喝道：“你们说这些话是什么意思？难道你们的意思是让老子带着你们追杀过去吗？你们别忘了，上面的军令是禁止咱们进山追击，要是我带着你们进山追击了，到时候上面怪罪下来，我这个营长还做不做了？”

    “可是大人，要是咱们就这样任由敌军逃走，弟兄们该怎么办？这些弟兄们一个功劳没有捞着，到时候回去的话，肯定会被人戳脊梁骨。

    再说了，咱们这里地方偏僻，咱们只要悄悄的追进去，赶在天黑之前回来，只要不被人发现，就万事大吉了。”

    “是啊，大人，咱们只要偷偷的冲进去，俘虏一些人回来，到时候就万事大吉了。”

    这些连长七嘴八舌的议论了起来，不停的劝说着张喜良。

    “哼，胡言乱语，说得轻巧。山高路险，追杀敌军就是那么容易的吗？别忘了，咱们不是近卫军，军中的武器没有他们的多，再加上有树林的阻挡，咱们就真的那么容易俘虏敌军？”张喜良反驳道。

    “大人，话不能这么说，咱们的武器虽然不敢和近卫军的相比，可也比敌军的厉害不少。只要咱们进山追击，肯定能俘虏不少。到时候，只要咱们保守这个秘密，战事结束之后，这可是实打实的功劳。

    如果咱们无动于衷的话，就这样让这些敌军逃跑。战事一旦结束，咱们回去之后，啥也没有，而且也不会再有这么好的机会。

    大人，您想想啊，要是咱们俘虏的越多，立下的功劳够多，说不定还能被充入正规军。

    只要进了正规军，什么样的功劳没有？大人，三思啊！”

    ……

    这些连长你一嘴，我一句的劝说着张喜良，拼命的劝说张喜良同意他们追击敌军。

    就连防线上的那些士兵都眼巴巴的看着张喜良。

    张喜良的目光从这些人的身上一一扫过。

    此时，张喜良的心里非常的纠结。

    如果不追击敌军，那就意味着到手的功劳飞了，以后论功行赏的时候，就没他们什么事了。

    可要是追击敌军，那就是战场抗命啊。

    在宣镇，战场抗命可不是一项小的罪名。如果这次追击敌军被上面知道了，要是俘虏了不少的敌军，受到的惩罚说不定还能小一点。

    可要是啥也没弄到，那就会被罢官去职，关进大牢。要是敌军在这个时候冲破防线的话，那么张喜良难逃一死。

    张喜良心里不停的盘算着这里面的种种厉害关系。

    “可要是咱们冲进去之后，敌军趁势冲破咱们的防线，咱们该怎么办？”张喜良看着这些连长，沉声问道。

    “大人，不会的，这些敌军根本就不是咱们的对手，他们怎么敢在这个时候冲破咱们的防线？看他们的样子就知道他们没那个胆子。

    而且，咱们就进去一点点的时间，他们也来不及冲破咱们的防线。”

    “大人，快下命令吧，时间不早了。”

    在这些连长的劝说之下，张喜良终于下定了决心。

    他牙齿一咬，心一横，“记住，咱们只进去一个时辰，而且人数不能太多，剩下的人都必须守在这里。

    再还有，这件事情不准外传，要是被上面知道了，就算咱们记下了功劳，也没有任何的作用。”

    “明白，大人就放心吧。我们肯定会听您的。”

    “没错，大人就放心吧。”

    这些连长连连保证。

    “好，那我安排一下，所有连队，每个连队出八十个人跟着我冲进去，剩下的人都守在这里。记住，天黑时刻，不管有没有收获，都必须回来！”张喜良一脸忐忑的道。

    “明白！”

    “遵命！”

    片刻之后，在张喜良的安排下，这些连长带着士兵朝着前面冲了进去，冲进了山林中。

    这些人心里都憋着一股子劲，所以当他们的速度非常快。

    没多长时间，他们就遇到了一支兵马。

    这支兵马很奇怪，只有一百多人。这些人正坐在一处空地上休息，当他们看到冲过来的这些人时，先是错愕了一番，然后浮现出阴谋得逞的笑容。

    “弟兄们，逃啊！”领头的一个将领看着冲过来的张喜良等人，兴奋的大喊一声，随后带着麾下的兵马就往前跑去。

    在跑的时候，他看向跟在自己身边的一个传令兵，“通知王将军，就说这里的兵马中计了，我现在带着他们在山里兜圈子，让王将军赶紧率领剩余的人手，攻破这处防线。”

    “遵命！”传令兵大喊一声，随后往另外一个方向跑去。

    张喜良看着前方逃跑的兵马，虽然有些疑惑，可是来不及想太多，就领着兵马追了上去。

    张喜良他们越追越远，越追越远。

    这时，一支全部武装的兵马突然出现在张喜良负责的防线前方。

    王尚德，就是之前那个领头的人让通知的那个王将军。

    王尚德骑着一匹战马，看着前面的防线，脸上的笑容越来越盛。

    在他的身旁，是他的亲卫，再往后，是大约一千多人的兵马。

    王尚德是负责突破张喜良的将领，之前的时候，他一直在引诱张喜良的兵马，而且也没有展现真正的实力。

    原本他还以为，最起码再要两三天才能将这些兵马诱惑的进入山林，没想到这么快就成功了。

    王尚德看着前方的防线，抽出手中的武器，指着前方的防线，大喊道：“赵贼的武器厉害，冲锋的时候注意散开，不要距离在一起。

    冲锋的时候尽量旁边的树林里往前冲锋，不要一昧的往前冲。”

    王尚德说罢，转过身子，看着自己面前的这些士兵，“敢死队，出列！”

    声音落下，大约三百多个穿着精良铠甲的士兵站了出来。

    “根据可靠消息，前方的防线当中已经没有多少人了。现在，你们处在最中央，最前方，吸引对方的火力。

    朝廷花了大价钱养你们，现在报效朝廷的时候到了。”王尚德的声音掷地有声，在敢死队的成员耳边不停的响着。

    这些敢死队是之前孙承宗专门配给他的，是孙承宗很早之前就训练出来的士兵。

    “大明万胜！”王尚德将手中的腰刀高高举起，大声嘶喊。

    “大明万胜，大明万胜！”

    敢死队也齐声大呼起来，欢呼声很快蔓延到其他士兵那里。

    一时间，欢呼声声势震天。

    王尚德说罢，转过身子，来到士兵的侧方，他手中的刀指着前方的防线，歇斯底里的喊了起来，“敢死队，杀！！！”

    “杀！！！”

    敢死队身披重甲，怒吼着往前冲去。

    这时，防线上留守的兵马也发现了他们。

    预备役一个营的数量在三百人左右，刚才时候，张喜良带走了差不多两百四十人，现在防线上只剩下了六十多人。而且，这些人手中的武器数量也不多。

    “敌袭，敌袭，敌袭！”一个士兵看着冲过来的兵马，一脸慌张的大声喊了起来。

    他急忙抄起手中的轻机枪，就往前面瞄准。

    他旁边的士兵也急忙做好发射的准备。

    等到王尚德的兵马进入射程范围之后，他们便扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    子弹呼啸声不断，朝着前方飞去。

    当枪声响起来的时候，王尚德又将剩余的人马派了出去。

    此时的张喜良依旧带着自己的手下不停的追杀着，可是，追着追着，张喜良就觉得不对劲。

    这伙兵马溃逃的时候实在是太过整齐了，根本就没有溃兵的样子。

    而且，这些兵马还一直带着自己这边往大山深处跑去。

    预备役的兵马虽然名字是预备役，可是训练也是按照正规军来的。

    一般来说，像今天张喜良这样的，几乎不可能发生。可是，凡事没有绝对。

    俗话说，当一个人见过光明之后，就难以忍受黑暗。

    张喜良的这些手下正是现在这个样子，往常的时候，他们没有立功的办法，所以就没有往这方面想。

    可是这次，他们有立功的办法，也有立功的实力，之前孙承宗的兵马一直在试探他们，他们好几次都能立下功劳，可是看着逃跑的孙承宗兵马，却无可奈何。

    现在，他们在张喜良的带领下，冲了进来，在看见这些行走的功劳时，兴奋充斥着他们的大脑，激动燃烧着他们的内心。此刻的他们，全身心都在这些行走的功劳身上，哪里还能顾得上其他？

    孙承宗的这支兵马领着他们越来越远，越来越远。

    这时，张喜良他们也听到了突然响起来的枪声。

    张喜良的额头上满是冷汗，他看向防线方向，喝道：“不好了，中计了，中计了。”

    “速速让所有人都停下，跟着我回去！”张喜良拿着大黑星，冲着天空连开数枪。

    此时的张喜良内心大悔，他十分后悔下达这样的军令。要是防线完好无损，虽然会受到责罚，可是也不会很严重。要是防线被攻破，那么就彻底完蛋了。

    这些正在追逐敌军的士兵在听到从防线那边传来的枪声，以及张喜良的命令之后，火热的心一下子消散不少。

    在这些各级军官的指挥下，张喜良的这些兵马迅速的聚集起来，往后撤去。

    可就在这时，正在前面领着他们往大山深处跑的溃兵们在看到他们后撤的时候，又突然改变方向，往他们这边冲来。

    这些士兵目的很简单，那就是拖住张喜良他们，让王尚德攻破防线。

