    .

    西路靠妨青年公园不远处，孤零零地停着辆州”熟成钢来了，胡丽君接上张杰却是随后才到的，俩人驾着辆引3停在拍门下车的时候，前面的车厢里的灯蓦地亮了，五个人，齐活了。

    夜冷星寒，此时已经过零时，星星点点昏黄的路灯沿着滨西路直铺向城外，胡丽着和张杰俩人快步上了车，五个人挤在同一辆车里，简凡早蓄谋已久了，开门见山地说着：“有一宗走私文物今晚出大原，兄弟们，逮不逮？。

    “什么！？”胡丽君人未坐定、惊讶先起，瞪着驾驶坐上的简凡。简凡看看胡丽君，又看着后面挤着的仁队友，神神秘秘说：“我保证你们没有见过这么大宗的文物。”

    肖成钢这回反应快了，一看这神态，再一听这话音。根据对简凡的了解马上竖了根中指：“靠，锅哥不会又想单干吧？别拉着我啊。”

    张杰一听也不乐意了，接上了话头：“就是，队里没命令别胡来啊”别人干不干。我是不干，自打认识你，跟招到霉鬼缠身似的，就没个安生时候。”

    俩人深恶痛绝地一言，郭元嘿嘿笑着不作答了，这话顶得简凡直吧唧嘴，回头又看看胡丽君，胡丽君却是牵挂到了案情上，沉声问了句：“消息准确吗？”

    “绝对准确。”

    “好，我请示一下6队。”

    “别别”胡姐。”简凡一紧张。赶紧地拉着胡丽君拿着电话的手，不迭地说着：“不是我不相信组织，实在是没法相信，咱们两次出其不意、两次功亏一匿，您难道还没明白吗。你这电话一通知，6队向来喜欢请示汇报。一来二去，就没有泄密，战机已失”要不信你试试，”

    这么着一说，后面仁互相看看，倒多少有点同感了，简凡紧张地看着胡丽君，不料胡丽君伸手“啪”声打了简凡一巴掌，简凡这才省得还拉着胡姐涅，忙不迭地缩回手来，张杰和肖成钢看得呵呵直傻笑。

    “说详细情况。”胡再君沉声道，像在斟酌。

    “前段时间咱们大张旗鼓的排查文物走私类的涉案人员，我相信这个风声已经在那一行里传开了，加之几件案子都隐隐指向雾月阁，我估计他们肯定是伺机转移自己手里的存货，我的外围线人已经查了二十几天了，他们已经有两拔货出了大原，两次安全转移，估计他们还想不到我们已经插到了这条线上，今天晚上出城的货是一个月来的第三拔，应该是比较丰厚的一宗了，”

    “人家要是合法的呢？”张杰反驳道。

    “要合法，需要大半夜用这种方式走货吗？既不安全也容易损坏，要是你你愿意呀？”简凡轻松驳了句。

    “哟，，那前两拔你不吭声。

    郭元问道。

    “废话，不放小的，怎么抓大的？不怕告诉你们啊，我估计这案子查得越快，齐氏兄弟跑得就越快，他舍不下的就是这份家当，他肯定要想办法转移，悬案的线索肯定一时半会盯不死他，可要有其他东西钉死他，那他就成砧上的肉、案上的鱼任咱们宰了简凡再驳。

    虽然极尽鼓动之能，可有了前两次的前车之鉴。郭元、肖成钢和张杰仁人一下子还真拿不定主意了，简凡一看平时生龙活虎地队友此时犹豫不决，着急地拍着大腿骂着：“看什么看，看看看，平时都多牛逼，到正场了，怎么都跟娘们似的”干不干？不干都滚下车，我一个，人去，切，吃得时候跑得可够快，上正经场，都蔫了呀？”

    仁人、不四个人。都把眼光投向胡丽君，敢情胡丽君好歹比简凡靠谱一点，胡丽君被这四个人争辨逗得脸上见笑。笑着问：“哦 ，你们几个犯错误还不成，还得拉上我呀？”

    “顺，，哎。胡姐，这不是一个人干得了的事。上次能把一队哥们调出来，可这次怕是不行了，咱们路上截车，后续的突审、抓捕嫌疑人得一气呵成 ，胡姐，现在重案队再调人。就您能调动几个，我也是没的法呀？。简凡诉着苦道。后面仁吃吃笑着，其实大家心里怕是有共同的认识，法不责众的公理在重案队也是通行的，就即便是有点小问题，要是俩副组长都参与了，估计责任到不了下面。不过胡丽君在，都不表态了。

    胡丽君看看后面仁人，又看看一脸急色地简凡。没吭声。像在思忖这事的可行性。简凡又是煽动着：“胡姐，您犹豫什么？下午还说了，就咱们这么老牛拉车查下去，别说两个月，两年都查不出个什么里格朗来，，抓错了、查错了，大不了赔礼道歉，我去还不成？反正我黄泥一身，是不是屎事咱都不在乎”这怕什么呀？重案队我不信你们没有抓错过人？”要万一抓对了，失窃案、陈水路杀人案、还有一系列的案件。都可能以这条线索为突破，直插齐援民老窝啊”

    看似风马牛不相及的几个案子被简凡串到了一起说，越说越像有谱，后面几个被熬了快一个月了一无所获的队友们，多少也有点跃跃欲试了，胡丽君环视了一眼众人，思忖了良久了，嘴里迸了一个字：

    “好嘞”。

    简凡随着一拧车钥匙”呜声动起来了，怕是早只经等不及了。喊着指挥着！听着啊，行动由胡姐指挥，从现在开始谁也不准打电话，等消息确认了，我们再找伏击地点

    “扯淡。还防着我们给走私的通风报信呀？”肖成钢不悦地说了句。

    “嘿嘿”我倒不怕你们给走私的通风报信，就怕你们谁捅给6队。这事八成要黄”等既成事实了再说不迟，哈哈，这也叫生米煮成熟饭，跟咱们泡妞先上船后买票道理是一样滴”简凡笑着道。

    “闭嘴。”

    胡丽君斥了句，四个人的笑声嘎然而止，就听得胡丽君安排上了：“别开玩笑了。都打起精神来，检查武器，“如果查不到，倒不会有什么事，如果真是大宗的文物走私，押送人携带武器的可能性很大，一会咱们来个2一2,拦车阵形，肖成钢，你长相凶，你和我在前；郭元、张杰。你们俩各占一侧，你们身轻人巧，从两侧控制车门”

    “那我呢？”的凡插了句。

    “你开一辆垫后，以防他们到车或者弃车逃跑，，你再确认一下，除了司机和助手、是不是还有押送人员，最好能确认，有没有武器”

    胡丽君看样对此事到是老道，条条有理的布置着，不一会，两辆车缓缓而起。缓缓消失在寒夜的灯幕中，向着城南驶去，

    ，，

    “车出了小南关，零担厢式货运，车号晋胁强尔”

    “从长风路绕上了晋祠路，”

    “上了环城路，，有几个人？好像就俩个呀”

    “拐进了平帮舌，一种向南开了”

    简凡的手机一直开着，一听目标车辆改道，两辆车立即改道，伏击的地方已经换了几个，不料这辆如同鬼魅一般的货运车辆行踪依然不定。一听着平南路，眼前蓦地一亮，向南可以直是二级路或者国道，或者一拐上高。这是往南走。嘴里念叨着“平南、平南，”手里却是拿着五百分之一的电子地图，笔触一点，喜上眉梢。对着步话喊着：“上了平南路，义井桥是他们向南的必经之路，已经出城了，下一个伏击的点选在这儿，胡姐，后续人调动了没有，”

    “你指挥我还是我指挥你呀？安心听消息。错了再找你算蜘，”

    步话里。明显地听到了胡丽君不耐烦的声音。简凡咧着嘴嘿嘿一笑，跟着前面的车先行向平南路终端驶去，”

    ，，

    城市里的夜景如此地之美，刚刚整饬一新的平南路的脏乱差现像较几年前大大改观了，过了锅炉厂、五金厂、过了两所中学、两辆车一前一后分开来。躲进 了暗处。简凡负责断后，不过心里知道这怕是胡丽君故意安排的。暗暗地有点感激。

    身后几公里的路面上，正行驶着一辆厢式零担货车，标着星辰物流的大厢货像拉了一幢房子一样踽踽行驶在城市的街道上，这样的车在城市的夜里司空见惯，物流业的繁荣带动下，每天都有数百辆类似的物流厢货车从大原驶向全省和省外各地。

    车厢里。司机和助手看样已经习惯这种昼夜颠倒的生活，助手“啪”声打火。点了两支烟，嘴里抽着一支，顺手把另一支送到了司机的嘴上，惬意的抽着，又敲敲后厢小窗，厢窗口一拉露着一双眼睛，就听得助手喊着：“三哥，你们睡会吧，还早着呢。五点来钟才能到了风凌渡黄河桥。到时候我叫你们

    “小心开车啊声落，窗关，敢情后厢里拉的还有人。

    “哎。老马”助手听得窗关了，压着声音神神秘秘说道：“风凌桥那一块，来了一批新妞，我听兄弟们说。都是湖北的辣妹，最小的还不到十八，，嘿，这趟咱们可别错过了啊。”

    “扯招蛋。再小也是老了，有逑意思呀。

    司机年纪稍大，看样并不热衷这等事。

    “切。这人活这么大，还不都在逑上说话呀？说其他咱也没啥爱好呀？就你抽那玩意，还不如这逑上的意思呢？”助手看样并不太像助手。说话很随便。

    “你没抽过，当然不知道了。呵呵”司机说着被勾引得大手直抹脸，呲着大牙、咧着嘴唇哧溜哧溜舌头做响，像在回味什么美味似地说道：“那玩意来一口呀，你想你自己是啥，你自己就是啥”一个妞算个屁呀。那玩意一抽一闭眼，你想什么妞就有什么妞来，你想怎么来就怎么来哈哈，”

    看来是子非鱼焉之知鱼之乐，好嫖与好抽之间孰难有共同语言，不过这并不妨碍俩个人做深入的交流，其实司机并不一定需要一个助手，不过这漫漫长夜，要是没个人说这逑事、招事和淡事，还真难熬得

    。

    随着俩个的话题，车渐行渐远，远远地看到了义井桥上的灯光，依然是空无一人。车保持着匀向前，刚刚登上了桥面，俩人的话题还在进行着，突然间从桥对面斜刺里冲出来一辆车，尺灯闪恰如道闪电骤来车顶上幕地红绿相间的警 声长鸣，，那餐如同一辆奔跑楼食的猎豹，开到了桥的中央，嘎然而立，堪堪挡着去路”就听得前面车里有女声喊着，警察。下车检查。

    六个字。扩大的声音响在夜空里清晰可闻。

    车刚一放缓，后厢的小窗一开，要面的人咬集切齿道：“怕个。吊，冲过去，妈了个壁的，，冲过去

    恶狠狠地喊着，司机两眼如炽，一咬牙一踩油门。正要冲上前的时候，桥中央车上下来一个黑大个和一个女人，扬手朝天，“砰，砰”两枪示警，威风凛凛地站在桥中央，司机的心里一慌，猛一跺刹车，“嘎”。地一声巨响，厢货车一刹而立。

    “妈的，，后面也来了，，完了，老马，死定了

    车里助手冷汗直冒，到视镜里能看着闪着警灯另一辆已经快驶来。

    刚刚一迟疑。还未想到如何应对，车两侧嗖嗖窜上来两个人影，一手把着车镜。一手握枪直砸着车窗，狂喊着：“警察。下车检查”

    这是一个一气呵成的动作，桥中拦车、鸣枪示警、趁着车停的功夫控制两侧车门。

    不料此次怕是小觑了司机的决心，车后厢里有人厉声喝了句，不经意间司机手猛拉一下倒档，脚踩着油门，呜声朝后飞到着车。郭元和张杰猝不及防。一个被甩下了车，一个被挂上车倒视镜上，随着起步的惯性猛地在车上晃悠着，眨眼间车狂退着，脱离了桥面。

    我靠”被甩到了地上的张杰忿忿骂了句，摸着枪拉开保险，砰砰几枪直击车身。丁叮当当溅在车前盖几撮火花，胡丽君一看吓得心跳加，声嘶力竭地喊着，别开枪，郭元还挂在上面”

    前面一乱，车一狂退，后面正觉得已经控制场面的简凡一下子也被吓了一跳。眼看着那个庞然大物倒着直朝自己撞来。管不上三七二十一了，嘴里惊呼了一句也是“我靠”跟着开了车门，“咚”声一个鱼跃，骨碌碌直滚到了路边，顾不是灰头灰脸了，爬起来第一个想法就是往后退，退退退，

    眨眼功夫。“轰”得一声响，厢货车斜斜地撞上了无人操纵的刨，把着朝后颤危危的直顶了十几米才缓缓停下，大车倒没事，刘车跟被撞的直烤起了羊肉串，一股一股地烟往外冒。

    ，

    再激烈、再惊险的场景，让身处其间的人也忘了害怕。早被甩下来的张杰搀了把后被甩下来的郭元，俩人鸣着枪，直朝这里冲来，后面是胡丽君、肖成钢。情急之下，朝天鸣着枪，飞也似地奔了上来，两前两后，奔到了专前。两个被撞得七荤八素的司机正开着车门往下爬，郭元、张杰一边一人，拖着下来先打着背镝。

    “简凡，简凡”简凡呢？”肖成钢跑来了，气喘吁吁地说。胡丽君顾上说直接往车后跑。

    .31xs.

    就在这个乱嘈嘈声音才网稳定的时候，不料车后“砰，砰，砰，”的枪声再起。肖成钢心里一紧，嘴里喊着句“妈呀”赶紧地一爬下往前挪，郭元枪顶着网控制的司机厉喝着问：“说”后面还有几个。人？”

    “俩个，俩个 ”

    助手没说。司机看着另一名警察脸色不善,大脚丫要上来，赶紧地交待了句。

    “看着他们，张杰 ”郭元心里一紧，也跟着往后跑。喊着还有车厢里还有俩人。

    胡丽君喊着人到了车边，车里却是空无一人，再看的时候心里一凉，货厢车的后厢门开了半边，敢情这情报有误，不知道车厢里还藏着人。肖成钢喊着网聚上幕，“砰”砰”两枪再方向，一个影子“啊”声惨叫，仆倒在地上，胡丽君嘴里小心。两字刚刚出口，肖成钢和后面的郭元早侯个箭步窜了出去。

    看着车撞的惨相，心里狂跳着的胡丽君循着枪声的方向再一看，又气又好笑了。十几米远的垃圾桶后，正爬着一个人打黑枪，除了简凡怕是不会有谁了。正看着，简凡朝着另一个相反的方向，砰声又是一枪，胡丽君吓了一跳，循着方向，一个人影已经窜到了不知道什么单位的墙边，枪身仅仅是让身形顿了顿，趁着开枪的间隙，人如猿猴一般直攀上墙头。一闪不见影了，距离早已经脱出了射击范围。

    这阵势怕是没能力追了。

    胡丽君悻悻摇着头，有点可惜。

    两擒一伤，好歹控制住局面了，胡丽君直窜上货车搜了一遍，安全了才跳下车来。郭元和肖成钢拖着一个。被捕的往回走。一瘸一拐看样是伤到了腿了。再一看简凡。过了很久才慢吞吞地从垃圾桶后钻出来，像受惊的兔子般，看看四下确实安全，才边插着枪，边不紧不慢地往队伍这边走。

    胡丽君看的这胜似闲庭信步的得性，手指点点想两句，不过点了半天，只是长叹了口气，无语了。郭元和肖成钢笑着，肖成钢看着简凡骂着：“真下三滥，那不能打，专打人家下三路，差点嘣了盯，我靠

    “哎呀。我瞄得上身、谁知道打着人家下身了，这俩

    “还跑了一个吧。”郭元随口问着，把刚刚草草给嫌疑人包扎的止血绑条又紧了集，触到了伤口。嫌疑人“啊”地一声惨叫，郭元又是不耐烦地劝着：“救护车马上就来啊，，兄弟，别怨我们啊，要我们手慢，伤得就是我们了

    “哎哎，，温柔点，那得多疼呀？”简凡看着有点不忍。不过又看着肖成钢手里拎着把自制的手枪递给胡丽君，心里又跟着枰枰乱跳，丫的，要不是刚才聪明，先找了个藏身的地方，没准要暴露到枪口下

    。

    “装什么装，伤还是你打的”哎锅哥，你一直藏那儿，他们网下车你不打？跑远了才打，跑了一个吧？要我在，早都放倒了。”肖成钢不屑地说了句。

    “耶哦”你懂个屁，近了不成枪战了？远了他们只顾跑着当靶子，我就安全了呗。”简凡窃笑着说着，自弓刚一露头，这两个下车的眼尖，早砰砰几枪过来，吓的自己半天缩着头不敢出来，这等糗事倒不敢说出来。

    “上去查胡丽君喊着，接了嫌疑人和司机助手镝到一起。

    肖成钢和简凡俩人窜着上了车，叮叮咚咚半天才喊着胡丽君，郭元和张杰看着，胡丽君再回到了货车上，简凡和肖成钢已经合力撬开了两个木制的包装箱，标示是纸品，掀盖也是纸品，掀起一厚摞纸后，赫然是泡沫包装的小箱子嵌在纸中央。即便撞了车，里面的东西也毫无损。

    这个转运的方法，要是没有内线传消息，打破脑袋也想不出还能有这办法。

    佛头，一个被割掉的石佛头。看着有点愿人；再撬一箱。是两个。青铜釜；胡丽君经历过走私文物案，看得有点怵然心惊，再撬一箱，却是三件缕花的铜盆，以她这眼光也看不出这究竟是那朝那代的古董。

    “耶。这不是石头蛋就是盆盆。锅哥。这值钱么？跟咱村里的尿盆样？”肖成钢和简凡见胡丽君不言小声嘀咕着。

    “不要这么没文化好不好。这是文物，兄弟。”简凡了句，不过照着电筒看看貌相古旧的铜盆，孰无几分可观之处，看看肖成钢，嘿嘿笑了：“别说啊，成钢，还真像尿盆，哈哈

    “必，，你们俩呀。”胡丽君看着简凡和肖成钢，却是没力再撬箱子了，叹着指着箱子说道：“要是这里都是文物，大原文物走私案案值之最，恐怕要被改写了”

    别的尚且不用说，那个佛头十有**是盗割的，恐怕不可能归到古董的一类，何况押送的还持枪。用脚趾头想这也是涉嫌文物走私的案子。不过胡丽君言罢，喜色并没未见多少，反而忧心重重地叹气。没有破一件案子，反而累了更多的案子，估计这又是一件大案了。

    警笛，由远而近，闪着警灯的十几辆车队渐行渐近，前前后后封锁住了路段，让夜里不多的行车改道而走，受伤的嫌疑人被送上救护车先行一步走了。居中停车货车边的警车里。6坚定一脸愤怒地从车上跳下来，看着几个守着嫌疑人的小警一言未，不过胡丽君耳语几句，跟着上货车里一看，再下来的时候脸上的惊讶已经取代了愤怒之色。

    “谁带的头？”6坚定虎着脸。站着不远喝了句。

    肖成钢、郭元。还有脸上被蹭了一片血迹的张杰，瞬间三只手直指向简凡。简凡看6队长脸色不善，这只手本来要指向6队长身后的胡丽君，不过一想颇有不妥，讪讪的笑笑，手在滚得一身灰的前襟抹抹，放

    了。

    “小子，就知道没看错你。好了，归队，休息一下，我亲自为你们请功。”6坚定嘉奖似地拍拍肩，又给简凡拍拍身上的尘土，简凡网一乐呵，不料6队长话锋一转：“请功以前，先把检查交上来啊，看来你眼里根本没我这个队长，包括你们啊，，丽君，这种案子你熟悉，下面的事你来指挥，先突审，趁消息未露，扩大战果”

    安排着诸般事宜，特警队抽调的人也随之赶来了，嫌疑人、厢货车，被荷枪实弹的特警们押解着回支队，简凡和张杰刚刚挤上了胡丽君开来的车，看着后来接替的队友正捧着灭火器冲着冒烟的刨，简凡受惊一般“哇”鬼叫着，比见了嫌疑人叫得还响还惨烈，叫着就奋不顾身地冲进了消防泡沫和烟雾弥漫的车里。

    众人听得真切，简凡在喊着：“哇，，我的笔记本，我的电脑”哇”，惨了，”

    眨眼间奇景再现，从车里再钻出来，手里捧着个纯白的笔记本电脑，不是白的，差不多都消防泡沫染白的，全身都成了白的，脸却是白不白、黑不黑”郭元、张杰和肖成钢都幸灾乐祸地笑着，谁也不下来安慰，任凭简凡抱着电脑。又抹又擦，一摁开不了机了，又是大喊大闹，激动的程度更甚于刚刚才惊险，直搅着清理现场的一队人鸡飞狗跳，还以为又出了什么事。

    肯定没事，笔记本开不了机。简凡要毛了”。如欲知后事如何，请登6 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

