    翌日。

    陆晚晚因为要出差而起了个大早，在梳洗完毕和穿戴整齐后，她检查了下手机，才发现昨晚凌晨的时候，厉轻灵给她发短信了。

    大意是恭喜傅氏的新闻发布会召开成功！

    陆晚晚也谢谢厉轻灵请学长为她澄清的事，不然她现在还得被爱狗人士追着骂。

    除此之外，厉轻灵在凌晨2点还发来了一条——

    [大嫂，你说喜欢一个人，他却迟迟不肯回应，我还总缠着他，是不是很廉价呀？]

    陆晚晚不太清楚厉轻灵现在的感情生活，但六年前，厉轻灵在生日宴上只肯与林岳一人共舞的画面还在她的脑海里，厉轻灵是不是还喜欢林岳呢？

    陆晚晚想了想后，回道——

    [不要用廉价定义自己，喜欢一个人没错，他不喜欢你也没错，但前提是他必须得跟你说清楚，别吊你胃口。]

    说实话，陆晚晚不太想和厉轻灵有交集，但她毕竟欠了对方一个人情。

    再者，厉轻灵会在凌晨2点给她发短信，可见是有多苦恼了。首发网址ｍ．97xｉaoｓhuo。nｅt

    [果然还是我太廉价了吗？这六年来，他一直在拒绝我，我还总是不肯放弃，想着也许再坚持一下，也许就能得偿所愿了呢？]

    六年？那准是林岳没跑了。

    虽然这样说有些无情，但这是她做为过来人的忠告。

    很快的，她便收到了厉轻灵的回复——

    直接像对待陆薇薇那样，给厉轻灵一顿苦头吃，让她幻想破灭不就好了？

    陆晚晚毕竟只见过林岳几面，每次还都没有深入交谈，所以也不好对他下定义。

    可在陆晚晚看来，林岳这人阴狠毒辣，极度以自我为中心，这样一个人，想必不会委屈自己和一个不喜欢的女人在一起。

    不过如果没感情的话，林岳那种性格的人，又怎么肯容忍厉轻灵在他身边纠缠六年呢？

    陆晚晚抿了抿嘴，发送道：[你既然知道这一点，那就多爱爱你自己吧。]

    陆晚晚回完，抬头看了眼时钟，发现才六点半，厉轻灵却秒回她的短信，再加上昨晚凌晨2点给她发来的短信，不禁询问道——

    就在这时，她的手机屏幕又亮了起来，陆晚晚低头一看——

    [大嫂，爱一个人真的好难哦，如果可以，还是当被爱的那个人比较好。]

    陆晚晚微微一僵之下，放下了手机。

    ……

    [你是不是整晚没休息？快去睡吧。]

    少顷，厉轻灵给她回了个[大哭]的表情包，伤心又感动：[我就知道大嫂是关心我的！]

    厉景琛正在吃早餐，见她披头散发，两眼乌青的跑了过来，还以为见鬼了。

    “你昨晚通宵了？”

    厉宅。

    厉轻灵没再收到陆晚晚的回复，却不介意，相反还十分满足的找厉景琛炫耀去了。

    厉景琛一听，来了兴趣：“哦？拿给我看看。”

    厉轻灵却“嗖”的把手机收回去，不好意思道：“都是些女人家的私房话，还是不要给大哥看了。”

    厉景琛对妹妹的关心，从来都是隐晦的。

    厉轻灵揉了揉干涩的眼睛，接着抬起手机道：“大哥，大嫂刚刚回了我好多条短信呢！”

    厉轻灵满足的点了点头，她终于帮大嫂解决了一回问题，靠着自己的努力换来大嫂的回应，真是比什么都开心！

    厉景琛继而道：“你该去休息了，今天就先别去公司了。”

    “……”那你炫耀个什么劲？

    厉景琛话到嘴边，倏地想起她昨天晚上回来时低落的情绪，便改而道：“好，我知道晚晚肯理你了，这样行了吗？”

    于是厉轻灵去洗手间找镜子了，不久之后，厉景琛听到了一声尖叫。

    然后就见厉轻灵捂着脸，没脸见人的冲进了电梯里。

    厉轻灵纳闷道：“大哥，你怎么跟大嫂说的一模一样啊？”

    厉景琛淡淡道：“你去找块镜子，照照你现在的样子就知道了。”

    刚才照镜子的时候，连她自己都被丑到了，她居然就这么憔悴、邋遢的出现在自己敬爱的大哥面前，好丢脸哦！

    不过，她还是仗着自己年轻，贴了张紧急修复的面膜和冲了杯高浓度的黑咖啡后，坚持上班去了。

    应该是去休息了，厉景琛心想。

    回到房中的厉轻灵，一脸的羞愤欲死。

    陆晚晚刚拉着行李箱出来，就被傅朔接过，并问：“东西都带够了吗？那边可没有便利店。”

    陆晚晚笑了下：“带够了，如果不够，就跟村民们买好了。”

    ……

    名苑。

    等他们到了楼下，只见安安正乖乖坐在餐椅上，等着他们一起吃早餐。

    “爹地，妈咪，早安！”

    傅朔点点头后，道：“待会儿吃完饭，会有大巴车来接你。”

    陆晚晚应了声：“好。”

    安安两眼放光的看着果酱吐司，痛快的答应道：“听到了！”

    反观傅朔则眯了眯眼：“夏姐姐？”

    “宝贝，早安。”

    陆晚晚走过去后，给安安抹了片果酱吐司，一边递给他，一边叮嘱道：“妈咪这几天不在家，你在家要听爷爷奶奶的话，在外要听夏姐姐的话，听到了吗？”

    陆晚晚道：“对啊，让司机一个人接送，我不放心。”

    傅朔冷冷的看了夏栀一眼。

    “就是夏栀啊。”陆晚晚说着，朝给他们端来早餐的小保姆看去。

    傅朔意味不明的问：“你让她接送安安？”

    陆晚晚吃完早餐，准备出门了。

    趁着傅家二老叮嘱她注意安全之际，安安“哒哒哒”的跑去拎她的行李箱。

    夏栀垂眸放下早餐后，当没看见的退到了安安身后。

    半个小时后。

    但他还小，站起来跟行李箱差不多高，伸手也碰不到拉杆，便只好用推的。

    看着他撅着小屁屁努力推行李箱的样子，大人们都忍俊不禁的笑了起来。

    见状，安安一本正经的抗议道：“不许笑，我会长大的！到时候，我就提得动妈咪的行李啦，啊不，等我长大后，让妈咪在家享福就好，不用到处去出差。”

    大人们都被他的话暖到了。

    陆晚晚伸手把行李箱拉过来，接着低头在安安脸上亲了口：“谢谢宝贝，不过等你把妈咪的行李箱推到门口，大巴车都开走了。”

