    第114章当枪使

    没多久，聂瑜琛也出来了。

    他目光也淡漠的从那人身上扫过，然后也去洗漱，洗漱完毕后，进入厨房烤面包，煎蛋，煮牛奶，还拌了一份沙拉，摆盘精致的端了出来。

    明珞坐下来，和聂瑜琛两人吃着饭，看着电视，随口聊着天。

    两个人的日子过的越来越闲适，大有老夫老妻的感觉。

    那人被圈在阵法里，倒在地上动弹不得，现在接连被两个人无视了这么久，他都要觉得自己是不是变鬼了。

    恰在此时，门开了。

    他听到一个惊愕的声音，“师叔，你怎么来了？怎么在地上躺着？”

    那人是天师门赵天师的师弟，叫做李明石，为人耿直忠厚，算是天使们一股难得的清流，他平日里不爱管宗门事物，也不喜欢被规矩拘束着，总是四处闲逛。

    这一次，听到了师兄赵天师被人暗算的消息便回来了，听闻暗算师兄的还是一个不知天高地厚的女子，便直接打上了门。

    只不过，他毕竟顾及现在是法治社会，打架斗殴，寻衅滋事是要被惩罚的，便深更半夜的进来。

    不过，半夜三更闯入女子的房间，他也觉得丢脸，便故意在破阵的时候弄出来一些动静，提醒里面的女子穿好衣服。

    只是，万万没想到，他落入对很的阵法，竟然看破不开阵，硬生生的被困在阵里一个晚上。

    真是丢人丢大发了。

    更要命的是，明珞和聂瑜琛的实在欺人太甚，竟然无视了他，让他很是怀疑人生，一度以为自己是不是破阵时候被悄无声息的杀死，变贵了。

    现在看到赵和，才明白过来，自己被明珞摆了一道。

    他怒道：“你还有脸叫我师叔？”

    赵青脸色一白，挠挠头反应过来，他现在是明珞的杂役弟子。

    他忙对明珞道：“您别生气，我已经不是天师门的弟子了，绝对不会向着天师门的，他叫李明石，是赵天师的师弟。”

    他说完，赶紧自觉地去打扫卫生，一点儿也没有替李明石说话得打算。

    反正，他在明珞那里是一点儿面子都没的。

    李明石懵了？

    他半晌反应过来，赵青这是要和他划清界限，这个小兔崽子，简直要翻了天。

    他冷声道：“你这个数典忘祖的东西，也不配做我天师门的弟子。你就是明珞？是你将我师兄打伤，还抢走了我们宗门的《龙符天书》？”

    宗门？

    明珞晃了一下神。

    她已经好久没有听过宗门这两个字了，那是神界，仙界才有的东西。

    她明眸古怪的看着李明石。

    现在整个天师门的人恐怕都知道她不好对付了吧？李明石怎么不知道？

    她轻笑一声，李明石在天师门里恐怕不是实权人物，所以，根本没有人告诉他这些，反而挑了一些一看就会激化矛盾似是而非的东西告诉他。

    这是打算把李明石当枪使？

    真可怜！

    李明石浑身上下那股不对劲的感觉更来了。

    他忍不住问道：“我说错了吗？难道不是你打伤我师兄？你没有偷《龙符天书》？”

    明珞轻嗤一声，淡淡道：“我和赵天师的梁子结了已经有很长一段时间了，可这么长的时间，只有你一个来闯阵，你还没明白吗？”

    (本章完)

