    马耀祖在短暂的慌乱之后，又冷静下来，一口咬定昨日他在酒楼喝醉了，记不得当时跟肖世荣说了什么。

    对于小二声称他们都没喝醉，马耀祖说小二每天接待那么多客人，记错了很正常。

    苏凉拿出两张问卷，冷哼道，“有一个学生，说昨日傍晚看到你往水井的方向去了，还有一个说看到你从水井的方向回来，对此，你有什么想说的？”

    马耀祖原本站着，听到苏凉的话，双腿明显颤了一下，低了头去，“傍晚时分天色昏暗，他们定是看错了，我没去过，苏姑娘可不要信口雌黄！”

    “不见棺材不落泪是吧。”苏凉收起那两张纸，“那我们就等着看肖公子来了之后怎么说。”

    苏凉话落，就听外面传来脚步声。

    不久之前被林舒志安排到肖家去请肖世荣的两个官兵回来了，还抬着一个人。

    苏凉不认识，但直觉，这位应该就是肖世荣了。样貌平平，衣着倒是很华丽。

    马耀祖神色一变，“你们这是什么意思？”

    苏凉走过去，反剪了马耀祖的双手，用早就准备好的绳子捆住，然后往他嘴里塞了一块布。

    马耀祖挣扎着，苏凉又拿出一根绳子捆住了他的脚。

    林舒志都看得一愣一愣的。

    然后苏凉就把马耀祖给拖到了书架后面，“你好好听听，肖公子对于昨日的事，是怎么讲的。”

    话落从书架后出来，掐了肖世荣的人中。

    被打晕的肖世荣苏醒过来，一脸迷茫地看着周围的环境，目光落在苏凉脸上，突然亮了几分。

    发觉自己坐在地上，肖世荣黑着脸爬起来，“我在家好好的，谁把我弄来这里的？光天化日，小心我去告你们！”

    林舒志隐隐猜到是谁做的，但当然不会说，“肖世荣，昨夜书院出了事，你知道吗？”

    肖世荣自己找位置坐下，摇头说，“什么事？我起晚了，什么都不知道。”

    林舒志正色道，“有人往书院井里投毒，险些害了大家。”

    肖世荣身体前倾，神色震惊，“怎么会出这种事？大家都没事吧？”

    林舒志摇头，“有惊无险。如今在调查投毒之人，要知道书院所有人过去五日的行踪。马耀祖说昨日与你一同去过酒楼，需得你给他做个证。本要去请你，没想到你来了。”

    肖世荣皱眉，“我什么都不知道，被人掳来的。算了，院长方才说什么？马耀祖？哦！北安县来的那个穷酸……同窗啊？我知道，他怎么了？”

    林舒志又把问题重复了一遍，肖世荣爽快点头，“是昨日一起去过酒楼。他落榜了，失魂落魄的，我正要到回香楼喝酒，碰见他，就请他同去了。”

    “你们在回香楼喝了多少酒？醉了吗？”林舒志问。

    肖世荣摇头，“就喝了一壶，没醉。大白天的，喝醉酒容易失态。”

    书架后面的马耀祖不可置信地瞪大了眼睛。

    就听肖世荣接着说，“我们说了什么……这，事关马兄的隐私，我答应了不会告诉任何人。”

    林舒志面色严肃，“既已知道昨夜的事，就该清楚孰轻孰重。”

    肖世荣皱眉，小声嘀咕，“投毒……我当他开玩笑的……”

    林舒志脸色一沉，旁边官府的人神色一震，“肖公子，说清楚！”

    肖世荣深深叹气，“解元宁靖不是拿了北静王世子的牌子在北安县参加院试吗？跟马耀祖并列案首。这件事对他没什么影响，但他一直觉得自己的荣耀都被宁靖宁公子给抢了。”

    说着肖世荣再次叹气，“马耀祖来书院之后，一直挺巴结我的，我知道他是看我有钱，不过我不太看得上他那人，书读得比我好，但小肚鸡肠，宁公子的坏话一大半都是他传的，也不知道他怎么就那么嫉妒人家。”

    “这回乡试，我是没资格参加，但放榜那日也去看了。宁公子得了解元，看到末尾也没马耀祖的名字。我想着同窗一场，他心情不好，请他喝酒消愁，谁知他一直在怒骂宁公子，说什么都是宁公子仗着有特权，抢了本该属于他的运势！还有些污言秽语，编排宁公子跟北静王世子的，我都说不出口！”

    “我当然是劝他想开点，人家宁公子凭借自己的本事得的解元，跟他没关系。他年纪又不大，好好读书，三年后再考，依旧有机会。我甚至说，我们肖家可以资助他读书。”

    “但他跟鬼迷心窍一般，一直不停说要让宁公子付出代价，毁掉宁公子他才能出头之类的胡话，还说他打算做一件大事，只要成了，一定能让宁公子名声尽毁！”

    “他平日里那样，我当然觉得他在说气话，又劝了几句，见他冷静下来，就各自回去了。”

    “虽然他昨天那么说，但投毒这么疯的事，他做不出来吧？”

    肖世荣一口气说完，到最后还一脸无辜地给马耀祖说好话，“我知道的都说了。过去五日我在哪儿都做了什么，是不是也需要查？我现在说给院长听，还是全都写下来？”

    “写下来吧。”林舒志说。

    “好啊。”肖世荣起身，“我先去看看朋友有没有事。还有什么需要我配合的，院长只管叫我。”

    眼见着肖世荣要出去，苏凉开口，“肖公子请留步。”

    肖世荣回头，脸上堆了笑，“不知这位美丽的姑娘是……”

    “宁靖的妹妹。”苏凉神色淡淡，“请肖公子拿了纸笔，就到院中写，写好了再走。”

    “宁小姐？”肖世荣呵呵一笑，“虽然不知道为何要听你的，但肖某从来不会拒绝一个美人的要求。”话落真取了纸笔，出门坐在了院中石桌旁。

    苏凉心知此人心机颇深，事实绝不是他说的那样。马耀祖是嫉妒宁靖，但也不至于疯到那种程度。

    她把马耀祖拖出来，拿掉塞嘴的布，他脸色难看至极，“他在胡说八道！故意陷害我！我没有说过那些话！更没有投毒！”

    苏凉冷声说，“马耀祖，以肖世荣的证词，到了官府，你以为你还能有命活吗？你说他陷害你，他为何要陷害你？”

    马耀祖咬牙切齿，脱口而出，“因为是他想要……”

    突然顿住的声音，马耀祖脸色一变再变，“我不知道肖家为何要害宁靖，但他刚刚说的那些话，是他自己想做的事，却把脏水泼到我身上！投毒的事，一定是肖家暗中派人干的，他们完全有能力做到！”

    苏凉看着马耀祖，他分明在垂死挣扎，但事到如今，已经入了套，再想出去，晚了。

    “如果真是肖家做的，遮掩都来不及，怎么会告诉你？”苏凉冷声问。

    马耀祖想说些什么，却语无伦次，根本答不上来这个问题。

    林舒志重重地拍了一下桌子，“事到如今，还不如实交代？！”

    马耀祖面如死灰，浑身瘫软，“都是肖世荣指使我的……毒药也是他给我的，是我一时鬼迷心窍……”

    院中的肖世荣听到了马耀祖的话，低着头轻蔑一笑，没有愤怒，更没有担忧。

    马耀祖便说，昨日他心情不好，偶遇肖世荣，肖主动请他到回香楼喝酒。

    酒席间，肖世荣提起宁靖，言谈间十分嫉妒宁靖，怀疑宁靖科举之路这么顺，是背后的靠山给他打点好了。

    马耀祖承认他一直也继续宁靖，是因为贫穷带来的自卑，在北安县又有很多人拿他跟宁靖作比较，说什么他寒窗苦读十年，比不过宁靖一个含着金汤匙出生的。

    当时两人说了些污蔑宁靖的话后，肖世荣就说，他实在看宁靖不顺眼，有个计划，可以毁掉宁靖。

    马耀祖说他当时以为肖世荣是开玩笑，结果肖拿出一包毒药，让马耀祖回书院后投毒到水井，还给他一块刻着宁字的玉佩，到时扔在水井边。

    到时候，所有人都会认为跟宁靖有关系，结果要么是宁靖死，要么是被当做宁曜为了害宁靖而为之，宁靖也不会有好下场。

    “当时他说，只要我也中了毒，就根本不可能有人怀疑到我头上！我不想再熬三年，也熬不起，更怕回到家乡被人奚落，一听肖世荣说肖家可以资助我留在平北城，且事后会给我一笔钱，我就犯了糊涂，听了他的教唆！”马耀祖恨恨道，“毒药是他给的，主谋是他，我只是从犯！可没想到他把所有黑锅都让我背！让我当替死鬼！”

    马耀祖最终的坦白，跟苏凉对他的猜测差不多。他一个穷书生，自卑嫉妒是真，但借他一个胆子，也不敢做出那等阴狠毒辣之事。

    这一切，真正的主谋是肖家，而他们作为平北城有权有势的地头蛇，提前找好了替罪羊。

    如果马耀祖不被发现，肖世荣可以完全置身事外，一切都是宁靖或宁家的事。

    当肖世荣被人带到书院，他就知道有人在怀疑他，便干脆利落地卖了马耀祖，一点犹豫都没有。

    “他们两人的供词，大人可都记下了？”林舒志看向官府的人。

    那人点头，“都记录好了。投毒之事是马耀祖亲手做的，他已供认了。马耀祖声称是肖世荣教唆，只是一面之词，太过牵强，不可信。毕竟肖世荣跟那位宁公子也没有什么仇怨。”

    这话，就直接表明了官府的态度。

    而马耀祖到此刻只能说些无用的废话来喊冤，因为就连他都不知道，肖世荣为何要陷害宁靖。

    一时被嫉妒迷了心，被利益迷了眼的马耀祖，自毁前程，落得如今的下场，苏凉并不同情他，但，她更希望肖家的恶行也被公之于众。

    肖世荣拿着一张纸出现在门口，看到马耀祖，便深深叹气，“你可真是糊涂啊！”

    话落，肖世荣不理会马耀祖恨不得撕了他的眼神，大摇大摆地进来，又故作恭敬地把那张纸递给林舒志，“院长请过目。没有其他事的话，学生就先出去了。”

    林舒志接过那张纸，寒着脸说，“虽然没有证据证明马耀祖对你的指控，但既然有嫌疑，就请大人把他们两个都带走，好好审问。”

    肖世荣面色一变，很快恢复如常，“好啊。清者自清，我愿意配合官府调查。”

    马耀祖破口大骂，肖世荣看着他似笑非笑。前者被押走，后者是自己跟过去的。

    房中只剩下了苏凉和林舒志两人。

    林舒志长叹一声，“看来就是肖家所为。”

    “但肖世荣很快就会没事。”苏凉说，“我们没有证据。”

    肖世荣妥妥的就是苏凉前世在新闻中所见的二世祖嘴脸，无法无天，有恃无恐。偏偏有时候，真的很难抓到他们的把柄。

    一道人影出现在门口，苏凉转头见是宁靖。

    “你把肖世荣抓来的？”苏凉问。

    宁靖点头，走进来，“我在肖家听到，他们会陷害我，不是因为正儿，是早在我来平北城之前，他们跟宁曜暗中谈了合作。宁曜的条件是，想办法让我死在平北城。”

    苏凉眸光一凝，“若昨夜那块玉佩被别人发现，你现在已经被官府抓去了。只要肖家打点得好，你最终或许只能越狱保命，再别想什么前程。”

    林舒志脸色铁青，“可恶！那些人简直无法无天！”

    苏凉若有所思，“得想个办法，让肖世荣招供，把宁曜也供出来。”

