
　　【111那边刚刚进下个世界，等稳定下来，应该快了吧。】系统也在期待，不知道111这小子，会送个什么安装包给他，难道是单机安装包吗？

　　那也行，之前吞掉那些系统里的程序小游戏，他都玩得有点腻了。没事的时候，他都是去网络世界里面，弄一个游戏安装包玩。

　　回神过来的郝冶，再一次问唐果：“唐小姐，你真的愿意签约我？”

　　“当然，你签吗？”

　　郝冶用力的握了下笔：“既然唐小姐都不怕，我还怕什么？”说完，郝冶签下自己的名字。

　　还有什么时候，比他如今的处境更糟糕的。若是真不行，再退回原来也行。

　　“郝冶，现在你就是我的艺人了，你什么时候能开始？”

　　郝冶：“我这边还有一些事情，一周时间能全部处理完。”他还有几分合同没帮人处理，另外还有一个主持人的活儿，既然接了，肯定要去做完。

　　唐果将合约装好，没有离开：“今天应该没什么事吧？”

　　得到郝冶的回答，唐果又说：“刚才进来的时候，我看你好像有些紧张，是不是有麻烦，既然你都是我的艺人了，那现在你有麻烦，都必须告诉，我这边才能尽快帮你处理好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是有一个比较疯狂的粉丝，一直都在跟随我的行踪。这些年还好些了，前些时候，那粉丝更疯狂，报警好几次，对方这才安分了些。”

　　“那我明天给你安排一个保镖过来，”唐果看了下被收拾得整洁的屋子，“你这房子太小，保镖和助理司机一共三个人，应该住不下，不如这样吧，你今天就跟我回去，住处我来安排。你有什么工作，到时候让司机送你过去处理。”

　　郝冶不知道怎么的，收拾简单点行李，还真跟唐果上车。

　　现在他就和唐果坐在后排，他不由打量这辆看起来低调，确实是不折不扣价值好几百万的豪车。

　　现在的经纪人，起步都这么高了？唐果不算是什么大牌经纪人，出门居然还有司机，豪车接送。难道，这就是她说的个人实力？

　　“我们来聊聊，你被前公司雪藏之后，屡次被人坏了工作的事。我想，前公司应该只对你发出封杀的通告，但你接一些小活儿，不会管，也不会真的刻意再来针对你。”

　　一个没有价值的艺人，对公司来讲，根本没有必要，何必要浪费那个资源。

　　将郝冶封杀，已经起到杀鸡儆猴的作用。

　　“唐姐猜测得不错，要赶尽杀绝的不是前公司，他们没这么闲。”唐果比他小，现在是他经纪人，叫一声姐也无妨。

　　唐果还挺受用的，她拍了拍郝冶的肩膀：“既然你都叫我姐了，以后我罩着你。”

　　郝冶觉得，他这个经纪人有点奇怪，可是他又不反感。或许，是他想多了？

　　系统：没想多，就是你猜测的那个意思。

　　“那你有猜测的人吗？”

　　“有些猜测，当年进这个圈子，我确实挡了不少人的路。不过如今我都凉了，没有人会这么闲，专门花费资源对付我。但是，有一个人可能就是这么闲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4198章 十八线经纪人（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 