    何雨水自然知道吴奎是关心自己的，此时也是摇了摇头：“你回来我就安心了。”

    吴奎知道，何雨水虽然做了母亲之后，时常心软，但是一直都是一个勇敢坚毅的女人。

    要不是有两个孩子在，今天何雨水肯定是要跟棒梗硬刚起来的。

    “以后我不在家的时候，你还是要多多注意一点，要是还有像今天的事情发生，就赶紧回家，躲在家里不出门，等我回来再好好收拾他们！”

    何雨水噗呲一笑：“你就放心吧，我都这么大的人了，还能保护不了我自己吗？”

    “我知道你胆子大，脾气倔，但是要是碰到一个没脑子的，直接跟你硬刚，你一个女孩子，肯定是要吃亏的。”

    “你要记住，你就是我的宝贝老婆，可是一点都不能被人欺负的。”

    吴奎见何雨水还想逞强，于是故作严肃的安顿。

    何雨水乖巧的吐了下舌头，表示自己知道了。

    见何雨水这样调皮，吴奎也是无奈的摇摇头，没办法，谁让这是自己老婆呢？

    确认好自己的老婆孩子没事之后，吴奎这才走到了一大妈的面前。

    要知道，刚才只有一大妈仗义执言了，虽说没有起到很大的帮助，但是也已经足够了。

    “一大妈，刚才真是谢谢你了。我这有一份差事不知道你愿不愿意，等我的饭店开起来了，你来我们店里上班，你看如何？”

    吴奎这安排太突如其来了，一大妈还没反应过来。

    “吴奎啊，我刚才也没帮上什么忙，就是看不过眼，说了几句而已，你不必太在意的。”

    一大妈有点不好意思，毕竟刚刚自己就说了几句话，也没在行为上实际的帮到何雨水。

    “但是在雨水被人家欺负的时候，只有你一个人仗义执言了，我觉得这就够了。”

    一大妈还要说什么，但是被吴奎给打断了，于是一大妈只能惶恐的接受了吴奎的好意。

    倒不是说一大妈不想去饭店工作，恰恰相反，吴奎给的这个机会，对于一大妈来说可是求之不得的。

    毕竟一大妈一辈子没有出去上班过，生活日常都是仰仗一大爷，要是自己也能出去赚钱了，那不也是好事一件吗？

    况且，一大爷早就想跟吴奎一起合伙了，只是可惜吴奎一直没有搭理一大爷，现在好了，自己居然抢先一步，先和吴奎牵上线了。

    这对于一大妈来说可是天大的好事。

    "吴奎啊，那一大妈真是谢谢你了！"

    一大妈拉着吴奎的手，满是激动。

    吴奎笑了笑：“这是我应该的。对了，我这里还有一百块钱，你就直接拿着吧，给你和一大爷补补身体。”

    要是说，让一大妈去饭店上班还算是一个看得见摸不着的承诺的话，那面前这个真金实银的一百块钱可是货真价实的摆在自己的面前。

    一大妈瞬间就愣在了原地。

    这可是一百块钱啊，即使是自己的老伴易忠海一个月的工资也没这么多。

    院里其他人自然也是听见了吴奎和一大妈的对话，甚至，吴奎就是为了让其他人听见，所以还故意加大了音量。

    这一下子，其他人可是眼热起来。

    虽说现在吴奎的饭店还是八字没有一撇，但是谁都知道这吴奎是不打没准备的仗，既然吴奎是预计开饭店了，那这饭店肯定是不差的。

    而且吴奎可是直接就伸手拿出了一百块钱，这可是货真价实的一百块啊。

    于是大家心里纷纷升起了对一大妈的羡慕，以及对自己的懊悔。

    “我刚才为啥不站出来帮何雨水啊！”

    “是啊！早知道我刚才也站出来为何雨水说几句话就好了。”

    “就是就是，一大妈都这么大年纪了，还能去饭店挣钱，真是一份好差事啊！”

    “别说是去饭店上班了，我只想要那一百块钱！”

    “是啊，吴奎出手可真是大方，真是一个恩怨分明的人。”

    现在，在众人的心里，都十分悔恨自己刚才没有站在何雨水这边说话，没有在棒梗欺负何雨水的时候站出来。

    众人在心里默默地想着，要是有下次，一定要站出来保护何雨水，至少也要为何雨水说上一句话。

    看众人的反应，吴奎就知道自己的目的达到了，他要的就是这个效果。于是吴奎也不在院子里多逗留，直接回屋里陪老婆孩子去了。

    院里其他人的视线还没离开一大妈。

    “老头子，你听见了吗？吴奎说了，到时候饭店开业让我去饭店上班呢！”

    一大妈兴奋的跟一大爷易忠海诉说，易忠海也是非常的高兴，反正只要是能够吴奎沾上光，易忠海就非常高兴。

    “嘁！有什么了不起的，不就是去饭店上班吗？又不是给你股份，有什么好值得炫耀的！”

    这时，一个不和谐的声音在人群中传了出来，原来是一直躲在人群里看热闹的许大茂。

    许大茂这家伙，那是哪里有热闹就往哪里窜，刚才棒梗闹事的时候，许大茂自然是在场的。

    不仅在场，许大茂还是目睹了整个事情的发展经过的。

    原本看见棒梗那么勇猛，直接就威胁何雨水要一千块的时候，许大茂还心里开心，总算是有人能治一治吴奎了。

    但是转瞬间，许大茂又开始惆怅，万一这棒梗真的拿到了一千块，那也不行啊。

    凭什么白白让棒梗那小子拿到一千块。总之，许大茂这个热闹看的，是非常的揪心。他是既不想吴奎好又不想便宜了棒梗。

    这会见一大妈和一大爷得意了，又是忍不住出来倒一盆凉水。

    “要我说，人家吴奎根本就没把你当回事，不然那不是直接就给你一个股份了？”

    许大茂继续煽风点火。

    一大妈原本开开心心的，但是被许大茂这么一胡说，瞬间就不开心了起来。就连易忠海的眉头也皱了起来。

    “许大茂，人家吴奎愿意给我什么，那是人家吴奎的事，跟你有什么关系？我看啊，你这是眼热吧？”

    一大妈也不是个好欺负的，直接就是堵了回去。

    “一大妈，你做了一辈子的家庭主妇，怕是也没见过什么世面，要我说，吴奎就是欺负人，你就应该直接跟他要饭店的股份。”

    “不然还以为他这还是打发叫花子呢！”

