    叶佳期一怔，很快，脸上的神色又平静下来。

    　　“所以呢。”她没有太多表情。

    　　“你就没有好奇过，你亲生父亲吗？”姚芝看着叶佳期，她的脸色比叶佳期还要平静。

    　　甚至，眼底毫无波澜。

    　　叶佳期心口跳停一拍。

    　　她随即淡淡道：“姚教授究竟要跟我说什么，你完全可以明说，我比较笨，说的不明白的话，我是听不懂的。”

    　　叶佳期通亮的眸子里是幽邃的光芒，她直直看着姚芝，她想知道，她会说出什么来。

    　　出国的这段时间，她没有再去找亲生父亲。

    　　一来是没有能力，二来……心里头忐忑。

    　　再加上乔斯年告诉她，她父亲已经死了，她更加害怕去寻找。

    　　如果找到的是一堆白骨或者一块冰凉的墓碑，那还不如不知道真相。

    　　“我听说乔爷对你亲生父亲‘不薄’啊。”姚芝也看向叶佳期。

    　　“你什么意思，我亲生父亲早就死了。”

    　　“你难道不知道有一种惩罚叫‘生不如死’，这样的惩罚，似乎更能消弭心中的仇恨吧。”

    　　“你在哪里听说的？你不要胡乱编排，不管怎么说，你都是大学教授，你应该知道造谣是犯法的。”

    　　叶佳期的情绪被挑了上来，心口起伏着。

    　　她知道姚芝的丈夫是国安部部长，很多别人查不到的机密，他也能查到。

    　　完全在于有没有兴趣去查而已。

    　　“我知道的也不多，你不必把我当仇人看。我只是好心告诉你，你亲生父亲还活着，有机会的话，多尽尽孝心。”姚芝淡淡道，“你似乎应该感激我，我若是不告诉你，你有机会知道你亲生父亲还活着的事实吗？”

    　　“他在乔斯年手上？”

    　　“这个问题，你问乔爷更合适，毕竟我说的话，你不是很相信。”

    　　叶佳期脑子懵了一下，有一种被石头击中的感觉，瞬间空白。

    　　混乱的词组在脑子里跳来跳去，像一根错乱的线，她有些找不到头。

    　　之前乔斯年告诉她，她的父亲和双胞胎弟弟都死了。

    　　她没有能力去证实乔斯年的话，同样她也没有那个胆子跟乔斯年作对。

    　　而她，也确实没有一点线索。

    　　如今姚芝却告诉她，她的父亲还活着。

    　　是不是说，她的弟弟也还活着？

    　　“我对你的父亲没有任何兴趣，纯粹是好奇，听说了一些，今天正好见到你，就告诉你。毕竟我觉得，一个人如果不知道自己的亲生父亲还活着，是件挺悲凉的事。”

    　　姚芝的脸色依然平静无比，就好像在说着一件与她无关的事。

    　　而她，纯粹是出于好心告诉叶佳期，她的亲生父亲还活着。

    　　“叶佳期，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。你父亲的话，年纪也不小了吧，如果不能让一个长辈安享晚年，似乎挺不孝的？”

    　　“你还知道什么？”叶佳期质问。

    　　“我说了，我对你父亲不感兴趣，只是出于亲情的角度告诉你他还活着的事实。其余的，我并不清楚。”姚芝双手扶着手推车。

