    唐欢穿着高跟鞋，王逸穿着拖鞋，本身两人都跑不快，没走几步，眼看着后面的人举着拖鞋就打过来了，王逸索性一弯腰，将唐欢拦腰抱起，踢掉拖鞋，光着脚丫子就朝着王氏地产的方向跑去。

    “啊……”

    唐欢突然感觉到自己腾空而起，顿时吓得花容失色，然后才意识到，自己是被王逸公主抱了。

    紧紧地靠着王逸的胸膛，感受着胸腔里那颗心脏剧烈的跳动，还有因为喘粗气而喷到她脸上的热气，不知怎么的，唐欢一下子就镇定了下来。仿佛有王逸的保护，就可以什么都不用害怕了。

    “嗒……”

    黑色的漆皮高跟鞋，因为晃动而掉在地上，唐欢那一双穿着肉色丝袜的盈盈一握的小脚，顿时毫无遮挡地出现在王逸眼前。

    唐欢顾不得让王逸停下来捡鞋子，反而因为怕掉下去，双手紧紧地搂着王逸的脖子。

    一路以百米冲刺的速度，冲进王氏地产办公楼。王逸左脚的人字拖早已经不知去向，右脚的人字拖挂在脚踝上，他打着赤脚走在冰凉的地板上。

    伴随着保安冲出来维持秩序，王逸总算是松了一口气。

    “好了，放……放我下来吧……”唐欢红着脸，低声说道。

    王逸本来是打算放手的，结果发现唐欢的高跟鞋不见了，便问她：“你鞋子掉了，你办公室还有鞋子吗？”

    “有。我去办公室换了就行。”

    王逸说：“那我直接抱你上去吧，别把你袜子弄脏了。”

    “不……不了吧？我自己上去就行。”

    王逸压根就不理她，依旧将唐欢公主抱着，朝电梯走去。

    公司里，那些员工们，看着王逸气喘吁吁衣衫不整，抱着同样衣衫不整面色潮红的唐欢，脸上都浮现出诧异的表情。然后联想到公司最近的传闻，顿时都是一副心领神会的表情。

    年轻人就是年轻人啊，在公司都这么光明正大。

    不得了。

    唐欢回到自己的办公室，重新换上一双高跟鞋，想着刚才的那一幕，依旧不由得有些脸红。

    喝了一杯茶，好好整理好了自己的心情，这才来到跟自己的办公室一墙之隔的总裁办公室，敲了敲门。

    “进来。”

    已经换好衣服的王逸，脸上依旧带着怒气。看到进来的是唐欢，顿时收敛了一些，问道：“你没事吧？”

    “没事。”

    唐欢伸手拢了拢自己的刘海。

    王逸低头看了看唐欢脚下穿着的一双黑色缎面蕾丝边高跟鞋：“弄丢了你一双高跟鞋，等会儿下班了我带你去买一双吧。”

    唐欢一听，顿时心中有些欢喜，不过嘴上还是说道：“不用了不用了。”

    王逸也想着跟女生一起逛街是一件很麻烦的事情，便随口说了句：“那等下你去财务领一万块钱，自己去买一双。”

    不等唐欢开口，王逸又下了一道命令：“你去给公司的主管及以上员工打电话，让他们到会议室开会。”

    “好。”

    王氏地产一楼。

    公司大门口，有一块三百多平米的空地，此时已经被愤怒的人群给占据了。

    他们都是一路追过来的华景豪庭的业主。

    当然，还有白云电视台的记者和摄像。

    直播依旧在继续。

    “真是没想到，我采访到的路人竟然就是这个王氏地产的老总。”

    “观众朋友们，现在最让人期待的事情是，这位王总会不会出来跟这些业主们进行交涉。”

    直播间里，这样状况百出的新闻直播，也吸引了很多网友。观看人数从半个小时之前的一万多，飙升到了现在的接近三十万，直接怼上了直播网站的首页热度排行榜。

    王氏地产会议室。

    王逸黑着脸，目光扫向眼前一群公司高管。

    “你们谁能够告诉我，到底发生了什么事？”

    虽然公司倒闭不倒闭，王逸并不关心。但是，他是个怕麻烦的人，这件事情不解决，要是出去散个步都被人戳着脊梁骨骂，那岂不是恶心他妈给恶心开门——恶心到家了？

    范建安环顾左右，没人开口，他只能硬着头皮给王逸解释：“前几天，我们上一个项目华景豪庭开始收房了。被人举报说工程偷工减料，用不符合规格的材料来盖房子，存在重大安全隐患。后来有住户装修的时候陆续反应出现问题。今天那些户主就组织起来……”

    王逸一听，脸更黑了。

    重生之前，他也是万千社畜中的一员，买房乃是生命终极理想。对于那些不良资本家和黑心开发商，也是深恶痛绝。

    没想到，重生回来，不良资本家和黑心开发商，竟成了自己。

