    高琪琴有一种吃不着葡萄，说葡萄酸的模样。

    只能在心中说楚尘不如她的男朋友。

    原本，论颜值，她男朋友很帅，堪比小鲜肉明星。

    但和楚尘的颜值相比，她男朋友只能算是普通。

    虽然是好闺蜜，但还是免不了在心中攀比一下。

    谁的男朋友长得更帅，谁的男朋友更有实力。

    现在，苏初晴似乎快要追到楚尘了，闺蜜有了这么帅的男朋友，高琪琴心中难免有些酸。

    既然自己男朋友的颜值比不过楚尘，但在其他方面，还是超过楚尘了的。

    楚尘只开了一辆几十万的奥迪，这就说明楚尘的背景、家世普通，而且没什么钱。

    自己男朋友可不同，家里资产雄厚，更是开着一辆三百多万的迈凯伦600lt。

    这绝对是楚尘比不上的。

    高琪琴只能在心里这样安慰自己。

    苏初晴和高琪琴来魔都之前已经订好了酒店，楚尘就不把她们安排到养云安缦了。

    虽然养云安缦是魔都最奢侈的酒店，但养云安缦这种避世的地方，更适合那种大人物，或是富商们。

    他们追求幽静，高雅的环境。

    并不适合苏初晴，高琪琴这样的年轻人。

    一起吃了个饭，楚尘把苏初晴她们两人送到了酒店。

    她们坐了好久的飞机，就先休息了，而楚尘则是回到了汤臣一品。

    ……

    第二天，缓过来，有了精神，女人的天性又从苏初晴和高琪琴的身上涌现。

    既然来魔都了，不，买，买，买，怎么能行呢？

    江州只是一个小地方，好多东西，江州根本买不到，可是魔都就不同了。

    高琪琴给男朋友肖良才打了电话，两人约定在商场见面。

    苏初晴也联系了楚尘，楚尘答应来，但因为有些事情要处理，所以要来晚一些。

    苏初晴和高琪琴收拾完，直奔购物中心而去。

    半个小时后，两人来到了购物中心，高琪琴和男朋友肖良才见了面。

    肖良才的确长得很帅，堪比明星。

    两人一见面，就向苏初晴秀了一把恩爱，让苏初晴气鼓鼓的。

    “对了，忘记介绍了。”

    “这位是我闺蜜，苏初晴。”

    高琪琴向男朋友介绍，她刚和肖良才在一起不久，肖良才并不认识苏初晴。

    “你好。”

    肖良才打招呼，他没想到，高琪琴居然有这么漂亮的闺蜜。

    这才是顶级的女神呀。

    几人走进购物中心，开始逛了起来。

    一路上，高琪琴和男朋友秀着恩爱，她似乎要把昨天的事情补过来，让苏初晴羡慕自己。

    肖良才更是财大气粗，一连给高琪琴买了很多东西。

    他甚至要给苏初晴买，却被苏初晴拒绝了。

    苏初晴家里可是有着数百亿的资产，不差钱。

    “初晴，你看普拉达专卖店。”

    当经过商场内普拉达的专卖店时，高琪琴突然喊住了苏初晴。

    在江州时，她们看上了一款普拉达限量款的包包。

    因为江州只是二三线城市，专卖店并没有这款包。

    现在她们来到魔都了，专卖店应该有了吧。

    “怎么了，小琴？”

    肖良才诧异的询问。

    高琪琴把事情告诉了男朋友。

    “原来是这样啊，不就是一款普拉达限量款的包包吗？”

    “交给我，小意思。”

    肖良才胸有成竹的说道。

    “别的地方不敢说，但魔都，那可是我的地盘，放心，就算这里没有，我也一定给你买到。”

    肖良才装逼。

    “真的吗？”

    高琪琴激动的问道。

    “当然了。”

    肖良才笃信的回答。

    又在苏初晴面前秀了一波恩爱，几人才走进了普拉达的专卖店。

    结果到柜台一问，那款限量版的包包已经卖完了。

    “乌鸦嘴。”

    听到这里，想到刚才肖良才的话，高琪琴忍不住说道。

    肖良才此刻也尴尬到了极点。

    “交给我，你和你闺蜜先去看看其他的包？”

    “放心，我肯定给你弄来。”

    无奈，高琪琴只能和苏初晴在普拉达专卖店里逛着。

    而肖良才则是对普拉达的工作人员说道：

    “既然这家店没有，那你们就找一找其他的店，把包调过来。”

    “我出双倍的价钱。”

    肖良才一副不在乎钱的模样。

    “好的，我帮您查一查。”

    工作人员开始查找，两分钟后，工作人员十分抱歉的说道。

    “不好意思，国内其他的店也没有了。”

    肖良才的脸都绿了，国内没有了。

    “对了，如果您能联系到我们普拉达的高层，说不定能从国外，或是总部找到几个。”

    工作人员想了一会儿，补充道。

    认识普拉达的高层？

    他从那里去认识？！

    看了一圈，并没有发现满意的包包，高琪琴和苏初晴走了过来。

    “良才，怎么样了？”

    高琪琴紧张的问道。

    “没有了，这款包包已经卖完了，再也找不到了。”

    肖良才开口，直接说卖完了。

    卖完了，这可不是他的原因了，也不怪他了吧。

    “怎么会这样。”

    高琪琴感慨。

    苏初晴也很惋惜。

    “我们总部，或是国外，可能还有几个？”工作人员好心提醒。

    听到这里，肖良才脸色铁青，这不是拆他的台吗？

    “要不我问一下楚尘，看一看他有没有办法？”

    看出来肖良才没有办法了，苏初晴问道。

    楚尘来魔都已经有一段时间了，身份超然，可能有办法吧。

    “楚尘，你男朋友？”

    高琪琴有些诧异与嫌弃。

    “不了，初晴。”

    高琪琴委婉的拒绝，一个开奥迪的人，怎么可能通过关系，找到限量款的包包呢？

    要知道，就连自己这个身家恐怖的男朋友都没有办法呀。

    “就算你给你男朋友打电话，也绝对弄不到的。”

    肖良才再次笃信的说道。

    自己没有弄到，如果苏初晴男朋友弄到，那自己不是面子丢大了？

    而且一个开奥迪的小子，能认识普拉达的高层吗，别开玩笑了。

    “要不我们去其他店里看一看，只要有，再贵的包包，我也买得起。”

    肖良才铺着胸脯说道，十分嘚瑟。

    “怎么了？”

    突然，一道疑惑的声音传来。

    楚尘走了过来，知道刚才发生的事情后，楚尘随意说道：

    “不就是一个限量款吗，小意思。”