    有着之前‘贞观神雷’、‘贞观战船’等经历，墨钜对于改名字这种事情早就已经有了充足的适应。

    眼神从李承乾的身上扫过，墨钜忍不住砸吧了一下舌头：

    不愧是陛下的嫡长子，连喜欢改名字的爱好都是如此的相似。

    念头运转之间，墨钜已经朝着李承乾露出了一个大大的笑容：

    “不知少爷认为此物应该被叫做什么名字呢？”

    “暂且不急，还是由墨老先为我们讲解一下此物的作用吧。”

    笑着摇了摇头，李承乾又顺便解释了一句：

    “只有了解了此物的真正作用，我们才能够为它起一个适合的名字。”

    “少爷英明~”

    老墨的确不是一个拍马屁的好苗子，干巴巴的一句话之后，他的目光便再次落到了手中的物件身上：

    “此物，是我墨家众人在殿下的启发之下对‘贞观神雷’的改进和再创新……”

    不等众人说话，墨钜已经将手中的物件举到了眼前，然后：

    瞄准、摁动扳机……

    ‘嘭~’

    巨大的声音瞬间传出，与之伴随着的还有瞬间布满了整个试验场的硝烟味儿。

    “这东西有什么用，难道只是声音大一些？”

    由于老墨的举动实在是过于突然，除了李承乾之外的其他人都被吓了一跳，作为老对手的公输班更是脸色铁青：

    若不是身旁弟子足够机灵，恐怕他刚才已经摔倒在地上了。

    “呵~”

    面对公输班的嘲讽，老墨这次居然表现的异常淡定：

    “我墨家传人可不会制作如此无聊的东西。”

    话语落下，墨钜已经再次挥了挥手：

    “将假人搬过来！”

    “是~”

    随着墨钜的话语落下，一旁立刻有两个墨家弟子跑了过来，他们的手中还抬着一个用人形的物体。

    “就放在那里吧。”

    朝着不远处的空地上指了指，墨钜再次举起了自己手中的奇怪物体：

    “这假人是用铁皮包裹起来的木头，今天老夫就让你这个老梆子好好的开开眼。”

    话语落下，还不等周围众人反应过来，墨钜已经再次快速的扣动了手中的扳机。

    ‘嘭~’

    尽管已经有了之前的一次经历，但是在听到这个声音时在场众人还是忍不住浑身一抖。

    “你这个老混账，动手之前难道就不能告诉我们一……”

    一边嘟囔着，公输班一边看向不远处的假人，也正是因为这一眼，却让他的脸色变得僵硬了起来：

    “这，这……世间居然拥有此等神器？”

    不只是公输班，就连其他的公输家传人和一旁的王大都忍不住咽下一口唾沫。

    看着那个铁皮假人肚子上多出来的一个个窟窿，王大默默地挡在了墨钜与李承乾的中间：

    此物危险，鬼知道这老货会不会伤到少爷？

    墨钜的忠心当然是不需要怀疑的，但是这老货是一个妥妥的研究疯子，在某些时候的靠谱程度甚至还比不上程咬金！

    “怎么样，此物如何？”

    朝着公输班投去了一个得意洋洋的眼神，墨钜继续开口：

    “这物件是我根据贞观雷和殿下以前的话语改造出来的，虽然最佳射程只有五米的范围，但是五米之内却能打死任何人！”

    ‘咕嘟~’

    听到墨钜的话语，公输班再次咽下一口唾沫：

    对于老墨的话语他倒是没有怀疑，铁皮假人的样子已经说明了一切，除非身着重甲，否则的话他可不认为有人能比铁皮抗打……

    “哼！”

    当然，认怂是不可能认怂的：

    永不言弃是我公输家的传承精神。

    朝着墨钜投去一个不屑的眼神，公输班努力的露出一个毫不在意的神色；

    “若不是有殿下提醒，凭你也能研究出此等神器？”

    言下之意已经很清楚了，这东西就算厉害也是殿下的功劳，你墨钜最多只能算是个工具人……

    “哈哈哈哈，还请少爷为此神器赐名。”

    正事儿结束，墨钜对李承乾的称呼再次恢复成了少爷，笑吟吟的将手中的物件向着李承乾递过去，墨钜向着挡在自己前面的王大投去一个不爽的眼神：

    “我老墨的发明向来对安全问题最为重视，你这是不信任我吗？”

    “注意安全的人会在自己房间里制作贞观神雷？”

    大家都是知根知底，王大自然不会给墨钜多少面子，发出一声冷哼，王大毫不留情的将墨钜的面具戳穿了开来。

    “你……”

    在老对头面前被落了面子，墨钜脸上的兴奋之色瞬间消散了多少：

    “似你这等莽夫，岂能理解发明时的快乐？”

    “还请殿下为此神器赐名。”

    怼了一句王大，墨钜的目光再次落到了李承乾的身上：

    虽然又丧失了一件发明的命名权，但此时的墨钜依旧很爽——很快就能看着老对头帮自己洗袜子了！

    一想到院子里那些经过自己长达一个月精心炮制的裹脚布和衣服，墨钜就忍不住想要笑出猪叫：

    公输班啊公输班，任你奸猾似老鬼，不还是要喝我墨某人的洗脚水？

    墨钜的想法当然是其他人不知道的，小心的接过墨钜手中的东西，李承乾的眼中闪过一丝怪异的光芒：

    既然此物能够将里面的铁砂喷射出去攻击目标，那就干脆起名为‘喷子’吧。

    没错，老墨的发明实际上大多数后世人耳熟能详的一种‘神器’——散弹枪！

    当然，与后世的散弹枪想比，老墨的发明在威力方面肯定是有所不足的，如果硬要说的话，这玩意儿更像是后世一些农村地区用来捕猎的土枪！

    即使是如此，这依旧能够表现出开挂后的墨钜的不讲理之处了：

    要知道如果按照正常的发展历程，那么在这之前肯定应该先出现火枪才对，但是老墨的发明显然已经省略掉了点火的过程。

    “殿下（少爷）英明。”

    一脸淡定的接受了周围众人的吹捧，李承乾仔细的打量了一下手中的喷子：

    “墨老可否说说此物的缺点？”

    “当然没问题。”

    与公输班一样，虽然渴望取得这次比试的胜利，但老墨同样不屑于掩饰自己发明的不足。

