    战王是人们心中的神祗，战王妃的地位自然也被捧的很高。

    有人小声议论：“不对啊，我之前见过姜家大小姐的，不是这个样子的，很丑的。”

    “是啊，这姑娘长的跟仙女似的。”

    “管那么多干什么，只要王爷满意，有我们什么事！”

    ……

    几个医馆的掌柜顿时吓傻了，跪下的时候，双腿直打哆嗦。

    范德受宠若惊，本以为今天这事要完蛋，没想到来了一个救星，竟然还是战王妃。

    “大家不必拘礼，见我就如普通姑娘一样便可，都起来吧。”

    众人起身，几个掌柜还在跪着，脸色吓得惨白。

    “求王妃饶命！”

    战王爷那个人杀伐果决，遇到匪徒或者不安好心之人，就地处决都不过分。

    去年，他们亲眼看到一个人抢了一个老妇人的钱袋子，被战王爷一剑抹了脖子。

    “饶命？那不是我的事，是官府的事情。”

    姜九璃不管几个人怎么求饶，直接让竹蘅报了官，当地的衙门一刻也不敢懈怠，办案的大人亲自到场，将几个人抓走，顺便又奉承了姜九璃几句。

    先前闹事的妇人和装死的男人早已不知去向，反正他们闹不起什么大风浪，姜九璃也没有刻意去管，抓住主谋便好。

    一众人群散去之后，范德又跪了下来：“草民叩谢王妃大恩。”

    “快快起来。”姜九璃抬手，旁边的小徒弟扶着范德起身。

    范德两鬓斑白，神色不太好，像是劳累过度。

    “不必谢我，温大人是我师叔，要谢就谢他吧。”

    范德了然。

    “快进屋，外头冷。”范德将姜九璃迎进门，让徒弟泡了茶，接着又给她包扎了下胳膊上的伤口。

    两个人闲聊了一阵子，温觉深是两刻钟之后来的。

    听了范德讲了来龙去脉，温觉深有些吃惊。

    一个小姑娘，竟然一脚踹开棺材盖！

    这作风还真是和夜枭有的一拼，不愧是夫妻俩。

    “宫里有些事耽搁了，所以来晚了，倒是错过了一出好戏。”温觉深笑了笑。

    “皇上如何了？”姜九璃问。

    温觉深回答：“没什么大事了，皇上已经醒了，早上还吃了好些早膳。”

    姜九璃在心里泛着嘀咕。

    这皇后也太抠了，皇上身子好了也不见她来赏赐什么，好歹自己还坐了几个时辰的水牢。

    “范德，我们今日来是有一桩好事与你说说。”温觉深道。

    “这医馆你可是要卖出？”姜九璃问。

    “今日，您也瞧见了，那些个医馆处处挤兑我，现在没了他们，还会有别人，我年纪大了，做不下去了，只是还不忍心卖了医馆，这毕竟是我半辈子的心血。”范德放眼望着整个医馆，眼眶跟着打湿。

    这辈子无妻无子，这医馆犹如自己的孩子。

    “这医馆我要了，但我更想和你合作，你继续管理，我来做幕后老板如何？”姜九璃道。

    范德眉间一舞，有些不敢相信，愣了半晌后又要下跪，被姜九璃拦住。

    “别动不动就下跪，在我这里不需要这些虚礼，你只把我当成一个小辈就好。”

    “有王妃坐镇，范某三生有幸。”范德差点老泪纵横，幸好忍住了，否则还真是挺丢人的。

    “你可别小看了小璃，她的医术在我之上。”温觉深说时甚是骄傲，像是炫耀自己的女儿一般。

    范德并不奇怪，能一眼看穿这是个骗局，确定里面躺着的活人的，可没有几个人。

    姜九璃偷偷观察温觉深，他的脸上没有丝毫的悲痛，还是说没有表现出来？

    少甲的死对他打击应该蛮大的吧。

    “之后，我会再找几个医师，帮你分担一些。”姜九璃起身，该说的也说的差不多了。

    范德也来了劲头，又有了做下去信心。

    有这么个强大的靠山，他还怕什么！

    走之前，姜九璃又抓了好多药。

    温觉深没有走远，在医馆旁边的小茶馆里坐着，姜九璃走过去：“少甲的后事亲自料理的？”

    温觉深的脸上没了刚才的笑容，他点点头：“此事，皇后娘娘和皇上已经知晓，所幸没有追究到少乙的身上。”

    “你怪我吗？”

    “不怪，这本来就是他该受的。”

    温觉深这么想，少乙可不一定这么想，那两个人性子乍一看天差地别，实则无二，嫉妒心很重，现在少甲又被处置，少乙心里肯定怨恨丛生。

    “他们资质不错，可惜被捧的太高了。”

    “是我疏忽了。”温觉深很自责，这两个人是他一手带起来的，如今却养成了这般模样。

    “节哀。”姜九璃也说不出什么太好的安慰的话，毕竟受害者是自己。

    ——

    夜枭回了祥安镇，客栈的房间里，姜抻跪在地上，吓得不敢说话。

    “找你来为的何事，你可知道？”夜枭神色肃穆。

    姜抻实在是想不出自己犯了什么事，要说犯事，莫不是自己那女儿？

    “可是小璃犯了什么错？”姜抻不敢抬头，声音轻微。

    夜枭眉头就是一皱，周围的温度一下子好像降到了冰点。

    林疾默默为他默哀。

    真不知道王妃到底是不是他亲生的！

    “璃儿有你这么个父亲，真是苦了她了。”夜枭冷冷道：“既然如此，本王也不必留什么情面，这家客栈的名字是你取的？”

    姜抻搞不懂夜枭为何发怒，只能问什么答什么：“回王爷，是草民身边的一个随从，小伙子十分机灵，说是这个名字特别，说不定可以招揽客人。”

    “他人呢？”

    “半年前落水意外身亡了。”

    落水身亡？还是半年前……

    这张网看来是织了很久了。

    夜枭不太信，靠在椅背上，右腿搭在左腿上，眯着眼睛看他：“你最好想好了说话，本王可不会顾及什么岳父情面。”

    姜抻一副糊里糊涂的模样，客栈的名字也犯了罪了？

    当初是那个伙计说这里地段好，养个客栈很不错，姜抻也没有多想，一家客栈对他来说也就是挥挥手的事，就算赔了也无伤大雅，主要是那个伙计，他当时是真的喜欢。

    会说话，会干活，讨人喜欢，可惜活不久...

    “王爷，草民说的句句属实。”姜抻连脑袋都不敢抬起来，冷汗滴滴落地。

    “祥安镇的知县你可见过？”夜枭又问。

    “没有。”

    没见过知县，这名字也没人提醒他。

    这便怪了。

    “送他回去。”夜枭抬了下手，林疾领命，带着还搞不清楚状况的姜抻走出房间，让人送他回去，自己又折回房间内。

