
第17章警告端木

哗啦！

当赵炎拉开窗帘，站在窗口，仿佛一个全新的世界出现在他的面前！

外边的世界，天更蓝了！树叶更绿了！花朵也更加的鲜艳！

这并不是因为天气变好了，而是因为他的视力变好了！听觉变好了！嗅觉变好了！

树叶上的那一点露珠反射着朝阳的光芒，清晰地落在他的眼里；非常遥远之处的小树林里传来麻雀的叫声，他也能清楚听见；而在楼下花园里，小草在悄悄的发芽生长，那股草根混着泥土的气息甚至都能传进他的鼻子！

赵炎的脸色大喜，“第一次的打坐效果就这么好！”

他的六识和精神力记忆力，全部得到了一个突飞猛进的发展！

以后只要每天这样坚持下去打坐，他只会更加的耳聪目明！更加的头脑灵活！到时候不管做什么，都会事半功倍！学习任何的知识，也都轻轻松松！

有了这样的脑瓜，只要将高中三年所有的书本知识，全部都看一遍，那全华夏的大学又有哪一个考不取呢？

本来他的想法是，随便考上一个大学就行。而现在，他又有了新的想法！

“既然要考，那就一定要考上一个名牌大学！也给咱爸妈争争光！”

有梦想谁都能了不起，赵炎有了新的想法以后，决定从自己拿手的英语开始复习。

他把高中三年的六本英语教材，全部放在血佛项链里，在去学校的路上，他也抓紧时间，边走边看。

他六识变得敏感，一边看书一边走路，根本不用担心会撞在电灯杆上，就在他快要来到学校的时候，背后一辆自行车却是带着风声快速撞了上来。

赵炎猛然向右踏出一步，躲开这辆自行车，抬头一看才发现，骑着自行车的背影是副班长端木。

“找死！”赵炎的目光一冷，虽然有着成年人思想的他不愿和小孩子计较，但是如果端木不知死活的挑衅，赵炎不介意让他清醒清醒。

甚至让端木副市长提前落马，对赵炎来说也不是难事儿！

到了教室以后，端木凌心情不错，虽然没撞到赵炎，可是吓到了赵炎，他还是很开心的。

他也没想把赵炎撞成什么样，就是撞你一下，恶心你一下！

不过端木凌的好心情，很快就到此为止了。

同桌赵晨宇又用手臂撞了撞他，“端木。”

顺着赵晨宇的目光看过去，只见班长焦梦瑶主动走向赵炎的位置，说道，“赵炎，昨天我问过人了。那一条题目的答案确实是c，你没有说错。”

赵炎看着焦梦瑶认真的样子，笑道，“不就是条课外题目嘛，你知道正确答案就好。”

焦梦瑶又道，“昨天我跟你说话态度不好，说你不懂装懂，请你原谅。”

焦梦瑶的小姨今天给她换了一个发式，把她的头发都放了下来，显得成熟了许多，也漂亮了许多。

赵炎答非所问，看着她点头道，“今天发型不错，有了点节目主持人的样子。”

“啊？”焦梦瑶顿时粉脸发红。

她这次高考，目标就是位于天海市的华夏传媒大学，她的梦想就是做主持人！

其实她已经去华夏传媒大学面试成功了，不过她却没有告诉任何人！

赵炎这样说出来，还是让她有些惊慌失措，心中暗道，他怎么知道的？

赵炎又道，“跟人说话脸就红，这可不是一个女主持人该做的，你要克服这种羞耻感，如果你愿意训练这方面我可以帮你。”

他这不是开玩笑，特工有这种方面的训练，分为初中高级，最后的目的就是让特工们适应各种情况。

说白了就是老脸皮厚，当面说谎用测谎仪都无法测出！

不过被赵炎这一说，焦梦瑶脸色更红，有点不知所措。

赵炎只能无可奈何的耸耸肩，道，“不需要就算了。英语奥林匹克竞赛的试卷你那还有没有，能不能给我一份。”

他复习了几本英语书，也想学的更深入一点，如果有那种试卷就最好了。

“有啊。”焦梦瑶这才缓过劲来，正正经经道，“不过我那一张已经做过了，这种试卷一向都是端木负责保管分发的，他那里应该有空白的，我去拿给你。”

说完，焦梦瑶走向端木凌那边。

此刻的端木凌已经快要气死了，焦梦瑶和赵炎两人的关系简直是突飞猛进。赵炎夸焦梦瑶好看，焦梦瑶被说的满脸通红也不生气，还来帮赵炎要试卷。

端木凌的醋坛子几乎要爆炸了，因此当焦梦瑶来跟他索要试卷，他怒极反笑了起来。

“一个差生居然也想做英语奥林匹克的试卷？他配资格嘛？把试卷给他又有什么用？”端木凌毫不犹豫的拒绝。

赵晨宇低声讥笑道，“装逼呗！”

“你们怎么看不起人呢？”焦梦瑶生气的说道，“端木凌，就说昨天那一题，我和你都觉得是b，只有赵炎答对了正确答案是c！”

“这又能代表什么呢？瞎猫捉到死耗子而已。”端木凌冷笑，又道，“梦瑶你想过没有，英语老师给了我几套试卷，如果给他一套，那就代表着有一个成绩好的同学将会得不到！这不是浪费又是什么，简直是糟蹋资源！”

“试卷给我做就是糟蹋资源嘛？”正在此刻，赵炎已经很不爽的走过来，坐在端木凌的课桌上。

赵晨宇是怕了赵炎，吓得站起来。

端木凌感觉到压力山大，不过他还是硬着头皮说道，“赵炎，你要干嘛，你又要打人吗？”

“我打你又怎么样？”赵炎一伸手，就揪住了端木凌的衣领，面无表情道，“端木凌，我今天最后警告你一次。做人老实一点，否则就算你爸跪在我面前也没用！”

赵炎这一说，整个教室里又是一阵死一般的寂静。

同学们目瞪口呆，赵炎自从昨天上午开始，说话一句比一句狂，简直狂到没边了！

如果说端木跪在他面前，这还有可能，毕竟现在的赵炎挺会打人；可是要说端木的老爸跪在赵炎的面前，这不是扯淡嘛？

人家端木凌的爸爸是江城市的副市长，在这个几百万人的城市，那是排名前五的大人物！

手中权力可以掌控很多人的命运！

你居然要说人家副市长跪在你面前，开什么玩笑？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994444"  chaptername="第17章  警告端木">加入书签</a>
</div>
