    第147章 洪荒第一阴人，阐教副教主燃灯道人（求订阅支持。）

    但见却是一五短身材，又挺着个大肚子，便就仿佛已薨逝的西伯侯姬昌一般肥头大耳，头顶上扎着两个发髻疙瘩，且五官又挤在一起。

    却正是狭龙山的惧留孙，未来教唆弟子土行孙绑架强奸的一个老货，其实同样是一个白发苍苍的老杂毛，但其老货却没有‘道德之士’的标准形象。

    所以一现身，也让西岐所有土著都不由一怔，怎么又是一个老杂毛？且比之前的三个老杂毛都还难看，这不会都是左道邪教的练气士吧？

    且要必须结绿悬花的芦篷席殿落脚，总不能全是如此的老杂毛？结果还必须结绿悬花的芦篷席殿落脚才行，这下一个定就是洪荒女仙了吧？

    无人知道，无人在意，也无人注意的西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一众的黑矮短粗老货，同样武王姬发九十七名王弟姬伯安、周公旦、姬叔度、姬振铎，一片的西岐土著也都不禁看的傻眼。

    怎么又是一个老杂毛？

    秦天和碧霄娘娘师姐干脆也都古怪的看着，秦天则又不由想到后世，总有些无知的二逼美化真正洪荒中的阐教十二金仙，却不知后世封神演义中就有清楚记载，难道还能有错？

    瞬间整个西岐城东门外，所有西岐文武百官、百姓，以及六十万的兵马，也都不由鸦雀无声，庄严肃穆寂静的等着三山五岳的练气女仙降临。

    都说了必须要结绿悬花的芦篷席殿落脚才行，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理，难道还能都是如此的老杂毛不成？肯定更多会是那传说中绝美的洪荒女仙。

    于是就在所有人的安静等待下，只见紧接就在老货惧留孙落下芦篷席殿的同时，天地间却又飞来一朵祥云，并也是眨眼便让所有人看清祥云上的身影。

    但见，只见这一次也终于不再是大脑门锃亮的道德之士形象，却是一峨眉细长，束发而戴冠，一脸的慈眉善目，同时又是银发银眉银须的一位道德神仙。

    一眼看去，就绝对是个悲天悯人的道德神仙，但同时也是一个白发苍苍的老杂毛。

    瞬间西岐所有人便都几乎忍不住无语了，怎么又是一个老杂毛？虽然这次的看着是一个好人，一个善良的道德神仙，但明显也同样是一个老杂毛。

    下一个不会还是一个老杂毛吧？

    紧接只见束发而戴冠的道德神仙落下，天地间便又是一朵祥云飞来，并同样眨眼便让所有人看清祥云上的身影。

    只见，只见竟然又是一大脑门锃亮，体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的老货，竟然跟前边两个老杂毛都有着八分的相似。

    竟然又是一个老杂毛，难道几人还能是兄弟不成？如此一众的老杂毛，落脚之地还必须结绿悬花的芦篷席殿安歇，不会真都是如此一众老杂毛吧？

    顿时西岐城东门外，也不由更加一片的寂静诡异下来，如果都是如此一众的老杂毛，却还要必须结绿悬花的芦篷席殿落脚，难道洪荒中的圣贤都是如此？

    暗中。

    无人能看到的仿佛另一个次元世界。

    秦天也不禁看得组角一抽再抽，这阐教十二金仙现身还真是给力！

    接着只见，又是一朵祥云自天地间飞来，上边同样是一个大脑门锃亮，体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的老杂毛。

    竟然又一个‘一模一样’的老杂毛，洪荒女仙呢？难道必须要结绿悬花，真都是如此一众的老杂毛？

    紧接又是一朵祥云，但见上边，但见上边竟然又是一个大脑门锃亮的白发苍苍老杂毛。

    西岐城东门外。

    南宫适、毛公遂、辛甲一众的西岐土著老货，老眼中也不禁开始闪烁诡异之色，难道真都是如此一众的老杂毛？一个洪荒中的女仙都没有？这就是自称圣贤的道德之士？却也太不要脸了！

    同样西岐武王姬发，也不禁看得刻薄的薄嘴唇微颤，两只小手再微颤，不是说会来洪荒女仙吗？还必须要结绿悬花的芦篷席殿才行，怎么都是一个个的老杂毛？还自称圣贤？难道这就是那大商君主帝辛口中的左道邪教练气士？

    那，那朝歌司天台阴险卑鄙的左道邪教练气士尸体，似乎就是如此大脑门锃亮，体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的老杂毛吧？

    听说那左道邪教，一个女弟子都没有的，难道这次来的真都是如此一众老杂毛，还必须要结绿悬花的芦篷席殿落脚才行。

    只见接着又是一个大脑门锃亮……的老杂毛，却正是杨戬师尊的玉鼎真人。

    然后又一个大脑门锃亮，体型微胖，脑袋四周银发扎一个发髻的老杂毛。

    终于，终于又来一个不是大脑门锃亮老杂毛的，但却还不如前边一众的老杂毛好看。

    但见却是一个仿佛猪妖得道，同样挺着个大肚子，而敞胸露腹，又一身的喇叭道服，一手捏个兰花指，眉心还点一颗红痣。

    却正是青峰山紫阳洞内的清虚道德真君，却也是一个同样的老杂毛，只不过形象稍有些不同。

    紧接又一个大脑门锃亮的老杂毛，却是已倒霉莲花化身的云中子。

    再接着却是西方天地间一声鹿鸣而来，顿时结绿悬花的芦篷席殿上十几个老货也不由同时下芦篷席殿迎接，只见这次来的却是一个淡淡的驴脸老货，却也同样是一个白发苍苍的老杂毛。

    瞬间，明显西岐城东门外的气氛都不对了，必须要结绿悬花的芦篷席殿落脚才行，搞半天竟然是一众白发苍苍的老杂毛自称圣贤。

    竟然连一个洪荒女仙都没有？还真是那大商君主口中的左道邪教啊，传说那左道邪教的阐教，就是一个女弟子都不收的。

    于是无人注意的，西岐散宜生老手不由莫名颤抖，南宫适同样老手不由颤抖，毛公遂、辛甲一众的老货，包括九十七名王弟，也都是忍不住手微微插兜了。

    洪荒竟还有如此卑鄙不要脸的老杂毛？自称天地圣贤，还必须要结绿悬花的芦篷席殿落脚才行，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理。

    终于紧接。

    姜子牙金台拜将开始。

    西岐土著老货散宜生先读祝文，声音响彻寂静的西岐城东门外天地：“维大周十有三年，西周武王姬发遣上大夫散宜生，敢昭告于五岳、四渎，名山大川之神曰：

    呜呼！惟天惠民，惟辟奉天，抚绥众庶，克底于道。今商王受弗敬上天，降灾下民，惟妇言是用……”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

