    那姑娘约莫十三四，眼珠转的很快，将她从头到尾打量了一遍，又自以为做的隐蔽，仍旧笑嘻嘻的走过来。

    春晓三人自是尽职的拦住。

    “我叫鲁凝，按年龄你该叫我声表姐。”

    来之前她也匆忙打听过。

    眼前这女孩应该是舅公鲁熙的嫡孙女。

    “表姐。”

    邵佑嫣客客气气叫了一声，鲁凝说话直率，行为也颇为爽朗，与云青岚私底下的样子，倒是有三分相似。

    但不知为何。

    她莫名喜欢不起来。

    反正自己在这待不了多久，两家平时来往也并不密切，以礼待人，熬过这半个月，等回府也不会有什么来往的。

    鲁凝一副笑模样，自来熟的过来揽住她的肩膀：“走，我带你去正堂，里面好多人等你呢，对了，偷偷告诉你，我二婶可小气了，她给你东西，你千万别收。”

    说到最后，鲁凝跟她咬耳朵，热乎乎的气息吹到脸上，带着一股令人不适的腻味。

    邵佑嫣不动声色。

    两人以前从未见过面，一表远千里，况且从血缘上来说，鲁家有祖母的亲人，可与自己，连半点血缘关系也没有。

    甚至不如江府。

    正堂。

    灯笼将各处照的亮堂堂的，几乎每过一个地方，便有两个小厮匆匆而过，若是不知道的，还以为府里正在举办宴会。

    一群人围绕圆桌，各个衣着光鲜，笑容满面，除了邵佑嫣外，在座的，俱是有血缘关系的。

    单论人丁兴旺。

    别说邵国公府，就算是文武百官，也比不上单是嫡子就有十几个的鲁家。

    自然。

    这嫡妻也是换了四五个。

    “嫣姑娘不要害羞，只当这是自己家，府里这几个姑娘比不得国公府教养好，你若是不动筷子，一会儿，桌上便只给你剩下盘子了。”

    话音未落。

    坐在桌上的几个姑娘，自然娇声抱怨，纷纷表示不满。

    鲁家男女分桌。

    这边说话的，是舅公鲁熙的第五任嫡妻，尤氏，出身小门小户，但是长得闭月羞花，不久前生下一个儿子，体态反而更显婀娜。

    不知背后怎样，但至少表面上，无论是对前几任嫡妻生下的女儿，还是丈夫小妾生下的庶女，都一视同仁。

    加上年纪相差不大，竟也能相处到一块去。

    晚饭前，邵佑嫣已见过舅公冯熙，跟她想象中差距不大，互相有分寸的打过招呼，毕竟半点血缘也无，算不得热络。

    如此正合她意。

    唯一感到惊讶的是，舅公不仅儿子多，女儿更多，这会儿陪着她吃饭的，只是嫡女，已经坐满一桌子了，更别说还有没资格上桌的庶女。

    想起朝廷规定的，每月给谏议大夫的俸禄。

    她深深的为舅公的荷包感到担忧。

    也因为更加不解。

    鲁家明面上的收入不如邵国公府，人丁却又胜过几十倍，可看这生活水平，竟不比邵国公府差哪儿去。

    暗地里得开多少财源，才能支持这一大家子的生活？

    “嫣姑娘。”

    尤氏一副可亲的面孔，笑着说道：“听说你在国公府的院子，叫清兰院，虽只在这住上十天半月，但也不能委屈了你，特意收拾出一个院子，匾额也改成清兰院，你回头看看满不满意。”

    这真是有心了。

    伸手不打笑脸人。

    邵佑嫣虽然一直觉得鲁家颇为奇怪，但是对方的心意可是实打实的，于是连忙起身感谢。

    吃过饭后。

    各位鲁家小姐做鸟兽散。

    有丫鬟领着她去“清兰院”。

    到了地方。

    邵佑嫣特意停下脚步，抬头仔细看了看，果然，无论是匾额材料，还是字迹，都是照着十成十模仿的。

    若不是太新。

    恐怕她也看花了眼。

    晚上。

    她换了地方，加上考虑祖母、妹妹的事情，一时间翻来覆去，难以入眠，刚刚弄出一点动静，便叫外面鲁家准备的丫鬟听到了。

    “嫣姑娘若是睡不着，不如去花园里，跟府里的众位姑娘玩玩，她们这会儿肯定闹得正欢呢。”

    丫鬟绿儿隔着窗户提议道，听声音神采奕奕的，似乎也并不困。

    邵佑嫣奇道：“府里的小姐现在还不睡吗？”

    就算不睡。

    在花园里闹得正欢算怎么回事？

    绿儿见她有兴趣，立刻兴奋的解释道：“有的睡，有的不睡，若是不睡的，能在花园里熬上大半宿，这时候还早呢。”

    看样子，她自己也十分想去。

    邵佑嫣是真起了兴趣，仗着在鲁家不能出什么事，于是起身穿衣，由绿儿带路，前往花园。

    她住在东边。

    花园建在西边。

    正好最长的一段路，中间穿过数道走廊回栏，也令邵佑嫣啧啧称奇，这鲁家从外面看，已知非凡，如今进来了，没想到占地也如此广阔。

    快到时，花园果然有嬉笑声传来，绿儿似乎更加兴奋，甚至忘了后面还有人，直接一撩裙子，加快速度跑了过去。

    这时正值晚间。

    她直接拿走了唯一一个灯笼，回廊曲折，留下主仆二人，总不能跳进草丛里走直路。

    “哎——”

    邵佑嫣下意识要喊住绿儿，忽然被人按住肩膀，这力道并不大。

    春晓要自己蹲下！

    想到这。

    她立刻配合，两道身影蹲下噤声，立刻隐没在两边的草丛中。

    另一道回廊。

    “凝儿姐姐，明天我可真不玩了，整整二百两啊，全输进去了，我娘要是知道了，非得拧掉我的耳朵！”

    听着像舅公二儿子的嫡女，鲁瑶。

    二百两。

    邵佑嫣每月在国公府的月钱，也不过二十四两，这比她一年的月钱还多。

    “嗤！”

    鲁凝嘲笑一声，复又安慰：“放心，我又不会跟二婶说，真是的，今天来的那个嫣姑娘，还是国公府的嫡小姐呢，连二婶的东西都收，我都跟她说了，让她别收。”

    长者赐，不敢辞。

    尤其自己来鲁家小住，祖母也是提前给了好处的，亲戚长辈给些礼物，再正常不过。

    自己若是不收，才奇怪呢。

    提起她来。

    鲁瑶也生了兴趣，不屑的说道：“什么国公府的小姐，我听说她亲娘就是个小妾，还是商人之女，要不是走了运，哪配进我们的家门？”

