    身后震撼弹爆开，瑞雯也往前栽，扑在墙五身上，形神与剧烈震荡的空气一起，轰然动摇。

    然而瑞雯之前刻意将形神保持在动荡状态，稳稳抓住那个节奏，便像是在狂风巨浪中操舟如飞的资深船夫，即使面对更大的风浪，已经练熟了手，状态上来，连续切变之下，竟然自己就抵消了大部分冲击。

    这种卓的战斗直觉，当真是可畏可怖。

    瑞雯在盾牌上一个翻滚，便跳起身来，走出两步，脚下略有踉跄，可罗南的格式塔在她身外一现即隐，很快将这一点儿余波也给平复掉。

    瑞雯扭头四顾，寻找杰克的踪迹。此时公寓楼走廓里空无一人，楼梯间的窗户，连着半堵墙破碎，以深蓝行者的大块头，走电梯、楼梯都不方便，所以是直接空降，破窗砸墙进来的。

    杰克应该就从那里遁离。

    房间里，沉重的脚步声冲起，持枪的深蓝行者“枪四”冲出门外，雄壮的身躯凌空做了个战术动作，半跪在地，挡在仍爬不起来的盾牌壮男身前，枪口锁定瑞雯，却没有扣动扳机。

    显然，连续倒下两名同伴，就算是深蓝行者，也要心生忌惮，必须考虑再打下去，未必能控制得住的连续减员问题。

    瑞雯没有理会，由始至终，她没有说一个字，只是冷瞥了黑洞洞的枪口一眼，直接从破碎的窗户及墙体处跃下。

    这次是真的跃下去了。

    枪四没有攻击，里面的炮六走到门口，看这边爆开的震撼弹残骸，嘴里嘟嘟哝哝也不知在说些什么。

    三个深蓝行者，一站一跪一躺，将本就狭窄的楼梯间和玄关区域，堵得严严实实，这种毫无战术素养的行为，让组长“脑一”着实大恼：

    “你们就这么盼团灭吗？”

    “反正也差不多有三分之一……咳，头盔！”

    回应的是墙五，说完这句话，他的气息就持续衰弱，枪四忙回过身，帮助他把头盔取下来，免去他被自己吐的鲜血活生生呛死的下场。

    看到墙五这等模样，枪四、炮六

    本章未完，请翻页

    面面相觑，又问起：“拳二怎么样？”

    “左臂断折，心脏部分功能丧失，准备送医……墙五正好凑一辆车走。”

    “哈，那敢情好。”

    问题是，除了心大的墙五，面对脑一拙劣的笑话，再没有人能笑出来。

    从动攻击到现在，时间也就是一分钟多一点，瑞雯在玄关与阳台之间，一个来回，放倒了两名深蓝行者，斩断了杰克那个燃烧者的小腿，最后从容而退。

    就算他们为了实现活捉的目的，有些束手束脚，可这种一触即崩的感觉是怎么回事？

    炮六随手丢掉震撼弹残骸，放弃查找瑞雯几乎不受影响的原因，问道：“还要进入第二位置吗？”

    脑一没有即刻回应。

    枪四终于忍不住质问：“你确定我们不是在面对畸变种？”

    “看资料，目标半个小时前就像宰鸡一样宰掉了一头长嘴妖蜥……你应该问，为什么一场运输任务突然就变成了攻坚！”

    脑一有些恼羞成怒，战决的命令不是他下达的，可随后的战术布置，都出自他口，如今却迎来了彻头彻尾的失败，由不得他不恼。

    “这同样是我的疑惑，但我们暂时没办法追究责任。”

    突来的电波切入了一众深蓝行者的内部通讯频道，严永博的身影，占据了战术面板的一小部分。

    “队长。”

    量子公司所有在册的深蓝行者，都属于天青保全公司，而严永博是以天青保全的经理助理身份，兼任夏城地区4个深蓝行者班组的总队长，是他们的顶头上司。

    此时，严永博仍坐在办公室里，十指交叉，挡住半边脸，看不出喜怒：“我已经通报给政府、军方……能力者协会，凯兰大道23号公园，有人面蛛出现。我公司一个深蓝行者班组在转运途中，现人面蛛侵害市民，出手制止。由于人面蛛已经是半完全体，激某不明身份人员潜力，使之能力觉醒，根据备忘录有关条款，我方将临时使用杀伤性武器，并申请报备。”

    “应急权限

    本章未完，请翻页

    ？”脑一作为班组指挥官，瞬间明白了严永博的想法，倒是挺意外的。

    量子公司的深蓝行者，在政府、军方授权之前，不允许配备高致命性武器，一些深蓝行者专属的强力装备，只能呆在仓库里，还有运输车上……

    他们这一组原本是担负转运任务，需途经荒野，为此配备了相当一部分杀伤性武器，都装在运输车上。原本是想着，抵达荒野之后，就配备使用，以保万全，可按照严永博的意思，现在就要用上。

    这下子，严永博的压力会非常大，一个弄不好，事后应急权限审议不通过，政府军方施压之下，他在公司的位子恐怕会被一撸到底。

    严永博当然知道后果，可是真要让瑞雯从眼皮底下逃走，对他来说，后果也差不了多少。

    他继续往下说：“你们任务很重，要在清除人面蛛的同时，尽量保护无辜市民……”

    “受控制人员呢？”

    “尽量保全，但是仍要以自身安危为重。适当利用地形，选用远程武器。”

    “明白。”

    脑一心领神会，结束了与严永博的通话，转而对手下号施令：“执行命令吧，正好车里有一架带电粒子炮，我看这栋公寓楼就不错，架到上面去，对准23号公园，度……还是说你们想把已经就位的蛇七送到人家嘴里去？”

    罗南的视角一直跟随瑞雯，也随她一起飞跃而下，此时，严重受限的感应范围，终于将公寓楼的外部特征扫了个大概，而且运气不错，惊鸿一瞥之下，还见到了有关标识。

    这些信息当即传回灵魂体所在，然而心神一分，罗南才恍然现，灵魂体距事地的距离，已经非常非常近了。

    一念未绝，外围昏暗浑沌的区域，刹那间归于光明，罗南视角移转，直径一公里的全域地图顷刻打开，暴涨的范围，复杂的环境，巨量的信息，就像是平地而起的飓风，将他包围。

    偏偏此时，罗南有一种前所未有的“通透”之感。

    夜风吹拂，过体微凉。

    本章完