    许如清道：“你不然先回去看看你妈妈和哥哥吧？他们那么担心你，你都出来一个多月了，好歹得回去露个面，是不是？”

    “哎，我知道了，就先这样吧。”

    顾璃闷闷不乐的挂断了电话。

    她从来没有想过，自己居然会有一天这么悲催，落到无家可归的地步。

    ……

    厉家。

    苏瑶派出去的私人侦探给她递来消息。

    许如清和厉慕承一起回到了蓝湾别墅，现在，吴叔吴婶都在医院，他们可谓是孤男寡女共处一室了。

    苏瑶气的砸坏了手机，恰好安安从外面进来。

    “妈妈。”

    安安吓了一跳，以前还从来没有见过苏瑶面目如此狰狞的样子。

    可这孩子被苏瑶教育的，一直都很老成。

    他瞬间明白了什么，跑到苏瑶怀里道：“是不是那个女人又欺负妈妈了？她是不是又要把爸爸抢走？”

    “好孩子，妈妈只有你了。”

    苏瑶抱着安安，哽咽道：“你可一定要站在妈妈这边，咱们要把你爸爸给抢回来。”

    “那爸爸现在在哪里？”安安看着苏瑶，疑惑的问。

    苏瑶咬了咬牙，道：“跟那个女人在一起呢。还有啊，明天妈妈带你去看一个奶奶，你一定要让她想起你来，知道吗？”

    安安皱眉道：“你是说那个老太婆吗？妈妈，为什么安安要去看她，还要叫她奶奶？”

    安安并不知道自己的身世，只觉得吴婶是个莫名其妙的老太太。之前苏瑶每次带他去看望吴叔吴婶，安安都表现得对他们很陌生。

    可因为老人家喜欢孙子，从来都不介意。

    苏瑶就是想让安安根深蒂固的认为他是厉家人，只有这样，安安才能心安理得的接受厉家所给予的一切。

    因此，她笑了笑，道：“那个老太太是你爸爸比较尊敬的一个长辈，你只要记得，一定要讨好她，让那个老太太也喜欢你，知道吗？”

    安安嘟着嘴道：“我还以为，只要讨好曾祖母就可以了呢。那个老头子和老太婆又没有钱，也没有权利，我为什么要讨好他们呀？”

    “这你就不懂了。”

    苏瑶耐心的跟安安解释道：“你爸最听他们的话了，他们说话，比你曾祖母还管用呢。”

    “真的吗？”

    安安眼前一亮，道：“那他们要是让爸爸回到我们身边，爸爸也会答应吗？”

    苏瑶掐了掐儿子的脸蛋，笑着说：“只要你啊，能足够讨他们的欢心，你爸爸就会回来的。”

    “那还不容易。”

    安安冲她找了眨眼，自信的道：“我最会哄人开心了。”

    ……

    就这样，终于到了第二天，苏瑶甚至连幼儿园都没有让安安去，直接带着安安到了医院。

    吴婶当时正在听吴叔读报纸，苏瑶带着安安猛的站在她面前，倒是给吴叔高兴得很。

    毕竟，平日里他们很少见到安安，宝贝的像什么似的。

    可吴婶就不同了。

    她皱眉看着苏瑶，嫌弃的说：“我认得你，昨天就是你抢着认我做‘妈’，惹得我儿媳妇儿不开心的。”

    苏瑶心里骂着她，脸上却挂着伪善的笑意，“妈，就算您忘了我，我也是要孝顺您的。您忘了吗？以前，您是最喜欢安安的了。”

    说完，她将安安向吴婶床边推，提醒道：“安安，快叫奶奶。”

    “奶奶。”

    安安想着妈妈在家里教他的，立刻就扑进吴婶的怀里，道：“奶奶，我好想你啊。”

    吴婶嫌弃的推开他，“谁是你奶奶？小家伙，不要乱叫啊。”

    她看着苏瑶，又看了看安安，探究的问：“你不会是想带着个孩子来碰瓷吧？我告诉你，我儿子和儿媳关系好着呢，无论你怎么做，我都不允许你破坏他们之间的关系。”

    “妈，您这话就不对了。”

    苏瑶笑的有些森冷，故意提醒道：“就算清峰走了，我也得替他孝顺您。”

    吴婶听到这两个字，突然震惊的问：“清峰是谁？他……去哪里了？”

    她似乎在胡言乱语，突然捂着额头，痛苦的道：“我的头好疼，怎么会这么疼？”

    “老伴儿，你怎么了？”

    吴叔吓坏了，连忙按下一旁的呼叫铃。

    苏瑶本想让吴婶记起吴清峰已故的事实，顺便再透露给吴婶，是许如清当年间接害死了他们的儿子。

    可她没想到，吴婶听到这个名字之后，反应会这么大！

    “好疼，好疼。”

    吴婶在床上痛苦的呻吟着，还不忘指着苏瑶，“你出去！我不想看见你，就是你刚才害得我头痛欲裂！”

    苏瑶还没有达到目的，怎么甘心离开呢？

    再说了，万一这个死老太婆晚上见到厉慕承，添油加醋的胡说一番，她在厉慕承心里的人设恐怕就维持不住了。

    因此，苏瑶紧张的看着医生忙前忙后的给吴婶做检查，恨不得这老太太就这么一命呜呼才好。

    “家属请先出去，病人目前情况有危险，可能自伤，也可能伤害到他人。”

    说着，护士便将他们往外推。

    厉慕承得到医院发出的消息之后，立刻往医院赶来。

    只见吴叔坐在走廊的长椅上，因为哭泣，眼睛泛着猩红的血丝。

    厉慕承见苏瑶带着安安也在，下意识的质问道：“你怎么带安安来了？我不是说过，一切听我安排吗？”

