    说实话，四层戒指就升级杀人书，有点小亏。

    笑笑：“吉格斯跟拉克丝差不多，都是比较难死的类型，打团留着W保命，凭借妹扣的冠军锤石，大概率不会出什么问题。”

    Rita：“而且杀人书打团一波肥，可能直接加个一百多的法强。”

    若真是这样，那胜利的天平就彻底倾斜了。

    这也是删除杀人剑的一个重要原因，滚雪球能力太强了。

    而法师还有机会被制裁，刺客类跟AD，太难针对了。

    西西卡：“比起这个，我更想看一下小花生的经验，他到底什么时候能升到六级？”

    这把，暂时没人给小花生脏兵。

    现在，他的男枪还是五级。

    叶一修的吉格斯，都八级了！

    笑笑：“这就是世界第一男枪吗？感觉和我差不多啊。”

    西西卡：“这？你确定你上，你现在不是0-5了？”

    笑笑：“放屁！老子的意思是，小花生跟我一样，六级前无敌，所以他才故意不升六级。”

    还有这么一说的？

    不过，五级前的笑笑确实还可以，六级一到，直接化身空大狂魔。

    菜的让pdd一度以为他在打假赛。

    从这个角度来看，小花生确实有点笑笑的感觉——

    为了不空大，干脆不升级了。

    Rita：“难道小花生其实在大气层？”

    笑笑：“他应该在外太空层了，lpl卧底，还就那个终极密探。”

    西西卡：“诶，嘘！！你乱说什么呢？”

    笑笑：“我的，小花生真不是lpl卧底，lck，你们要相信我啊，真的。”

    此时的小花生表情认真。

    他还不知道，因为德云色一手带节奏，lck那边已经骂起来了。

    而叶一修也隐隐有些激动。

    虽说是A级的，可也要看阵容。

    难道，误打误撞，这虎牙就是很怕这一手吉格斯？还是说，很契合edg的阵容？

    叶一修想不明白，干脆不想了，道：“先吃虎牙的野怪，再来拿先锋吧？”

    厂长：“修神，你真是魔鬼。”

    恰好小花生正准备恰自家上半野区呢。

    结果老远就看到，自家的三狼跟edg三人玩的正欢呢。

    这一刻，小花生感觉，自己头上绿了。

    “崽种！”

    小花生没什么看别人蹂躏自家野怪的特殊癖好，溜了。

    而吃完虎牙的上半野区，叶一修直接跟随队友拿下先锋。

    然后，开冲上路。

    这座塔，虎牙还是守不了！

    所以他们让了。

    选择，直接进攻叶一修！

    唰！

    当叶一修、妹扣跟厂长在上路刚放完先锋，身后就亮起了xin杰斯的传送。

    此外，玄冥二老也利用跳、蛋下河道，正面的上路一塔还有男枪跟辛德拉。

    被包围了！

    小学弟：“我没传送，我不去了。”

    下路的男刀打算拆虎牙二塔。

    现在，只有iboy的卢锡安能传送edg上路一塔来救人。

    Rita：“被虎牙抓到了一次四打五的机会，厂长酒桶能不能趁杰斯没下来，先把团开起来秒一个？”

    笑笑：“能秒谁啊？修神没R，而且刚放Q技能刷新被动，没爆发……哦！我明白了，怪不得虎牙这个时候打。”

    西西卡：“我也知道了，先锋一头撞不碎防御塔，修神需要补平A，但他要是用技能去刷新被动，团战就打不过了，如果不刷被动，这个先锋白放。”

    虎牙真的蛮拼的。

    竟然在这个时候选择团战。

    如果小学弟在附近，他可以直接投降了。

    厂长：“冷静，我们不一定输，男枪没什么用。”

    “真的吗？我感觉男枪W挺恶心的。”

    叶一修有些害怕。

    而这句话，也是点醒了edg众人。

    厂长：“不对，我们别靠的太近，不然男枪闪现W要是近视我们，都要炸。”

    妹扣：“还好修神够怕死，那怕是2-0，也稳得像是个0-20的，能保持冷静。”

    呃！

    叶一修表情一滞。

    你这话，我是应该高兴吗？

    笑笑：“先分散，也省得被牛牛、辛德拉控很多个，很冷静，对，就这样徐徐撤退，跟iboy汇合，杰斯不下来，虎牙也不敢打的。”

    西西卡：“我感觉这波有可能虎牙白来一趟，甚至白送下路二塔，你烬还没开R，凭什么留人啊？”

    从大屏幕上得到的信息的确是这样的。

    所以厂长等人压根不慌。

    连带叶一修，也放松下来了。

    既然如此，那我们反打吧！

    于是，叶一修吉格斯丢出E、W技能，放在了杰斯传送的落点处。

    顿时，厂长就倒吸了一口凉气，脸色非常惊恐。

    “嗯？”

    叶一修只感受到了气氛的不对，而不知道怎么回事。

    直到，烬打开了他的音响。

    叶一修再一看自己的位置，我为什么是跑在最后面的啊？

    厂长表示，那你以为呢？难道我七酱还会给你挡技能吗？

    而妹扣的锤石觉得自己有W有闪，还是离得远点比较好。

    谁知道，叶一修竟然把W留给杰斯了呢？

    不是，为什么啊？

    吉格斯法强不高的情况下，W没什么伤害的，这不留着保命或者打断对面关键技能是没想到的。

    “妹扣救我！”

    叶一修直线向前。

    不过，妹扣的锤石移速没那么快，没能挡住烬的第一枪。

    笑笑：“糟了，修神没闪的，被减速了。”

    西西卡：“厂长别省技能了，炸！”

    Rita：“修神也可以炸，或许他是为了骗烬的R？”

    现在，能接近叶一修的只有xin的杰斯。

    而叶一修早就放了W，成功炸……

    电磁激荡！

    咚！！

    Xin的杰斯落地就是一发QE二连。

    即使妹扣锤石交W给盾，叶一修也还是半血状态。

    吉格斯还是太脆了！

    厂长：“不是，修神，你的W呢？”

    “W？啊？哦！我忘了！！”

    白银选手单线程的，刚才只顾着走位躲烬的R，就忘了按下W弹杰斯。

    “噗嗤，”Xin：“他竟然能让我打出加农炮？”

    唰！

    杰斯立刻切换近战形态。

    此时，叶一修的W才爆，打了个空气！！

    坏了。

    眼看着杰斯即将跳上来，叶一修开启光盾。

    哪曾想，妹扣的锤石是如此厉害，他竟然用E把杰斯的Q给甩了下来。

    叶一修光盾白交！！

    妹扣：“修神，你？”

    谁知道你这么强呢？

    锤石都能打断杰斯的E，这是白银选手做梦都不敢想的事情。

    不过，下一刻。

    砰！

    烬的第二发R来了，再度打中吉格斯。

    “诶！”叶一修：“也没有浪费这个盾。”

    厂长等人的脸上充满了问号。

    合着你还挺自豪是吧？

