    苏羽离开后，真红眼黑龙好奇地看向雪花豹手中的徽章。

    雪花豹也没想着隐瞒，直接把徽章属性共享给真红。

    真红看到徽章的属性，尤其是“特性4”后，一脸羡慕：“老雪你运气真好！克总送你一块领地，这样你未来必能成为高阶强者！”

    “如果这块徽章卖到美帝去，美帝那些大资本家恐怕愿意出一半的家产收购吧！”

    “是啊，这个人情太大了。”雪花豹勉强地笑了笑。

    人类在游戏世界的第二块领地，没想到会以这种方式出现在他的手中。

    “不行，我们不能白白接受这么大一个人情，我必须做点什么回报克星！”雪花豹喃喃道。

    他刚刚说完就直接原地下线，身影消失在大厅入口处。

    看到雪花豹下线真红没当回事，领地这么重要的事情当然要向上头汇报，下线很正常。

    于是他打开各大聊天室，把苏羽为玩家争取到9000万灵能币好处的事情传播了出去。

    ......

    ……

    二十分钟后，现实世界东南军区的军营中。

    钟峰穿着一身整齐的军装，在军委司令部的会议室门前来回踱着步，显得有些心事重重。

    不多久，会议室门打开。

    十几个穿着各色军服的将军、部队参谋从里面匆匆地走出来。

    他们看了一眼站在门口的钟峰，用眼神和他打了个招呼，然后就匆匆离开司令部去做自己的事情，一刻都没有停留。

    会议室中也传来张政委疲惫的的声音：“钟峰，进来吧！”

    “好的政委。”钟峰大步走进会议室。

    现在的会议室就只有张政委一个人。

    他脸色泛白，神情有说不出的疲惫，也不知道连续多少天没睡过好觉。

    他看着手中的报告，神情稍稍振奋了一些。抬头看向钟峰：“钟峰，你提交的报告我刚才大致浏览了一遍，克星真的将一块领地赠送给了你？”

    “当然。”钟峰认真答道：“饰品的属性我已经在报告里写的很清楚。”

    “这可是件大好事！”张政委狠狠揉了揉太阳穴，额头上的皱纹舒展开来：“有了领地后我们可以集中资源堆砌出高阶强者。领地在别人手里我可能不放心，但在你手里我们是100%放心的！”

    张政委罕见地露出一个笑容：“钟峰，国家一定会集中资源全力培养你，希望你不要让我们失望。”

    “放心吧政委，我知道该怎么做。”钟峰回答道。

    他在这里停顿了一下，然后继续说道：“政委，我这次之所以当面向您汇报，是因为我觉得我们收了克星这么大一个人情，我们不能不知恩图报。”

    “哦？你打算怎么报答他？把你妹妹嫁给他吗？组织同意了，放心大胆去做吧！”张政委爽快道。

    “不是，是用另一种方式报答他。”钟峰擦了擦汗，说道：“我们最近要为克星收集魔物素材，我想用上次‘公示斯克鲁人存在信息’的规格，用视频画面的方式向所有民众公示，这样才能最好的帮到克星。”

    “这规格......是不是有点太高了？”张政委微微一愣。

    上次公示斯克鲁人信息，为了保证在全渠道和游戏内同时公示，他们花费了不少的资源，其中需要层层打通的麻烦也有不少。这次为克星收集魔物素材，真的要花费大量资源再搞一次吗？

    “政委，相比于克星赠送我们的领地，这完全是值得的。”钟峰严肃说道：“而且在非常时期，我们可以经常使用这种方式向民众传递最准确的信息，减少社会内的恐慌情绪，绝对是有益无害！”

    张政委没有马上回答，而是摸着下巴想了想。

    思考了约半分钟后，他点头道：“那好吧，非常时期，我们就为克星再搞一次！”

    ......

    有关部门的效率还是很高的。

    两个小时后，中午12点。

    苏羽正在家里一边煮泡面，一边浏览薛文丽发来的关于幽灵的信息。

    自从斯克鲁人的信息公示后，几乎所有的外卖小哥都离开了外卖行业，外卖平台纷纷倒闭。

    再为了防止发生骚乱，国家采取战时管控措施，去外面饭馆吃顿饭并不容易。于是苏羽就只能在家里囤了一些各种口味的泡面，勉强度日。

    但就在他泡好面准备吃的时候，手机屏幕突然一闪，直接黑屏了。

    “怎么？死机了？”苏羽一怔，拿起手机。

    但这时，手机屏幕上跳出一个视频画面：

    画面里，张政委穿着整齐的军装，严肃地坐在会议桌前，和上次公布斯克鲁人信息视频的开头一模一样！

    “难道说发生大事了？”苏羽心里一紧，马上把手机放好盯着手机屏幕。

    于此同时，现实世界中每个人的手机、电脑上，游戏内玩家视野的正前方，也都弹出了这个视频窗口。

    大家和苏羽的反应一样，都是心里一紧，紧紧盯着画面上的张政委。

    ......

    张政委还是和上次一样停顿了几秒钟，然后才缓缓说道：“大家好我是张凌，我们又一次见面了。”

    “这次我们有一件非常重要的事情要宣布，我们先来看一段视频。”

    视频画面切换，一段游戏内的画面被剪辑进视频中。

    画面上，是玩家们共同努力建设出的阿普希城。阿普希城的城墙大量的军队严阵以待；城墙的外面，奥兰城城主克劳德率领军队大军压境。

    镜头不断地切换，最后画面定格在一个不算很伟岸的身影上。

    苏羽定睛一看，这不就是游戏当中的自己嘛？！

    张政委的声音也适时在视频中响起：“这位玩家的游戏ID叫做‘克星’，想必大家已经非常熟悉。”

    听到张政委的话，不管是游戏内还是现实中，大家都纷纷点头。

    不管有玩没玩过《进化》，大多数民众都已经知道了这位游戏第一人。

    特别是苏羽在官方论坛里发布的那两个攻略帖。大家更是反复看了很多遍，即使没玩过游戏的，都这两篇攻略都倒背如流，

    张政委继续说道：“在克星和【黄巾军】公会的努力下，他们已经在游戏中建成第一座玩家领地，领地中的核心建筑【法师塔】也即将完工。”

    “【法师塔】完工后，克星可以将游戏内所有怪物掉落的素材转化成经验值，快速提升成为高阶强者。”

    “但目前游戏内市面上的怪物素材并不够克星升级所需，需要更多得素材。”

    “所以我想恳请各位，大家在进入游戏后，尽可能优先去练级区、副本中收集怪物素材，并把怪物素材卖给【黄巾军】公会和【有关部门】公会，不要卖给其他人。”

    “我希望大家可以共同努力，汇聚全民的力量，尽早让克星成为高阶强者，大家说可以吗？”

