    阳虎听完子贡的话，面色阴晴不定。

    子贡的话听起来像是清风拂柳、微风拂面，但细细想来，却是绵里藏针、刀刀致命。

    明面上，子贡是在向阳虎陈述招揽仁人、智者、勇士的方法。

    但实际上，却是在指责阳虎为了迫使孔子出仕，不惜威逼利诱，手段无所不用至极。

    阳虎沉默了一会儿，忽然带着威胁的口气问道：“这位年轻人，不知道你叫什么名字啊？”

    子贡不卑不亢的俯身回礼道：“在下端木赐，字子贡，卫国黎地人。”

    此言一出，聚拢此地看热闹的鲁国百姓纷纷忍不住高看子贡一眼。

    “他就是子贡吗？果然是位贤才啊！”

    “临危不惧，临大难而守节，真是位君子啊！”

    阳虎话里话外的意思明显是在威胁子贡，暗示他如果继续乱说话，弄不好就会丢了性命。

    但子贡却丝毫不惧，不止报出自己的姓名，甚至还把家庭住址也一并供出，以示自己不畏强权绝不屈服。

    阳虎知道奈何不得他，于是便拂袖道：“你们走吧。”

    子贡向阳虎施礼拜别，随后上前搀扶着孔子道：“夫子，我们回去吧。”

    阳虎目送着他们离开，直到孔子等人走到街角，阳虎又忍不住喊了一声。

    “仲尼！只要你愿意出仕，我阳虎在府上常设一座，待你归来！”

    但阳虎的诚意并未打动他们，反而引来周边国人的嗤笑声。

    阳虎脸上有些挂不住，一张国字大脸愈发阴沉。

    一旁的党羽看出阳虎心情欠佳，于是纷纷出声帮他斥责孔子一行人。

    “这孔仲尼真是不识抬举，不过是有些虚名罢了，居然也敢仗着他那点微末的才能轻视您！”

    “阳子地位何其尊崇，屡次放下脸面去请他出仕，他竟然敢不领情！”

    “阳子，您看，要不今晚我带人去把孔丘给……”

    “不可！”还不等手下把话说完，阳虎便出声斥责道：“一群混账！孔仲尼是百姓所景仰的人，怎么可以杀戮他呢？只有放过他，才可以得到民心。”

    党羽们听了，纷纷犹豫道：“可您一而再再而三的被他折辱，难道就这么算了吗？”

    阳虎心烦意乱，挥袖道：“此事以后再议吧！”

    阳虎是个心思深沉的人，他放过孔子当然不是因为敬仰孔子，而是害怕杀害孔子会引来国人反噬。

    他因为囚禁季氏族长，摄揽鲁国朝政，名声在国内已经很臭了。

    如果再因为一时愤怒杀害孔子，那他祸国乱臣的名声也就彻底坐实，永远不可能再翻身。

    他是个干大事的人，小不忍则乱大谋的道理还是懂的。

    不过忍归忍，这事回想起来还是挺恶心的。

    阳虎心中忍不住怒骂：“真是腐儒！”

    他带着手下正准备回府，忽然听见身后有人喊他。

    “我听说，您曾说过：为富则不仁，为仁则不富。请问有这么一回事吗？”

    阳虎本来心情就差，此时又有人来揭他的伤疤，顿时勃然大怒。

    他正准备破口大骂，可扭头看去，问他话的居然是刚才前来搭救孔子的三个弟子中的一位。

    宰予见阳虎不回话，于是又问道：“请问有这么一回事吗？”

    阳虎以为宰予是来嘲笑他的，语意愈发不善。

    “年轻人，我说没说过为富不仁这句话很重要吗？”

    宰予笑了一声，回道：“我听说愚昧的人容易被蒙蔽，不肖之徒容易被恐吓，贪图便宜的人容易被引诱，所以只要手段得当，这三种人就都可以被调动起来。

    不过这三种人都只是小人，要想得到他们的支持容易，但想要得到贤才的支持却困难一些。”

    阳虎听到这里，火气消了大半，他饶有兴趣的望着宰予。

    “那么应该怎么做，才能得到贤才的支持呢？”

    宰予回道：“那些仁人君子轻视财货，如果用利益去诱惑他们不但不能得逞，反而会遭到痛骂。

    所以要得到他们的支持，非但不能用利益驱使他们，反而可以让他们提供财货。

    至于胆气过人的壮士则轻视危难，如果用祸患去恐吓他们，反而会引起他们的憎恨。

    所以要得到他们的支持，非但不能威胁他们，反而要向他们示弱，给他们提供行侠仗义的舞台。

    而那些有智慧的智者，都明辨是非，洞悉真伪，如果假装诚信去欺骗他们，反而会让他们疏远。

    所以要想得到他们的支持，必须给他们讲清事理，让他们建功立业。

    所以说，天下间，没有人是不可以被招揽的，没有人是不可以被调动的。

    也正因为如此，我才要反复向您确认，您是否说过为富不仁这句话。”

    说到这里，宰予向阳虎拜道：“现在，您还认为是否说过这句话不重要吗？”

    阳虎听完了宰予的论述，忍不住赞叹道：“好一个少年郎啊！你叫什么名字？”

    宰予微笑着回道：“我的名字不值一提。我只是想要向您确认，您是否说过为富不仁这句话呢？”

    宰予的话已经喂到了嘴边，阳虎自然心领神会。

    他回答道：“我当然没有说过为富不仁这句话，那不过是坊间的谣传，希望你不要轻易相信。”

    宰予点了点头：“如果真如您所说的那样，那么夫子就可以出仕了。”

    语罢，宰予躬身向阳虎拜谢后，转身离开了。

    阳虎望着宰予远去的背影，越回想这个年轻人的话，越觉得其中饱含道理。满肚子的火气也荡然无存，留下的只有对宰予的欣赏之情。

    他扭头冲着身旁的随从问道：“刚才这个年轻人，有人认识他吗？”

    随从中有人回答道：“那个年轻人就是与子贡齐名的子我啊！”

    “与子贡齐名的子我？”

    阳虎反复念叨着这个名字，随后评价道：“子我才是真正的贤才啊！子贡与子我，就像是星星与月亮，虽然星星也能照亮道路，但又怎么能与月亮争辉呢？”

    此时，回家路上的宰予此时还不知道他已经成了阳虎口中的曜月之才。

    他一只手压在胸口，感受着扑通扑通直跳的心脏，心中忍不住呐喊。

    “艹！装完比就跑，真刺激！”

    不得不说，脑海里带了一整个图书馆的文献，关键时刻是真顶用。

    刚才只是从《鬼谷子·谋篇》里找出了一小段，居然真的把阳虎给忽悠的团团转，这些文献倒也不是完全一无是处嘛！

    不过宰予并没有开心太久，转过头来，他又开始盘算起了另一件事。

    “忽悠完了阳虎，那么下一步又该怎么忽悠夫子出仕呢？他老人家要是不愿出仕，我们这些学生又哪里有脸面在鲁国出仕做官呢？亲娘嘞，这次要是不小心说错了话，有可能影响仕途啊！”

