胡铭晨站在桥上，峡谷森森，固定并没有什么水，两边的山上，也草木萧瑟，这清冷的环境，更加刺激了胡铭晨的情绪。

当初，黄泥村的人要离开村子，都得经过这一条峡谷溪流，胡铭晨自己也无数次的跨越经历过。甚至，不久之前，还因为涨水，胡铭晨差点陨落在这条溪流中。

而如今，干沟这一条平时没多少水的溪流，终于有了一座桥，无论平时还是雨季，村民们终于不再担心受怕了，可以想去哪里就走着一座安稳的小桥。

这座桥虽然微弱渺小，远不如毛主席用“一桥飞架南北，天堑变通途。”来形容的长江大桥，可是对黄泥村的人来说，这就是生命之桥，这一样是天堑变通途的民生之桥。

“小晨，怎么，第一次过这座桥，很有感触是吧？”胡建强点上一支烟，陪胡铭晨站在桥上看着峡谷道。

“当然很有感触，我们黄泥村的人，对于这样一座桥盼了多少年啊。现在不但人好走，甚至车都可以过，要是几年前，那是想都不敢想。”胡铭晨感慨道。

“这还不是全得你，要不是你，这座桥也修不起来，几万块钱，村里面是压根拿不出来的，乡里面一样是拿不出来的。为了在过年前通车，大家可是不怕苦不怕累的加油干。乡亲们有干劲，可惜以前就是没有钱，买水泥，买钢筋，买*，买砂石，不是你出钱，这些东西都不会有。”胡建强吐了一口烟道。

“也别只说我，你这个村主任，一样的功不可没，这一切，都是在你的组织和操作下完成的，当然，还有乡亲们的付出。”

“我既然当了村主任，那些都是本分，乡亲们也不觉得自己主动参与干是多了不起，他们反而觉得，你家出了钱，要是他们再不好好出点力，以后走这座桥都会没脸，呵呵，甚至桥修好之后，还有人建议给你家树一座功德碑呢。所以我才打电话给你，问你的意思，结果你否决了。”

“树什么功德碑啊，多花钱，又没多大意义。真正的口碑在人的心里，而不会在一块石碑上。我愿意花点钱帮助修路，为大家，也为我们自己，根本就没想过要让谁感德，做人做事，全凭良心，而公道自在人心。”胡铭晨道。

当时的确有不少人建议胡建强，要树立功德碑表彰一下，胡建强才打电话给胡铭晨，听铭晨一听这个意思，想都没想就一口拒绝。

“也就是你想得通，怕是换了别人，恐怕没人提自己都会主动搞。怎么，还要看吗？家里面可都在等着你回去哦。”胡建强摇摇头道。

“啊，走吧，回家去。”胡铭晨叹了一口气，转身拉开车门坐进车里。

胡建强跟着上车开着车回去，从桥边到进村，有很长一段，差不多近两公里是没有人家户的，而这一段，由于山势陡峭以及土层薄，也几乎没有人种。

进了村之后，那种冷清凋敝的情况才变得不在，家家户户炊烟寥寥，小孩子们房前屋后的嬉闹，甚至，已经可以听到零星的鞭炮声。

听到有汽车声，不管大人还是小孩，都会跑到自家门口看看。见是胡建强的车，大人都会热情的招呼两句，甚至留他吃饭。

大年三十，胡建强自然而然不可能在别人家吃饭，何况车上还有几个月没回家的胡铭晨。但是村民们的热情招呼，反映出胡建强在大家心目中的形象与地位。

通村公路的修通，已经实实在在的使得胡建强成了村里面的英雄和茶余饭后热聊的人物。

前任村主任吴蹈辉，已经完全被胡建强给比下去了，现在已经没有人再将他当回事。

人民群众的眼睛是雪亮的，他吴蹈辉当了那么多年的村长，黄泥村一丁点的变化都没有，还是那么穷，还是不通路不通电。而胡建强一上来，短短半年的时间，就将村里通往外面的道路给打通，而且，还在干沟上修了一座桥，就凭这个功绩，每个见到他的人都要对他竖大拇指。

“咦，这个路怎么还是从吴蹈辉家这边过啊，记得他当初不是死活不让占他家的地的吗？怎么路没有从上面走呢？”当皮卡车开到吴青家的房后面时，胡铭晨好奇的问道。

这一路上，胡铭晨就不停的在打量路两边的情况，虽然只是修了路，可是胡铭晨却觉得黄泥村好像变了样，因此扫视的目光充满了好奇。

“吴蹈辉那龟儿子开始是不同意，为了这个，还与他兄弟吴蹈煌家大吵一架，两家差点闹翻打架，后来他们的长辈吴青出来调解。在吴青和吴蹈煌的压力和开解下，吴蹈辉总算是松口，我也是考虑尽可能的多方便村里人，所以，路最终还是从这个地方过。”胡建强解释道。

“这种人，就是自己找气受。”胡铭晨附和道。

“虽然路修走他们三家这边了，可是，吴蹈辉家和吴蹈煌两兄弟，关系还是有点僵，并没有完全和好，他们两家的儿子，又一次在山上还干起来。这一切，都是吴蹈辉那个龟儿子惹出来的，要不是他当初那样整，哪会到如今的地步啊。现在他别说在家族里，就是在他们这个组，也已经威望不剩多少了。”胡建强一边开车一边说道。

这条路虽然挖通了，但是因为是泥巴路，所以坑坑洼洼的，皮卡车开得并不快，而且路边连个挡墙都没有，还是要小心翼翼才行。

一路向下，皮卡车又开了几分钟，终于开到胡铭晨家的平房边。

刹车声一响，胡雨娇，胡燕蝶就率先跑出门迎上来，紧接着就是胡建军和江玉彩。

“上回不是拿了很多东西回家来了吗？怎么这回又弄这么多？”看到胡铭晨和胡建强不停的从皮卡车上往下搬东西，江玉彩问道。

“这些东西是给奶奶和大爹家的，还有一些是给胡铭义家和周围邻居的。”胡铭晨回答道。

“给你奶奶和大爹家带点东西可以理解，怎么会连周围邻居都有，你真的是钱多得没处花了吗？”江玉彩皱着眉道。

“远亲不如近邻，平时人家也没少帮助我们家，一点点不贵重的东西，算不了什么。”胡铭晨无所谓的说道。

“娃娃带都带来了，讲那些干什么，真是的。做人就该知恩图报，就像小晨讲的，人家哪家也没苛刻过我们啊。”胡建军帮着胡铭晨说道。

“我看你家两爷崽就是骚包。”

“你就不要叽喳了，赶紧回去看你的火去，你可不要炖糊了。”胡建军朝江玉彩不耐烦的挥手道。

车上的东西搬下来，胡铭晨并没有让大家往家里面提，而是就近分配，让胡燕蝶和胡雨娇给童家，徐家这些邻居家送去，钟英和胡二华的，则是交给胡建强帮着拿回去。胡建业家和胡铭义家，是胡铭晨亲自去送。

“小晨回来了，哎呀，今早上我还问你爸爸你什么时候回来呢，你这是......”在胡建业家的门口，胡建业一见到胡铭晨，就欣喜异常。

“大爹，我刚刚到，从城里回来，给你们带点过年的东西，这是两瓶酒，这是一包糖一条烟，还有一箱水果。”

“哎呀，怎么......年货我们也买了的，怎么还要你带呢。”胡建业急忙帮胡铭晨把东西接过去。

刘春花和胡香香在厨房里听到外面讲话，赶紧出来，一看是胡铭晨，再看胡建业接过去的那些东西，刘春花的笑容比胡建业的还要灿烂。

“小晨回来了，快做，快做，我马上做好菜了，一会儿就在我家吃饭了，香香，赶紧去抓点瓜子花生来给小晨......”

“大妈不用了，不用了，我家也做好了的，我就是送点东西来，饭我就不吃了。姐，瓜子花生也不用抓了，我回来了都还没进家门呢，我这就回去了。”胡铭晨连忙婉拒道。

现在的刘春花已经同之前判若两人，这当然是得益于胡建军给胡铭勇和胡建业安排了活路做，让他们有了一份收入，从而家里的经济条件得到改善。

现在全村人都在巴结胡铭晨家，在这样的局面下，刘春花又岂能不改变他的态度。现在胡铭晨家可是发大财了，他家手指间随便漏一点，就够一般人吃喝拉撒。

离开了胡建业家，胡铭晨又将一部分礼物送到胡铭义家去。

龙翠娥死活要留胡铭晨吃饭，胡晓敏和胡晓花更是拉住胡铭晨。

胡铭晨好说歹说，才从他家的热情中脱身回家去。如果今天不是年三十，估计胡铭晨是跑不掉的，不吃这顿饭，直接走不了。

这半年来，胡铭义家的变化更是大，因为有了乡里面的电影院，他家一个月最差都有上千块的收入，而过年这段时间，他家更是要精心准备，弄得好，一个过年，就能上万，去年的那种火爆场景，他家可是亲眼看到的。

也就是这样，现在胡铭义和胡德华都还没回家呢。

回家的路上，胡铭晨心情很轻松畅快。自己的努力，已经让周边的一部分人生活得到了改善，这样的收获和满足，一般人不容易体会得到。