    刚刚韩天澈父子间的对话，被韩铮释放开来的精神力听的真切！

    “还真是大家族的做事风范，不过你韩家想要我认祖归宗，还真是脸大的可以。”

    心里冷笑了一句，韩铮便收回了精神力，不在理会这对父子间的无耻打算。

    韩家内部纷争和韩铮没有任何关系，整个韩家的那些家产，在他眼里和路边的粪坑没有区别。

    今天听见这对父子间的谈话，让韩铮清楚的明白，就算他不出手针对韩家，这个上京大家族估计距离消亡也不远了。

    其实韩铮本人，也不想亲手将韩家铲除，那样的话，相信九泉下的母亲也不会原谅自己。

    走进浴室冲了一个澡后，便躺在船上休息，今晚上冷清秋和凌雪两女住在一个房间，韩铮只能一个人独守空房。

    一夜无话，第二日清晨，三人早早的起床洗漱后，吃了早餐便乘坐商务车离开了山海关返回龙省冰城。

    这一路上，经过之地，都有各地的大佬安排的吃喝住宿，那场面异常的庄重。

    对于这些大佬的举动，韩铮倒是都欣然接受了下来，因为毕竟他现在的身份享受的起。

    两天后，三人才回到了冰城，冷家和沈家外加卫杰早就准备好了洗尘宴。

    “小友可谓是给咱关外三省争脸了，从今以后我看谁还敢小看咱关外人士。”

    沈老大笑着敬了韩铮一杯酒，这一次韩铮在长城之巅与叶擎天的一站，关外三省大佬们都未曾去观战。

    并还不是他们不想去，而是之前韩铮就特意通知了他们，这一战，关外三省的人都不要去。

    如今少年宗师击杀了步入大武宗的叶擎天，威望一下拔高了一个新高度，大有稳坐华夏第二人的气势。

    “最畅意的是，燕镇南亲口承认不如小友，这就真的是让我们扬眉吐气了。”

    冷老也是非常的高兴，韩铮现如今所获得的成就，在整个华夏明面上，已经大有燕一辰下第一人的势头。

    今后关外三省道上的人，行走在关内也能扬眉吐气，不用受气的去攀附任何势力。

    对于众人的赞誉，韩铮却只是微笑不语，世俗中的成就对他来说并没有什么去在意的。

    宴会结束后，韩铮带着凌雪和卫杰两口子回到了卧龙苑别墅！

    这一离开就是将近两个月，让韩铮大有思乡情却之感，夜色下，在许家别墅门前，一道窈窕身影静静的守候在那里。

    “哥哥……”

    一声欢呼，让韩铮脸上不禁现出一抹温馨笑容，很是开心的伸展开了自己的双臂。

    一道喷香娇躯扑进了怀里，两个多月不见，韩铮发现许佩玲这丫头，貌似成熟了不少，而且还长高了。

    “哥哥，以后你教我武功好不好，玲玲也想成为一个高手，这样今后有人欺负我，就可以狠狠的揍他！”

    双臂搂着韩铮的腰，许佩玲闭着双眼撒娇的恳求韩铮传授她功夫！

    因为自从她从老家回来后，就发现卫杰这个家伙越来越厉害了，没事的时候，她长长会去卫杰的拳管去溜达。

    经常看到卫杰和十几号人对打，那利索的身手让小妮子十分向往，询问才得知这身手都是韩铮传授的。

    “可以，不过，你的体质特俗，现在哥手中，还没有能让你修炼的功夫，等过一段在在说吧！”

    对于许佩玲，韩铮是有着宠溺的，若是没有这个少女，他的重生估计会结束在烂泥中。

    正因为许佩玲的搭救，韩铮才成重生成功，有了现在的一番成就，所以他一开始就承若许她一世安好。

    “嗯嗯，听哥哥的，那人家先去加班啦，最近都把人家累死了，爸爸非要人家提前接手家族企业！”

    “哈哈……”

    看着小妮子脸上的幽怨，韩铮倒也是佩服了许佩玲的父亲，这份破例可不是一般人能有的。

    将凌雪给许佩玲介绍了一番后，又和许氏夫妇聊了几句，便告辞回去了自己的别墅中。

    对于凌雪，许佩玲倒是没多少抵触，毕竟前不久冷清秋和她一起逛街时，已经和她说过凌雪是韩铮的亲妹妹。

    “兄弟，三省大佬准备在年前，给你举办一场庆功宴，我私自答应了下来，日子定在五天后。”

    回答别墅后，凌雪被小双带着上楼去聊天，楼下卫杰扔给韩铮一瓶啤酒，笑着说出了这件事。

    韩铮能说什么，自家兄弟都答应了下来，他在拒绝，让卫杰以后在三省怎么混。

    “另外，老村长也打过电话，让咱们早点回去，二牛他们我已经安排让他们带着年货先回去了，咱们兄弟现在出人头地了，新年一定要回去给乡亲们长长脸不是。”

    卫杰现在是活的滋润无比，不缺钱，不缺女人，还有着自己的势力，人生如此，对他来说足以。

    可作为兄弟，卫杰清楚，韩铮的未来，小小的东三省成全不了，他的脚步会更远更高。

    而最近韩铮在外面闯下的那些威名，卫杰都是知道的，所以他清楚的明白，自己想要追上兄弟的脚步这辈子是不可能了。

    “这一点是一定要做的，这个新年，咱们要好好热闹一下，你看着张罗，反正咱们不差钱。”

    韩铮心中也是归途在即，不过却是急不得，笑着将此事委托给卫杰去准备。

    两兄弟一直聊到了深夜才各自回去卧室休息，韩铮去凌雪的卧室看了一眼，发现小妮子已经搂着一直大熊睡着了。

    不在的这一段时间内，聚灵法盆中凝聚了不少灵液，都被卫杰给用瓶子装好储备在了保险柜中。

    看着二十几瓶子的灵液，韩铮脸上不由绽放出了一丝笑容来。

    白玉剑匣中，蒋嫣然还在沉睡恢复，韩铮通知了卫杰，宴会前不要打扰自己，他要用这些灵液将通脉境的根基打牢。

    与叶擎天对战时，韩铮并未突破通脉进入入选境，只是利用极品灵石将青莲不灭身，晋升到了第二境界的初阶圆满。

    如今有了如此多的灵液在，韩铮正好利用这几天闭关，让把通脉境彻底稳固扎实下来。

    等何时有机遇了，在突破入玄，成就大武宗人仙境！

    在与叶擎天一战后，韩铮突然觉得，在地球上，大武宗修为的人应该是存在的，很有可能还有神通境的存在。

    所以现在韩铮必须要把根基打牢靠，青莲不灭身到了第二境界后，肉身天赐神通，也让韩铮有了很大底牌。

    这门肉身神通，名为岁月……

    之前剥夺了蓝可儿五十年光阴，就是这门肉身神通的能力，不然，青云老道也不会认为韩铮动用的是仙术了。

    但是这门神通，以韩铮现在的修为，也只能全面施展两次，用完后，需要三天时间才能恢复。

    所以不到万不得已的情况下，韩铮是绝对不会与人对战时动用这门能剥夺岁月的神通。

    在接下来的几天中，韩铮一直处于闭关中，凌雪则和小双还有许佩玲几女逛街购物，反正韩铮现在腰包鼓的很，足够这个妹妹去挥霍了。

    五天后！

    在冰城香格里拉大饭店一间客房中，有着几个男女围坐在一起，正聊着天。

    “我说你们几位女士怎么都一幅兴趣不大的样子，我可告诉你们，今天三省的大佬都会到这里聚会，这种盛世可不是随意能看到的。”

    穿着一身黑西服的孔亮，目光扫过再场的几人，双眸中有着洋洋得意。

    坐在他正对面的陈谨宣，一直目光望着窗外发呆，对于孔亮的话则一点都没听进去。

    ……

