    第140章

    谢蔚然看了看刘韫，见她虽面色如方才一般苍白，但呼吸似是沉稳了不少，看来真是没什么事儿了。

    她站直了身子，转身走向冯子璋，问：“怎么回事？”

    冯太医已经灌了三杯茶水了，他没好气瞥了一眼珠珠,道：“你问她！”

    谢蔚然依言看向珠珠。

    珠珠定了定心神，道：“奴婢骑着马出发有一半路程，就遇见了徐大将军，与他说了夫人的事，他便亲自回城，去将冯太医请出城,而后他带着冯太医上马,两人一马，没多久就到了庄子。”

    谢蔚然讶异：“徐怿年？他人呢？”

    珠珠道：“在别的屋子等着，他让郡主先处理夫人的事，不必理会他。”

    冯子璋砰地一声将茶杯重重搁在桌上，骂骂咧咧道：“那小子是真浑，我在他马上颠得快吐了，快死了！你知不知道，茌平，他愣是眼珠都没有动一下，就直楞楞的望着前边儿继续赶路，压根儿就不搭理我的死活。”

    谢蔚然莞尔：“救人如救火嘛。”

    “不是。”冯太医一手叉着腰，一手指着她，不满道：“再怎么救人救火，哎那也得关心关心我的死活吧？就算是虚情假意的关心，我也认了好吧？好家伙，他愣是客套都不客套一下，不知道的还以为是救他娘呢！”

    少女挑眉，微微一笑：“还真是救娘。”

    “你说什么？”冯子璋没听清这句话。

    谢蔚然摇头：“没什么。”

    她正色问：“我母亲是怎么回事？中的是什么毒？毒性完全解了吗？可还有什么后患？”

    “这毒，说毒,也就那样,说不毒，那可是要死人的，至于后患，那是不会有的，你放心就是。”冯子璋坐了下来，一本正经卖起了关子。

    谢蔚然冷笑一声：“那你今日，也是可以死，也是可以活，你要不要猜猜？”

    “哎别别别。”冯太医摸着下巴，不紧不慢道：“说这毒也就那样的原因呢，是因为这毒是有解药的，且解药也不是很难得，恰好我就有一瓶儿。”

    他又挠了挠脑袋，继续说道：“但是呢，这毒若是没有解药，那是即刻就要死人的，但凡我来晚一刻钟，你母亲就没了，寻常百姓是没有这解药的，那大街上的药铺也是没有解药的,你懂了吧？”

    谢蔚然颔首，她眸子闪了闪，又问：“那这毒药，在哪里可以买得到？”

    “这就不好说了。”冯子璋又喝了一杯茶，擦了擦嘴，道：“街上的药铺没有，通常，买是买不到的，只有有的时候，运气好的话可以在黑市买到。”

    见他咧嘴一笑，得意洋洋道：“不过啊，甭管是解药还是毒药，我这儿都是可以配制出来的，哎，也不瞧瞧我是谁。”

    少女看着他，拱手道：“今日多亏了你，多谢。”

    “你我之间，何必言谢。”冯子璋笑着起身来，他看了看床榻上的刘韫，又看着眼前少女，哈哈笑道：“茌平，这下，你可是又欠了我两坛酒，你可别忘了啊。哈哈哈，你忙你的吧，我就先走了。”

    (本章完)

