    六六六能够刹住车不打了是大家没想到的。

    荆州被完好无损的接到了雍州发育，而益州则是绝大一部分玩家搬迁到了豫州那边，看样子扬州大方的开放了独属于自己的豫州给联盟军。

    至于幽州的流浪者与益州那些大量的玩家，虎啸留下来的荆州也足够他们发育了。

    大家在呈现一种诡异的发展状态，既然对方不想打，秦笑也没傻着去提前去找麻烦。

    荆州两面受围，接荆州才是第一要务，一个幽州足够他们发育的了。

    二盟那里除了州府以外城池秦笑安排的是二盟去打，大家一致决定是要弄两个盟了的。

    当然一个盟的数量肯定是装不下那么多人的。

    主盟这边荆州和冀州的玩家各分成两半，一部分玩家加入秦丨复仇者跟着尤里那个贱人，另外的大部分玩家则是由秦丨斩龍吸收成为第八个团。

    团名的话就暂定为鬼神莫测，荆州那边选择加入尤里帮助二盟增强主战实力，冀州的话黯黑则全部并入鬼神团。

    可惜的是荆州的城池基本没希望保住了，后续讨秦联盟也会相继把荆州城池打完的。

    益州那边阳平关被反破过来，不过对方有意退守发育的缘故，让给了秦盟一个郡的范围。

    都在休养生息，秦笑也没继续深入，当即安排则是把幽州和冀州以及雍州的城池消化完再说。

    长安打不了，其他几个州府我还拿不了嘛。

    凉州的武威，幽州的蓟，并州的晋阳以及最后冀州的邺城，天下九州已有四大州府尽入秦盟之手。

    益州成都也是触手可及之物，征服唾手可得。

    当即问题是决定出下一步的战略，官方此前发布出来的更新公告也酝酿了许久，大概率是今天或者明天就会公布的。

    相信版本更新之后便是又一轮大战的开始。

    秦盟管理群（凉、荆、并、冀、幽）

    没错，在骚骚盟盟主带领大部分玩家选择孤注一掷流浪荆州的时候，何枝妹子选择带剩下的玩家投靠了秦盟。

    对于这样的情况秦笑没有拒绝。

    一赛季他们这种打法打不出死仇，又没有什么深仇大恨的，真说怨念慢慢的还是被联盟针对的秦丨斩龍才对。

    秦丨清风：“各位都到了，那么我们开个视频会议吧，没有摄像头或者不方便的提前跟我说一声。”

    清风负责组织，严格意义上的秦盟一方战略同盟会第一次召开。

    秦丨嬴政：“咳咳，我是老秦，现在各位老哥都是加入咱们秦盟阵营的一方战友了，闲话不多说我们开始今天的正题吧”

    “如今六六六的趋势已经很明朗了，基本形成了以扬州为首的东南联盟和我们凉州为主的西北联军对立。”

    “人数众多的问题，最后的九州征服盟以及三割据基本都是要过抢的，打得漂亮那么基本征服和三割据都能拿到手，六六六没有什么没有哪个盟就打不下去的说法。”

    “唯一需要考虑的点就是下赛季会不会投敌的问题。”

    “投敌没可能，大家都是骄傲的人，打输了大不了滚区，要是一个六六区的等待后面合服去二赛季投敌那是把自己老脸都丢尽的事，他们干不出来。”说话的何枝身着干练，坐在电竞躺椅下看着众人说到。

    的确，幽州老骚骚宁愿流浪也不愿投降可以看出一二。

    对于这个问题大家都没深究，现在谈论这个还太早，洛阳及十三州任务一日未做那么便充满着变数。

    倒是两方阵营大家都有能力占据三个征服奖励盟的事是事实，也象征着最后的司隶大州并将异常惨烈。

    秦丨嬴政：“双方如此作战，有利的是我们，幽州位置不会成为战场有了天然的战略纵深，必要时刻东部战场可以放弃冀州拉到幽州！”

    “不过，现在看尤里那里的人数，如果足够的话，兖州我们必是不能放弃的，大好的资源州让给青州岂不是浪费！”

    “我同意，兖州我们复仇者和冀州老哥们早就垂涎欲滴了，人数的问题我说了不算老夜才是最有发言权的人”尤里坏笑着说。

    秦丨夜太美：“你个二货盟主，自家人盟具体加上还没下野的有多少都不知道。”

    “具体多少？”

    “三百九左右吧！”

    “390？你确定？”秦笑皱眉，不是质疑的问法，而是有些惊讶。

    如果二盟都有近四百人的话，那大秦联盟足足有两个之多的满编盟了。如何能不叫人惊喜。

    鱼玄玄：“我滴个乖乖，秦盟有这么多人的么？”

    七七qi：“我觉得还有更多，比如并冀凉州就还有战争潜力没有发掘出来，很多原来州二盟的玩家可是在原地看着的呢。”

    秦丨浅时光：“有进八百人的规模，我大秦天下皆可去得。”

    秦丨嬴政：“莫轻敌吧，东南联盟人数上比起我们只多不少。”

    “他们？哼一群乌合之众而已。”

    黑白皮笑肉不笑的，最后时刻居然拉扬州入场来夹击他们荆州，无奈之下举州搬迁到雍州内部。

    当时的场景不适合多角度开战，与他们不利。

    然而仅仅如此，对方都没能沦陷他们虎啸一名玩家，更不用说北方被冀州反复摩擦羞辱的青州了。

    螳螂和长风也不是那种差劲的玩家啊，怎么就同盟拉胯成这样。

    “接下来有什么打算呢？留给我们的时间并不多”作为贤内助的绮梦起到和清风不一样的作用。

    绮梦的头脑让秦笑很多时候都愿意问问她的意见再下决定。

    说到这，还在讨论闲聊的众人安静了下来，提及重要决策的时候大家还是很靠谱的。

    “一、打城！”

    “二、开关司隶！”

    “三、进军兖州！”

    “四、南逼成都！”

    秦笑在视频中一连吐出几个关键词。

    众人陷入思索之中，能来到这参加会议的都不是酒囊饭袋，最没经验的鱼玄玄都在这段时间的成长中颇有将帅之气了。

    打城很好理解，现在凉州、并州、雍州、幽州、冀州可谓是五洲之地，凉州的城池基本打完，就剩个州府拿下便好。

    荆州不算在内，后续东南联盟肯定也是要取为己有的。

    两个满编盟现在最大的问题是装不满那么多的人，380的人数上限就固定在300不到，剩下的一百上限那需要的时间和经验都是海量之巨。

    基本要再有一两个周才能做到满级的程度。

    那么现在就是需要最少四个盟才能让联军的战斗力最大化。

    这点秦笑早就安排清风具体分配了。

    秦丨清风：“我来说下同盟安排，一盟秦丨斩龍合并荆州虎啸，荆州不宜久留同盟人员多数需要发育。”

    “二盟以秦丨复仇者为主，兼合并州的龙战于野部分玩家及幽州玩家。”

    “三盟则是冀州的黯黑会议！”

    “如上，有异议的可以单独联系我以及老秦。”

    “没问题”×N

    如此这般安排倒是极好，冀州作为前线黯黑不该解散，要合团也是后面的问题，秦笑的安排中冀州得先到雍州和并州拿一个小的城池，方便接纳荆州以及并州部分玩家补充血液。

    四盟的话就用原来并州的龙战壳子，刚好可以接纳凉并冀幽四州的发育不良玩家，虽实力不强可人数拆迁都是重要的一环。

    开关司隶以秦丨斩龍为首，荆州虎啸的兄弟进盟之后秦笑会先送他们进去发育，除了不能迁城之外，种地越多越好。

    只是一旦开关司隶，那么大决战也相应的宣布开始了。

    尤里带二盟清扫完幽州城池之后兖州战场就交给他们！

    司隶以及南部入侵益州全部由秦笑以及几大团长来完成。

    后续的战略也安排的比较通俗易懂。

    北边和青州徐州争兖州，拿到越多郡越好，南部则是挤压益州的生存空间，逼迫扬州跨过荆州来和他们打架。

    不来？

    要么益州归属秦盟，要么你就安排益州的人全部迁城豫州或是司隶去。

    葭萌阳平双关被迫，实力全开的秦盟没有任何单一的势力是他们的一合之敌，不是骄傲，自信源于对于实力的绝对了解。

    当然，两处关卡都是边缘战争了，主要的战场基本还是司隶地区。

    东汉天下之都，洛阳！

    “更新公告出来了！”会议还没结束，大家耳机里就传来尤里那惊喜的尖叫。

    “卧槽！”

    “你是狗吧！”

    “老子耳朵废了”

    “赔钱，狗尤里，一惊一乍的！”

    突如其来的嚎叫把几个妹子吓得不轻，与汉子们爆粗口谴责其贱人尤里。

    不过接着他们的目光也被官方发布的更新公告吸引了目光。

    尤其是一个特殊卡包里那几位英姿飒爽的女性武将的海报一出的时候。

    “我现在宣布LSP重出江湖！”

    “网易成不欺我，懂我！”

    “嘎嘎嘎，红颜卡包红颜卡包，官方速度更新啊！”

    秦笑也关注到了内容，很不忍心的提醒了某人，红颜卡包是不能额外氪金的，十抽定江山。

    除了预料中的红颜卡包之外，便是相关邀请赛的事了。

