    恐怖的爆炸过去，一切似乎就这样恢复到了平静。就在所有的恶魔都以为这场噩梦已经过去的时候，又一枚同样的炮弹，落在了恶魔守军的阵地上。

    第一次面对地狱的时候，人是绝望的。第二次面对地狱的时候，可能连绝望都已经成了一种奢望。

    可怕的爆炸又一次吞没了弹坑内的所有东西，因为炮弹的落点非常的接近，所以这个新的弹坑，把另外一个弹坑挤成了个月牙形状。

    大地都在爆炸中颤抖，不少恶魔的尸体瞬间就被坠落的砂砾碎石掩埋。

    就好像整个世界都在震动，连站立起来都需要费尽力气。侥幸活下来的恶魔士兵，丢盔弃甲的在已经彻底报废的这段阵地上游荡，听不见别人喊的声音，就那样如同孤魂野鬼一样踉跄着前行。

    在距离这里差不过五千公里的地方，平静的海面上，一支庞大的舰队正在前行。

    厚重的钢板拼接成的战舰统一被涂成了灰色，白色的舷号上面一尘不染，一看就知道是最近刚刚粉刷过。

    舰队的另一侧，远方的海岸线上，到处是翻滚着黑烟的巨大烟囱。这里是恶魔的一个重要的生产基地，也是南部地区数一数二大的工业城市。

    本来，南方地区的大部分恶魔，都是追随艾瑞西亚，偏向于好好过日子，投降爱兰希尔帝国的。

    只不过这里的恶魔是个另类，他们不愿意投降爱兰希尔，依旧崇拜魔法本源，把那个魔法能量视作自己的信仰。

    于是乎，劳恩斯海军上将率领爱兰希尔帝国海军主力舰队南下，奉命摧毁这个城市里恶魔的信仰，或者摧毁对方的肉体！

    “嗡……”伴随着机械的摩擦，还有电机工作的声音，一艘超过250米长的战列舰甲板上，A号炮塔开始缓缓的转动起来。

    随后，这座炮塔的身后，B号炮塔也开始了转动。炮塔上面的两门500毫米口径巨炮，已经指向了遥远的陆地。

    与此同时，战舰的后方，X号炮塔，还有Y号炮塔也正在转动，把火炮指向了海岸线所在的方向。

    在这艘战舰的后方，另外一艘同级别的战舰也已经把前后所有八门巨炮，对准了远方的敌人。

    再后面，是第三艘同级别的战列舰，战列舰上的大口径火炮，也已经指向了相同的地方。

    保护在战舰周围的其他火炮巡洋舰上，那些大大小小的火炮，也都已经昂起了自己的炮管。

    “轰！”第一艘战列舰上，A号炮塔上的两门火炮发出了怒吼，紧接着B号炮塔上的火炮就喷出了火舌。

    再然后是Y号炮塔上面的火炮，再然后是X炮塔上的火炮。总之，爱兰希尔帝国舰队的第一轮齐射，就在这天早晨开始了。

    500毫米口径的巨炮率先开火，紧跟着其他口径的火炮也跟着开始倾泻它们的炮弹。

    如同雨点一般的炮弹落在了几天前刚刚遭到了轰炸的城市内，恶魔城市内的港口和港口内部的码头，只不到一秒钟的时间，就被爆炸给笼罩了。

    那是真正的一场钢铁之雨，大大小小的炮弹，一下子打破了整个城市的宁静，让这个几天前刚刚被人类轰炸机轰炸过的城市，再一次陷入到了一片火海之中。

    谁能想到，恶魔的这些小作坊在轰炸过后可以轻而易举的回复生产，甚至产能还略有提升……

    只可惜，这一次，爱兰希尔帝国的舰队来了，这些战舰携带的弹药，可要比轰炸机群携带的多太多太多了。

    一枚炮弹斜着撞倒了一根细长的砖石结构的烟囱，让那根烟囱拦腰折断，砸向了旁边的建筑物。

    城市内的一些地方开始亮起魔法防御屏障，可这些魔法防御屏障似乎没有起到任何防御的作用。

    就在炮弹乱飞的时候，一个恶魔铁匠把手里最后一副打造好的铠甲挂在了墙壁上。

    这是他的工作，他要给前线的士兵提供铠甲，并且要为他们修理旧的铠甲。

    他看了看远处爆炸腾起的黑烟，和那些烟囱里冒出来的黑烟掺和在一起，又坐回到了自己的火炉前面。

    等他又操起了自己脚边的铁锤，准备打造一副新的铠甲的时候，撕破空气的声音距离他所在的这个铁匠作坊越来越近。

    还没等他做出什么卧倒的动作，一枚127毫米口径的舰炮炮弹就撞破了这间铁匠作坊的屋顶。

    碎瓦片还有泥土还有木屑纷纷掉落下来，整个房间里弥漫着灰土形成的薄雾。

    “……”这个恶魔铁匠拎着手里的铁锤，瞪大了眼睛看着距离他只有两步远的那枚插在地上的炮弹，吓得脸都煞白起来。

    此时此刻的他甚至连站起来逃跑都做不到，因为他的腿已经被吓软了，连站起来都做不到。

    让他感觉到欣慰的是，这枚炮弹并没有爆炸，这也是他能活到现在的唯一原因。

    他吞了一口唾沫，终于积攒起来了一些力量，缓慢的从自己的位置上站起身，更加缓慢的走向了大门口。

    就在他拉开了房门的刹那间，门口又一枚炮弹落下。几乎就擦着这个可怜的恶魔铁匠的脚尖，插进了门口的泥土里。

    还没等这个恶魔反应过来，这枚后落下来的炮弹就爆炸开来，无数的弹片切碎了这个恶魔铁匠的身体。

    而屋子里的那枚炮弹，可能是因为被震动诱爆了，也有可能是延时引信走到了尽头，最终也跟着爆炸了起来。

    两个爆炸一前一后，彻底吞没了这个小小的铁匠铺。而在这座城市里面，同一时间内发生的类似的事情，还有好多好多。

    海面上的战列舰炮击依旧没有停止，劳恩斯甚至因为巡航导弹比较费钱，有意让海军用炮弹来解决问题。

    那些库存的，数不清的，廉价的，威力十足的炮弹，演奏起了一曲为恶魔的镇魂曲。

    炮弹落下，在城市内爆炸的回音，组成了美妙的音乐，鼓舞着每一个正在作战的爱兰希尔海军官兵。

