    而那不是单单一支蛮夷偏师的骑兵力量。

    朴万昌作为主帅，整合了十万兵马之中各个偏师的骑兵一起冲锋。

    这是蛮夷大军，所有偏师的骑兵。

    可就为了突破铁丝网，戈兰壕布置。

    蛮夷骑兵近乎要到了灭绝的程度。

    可以说，即便是这一战蛮夷胜利了，也没有了纵横大唐的资本。

    “哈哈哈，好，好，好！！”

    见到这一幕的李秀宁，可谓是极其的兴奋。

    忍不住的看向秦牧。

    如果说在布置戈兰壕之前，她还有一丝的会怀疑。

    那么现在，李秀宁就彻底的被秦牧的布置佩服的五体投地起来。

    在城头至少，看的更为的清楚。

    蛮夷前前后后，为了突破戈兰壕，动用了三万骑兵的冲锋。

    即便是蛮夷骑兵人数达到一半。

    此时，蛮夷十万大军的力量，也损失了大半。

    她能够更为清楚的看到，随着蛮夷骑兵冲锋，一个个骑兵倒在戈兰壕布置之上。

    三万骑兵。

    最终能活下来的冲在最后一道防线铁丝网前的，不足一万。

    这可不是两军对垒，大军攻伐。

    如果在正面的战场之上，以幽州城现在的这点兵力，是绝对不可能对蛮夷造成如此大的损伤的。

    即便是拼死一战，能杀死数千蛮夷骑兵，已经是将士们英勇作战了。

    可是现在。

    仅仅是凭借着戈兰壕的布置。

    没有动用一兵一卒，蛮夷骑兵就损失了两万余。

    达到不可思议的效果。

    这一刻，李秀宁对秦牧可谓是敬佩到就差将秦牧认做干儿子。

    而对于程咬金来说也是同样如此。

    程咬金想的更为的全面。

    所以此时心底更为的兴奋。

    蛮夷之所以所向无敌，在战场上纵横令人惊惧。

    就是因为蛮夷骑兵的实力强横，神出鬼没的令人难以琢磨，抵挡不下。

    骑兵，是蛮夷强大的根本。

    可是现在。

    蛮夷十万大军，过半的骑兵。

    在冲锋之中，损失了一半。

    这就代表着，蛮夷已经没有什么能力再向中原腹地进攻了。

    损失惨重的蛮夷骑兵，将不再对中原造成威胁。

    至于说蛮夷的步兵。

    在军阵之上，在步兵交战之中，大唐可以打的蛮夷连自己爹妈都不认识。

    任何一支军队出现，都能够吊打蛮夷的步兵。

    可以说，战争打到现在，蛮夷已经无法再对中原之地形成威胁。

    而就在此时。

    随着最后一道轰隆声音的出现。

    蛮夷终于用生命填满了铁丝网，突破了最后一道防线。

    剩下的。

    便是一马平川之地。

    幽州城城墙，近在咫尺。

    “哼，蛮夷人，你们以为这就结束了吗？”

    可蛮夷骑兵冲锋过去之后，在城外负责指挥的的一名守城将领，冷冷的盯着这一幕。

    此时。

    蛮夷骑兵距离他们不过两百布的距离。

    凶残的蛮夷骑兵没有让城外的三千将士有丝毫的胆怯。

    随着蛮夷突破最后一道铁丝网布置。

    下一刻。

    城外的守城将领，下达了射杀的命令。

    在城外，除了戈兰壕之外，还有大弩车的布置。

    而且还有三千将士，在幽州城城门紧闭的情况下，选择了城外孤军奋战。

    早已经将生死置之度外的众多将士。

    在见到蛮夷骑兵冲破最后一道防线之后。

    再一次的展开了玩命的射杀。

    嗖嗖嗖……

    顷刻间。

    一道道点射的箭羽，从将士的手中飞射出去。

    噗的一声。

    一支支箭羽精准的射在蛮夷骑兵的身上。

    此时蛮夷骑兵早就精疲力尽。

    尤其是为了冲破铁丝网，戈兰壕，那是拼了性命的在冲锋。

    此时根本没有可能再组织一波冲锋。

    原本铺天盖地的放眼望去，到处都是蛮夷骑兵的攻城大军。

    突破了防线之后，只剩下孤零零分布在战场上的蛮夷零散的骑兵。

    而在这一波箭羽之后。

    最后冲过来的蛮夷骑兵，也紧跟着一个个的倒在了地上。

    朴万昌见此。

    冰冷而不带一丝感情的声音命令道：“所有活下来的骑兵开始撤退。”

    “步兵加快速度，冲。”

    “结盾阵，进攻幽州城，先登者，封侯！“

    朴万昌下令全军冲锋。

    十数万大军在这一刻，展开了更为恐怖的冲锋。

    战场上的一幕令人发发寒。

    站在城头之上可以非常清楚的看到，蛮夷更为恐怖的冲锋队伍再一次的出现。

    而这一次，比起蛮夷骑兵还要多。

    蛮夷毫无保留的动用了所有的兵力，发动了最为狂猛的攻城。

    整个幽州城外，到处都是蛮夷人在冲锋。

    密密麻麻的看得人头皮都发麻。

    “幽州城此战能不能取得决定性的战果，就看现在了。”

    李秀宁忍不住的仅仅握住手中的剑。

    蛮夷接连突破两道防线，向着幽州城城墙催压而来。

    决定性的一战就要到来。

    幽州城能不能胜利。

    就看现在。

    “呼！”

    程咬金也是深深的吸了一口气。

    此时此刻。

    即便是程咬金作战经验丰富，也忍不住的紧张了起来。

    幽州城一战至关重要。

    而现在决定幽州城命运的时候，就要到来了。

    能不能胜，就看现在。

    整个城墙之上的所有守城将士都屏住了呼吸的盯着城外的这一幕。

    甚至在此时，已经没有人再说话了。

    一个个两只眼睛死死的盯着城外。

    接下来，才是最为关键的一步。

    嗖嗖嗖……

    毫无疑问。

    大军冲锋，总少不了箭羽的辐射。

    蛮夷后军动了。

    前军盾牌，中军各种武器，后军则是弓箭手。

    在还没有接近过来的时候。

    蛮夷弓箭手，直接展开了远程的射杀。

    这一刻，遮天蔽日，晴空万里的幽州城上空，被箭羽所覆盖。

    只见天空跟一片片快速移动的黑色乌云一样，从蛮夷大军之中起飞，迅速的降临在了幽州城守军的身上。

    恐怖的箭羽降临。

    “所有人躲避。”

    而在城外的守城将领也是怒吼一声。

    让所有人都躲避在大弩车的后面。

    大弩车前面有非常强硬的挡板，寻常箭羽根本射不透。

    尤其是城外布置的大弩车，那都是为了避免弓箭手，刻意加强了前挡板的防御力量。

