    为了确保自己的跑路大计万无一失，即便是在离开碧游宫附近后，沈君依旧选择徒步前进。

    飞在天上太扎眼了。

    虽然不知道通天教主为何没有发现自己，但这千载难逢的机会，他可不想出任何纰漏。

    就这样，沈君楞是在金鳖岛林间的羊肠小道里穿行了整整两天两夜！

    各个弟子洞府区域，对他来说简直就是地雷区。

    宁愿多花一个时辰去绕，也不花十分钟去冒险。

    好不容易来到海岸线，沈君都快激动哭了。

    呜呜呜呜这也太不容易了啊。

    整整一千年，终于闻到了自由的海风。

    此时此刻，沈君甚至都想起了前世那部经典的影片《肖申克的救赎》。

    只不过人家那位主角越狱是为了拥抱自由。

    咱这可是逃离死刑啊。

    无限兴奋的的沈君刚准备飞身远去，去看看这洪荒的天大地大。

    却陡然间脸色一沉。

    淦！

    怎么到这时候出岔子了。

    不远处的天边，三道倩影正朝着自己的方向急速飞来。

    正是三宵姐妹！

    沈君下意识的就要往后躲。

    可回头一看，这沙滩上一片大空地，哪里有他的藏身之处啊。

    罢了，只能随机应变，见招拆招了。

    沈君无奈一叹，索性飞身迎了上去。

    “诶？沈君师弟你不是在闭关吗，怎地这么快就出关了？”

    沈君还没来得及打招呼呢，小妹琼霄便赶忙飞了过来，好奇的问道。

    洪荒无岁月，修士闭关动辄都是三五千年。

    若是修为再高些，一梦万年也不是什么罕见事。

    沈君这才几天时间啊，居然就出关了？

    “啊这个这个.....”沈君嘿嘿一笑，脑子飞速运转起来。

    总不能说自己是跑路途中被你们逮住了吧。

    “哇！你还真突破啦？！居然都已经天仙后期了？！”

    “师弟你这突破的速度，简直恐怖啊。”

    沈君没有找借口，而是暗自将自己明面上的境界挑高了一些。

    为啥出关？

    我突破了就出关了！不行嘛？

    “师姐过奖了，我不过是运气好罢了，这也是多亏了几位师姐指点，和师尊赐下的洞天福地啊。”沈君面露谦逊之色，微笑着揖了揖手。

    “沈君师弟天资果然，大可不必妄自菲薄。”云霄大姐摇了摇头，夸赞道：“师弟才刚入亲传几日啊，就一连突破两次境界。”

    “也难怪师尊他老人家一眼就相中了你啊。”

    对于云霄的夸赞，沈君也只是满口谦逊。

    “对了，沈君师弟你为何也要离岛啊？难不成，师尊也让你出来找道场了？”

    谈话间，琼霄忽然插了这么一嘴。

    找道场？

    啊对！可不是嘛，我就是出来寻找道场的！

    呜呜呜呜琼霄师姐你可真是我的救命恩人呐！

    沈君赶紧抓住了这根救命稻草，点头如捣蒜：“对对对！琼霄师姐可真是料事如神，就是师尊他老人家派我出来寻找道场的。”

    “但师尊也没给我划分区域，所以我打算去金鳖岛外面找找，顺便也赏赏景、散散心。”

    听到沈君的回答，云霄碧霄二人不仅柳眉一皱。

    师尊让沈君师弟出去寻找道场？

    师尊这也太宠他了吧。

    她们俩可是突破大罗金仙境界后，才获得师尊首肯，能在外界择一道场。

    就算这沈君师弟的天赋再怎么惊人，他也还只有天仙境界啊。

    放在偌大的洪荒中，这样的修为只能算是中等。

    更何况他还顶着截教亲传弟子的头衔。

    如此草率的将他放出去，容易堕了截教名声不说，小师弟的安全也得不到保障啊。

    二女虽然想不明白，但她们也丝毫没有怀疑沈君是在说谎。

    毕竟站在她们的角度来看，沈君可完全没有撒谎的动机。

    思来想去，也只能说是沈君师弟太得师尊宠爱了。

    沉吟片刻后，云霄又开口道：

    “沈君师弟，我们三姐妹刚才在金鳖岛附近寻得一座海上仙山，地域宽广灵气充沛，现已被我三姐妹改唤做三宵岛。”

    “若是师弟不嫌弃的话，这三宵岛便划给师弟一半，做道场用如何？”

    云霄这么提议，是因为在她看来，沈君现在的修为还是太低了些。

    贸然走出金鳖岛，很有可能会遇到风险。

    再说她们发现的三宵岛也的确是地域宽广，即便是只剩一半，也足够她们三姐妹传道了。

    面对云霄的好意，沈君自然是满口不答应。

    开玩笑。

    等了一千年好不容易跑出来了，怎么可能就这么放弃。

    “不可不可，千万不可啊！”沈君脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“这可是三位师姐所寻到的宝地，师弟我岂能夺人所爱。”

    “三位师姐还请放心，师弟我自知修为尚浅，不会离开太远的。”

    “若是这金鳖岛附近找不到合适的地点，那师弟我便继续留在碧游宫附近修炼，何日修炼有成，再开道场也不迟。”

    说罢，沈君还深深揖手，一脸的情真意切。

    听到这样的回答，云霄心中也是点了点头。

    自己这个小师弟，心性还真不是一般的好。

    之前能拒绝师尊的提拔和赏赐。

    现在也不着急开设道场。

    这份不急不躁的心境，着实难得。

    “既然如此，要不就让师姐们陪你走走看看吧。”云霄再次提议道：“眼下师尊远去紫霄宫，又正值封神量劫前夕，洪荒大地混乱不堪，有我们姐妹照应，师弟也不至于出什么岔子。”

    一听这话，沈君眼睛都亮了。

    师尊去紫霄宫啦？！

    难怪自己溜出来的时候没有被发现。

    这还真是天赐良机啊！

    “多谢师姐好意，只是师弟我就在金鳖岛附近转悠看看，哪会有什么危险。”沈君揖了揖手，哈哈一笑道：

    “师弟我就当是出门散步，哪敢劳烦几位师姐陪同啊。”

    说话时，沈君满脸都洋溢着灿烂的微笑。

    这可真是发自心底的笑容啊。

    这次跑路，还真是选了个千年难得一遇的好时候啊。

    师尊居然都不在金鳖岛了。

    那此时不跑，更待何时？！

    拜别了三宵姐妹后，沈君先是在金鳖岛附近稍微绕了几分钟。

    等确认三位师姐真的走远了后，立刻提速，向远处疾驰而去！

    哈哈哈哈哈！

    小爷我终于逃出来啦！！

