    接下来的日子范汐汐可舒服了，医疗船每到达一个任务救援点，孟长老都会让人将一堆的中草药带上船来让她提取药液。

    于是，所有人都要下船执行救援任务，接受烈日暴晒的时候，范汐汐一个人舒服地待在了船上，惹得一大群人羡慕不已。

    范锦程倒是挺高兴的，天是越来越热了，人下了船，感觉就是进了蒸笼里，偏偏后面几次任务都是野外陆地救援，连房子都没有几座，他不舍得汐汐吃苦，所以更愿意她待在船上。

    为期两个半月的军演就在医疗船的走走停停下结束了。

    随着医疗船绕了一大圈，再经转陆地，范汐汐他们再次回到了八卦山这边。

    在领取自己手机，准备离开的时候，韩小琪摸摸自己晒得黑红的皮肤，眼神复杂地看着一旁依然美得精致白皙的范汐汐。

    “干嘛这样看我？”范汐汐拿回自己的手机和包包，疑惑地看着傻愣愣看着自己的韩小琪。

    韩小琪郁闷地说道：“你都晒不黑的吗？”

    虽然之后的一段时间范汐汐没有下船，但她待在甲板上的时间也很多，这海风吹着，太阳晒着，怎么就没有黑的。

    不但没黑，而且她怎么觉得范汐汐还变好看了，怪了。

    是她眼睛有问题吗？

    之前明明觉得范汐汐很讨厌来着。

    范汐汐摸摸自己的脸，笑着说道：“你不防晒的吗？”

    “啊？”韩小琪一时间没反应过来。

    范汐汐打开自己的包，从里面拿出一支防晒霜递给她。

    “送你了，防晒效果超级好，我两个半月，用光了两支呢！”

    韩小琪看着手里的防晒霜，神情复杂地看着她，“你真要送我呀？”

    “嗯。拿着吧！虽然我们一开始处得不怎么好，但也算不打不相识吧，我对你可没什么怨，没什么恨。做不了朋友，也不当敌人对不对。”

    说着，她顺手也送了站在不远处看着她们的魏静一支防晒箱。

    “谢……谢谢！”同样晒黑了好几个度的魏静低声道着谢。

    “不客气！以后有缘再见！”

    韩小琪也不知什么心理，拿着防晒霜，当场就用了。

    本来以为防晒霜擦在皮肤上一定油油的，哪知，范汐汐给的这防晒霜擦上去不止不油，还清清凉凉的，触感柔柔的，还有丝丝淡淡的香味，太好闻了。

    她一个高兴，立即就挤了防晒霜往脸上擦了。

    防晒霜一涂好，她感觉原本火辣辣的脸上舒服了好多。

    眼看着范汐汐要走了，她立即跑上前问道：“范汐汐，这个防晒霜你在哪里买的，能告诉我吗？”

    范汐汐笑着说道：“京都机场有家叫灵颜的品牌专卖店，你去那里买的。如果你不缺钱的话，建议你再买一个无暇霜，可以祛除你脸上太阳晒出来的小斑点。灵颜的东西有点贵。”

    “哦，好的。谢谢！”韩小琪说完就跑了。

    她决定改变行程，现在就去京都。

    范汐汐见范锦程他们拿着行李下来后，便先拿出手机给家里打了电话。

    她最先打的是太爷爷的电话。

    电话刚接通，白老爷子欣喜的声音便传了过来。

    “你这丫头，可算是给太爷爷打电话了。军演结束了吧！”

    范汐汐笑着说道：“是呀！我刚拿到手机就给您打电话了，我等一下跟宇森哥打声招呼就回去了。太爷爷，您还好吗？”

    “好好好！我们都很好，太爷爷等你回来。等买好机票跟我们说，我让齐恩去接你们。”

    “好的，到时候我给齐恩哥发信息。”

    给太爷爷打完电话后，她又给自己妈妈打了电话。

    陈月英接到女儿的电话，也格外的开心。

    “汐汐呀，你没受伤吧？”

    “没有，妈，您放心吧！家里还好吗？”

    陈月英轻咳了一声才道：“汐汐，除了米米，我们都在京都呢，等你回来后我再回密城。家里出了点事，你齐梁哥一周前结婚了。”

    范汐汐突然就惊住了，“结婚了？怎么这么突然的？娶的是谁？”

    陈月英有些惋惜地叹了一口气，“你等妈妈一分钟，我到外面跟你说。”

    一分钟后，陈月英上了楼，进了房间，这才低声说道：“你齐梁哥喝醉了酒，怕是被人设计了……他娶了京都陈家的陈娇，而且还有孩子了，孩子都快两个月了……陈家逼婚，后来也是没办法。”

    范汐汐傻眼，沉默两秒后，她有些气愤地说道：“明明都知道是被人设计了，怎么还结婚？齐梁哥是不是傻。设计来的，又不是两情相悦的婚姻，能过到老吗？”

    “理是这么个理，但你齐梁哥自己决定了，我们也劝不了。毕竟有孩子了。听说，陈家那个陈娇也想过把孩子打掉的，但医生说她身体不好，打掉这个孩子，可能一辈子就不能生育了……而且陈娇也是被别人设计了。”

    范汐汐无语了，这都是什么事。

    安静了两秒后，她低声道：“妈妈，你知道吗，那个陈娇我见过的，是很大小姐脾气的一个人，品性也有点问题。还有一个最大的问题是，陈娇是喜欢我三哥的。”

    “什么？”电话那端的陈月英也惊叫了起来。

    “汐汐，你再说一遍，我是不是听错了？”

    范汐汐轻叹了一口气，简单地将之前发生在音乐学院的事说给了她听。

    陈月英听后也是皱眉，“那以后还是不邀请齐梁他们去密城了，以后假如齐梁和那个陈娇去你那边，让翁昱避着点。这婚都结了，哎……”

    范汐汐仔细地思索了一阵后问道：“妈，齐梁哥是谁设计陷害的？是不是跟江元华有关系？”

    陈月英叹了一口气，“这个我就不清楚了，我只是接到你姑姑的电话，然后来京都喝喜酒的。想着你快要回来了，我就打算等你回来再回密城。”

    “嗯。妈，我先不跟你说了，我们准备回家了。”

    “好的，好的，那你们路上注意安全。”

    范锦程见汐汐打完电话后不太开心，轻声问道：“这是怎么了？”

    范汐汐就将乔齐梁突然结婚的事说了一下。

    范锦程也很是意外，但一想到乔齐梁有江元华那么个爹，觉得这场设计跟他可能也脱不了干系。

    冯竹和顾令铮也有些惊讶，他们虽然跟乔齐梁的关系没那么好，但都是认识的呀！

    此时，他们是同情乔齐梁的。

