
　　“应该是某种道具，绝对不是普通的矿泉水。”

　　商以柔把她拉到了身后，李珠珠太靠近陆真真了，保不齐对方直接捡软柿子下手。

　　“你也不能怪我，”陆真真气色很不好，唇色泛白，“我只是想赢而已，没有别的心思，而且你票数那么多，也不在乎输赢，为什么不能让着我点？”

　　“不是，”商以柔突然给气笑了，“我见过裹小脚的，还没见过裹小脑的，姑娘，你要是嘴不知道怎么用，可以捐给别人。”

　　“我有什么错，”陆真真很不解的看着她，“那个矿泉水就是一个道具，里面是硫酸，只要你毁容了，我们队就肯定获胜，你一个人硫酸泼脸救我们七个人，这样不好吗？”

　　明白了，原来支线任务，就是让玩家们勾心斗角，心狠手辣相互算计罢了。

　　商以柔一直都感觉自己挺会怼人的，但是遇到陆真真这种的，她还真的是给气到一直想笑。

　　正好也到她们上台了，她干脆拍了拍陆真真的肩膀，“姑娘，你没错，错的是这个世界。”

　　笑死了，这是什么牛马东西。天籁小说网

　　她越过陆真真，从台上走下去，毫无疑问，她们七人小队的表演就是广播体操，商以柔干脆没跳，就配合移个位置，两手抱胸目光看地下，完全不像是来选秀的人。

　　大家广播体操跳完那一刻，观众席都是一脸懵，很快，那个猫女的声音又出现了。

　　“啊，阿柔好拽我好爱，不是要创造不被定义的女团吗？就这样！pick我阿柔漂亮妹妹就对了！”

　　猫女咳嗽一声轻轻嗓子，“括号，大家都记住别把括号里面的内容念出来，记住了吗，问号，括号。”

　　动物造偶像，水军假托一应俱全，她真是想不火都难。

　　果不其然，猫女这么一引导风向，瞬间广播体操都能收获好评，李珠珠拉她胳膊都能磕cp，简直绝它妈妈哭丧---绝死了。

　　这直接让最后出场的小队很不好控场，于是，当商以柔跟着应如是她们经过坐在第一排的陆真真小队时，小陆同学又站起来了。

　　“你这样做有考虑过我们的感受吗？你们是故意让我们不好控场好搞砸表演的吧？能不能为大家好一点，别总是想着自己啊。”

　　“好了陆姐姐，”坐在陆真真旁边的女生小跑一步，挽住她的胳膊，“你消消气，商姐姐也只是为了赢而已她肯定没有想那么多的，你不要计较了好吗？我们就大方一点原谅她行吗？”

　　女生年纪看着也得有25岁了，却戴着黑色圆框眼镜扎着双马尾，眼睛一直都是红红的。

　　商以柔看了一眼她胸前的学员牌，尚月若，不知道为什么，她先想的不是这小姑娘说话怎么阴阳怪气的，而是下意识看了看第一排七个女生的名字。

　　坐第一位的叫“衣若诗”，第二位就是尚月若，第三位是陆真真，第四位马雅，第五位张思然，第六位齐文雅，第七位齐尔雅。

　　最后两位一看就知道是双胞胎，商以柔立刻看向她的右手边。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百零四章 不出道行不行啊(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 