    在柳二念眼中，自己的心魔几乎无所不能，任何看似不可思议的难题，在心魔面前都能迎刃而解。

        但在睡觉这方面，柳二念随随便便就做到了，而刘大念努力了一个月，仍旧失败了。

        如果以睡觉为比试内容的话，毫无疑问这是柳二念的胜利。

        日有所思，夜有所梦。

        现在的柳二念正在梦中发表自己的获胜感言：“睡觉是一门手艺，它并不简单。大家只看到了我今天的胜利，却不知道我在过往的努力。

        我曾在浩气山下睡了一百五十年，而那一年我才二百五……”

        在柳二念做白日梦的时候，刘大念则在心中思考如何才能让自己睡去的方法。

        自从来到这个世界，他只睡过一次，那就是柳二念在太上长老台祭拜的时候。

        那时的刘大念心中有憾，对这个世界充满恨意，他不喜欢自己的这场穿越。

        而那场梦就像及时雨一般，正好帮他消解了遗憾，让他真正融入这个世界。

        毫不客气的讲，那次睡眠对他的改变很大。

        而现在的刘大念无欲无求，所以他并不觉得自己能通过再现场景的方式重新入睡。

        刘大念躺在神识海面上，望着缥缈似幻的天空，坚定不移地说着：“必须想个办法睡着！”

        此时的他表情十分认真。

        只可惜，这句话他不是第一次说了。

        在刘念刚穿越时，就已经发现自己无法入睡了。

        他曾斗志昂扬，干劲十足，不眠不休地努力了近几十年去睡觉，仍旧以失败告终。

        试问如何才能让精神极度饱满的心魔陷入睡眠？

        刘大念在脑中不断提出解决方案，同时自问自答。

        打晕自己？

        不行！在神识空间中是不会陷入昏迷。

        那就先掌控身体，然后再打晕自己？

        也不行，三百年前，就已经试过了。

        身为心魔的自己总会在即将肉体昏迷时，自动回到神识空间中。

        再引来一次损伤神魂的天罚，让自己神魂受损，被迫昏迷！

        不行，这方法完全本末倒置了！

        自己睡觉的目的是为了驯服迦婆宝衣，而驯服迦婆宝衣的目的是为了不被劫雷劈死。

        自己现在居然为了睡觉，而想要主动扛雷。

        有这个闲心，还不如直接渡元婴劫来得实惠。

        肉身上的伤害，对心魔没有决定性的影响。

        唯有单纯精神层面的打击才能对心魔生效。

        精神层面……

        思绪至此，刘大念脑海中想到了一个人，而这个人似乎正好可以帮自己入睡。

        他双目一凝，当即坐起，脸上的兴奋之意难以遮掩，表情却又瞬间一滞，语气慎重地道：“这件事需要先计划计划，不能贸然提出要求，不然肯定会让那个人怀疑的！”

        正此时，躺在栀子树下闭目安睡的柳念，忽觉一点凉意融入了眉心。

        受到外界干扰的柳念，猛然间睁开了眼眸，眼前的画面让他倍感震惊。

        大量的白色絮状物从高空中翩然而落，湛蓝的天空被华美的白色填满，放眼望去整个浩气仙门都在发生这种奇特景象。

        柳念伸出手掌轻轻触碰这些白色絮状物，从其中感受到一股凉意，很是神奇。

        他不由得惊声叫道：“大念，老天爷它居然掉毛了。”

        正在谋划的刘大念闻言一惊，立刻接收外界的信息，他见到外界场景也愣了一瞬，疑惑道：“居然是雪？浩气仙门外面不是有阵法包裹吗？怎么会下雪？”

        浩气仙门外有阵法包裹，可以阻挡外界九成的寒气，所以在浩气仙门里，几乎看不到下雪的场景。

        不知道雪为何物的柳二念闻言，顿时一脸不解，困惑道：“雪？是老天爷流xue了吗？”

        ……

        “二念，你要是再这么给老天爷盖帽子，下一场天罚就不远了……

        咦！

        二念，我想到了一个让我睡觉的计划了！

        不得不说，这场雪来得可真是个时候，”

        凛冬已至，一股诡异的寒潮自北方袭来，让今年的冬天比往年冷了不止一点点。

        浩气仙门外，鹅毛大雪满天纷飞，摄骨冷风四处游荡，一直在浩气仙门外聚集的残疾修士们，在感受到这股寒气后，禁不住缩了缩脖子。

        浩气仙门内有阵法包裹，成功抵御了外界袭来的大量寒气，却依旧受到了一丝影响。    本应常年明媚如春，绿野万千的仙门，今年却是出现了罕见的雪景。

        这对抗寒能力极强的修士而言，雪算是新奇的景象，可以拿来欣赏。

        但对那些体魄平平的弟子而言，雪是寒冷的代名词，让人厌而不喜。

        日子一天天过去，寒气完全没有消退的现象。

        看着冻得瑟瑟发抖的门内弟子，白行且取消了门内弟子的日常劳作，并宣布：门内弟子每天都能免费领取一枚辟谷丹。

        这份告示一出，不少弟子喜极而泣，直接高呼：掌门，我爱你。

        昭示堂内，负责张贴告示的几位弟子相互商谈着。

        “喂喂喂，我刚得到了一个可靠消息，咱们浩气仙门今年冬天，之所以会如此寒冷，全是浩气山山主柳念长老的责任。

        是他招来的那场天罚破坏了宗门大阵，这才使得外界的寒气涌入了浩气仙门。”

        “嗯嗯，这消息我也听说了，而且我还听说亮然长老也有参与那场天罚。”

        “真相竟然是这样，我还以为他长得那么帅，一定是好人呢……”

        当弱小的人们在遇到天灾之时，总会想方设法地去猜想答案，当他们听到一个有理有据的传言后。

        不管这传言是否得到了证实，这份传言都会成为他们心中认定的真相。

        冬日暖阳高高悬挂，将整个浩气仙门照的晶莹剔透，虽是美景，里面却是蕴藏着恶人的寒意。

        弟子居所处，大量竹屋都已被白雪覆盖。

        一位入门不久的弟子裹着被褥从屋舍走出，他是担心屋门被积雪彻底堵上，所以打算清扫门前积雪，却发现门前积雪早已被人彻底清扫。

        这位弟子左右张望，见到了一位面容凶狠的大光头，手持一柄满是泥泞的枯枝扫把，正在为隔壁屋舍清扫门前积雪。

        “多谢亮然长！”

        这位弟子正要出言道谢，却想起了近日的传言，便直接关上了屋门。

        亮然没有理会这位弟子的行为，仍是自顾自地沿途清扫每件屋舍门前的积雪，他脸上没有一丝因受到不公待遇而产生的阴霾。

        宽大的鞋底踩在雪地上，发出咯咯的轻响，一个孤单却不落寞的光头，游走在竹屋之间。

        冬日暖阳融不掉皑皑白雪，真心实意散不去流言蜚语。

