    “嗡！”

    所有难民都如遭雷劈地僵在原地，他们眼里涌出震惊，随后化作彻底的绝望。

    “你们不得好死。”

    “害死我们，是你们要害死我们。”

    “你们这群卖友求荣的败类，你们总有一天会被丧尸咬死，我们做鬼也不会放过你们！”

    这些人破口大骂，用他们所有能想得到的恶毒语言疯狂咆哮。

    “妈的，真当老子好脾气！起来赶紧给我滚。”

    哒哒哒！

    吕宗泽对着一个领头的男人脚下就是两枪，这男人当场吓得向门口疯跑。有他带头其他人纷纷跟上去，他们此刻无比绝望更是无比悔恨。可在场没有任何人同情他们！

    这一切都是他们咎由自取！

    “龙伟！”俞天怒喝一声。

    “龙伟在！”

    “你把这些人赶到一公里之外去，以后也禁止他们出现在我们化工厂五百米范围之内，否则直接射杀！”

    “我们当务之急是要给糖果妈妈把病治好。”林清雅上前安慰俞天，这才让俞天好了点。

    俞天点点头：“吕宗泽，林清雅就是副队长，你们相互认识一下。我去实验室看看有什么需要帮忙的，”

    “是！”

    “静怡，你也过来。”

    “啊！好！”听到要去实验室王静怡顿时精神起来，她刚刚看到那些实验仪器立刻眼热无比，忙不迭跟上俞天。

    林清雅看着王静怡的背影若有所思，忽然一把将吕宗泽抓到面前：“小吕啊，告诉姐姐，王静怡和俞天什么关系？”

    “啊？没什么关系啊，我们都是战友。”吕宗泽对战斗他无比狂热，可在男女方面他就是一根筋，妥妥的钢铁直男。居然和林清雅眉飞色舞地说起了在安全区的战斗，还大肆夸奖王静怡的战斗直觉。

    “我问的不是这个……算了问你也白问，我照顾糖果去。”林清雅无奈地揉揉太阳穴。

    俞天快步冲进实验室，黄炳华已经在这里开始准备，手边的草稿上写了一大堆数据和手术步骤，似乎正在进行手术前最后的审核工作。

    赫拉涅夫和其他队伍中所有的体质系战士都自发集中到了这里，他们每个人都已经撸起袖子，只要黄炳华一句话，随时都能贡献自己的DNA。

    大家都在这等待结果，刚刚黄炳华抽取了他们的基因并将基因与糖果妈妈的进行基因组匹配，正在筛选数据。

    “你觉得成功率能有多少？”见黄炳华眉头紧皱，俞天忍不住开口。

    黄炳华神色凝重：“三成，不能再多了……现在最重要的是我们没有合适的体质系基因，我用他们几个的基因和糖果妈妈的基因做了匹配，匹配度并不算高。”

    实验室中气氛略有些低沉。其他人都是二阶体质系进化者，赫拉涅夫身为三阶倒是最合适额，而且还拥有自愈能力。但他是俄国人，体内天生和亚洲人的基因有相当大的区别。

    虽然说是三成，但以目前这种简陋的条件实际上这个三成具有相当大的水分。

    听到这个结果大家都有些灰心丧气，躺在简易手术台上的糖果妈妈面色已经苍白无血，但她惨笑道：“黄教授您放心动手吧，三成已经很好了……任何结果我都能接受。”

    说完她看向俞天，眼里带着不舍：“我要是没挺过来……老大，糖果能交给您嘛？我只想她开开心心活下去。”

    众人默默哀叹，但俞天摇摇头：“不用，我保证你完全能起来照顾糖果。”

    说完俞天将袖口往上一掀：“老黄，用我的！我已经是四阶进化者了！”

    “哦？四阶……呲！四阶！”

    黄炳华一开始还没反应过来，但下一秒顿时倒抽一口凉气。整个实验室瞬间变得鸦雀无声。旁边正在准备的黄炳华实验助手和柳敏等人齐齐一个踉跄，不敢置信地望向俞天！

    俞天跟他们强调过无数次，四阶时物种级别的提升，跨过之后人体将获得脱胎换骨的变化，从此凌驾于所有现存人类之上！

    自己的老大，居然悄无声息地进入了四阶！

    此刻再回想当时战斗的场景，他们一开始都以为那恐怖的杀伤力是因为俞天是又做出了什么不可思议的战斗武器，谁都没有往四阶上面去想，毕竟俞天靠近时的气息并没有多大变化。

    但现在想来什么样的武器能有那样的恐怖杀伤，只有四阶才能做到！

    糖果妈妈绝望的眼神再一次迸发出金光，此刻在她眼里俞天一定就是上天派来拯救他们的天使，热泪霎时间奔涌而出。

    黄炳华的眼神顿时涌出一抹火热：“四阶好啊，四阶的基因绝对可以，我现在立刻做匹配，队长你跟我来！”

    抽取俞天的血液制作成DNA匹配样本，半小时后匹配结果出来，匹配度居然比想象中还要好，而且哪怕俞天并非真正的四阶体质系进化者，但四阶本身拥有的基础自愈能力就足以让糖果妈妈重新站起来！

    这还不算，俞天考虑之后，不惜花费6000狩魔点从自己的系统中兑换了完美级的三阶基因强化药剂和基因解锁药剂。虽然6000狩魔点已经不少，但这次手术在俞天看来具有跨时代的革命性意义！

    不仅是疗伤，更是在利用高科技转换人类天然的基因型！说得更确切一点，这几乎就是在逆天改命！如果能成功，对狩魔人的意义不可估量，所以俞天不惜下血本也要尽量保证实验条件的完美。

    黄炳华西兴奋地收好两管基因药剂：“好，有这个东西我就更有把握了。我们马上开始准备！”

    俞天回头道：“我四阶的消息暂时保密，你们先下去吧。”

    “是！”

    赫拉涅夫率先怒吼，每个人都虎目迸射精光，他们的队伍终于也有了四阶进化者！其他人自觉退了出去，只留下肖东和王静怡，肖东的医疗能力对手术有相当的帮助，能防止手术感染，而王静怡把俞天交给了柳敏，让柳敏带她熟悉实验室。

    繁杂的准备工作在持续不断地进行，黄炳华整个人就像打了鸡血一样，俞天全程配合黄炳华的工作。在黄炳华穿好手术服和乳胶手套之后，手术正式开始。

    ……

    【作者有话说】

    从现在起要攒稿子了，后面有元旦，春节，十五~好多节日呀，亚历山大

