    第954章自便

    “成哥，我知道这件事是我做得不够好，但这件事也不怪我啊，我什么都谋划好了，可是程淑玉却……”

    “行了安然小姐，主子不是没给你打过招呼，连我都听到主子对你说过程淑玉那女人就是个蠢货，让你最好不哟啊跟她接触。你能利用的这些东西，你以为主子不会利用？可是主子都已经把话说得那么明白了，你却愣是要往枪口上撞，非要跟程淑玉这种女人合作。你的失败是必然的。安然小姐，主子现在暂时不想见到你，你自便吧。”

    说罢就把电话给挂了。

    帝安然看着已经被挂掉的电话，眼睛都在发直。

    自便？

    什么叫自便？

    自便是几个意思？

    帝安然又将电话打了过去，对方虽然接了，但是态度却非常不好。帝安然顾不得那么多了，说道：“就算我爸不想见我，但是钱总要给我吧。”

    “安然小姐，你做了那样的事，还想要主子给钱吗？主子对废物是不会多花一分钱的。”

    废物？

    这个男人竟然敢说她是废物？

    “行，那你告诉他，太爷爷还等着看我开发那块地呢。那块地是景珞高利贷借的，晚一天开发，就要多交钱。如果他不想出钱的话，我就把那块地卖掉了。”

    果然，电话那边让她等等。

    过了一会儿，对方说道：“主子这边会派人过来监督开发，钱也会从这边财务过。”

    帝安然一听怒了：“地是我的，凭什么财务是从你们那边走？他如果不要我，我就把地块卖了，从此远走高飞。凭什么我跟我妈的地块要从他的财务上走？”

    那跟把地块送给他有什么区别？

    当真的螳螂捕蝉黄雀在后吗？

    终于，电话别帝靖坤接过去了。

    “安然，说什么呢？你是做过房地产开发吗？你有人脉吗？你什么都没有做过，也没有人脉，人家下面的人哄一下你，把你卖了你还得给他们数钱。这件事你就不要管了，我会把这件事帮你做好，有了钱，才能找到更多的钱，只有我们富裕了，你太爷爷那边才能高看我们一眼。”

    “凭什么？为了这块地，景珞死了，景学安死了，因为程淑玉的关系，我都要被外面的人骂死了。如果我能凭借自己把这块地开发出来，并且赚到两倍以上的利润，太爷爷一定会高看我。可如果是拿给你来搞开发，这不过是一个不起眼的小地皮，就算你挣了钱，太爷爷也不会高看你。”

    “你想得太简单了！如果你真的能够带着极炫战队打进国际赛，就算你不争这笔钱，他说不定都会让你回去。可是如今你的名声已经臭了，连带着把我也给卖了，B国的皇室名声都被你连累，难不成你觉得你赚个十多亿，他就能高看你一眼？”

    帝安然：……

    “B国皇室是穷，但是还没穷到为了这十几亿的赚头就让你回到皇室。”

    “我本来就是皇室的公主，我本来就是他的亲曾孙女，她的那些曾太孙、曾孙女有为他转过10多亿吗？”

    (本章完)

