    超算中心的工作人员们心中其实也憋着一股气。

    为什么米国人、东洋人能够独立生产超级计算机，但是夏国人就不行？

    王翔说这话也不是尖酸刻薄，更不是看不起超算中心技术人员的努力，而是有感而发。

    在核心科技方面，夏国和西方还是有很长一段距离。

    在大概得知银河四系列超级计算机的基本情况之后，王翔说道：“这一次我们来，就是希望能够将碳晶硬盘应用在超级计算机上。”

    超级计算机的CPU和矩阵已经固定好了，所以它芯片的运算速度是固定的。

    给超级计算机安装碳晶硬盘，并不会提高计算机芯片的运行速度，但是能够提高计算机的综合能力。

    特别是计算机在读写数据时，采用碳晶硬盘将会比传统的机械盘快数倍不止。

    而超级计算机的应用，可不仅仅是看他CPU的运算速度，而是要看他的综合运行能力。

    一台计算机其CPU运行速度再快，读写速度慢如蜗牛，也不能够发挥其心的。

    很快，王翔的团队就投入到紧张的工作之中。

    这一批次的碳晶硬盘，并不是直接安装到银河计算机的主机机上，也不是直接应用于银河超级计算机。

    而是将其运用于银河超级计算机所承担的一项卫星任务。

    银河超级计算机有一项十分重要的任务就是时刻接收和计算卫星信号，以此来分析全国各地的自然情况和灾害情况。

    这项任务对夏国的国土资源利用以及灾害的预警十分重要。

    传统的硬盘在承担这项工作时，因为数据量庞大，所以其其读取速度很慢，严重的影响了分析工作。

    有时候上一部分的数据还没有存储完毕，新的分析数据又出现了。

    技术人员每天在存储和读取数据上会花费大量的时间，严重的影响了工作效率。

    鉴于这种情况，碳晶硬盘才会应用到刀刃上。

    三天之后，100T的餐厅硬盘安装测试完毕。

    在超级计算机的中控室，郭主任邀请王翔等人共同出席测试仪式。

    “控制台，风云卫星数据准备就绪。”

    风云卫星是夏国发射的一系列气象卫星。

    该卫星的气象数据对夏国的自然灾害防治十分关键。

    风云卫星会时刻将卫星图传输到超级计算机中，由银河超级计算机对卫星图进行计算之后，再反馈计算后的数据。

    也就是数据会从卫星进入硬盘， CPU从硬盘读取和分析数据，最后将分析的数据再存到硬盘之中。

    硬盘会完成写读写的工作。

    在过去完成这项工作，通常会花费大半天时间。

    李主任说道：“数据传输。”

    大量的卫星云图数据传输进入碳晶硬盘之中。

    超算中心的工作人员看到数据传输的速度惊呆了。

    几乎就是秒传，这种传输速度不知道要比过去快了多少倍。

    技术部的刘部长惊讶地说道：“传闻说碳晶存储能够达到计算机的最优性能，果然是如此呀！”

    第1步写入数据，在过去写入一个数据节点的数据，至少需要三个小时，如今几分钟就搞定了。

    第2步数据读取分析。

    数据读取几乎不再是超级计算机的拖累，而数据分析则是要看CPU的浮点运算性能。

    同样，这一阶段的工作时常缩短到过去的1/10不止。

    最后一部分是存入数据，也就是第2个写入数据。

    这一步骤的速度又比第1步要快得多。

    整个工作完成只花了半个小时不到，而过去需要花费大半天时间。

    “数据出来了！”技术员们看着已经做好的数据包十分地激动。

    按照这样的效率，今后超算中心风云组的工作人员，将会在更多的时间里获得更多更准确的数据。

    可别小看这种提升，一次快速准确的灾害预警。能够挽回数千万上亿甚至更多的损失。

    王翔也及时给陈潇打电话，通报了这个好消息。

    “没有想到碳晶硬盘的超级计算机的性能提升竟然如此之大！”

    这是肯定的。

    陈潇想着自己再重生以前念大学的时候帮助寝室的室友优化计算机。

    大学生本来就比较穷嘛，一台笔记本电脑从高中用到大学。

    提升其性能最好的办法就是，增加内存和更换固态盘。

    特别是更换固态盘，这样做的目的是提高计算机的读写速度。

    对普通用户而言，更换固态盘之后，计算机的运行速度完全够用。

    完成风云系列数据的测试之后。超算中心又对计算机整体性能进行了测试，结果更是出人预料。

    银河IV系列计算机如果使用碳晶硬盘，其整体性能要比过去提高20％左右。

    原本银河IV系列计算机在全球排名第五，这20％的性能提升以后，全球综合性能（非单纯的CPU浮点运算性能）排名直接提高到第三。

    这个成绩让超算中心的工作人员激动不已。

    夏国超算中心立刻将其性能数据上报给国际超级计算机TOP500组织，以便于组织更新计算机排名。

    国际超算组织得到夏国超算中心的数据后也十分惊讶，没有想要计算机的读写能力提升之后，对其性能有如此大的影响。

    这不科学啊！

    但是当国际超算组织的技术员拿到银河IV的详细数据后，口服心服。

    “这哪里是普通的硬盘，该硬盘读写速度达到了计算机性能的最优。”

    “说句更直白的话，这就是计算机安装在外部，能够稳定读写数据的内存。”

    国际超算组织的首席专家李可菲尔这句无意的话，还真的说中了陈潇下一步的打算。

    收到夏国方面的数据后，国际超算组织很快就更新了最新的全球超级计算机排名。

    消息一出，全球计算机行业为之震动。

    这一次，大家是从计算机本身而不是学术领域了解到了碳晶硬盘的可怕性能。

    联翔最为促动，他们绝对想不到，夏国科技公司居然创造了世界奇迹。

    联翔的第一个反应就是，赶紧去找长天科技，下单。

    如果自己生产的计算机搭载了碳晶硬盘，那销量还愁？

