    第208章 胜利

    戴沐白捏紧拳头，“你们都下台，他们两个，由我和竹清对付。”

    唐思听到这话，差点忍不住扣扣耳朵，“戴老大，不要意气用事，我们能赢已经证明了你自己。”

    “就算今天赢了，以后我离开你们，那我还会赢他吗？所以，请你们相信我，相信我和竹清一定会赢。”戴沐白几乎是低吼出声。

    唐思愣了一下，沉默，“荣荣，小奥，快！”

    辅助增幅，和恢复魂力，奥斯卡把香肠递给戴沐白两人。

    转身，几人下了斗魂台。

    现场哗然出声，本来必赢的局面现在又不确定了。

    周边都是凑在一起议论打赌的人，讨论两队到底谁会获胜。

    原本压星罗学院的人看见这一场面，上扬的嘴角压都压不下去。

    而压了史莱克的更是气愤的不行，要不是周边没有菜叶子，唐思都觉得他们得被丢的满头。

    微微捏紧手心，紧张的看着斗魂台上的两人。

    戴沐白和戴维斯的魂力差距虽然不大，但到底是相差几级，再加上先前比赛的消耗。

    就算有奥斯卡和宁荣荣的加持也有点耗不住，此时完全是被按着打。

    奥斯卡看到这一幕，手抓着头发，满脸崩溃，“怎么办，这样下去不行啊！”

    唐三冷静的看着戴沐白和朱竹清，“相信他们！”

    朱竹清甩开朱竹云，扶起戴沐白，眼含担忧。

    戴沐白回握住她的手，两人身上魂力涌现，巨大的幽冥白虎出现在斗魂台上。

    早就魂力耗尽的两人看着面前的幽冥白虎，脸色沉了下来。

    极速后退，虎爪巨大的冲击，直接把戴维斯拍飞。

    一脚踩着一个，紧紧压在肉垫底下。

    虎啸声响彻斗魂台，戴维斯早已因为虎爪的原因肩骨破碎，直接痛晕过去。

    虎啸声在响完之后，朱竹云莫名感觉耳膜刺痛，两边缓缓流出鲜血，带着不甘昏倒在斗魂台上。

    戴维斯两人的昏迷让在场的人震惊出声，要知道和戴沐白他们相比可是高出了几级魂力。

    但比赛的最后结果竟然是史莱克获胜，现场响起了欢呼声。

    马红俊几人连忙冲上台，接住转换回来的戴沐白和朱竹清。

    史莱克休息区，降珠恢复光环开启，给八人恢复身上的伤。

    剩余的比赛，史莱克八人全部都在观赛，直到夜晚才回去。

    唐思坐在阳台上，裙摆纷飞，但她却只是抱着腿，眼睫微磕。

    命运刚从史莱克学院赶过来就看见唐思抱着腿在思考人生，身形微晃就出现在了她面前。

    手搭在阳台上，侧着脑袋看向唐思，“我已经通知他们了，等你比赛结束后，神界的大门就会打开，到时候我们就得回去了。”

    唐思轻嗯了一声，没有看她，脑袋枕着膝盖上。

    “入口放在哪里？”

    命运想了想，“在，星斗大森林中心地带。”

    “哪里？”唐思以为她听错了，抬起脑袋看向她，“你刚刚说什么？”

    命运又重复了一遍，这次唐思直接无语了。

    (本章完)

