    砰！

    戚哟哟一点不留情面，牛大娃的话刚说一半，她的拳头就狠狠地印在牛大娃的右眼眶上。牛大娃的大身板直接擦着床面，摔进了靠墙的床角。

    “哎哟——”牛大娃两手捂着右眼吃疼大叫，刚止住的眼泪再次夺眶而出，生生疼出来的。

    张小卒回身瞪眼，生气戚哟哟下手太重。

    砰！

    戚哟哟柳眉一扬，不由分说，赏给张小卒左眼一拳。力道之大，直接把张小卒打得摔在床上，滚进靠墙的床角。

    张小卒捂着左眼眼眶，感觉眼珠子都要被打爆了，直疼得眼泪鼻涕横流不止。

    牛大娃一手捂着眼眶，一手揽住张小卒的肩膀，神色戚戚道：“兄弟，听哥哥一句劝，这娘们咱还是别要了，省得日后你天天睡床底。有一句话怎么讲的来着，心灵美才是真的美。嗯，外表美也是真的美。”

    见戚哟哟一脸寒气地扬起拳头，牛大娃毫无原则可言，立马改口。

    张小卒幽怨地瞪了牛大娃一眼，让他不要满嘴胡说八道，若是坏了人家姑娘的清誉，把他们两个抽筋扒皮都是轻的，没看人家的婢女已经怒目圆嗔，拔剑相向了吗？

    周剑来悄悄地朝张小卒和牛大娃竖了个大拇指，心里道了声牛逼，不愧是他们一半大寇的二当家和三当家，竟敢当着星辰大能的面调戏南境第一美佳人，实是勇猛无匹。

    咕噜——

    牛大娃的肚子突然叫了起来，这一声叫似乎引起了共鸣，张小卒的肚子也跟着叫唤起来，周剑来虽然极力控制，可还是不争气地叫出了声。

    “怎么？你们一半大寇团的三位当家的，准备合奏一曲吗？”戚哟哟勾起嘴角揶揄道。

    周剑来羞臊地脸色涨红，啪地一拍肚皮，道：“男子汉大丈夫，明人不说暗话！”

    “滚！”戚哟哟没好气地骂道，根本不给周剑来这位大当家面子。

    周剑来敢怒不敢言，只敢在心里嘟囔道：“唯小人与女子难养也。大娃说得极对，心灵美才是真的美，这娘们手段残暴，嘴巴刁毒，南境第一佳人之称名不副实。”

    周剑来望着张小卒和牛大娃的左右青眼眶，心里不禁悲凉，堂堂一半大寇团的两位当家的，就这样被一个娘们糟践了，找谁说理去啊。

    “冬梅，王家的人应该还在外面候着，你让他们准备些吃食送过来。”戚哟哟向冬梅吩咐道。

    “是。”

    一个时辰后，戚哟哟的马车驶离医馆，驶向北七城城门方向。

    “公子，戚大小姐的马车已经离开北八城，进北七城去了。”拳场主控室里，有属下向王铁男禀报。

    “都去了吗？”王铁男问道。

    “没有。周剑来、张小卒和牛大娃留在了医馆。”属下回道。

    王铁男皱眉沉吟片刻后道：“继续派人候着，不管那三人有何要求，都尽力满足。去吧。”

    “是。”

    待属下退出房间后，王铁男脸上露出了极度亢奋的神情，他甚至难以自抑地对着空气猛挥几下拳头，来发泄心中的喜悦之情。

    今天晚上虽然输了一百九十多万两银子，又让长老陈半耳跌落战门境神坛，并且还贡献出拳场两个月的用水量给周剑来和张小卒洗澡，让他的心阵阵抽疼，好在这一切损失都是值得的。

    “不就是爆擂吗？有什么可怕的。只要拳场在，输的钱早晚能赚回来。”

    有戚哟哟这一句话，再大的损失也值得。因为戚哟哟这一句话实则是在表态，让王家安心经营拳场，城主府会保护他王家拳场不被别人夺走。

    当然，前提是王家安安分分给城主府做事。

    昏暗的灯光下，王铁男目光灼灼。他知道眼下雁城看似风平浪静，实则暗流涌动，好似有人不满城主府一家独大的格局，想要乘此乱世之机进行一次大洗牌，重新划分利益范围。

    王铁男不懂这些蠢蠢欲动的大人物们有何仰仗，竟敢与城主府掰手腕，他只知道王家必须在风暴来临前站好队伍，而城主府便是王家的选择。

    王家老祖是这么说的，既然分不清局势，那就选眼下明面上最强的一方站队，将来即便败了，也能有缓和的余地，不至于被一棍子打得永无翻身之日。

    王家上下谨遵老祖法旨。

    这一夜候在丙子号房间外的小厮跑断了腿，一趟又一趟，往返于各个酒楼饭店，任务只有一个——买酒买肉。不过腿跑断了他也是高兴的，因为周剑来出手甚是大方，银票几张几张地往他手里塞。一夜下来他竟赚了几百两的跑腿费，乐的他合不拢嘴。不过更让他合不拢嘴的是周剑来三个人的食量，竟然喝了六七十坛酒和近五百斤大肉。

    牛大娃喝醉了，嚎啕大哭。

    张小卒喝醉了，跟着嚎啕大哭。

    周剑来也喝醉了，亦是嚎啕大哭。

    三个十六、十八岁的壮小伙，一个个哭得撕心裂肺，跟月子里断奶的可怜娃似的。

    到最后哭累了，三人就地一躺，呼呼大睡。

    候在门口的小厮抽泣着擦掉眼角的眼泪，这一夜他藏在心底的伤心往事都被房间里悲恸的哭声给勾出来了，比如说五岁那年被隔壁比他大一岁的王小黑抢了一根油条，七岁那年他喜欢的姑娘被人用一支糖人骗走了，等等等等，害得他站在门口跟着哭了大半宿。

    小厮擦干眼泪，心里犹豫着要不要把三人的醉话禀报给他们家公子。

    他听见这三人歃血为盟，成立了一个什么一半大寇团，并且争吵着重新排了一下职位。主要是那个叫牛大娃的家伙不满意，说他比张小卒大两个月，所以他应该是二当家，张小卒是三当家才对，吵嚷了几句后大当家周剑来就同意了。

    这三人还秘密商议，要把戚哟哟那个婆娘掳回山上当压寨夫人，可是三人都嫌戚哟哟凶残、嘴毒，是头母老虎，娶回家后家里肯定会被她搞的鸡飞狗跳不得安宁，三人都不愿意要，最后三人竟然以剪刀石头布来分配戚哟哟的归属，结果是张小卒输了。

    小厮站在门口想了一会，觉得若是把这些醉话禀报给他们家公子，极可能被他们家公子骂一句蠢货，于是便打消了上报的念头。

    天边刚露鱼肚白，侍女冬梅推门进了丙子号房间，但立刻就捏着鼻子退了出来，后找来三个人高马大的大汉，进房间把酩酊大醉的三人扛了出来，扔进马车往通往北九城的城门驶去。

    马车出了北八城又直奔北十城，最后在北十城拐进一座偏僻的院落。

    先后一共五辆马车进入院子，算上车夫一共三十人，戚哟哟和她的春兰、夏竹、秋菊、冬梅四个贴身侍女也在其中，却不见瞎伯的身影。其他二十多人都是面容刚毅的精壮汉子，单单站在那里，身上就散发出一股萧杀之气，让人不敢靠近。

    除去依然酩酊大醉的张小卒三人，其他人几人一组进入房间，再出来时都换上了破烂寒碜的衣服，朝戚哟哟告一声退后悄悄离去。

    最后院子里只剩下戚哟哟和她的四个贴身侍女以及张小卒三人。

    “给他们三个醒醒酒。”戚哟哟寒着脸道，可以听得出她心里压抑着愤怒。

    因为昨天她离开时曾明令禁止，不准三人沾酒，一滴都不准，可三人竟然把她的话当放屁一样，非但喝了酒，还喝得不省人事，真真是要气死她。

    戚哟哟不明白，张小卒三人为什么对寻找水源这么重要的事一点也不上心？

    没有水源，老天爷再不开眼，继续旱下去，城里城外必将饿殍遍地。

    可若有了水源，一切难题都将迎刃而解，城里城外千千万万的难民都将得到救助，都有了活下去的希望。

    有了水源，即便南方边境完全失守，雁城也能固若金汤，阻断大牙人的长驱直入。

    有了水源，南境就能存活。

    水源之重，关乎南境之生死，而这三人竟然一点也不上心，还有心情喝酒作乐。

    戚哟哟甚是愤怒。

    还好她不知道三人昨夜里说的醉话，否则就不单单是愤怒这么简单了。<!--over-->

