    啪啦一声！史莱姆之王化成碎片，无穷的凝胶爆炸开来，四散而去。

    空中出现一个传奇的能量体，化作一道流光在空中闪耀，径直打入墨伊体内！

    待能量体消失，那顶王的皇冠也瞬间变得黯淡破败，那颗最闪耀的红宝石也在不为人注意地破裂。

    ……

    自然的远古生物，最弱种族中所诞生的王者。是弱者的希望，也是为弱者点上地位火炬的柴薪。

    在飞舞的凝胶中间，一个金色的史莱姆之王圣物坠落下来，如史莱姆生前的习性。

    还有四个蓝色的……袋子？

    下方的三人早已呆在原地，鲨贝手上的弓还一直拉着不动。

    一人单杀史莱姆之王？

    还有这么多宝物？

    鲨贝跳起震呼：“卧槽！史莱姆王体内的那个人哪去了？”

    丘比神拳！阿尔神拳！

    丘比狠狠地拍了鲨贝的脑壳：“你的关注点是怎么回事？史莱姆王掉了这么多宝贝你就关注那个？”

    阿尔迪尔也给了丘比一个小阿尔神拳：“你也是！别人墨伊这么辛苦，你就关注宝贝？”

    顶着个小包的丘比被阿尔迪尔这么提醒，嘿嘿笑得赶忙往墨伊那边跑去：“墨伊哥！”

    鲨贝捂着头上的大包看着兴奋的丘比，谁知道又挨了一发阿尔神拳：“你还在这里干嘛呢？”

    “去了去了！”鲨贝捂着大包上的小包起身就跑。

    带着满脸笑容的丘比张开双手往墨伊这边跑来：“墨伊哥！哎呦！”脚下太多凝胶，一个打滑就摔到了凝胶地上。

    白光闪过，地上的凝胶瞬间消失。

    众人眨眼间，史莱姆之王的躯体也消失不见。

    踢踏的脚步声传来，墨伊温柔地扶起丘比：“没事吧？”

    丘比嘿笑直接抱住墨伊：“嘿嘿！没事，墨伊哥真厉害！”

    带着丘比往迎面而来的两人走去，鲨贝也一把扑来过来，两套盔甲相碰，差点没给盔甲整变形。

    鲨贝紧紧抱着墨伊：“哈哈哈！墨伊大哥你真厉害！看看史莱姆王掉落的宝藏呗！”

    墨伊受不起这股热情，拍拍鲨贝的背：“好啦好啦，回去再看吧！”

    把鲨贝支开，看向站在面前的阿尔迪尔，墨伊张开双手：“你不来抱一下吗？”

    阿尔迪尔撇开脸：“哼！切！我才不要。”

    “这可由不得你。”阿尔迪尔眼前突然一黑，强有力的双手拉过阿尔迪尔的后背。

    “诶诶！”

    ……

    不远处的山林内，白教绷紧着全身肌肉，一副如临大敌的姿态，脸上的表情不知道有多么紧张。

    而站在白教面前的是一个巫女，身穿由神秘符文雕刻的长袍，长袍主为硫磺红色，还有似乎装饰用的黄色条纹。灰色的长发，焦黑的皮肤掩盖不了完美的五官。

    “别担心小家伙，我对你没有什么恶意。就算你来自其他地方，对这片大陆抱有恶意。嗯，恶意，那还是惩罚一下吧。”巫女微笑。

    手指凭空一点，转瞬即逝的黑紫色在白教右手闪过。

    “我应该和你一样是来看一个人的。既然我也看到了，你也应该不用看了。那就再见咯。”说完这句话，巫女瞬间消失。

    “啊啊！”白教的右手突然膨胀起来，扭曲的肉块堆积破裂开一个口，突然爆炸成肉泥碎块。

    ……

    阿尔法基地。墨伊摆出所有的战利品在地上。

    鲨贝关心着这座如人高大的黄金圣物：“哇，要是把这个卖了，一辈子就不用吃喝了吧！”

    丘比踢了鲨贝一脚：“想的美！咱们是缺钱的人吗？这个圣物做纪念多好！这么美丽的纪念品你舍得卖？要卖我就把你给卖了！”

    鲨贝赶忙投降：“我错了我错了！”又赶忙转移话题：“那除了圣物之外，也就只有这四个袋子了，这么小的袋子能有什么？凝胶吗？哦，对了，还有那道光是什么东西啊？墨伊大哥。”

    墨伊捂着胸口，其实墨伊也感受不到这东西有什么用。

    阿尔迪尔进入正题：“先打开袋子再说吧。”

    墨伊点头，蹲下解开这个有史莱姆王标志的袋子。

    没想到，解开袋子的瞬间。一堆东西喷涌而出，围在宝袋周围的四人糟了秧，被堆成小山的奖励给压在下面。

    “呜呜！”鲨贝像个翻面的乌龟，手脚乱扒。丘比还好没被什么东西给压住，把脑袋从凝胶小山上冒出来就没事了。

    阿尔迪尔离得远，只是身上有一些凝胶和一套黑色衣服……

    最终还是墨伊把压在鲨贝身上的大机器给挪开，四人可算是能看见所有的奖励。

    “这！这也太多了吧！”鲨贝刚缓过来就又回到平常的样子。

    墨伊把手放进凝胶小山里，一个吸星大法，凝胶全数进入了墨伊的口袋，只留下没见过的宝物。

    鲨贝看向阿尔迪尔拿着的衣服惊道：“诶！那个不是里面那个人的衣服吗？既然有衣服，那个人呢？不会被墨伊大哥的剑给砍成泥了吧？”

    阿尔迪尔耸耸肩：“谁知道。”

    丘比只对那个压在鲨贝身上的机器好奇：“这个东西，构造好特殊啊。”

    只剩下两男在清理宝物，地上还有好多奖励品。

    “嘿，这还有一把枪！”鲨贝拿起地上的枪，“哈！史莱姆之王掉落的枪，那得有多厉害！”

    噗呲！射出来的是水。

    “……”

    鲨贝赶忙转移尴尬，捡起地上一个和史莱姆很像的蓝球：“看看这个球，这是干啥用的？”

    墨伊没有理会，捡起地上最让自己印象深刻的东西。

    一颗大红宝石！是个饰品，虽然不知道有什么用，但装上就完事。

    还有另一个大凝胶，这个凝胶上面有皇冠的图案，也是个饰品，装上再说。

    除此之外就没有什么了，好几个生命药剂和一个金币就没了。

    “对了，阿尔迪尔。”墨伊想起阿尔迪尔拿着的一套服装，“这是史王掉落的战甲，应该有不错的效果，你穿上试试。”

    “哦哦！”丘比惊讶道，“墨伊哥，你快给我些凝胶，我好像发现这个机器的作用了。”

