
        方寸城主，大概给萧逸解释了一遍。!

    所谓阵法力量内隐藏冰尊令的地方，实则是一个亚空间。

    方寸城主参悟这些武道力量，发现了这个亚空间，以及冰尊令。

    这才有了之后的盛事。

    方寸地域，各大势力的武道天骄齐聚。

    本是在亚空间内争夺，可后来空间奔溃。

    这便有了那无数道白色光芒激射而出，还有隐藏其的冰尊令也一并飞跃而出。

    构成这个亚空间的阵法力量，乃冰属性，极致寒冷。

    这也是萧逸被那些白光打后，顷刻感受到刺骨冰冷，乃至抵御不了这些冰寒的原因。

    冰尊令隐身其的亚空间，其蕴含的武道力量何等惊人。

    连方寸城主这等人物，参悟百年都无法悟透，其层次和威力可想而知。

    再之后，便是从亚空间飞出的一众天骄。

    萧逸，被冰尊令自动认主，自然立刻遭到一众天骄的包围。

    再之后，是冉琦的到来。

    按照方寸城主解释，本身这场盛事，只在方寸地域流传罢了。

    毕竟冰尊令的消息一传出，各大势力便已沸腾，纷纷派出自家天骄前来参加。

    自然的，盛事开始的速度极快。

    冉琦的出现，倒是个变数。

    只能猜测，冉琦应该是刚好在附近，并恰好赶了过来。

    听罢解释，萧逸点了点头。

    方寸城主笑笑，道，“现在你该知道了。”

    “冰尊者那等站于大陆之巅的传人物，其出现时间，甚至还在古八殿之。”

    “他座下弟子创立的宗门，便已是大陆顶尖势力。”

    “他留下的蕴含他通天手段的八块古老冰尊令，其重要性，不言而喻。”

    “自然的，各个前来争夺的天骄，争夺得异常激烈。”

    方寸城主顿了顿，继续道，“甚至于，可以想象，得冰尊令者，修为有成，彻底掌控其通天手段。”

    “日后，创立出不亚于冰暴剑阁与冰皇宫这等势力，也未可知。”

    “自然的，八块古老冰尊令，足以让任何人为之疯狂。”

    “不过，我还听说过一个传言。”方寸城主忽然皱眉说道。

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    方寸城主回答道，“传言，冰尊者还有一块随身携带的冰尊主令。”

    “据说，这才是蕴含冰尊者最大秘密的东西。”

    “当然了，是真是假，不得而知。”

    “再者，冰尊者随身携带之物，谁人能得到。”方寸城主讪笑几声。

    “那等人物，即便真死了，估计也无人能奈何分毫吧。”

    “额。”萧逸同样讪笑几声。

    如果没有猜错的话，那块传闻的冰尊主令，此刻正被他当作无用之物，随意挂在腰间。

    当然，萧逸不是傻瓜，并未说出。

    “好了，不多说了。”方寸城主摆摆手，道，“现在开启你的冰尊令吧。”

    “好。”萧逸点了点头，取出冰尊令。

    “伸出手来。”方寸城主说道。

    萧逸点点头，伸出双掌，一只手掌握着冰尊令，另一只手掌则缓缓弹开。

    方寸城主手光芒一闪，一道莫名力量打入萧逸手。

    “好强。”萧逸感受到手掌的这股力量，眼眸一惊。

    “别惊讶了，开启冰尊令吧。”方寸城主迫不及待地说道。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    两只手掌，缓缓靠近，随后彻底合拢。

    当方寸城主的力量与冰尊令接触的瞬间。

    冰尊令，一阵剧烈白光涌现。

    白光之，寒冷气息逼人，连萧逸都不自觉打了个冷颤。

    下一秒，寒冷气息彻底爆发。

    萧逸的双手，顷刻布满寒霜，脚下则顷刻凝结成冰。

    不过片刻，周遭已成一片冰天雪地。

    “好可怕的寒冰力量。”萧逸双眼一眯。

    待得白光落下，气息爆发停止，整个城主府，已被一片冰雪覆盖。

    同时，冰尊令，一个个玄奥字涌现。

    一旁方寸城主见状，连忙喝道，“快盘膝坐下，进入参悟状态。”

    “这些玄奥知识会自动进入你的脑海。”

    萧逸点点头，连忙坐下。

    此时，冰尊令与他的莫名联系，变得更为清晰。

    萧逸甚至可以清晰感觉到，自己的心神，已与这块冰尊令结合。

    冰尊令所涌现的玄奥字，正源源不断地融入他的脑海。

    “原来如此。”萧逸心头一喜。

    冰尊令内蕴含的知识，并不与正常的传承或者武道石碑参悟一样。

    无论是传承还是武道石碑，其蕴含的武道知识，都需要自己去参悟，能参悟便得到，不能参悟，便失败。

    可冰尊令内的知识，根本无需参悟，反倒是如醍醐灌顶般，自动进入自己的脑海。

    或者更简单来说，哪怕是一个毫无天赋的武者，都能完全得到这些武道知识。

    只要拥有并开启了冰尊令，能百分百得到。

    单单这一点，怕是足以让无数天骄为之疯狂。

    萧逸自动吸收着这些知识，另一边，方寸城主也在快速地观摩着这些玄奥字。

    他与萧逸不同，并无法吸收。

    他只能边看，便参悟。

    对他而言，现在像是在参悟武道石碑。

    数分钟后，萧逸脑海内已出现了大量的武道知识。

    他也已然认出了这是何等武道。

    另一边，方寸城主则是脸色狂喜，“果然，果然，果然和老夫想象的一模一样。”

    方寸城主一连说了三个果然，可想而知他现在的惊喜。

    “真的是阵法一道的武道知识。”

    “老夫果然没有猜错。”

    不错，这块冰尊令内，蕴含的内容，便是阵法一道。

    而且，是属于冰尊者一生的阵法造诣。

    这个层次的阵法知识，萧逸一边吸收着，一边叹为观止。

    与他之前所得到的天炎阵主的阵法知识相，这些才是真正的玄奥阵法一道。

    天炎阵主的阵法知识，倒是粗糙得不值一提了。

    萧逸自动吸收着，一旁方寸城主也反应了过来，收起了狂喜之色，转而认真参悟起来。

    冰尊者一生的阵法造诣，其蕴含的阵法知识，何等浩瀚惊人。

    哪怕是自动吸收着这些知识，萧逸也足足吸收了一天。

    一天后，冰尊令涌现的玄奥字彻底停下。

    萧逸轻呼出一口浊气，浑身神清气爽。

    一旁方寸城主则面容疲惫，整个人仿佛苍老了几十岁一般。

    “唉。”方寸城主轻叹一口气，摇了摇头，尽是灰丧之色。
  