
三人虽然忐忑不安，但现在他们已经没有别的路可走了。

为了平息沈晓熏的怒火，他们必须证明自己不是故意背叛，只有这样才能为自己还有家人谋得一线生机。

沈家的能量太大了，他们三家都只是普通人家，根本得罪不起。

“你看什么看！我们说错了吗？不管你再怎么掩饰，你的出身是永远也改变不了的！”孙倩压下心中的不安，继续挑拨着乔安的怒火。

既然这么想看她发火，如果让他们失望，好像不太好。

乔安微微一笑。

突然，窗户呯的一声，自己关上了！

而大门也在此时居然自动落锁……

“这么想惹我生气吗？我成全你们。”

三人还没有反应过来乔安想干什么，突然感觉自己失去了对身体的控制。

“别！别打我！”

“住手！”

“我控制不住我自己！”

三个女生开始你一拳我一脚的打成一团，乔安拿着一颗苹果，连吃边看三人打架。

10分钟后，孙倩三人鼻青眼肿的瘫倒在地。

“不是喜欢录像吗，我已经把你们三个刚才打架的画面录下来了，等下我会帮你们交给老师的，不用谢谢我。”

扔掉果核，扬了扬手中的手机，乔安头也不回的离开了寝室。

乔安录下这段视频当然不是录好玩的，孙倩他们敢来设计她，就要承担后果。

将视频交给老师，这种在宿舍打架的恶劣行为，当然要交给老师来处理啰。

乔安带着老师回到寝室的时候，三个女生还瘫在地上不能动弹。

三人一身都是青青紫紫的伤痕，地上还有血迹，看这伤就知道，他们刚才在寝室的打得有多激烈。

“我的天啊！这也太惨了吧！”

“要不要帮他们叫救护车，我刚才在门外就听到这屋里的动静，还以为只是普通打架，没想到居然打得这么狠！”

“就算是打架，这下手狠也太狠了吧！”

“平时看他们三个关系还不错，没想到打起架来真是半点情面也不讲！”

“行了！都吵什么吵！全都给我回自己寝室去！”

被乔安叫来的老师，看到这惨烈的现场也是吓了一跳，打得真是太狠了！

赶走了在门口围观的学生，这位老师也没叫救户车，直接又叫了几位老师过来，把三人扶上了车，送去了医院。

这事儿之后该怎么处理，乔安没有继续关注，反正这三人最低也是一个处份跑不了勒。

孙倩三人被送到医院之后，被安排在了同一间病房。

半小时后三人的家长接到学校的通知，匆匆赶到了医院，看过孩子之后，开始和学校要说法呢。

“陈老师，我家孩子在学校被打成这样！这事您不能不管啊！这是什么仇什么怨，怎么就能下这样的毒手！”方晓晓的妈妈呼天抢地的哭着。

“我家倩倩伤得也不轻，这事儿是在学校发生的，学校必须要负责！”孙倩的妈妈也跟着闹了起来。

“老师，这事儿您可一定要给我们一个交待，不能放过那个打人的学生！”谢梓含的爸爸也一脸要追究到底的表情。

因为三位家长都是刚到，在电话里陈老师也没有把事情说清楚。

三位家长都以为是自家孩子得罪了某个学生，在学校被霸陵了！

看到自家好好的孩子被打成这样，三位家长当场爆走了！

“三位家长，你们都先冷静一下，这件事学校一定会给三位一个交待，其实事情是这样的……”

陈老师将孙倩三人在宿舍打架的事告诉了三位家长，还给三人看了从乔安那里弄来的视频。

三位家长的脸瞬间就黑了，原本一心为孩子讨公道，团结一致对学校的三人，瞬间掀翻了友谊的小船！

“原来我家孩子伤成这样，是你家孩子打的！你们家的孩子小小年纪怎么就下这么毒的手呢！我家晓晓差一点就毁容了！”

方晓晓的妈妈先指着另外两家家长开骂。

“你还好意思说，也不看看你们家孩子把我们家倩倩打成什么样了！我家倩倩这要是落了什么后遗症，我绝对不放过你们两家！”

“我家含含的腿都被打折了！你们两家必须负责！”

三位家长在病房时吵得不可开交，陈老师想劝，可是现在三人都吵红了眼，根本没人听她的。

直到陈老师无意中一个回眸，发现孙倩已经醒了。

“孙倩同学！你怎么样了？有没有哪里不舒服？”陈老师立刻来到孙倩的床边关切的问。

孙倩也是刚刚才醒，一醒来就被这吵架的声音弄得头都快炸了。

“老师……”孙倩的声音透着虚弱，恍惚了一会儿才回忆起了刚才发生的事。

她脸色一变，紧紧抓着老师的手，一脸惊恐的说：“老师！乔安！乔安她是个魔鬼！她会控制人，她控制我和晓晓、梓含打架！

我们三个控制不住自己，我们不想打的，不想的，她太可怕了！她是魔鬼！她一定不是乔安！不是乔安！”

孙倩的样子看起来已经有些精神失常了！

她抓着陈老师的手，越叫越大声，旁边两张床上的人也在孙倩的叫声中惊醒。

醒来的二人，和孙倩的反应如出一辙。

三人在病房里惊恐尖叫，不断的叫着乔安的名字，话里话外都是说乔安不是人，乔安控制他们，乔安在害他们！

最后陈老师实在没有办法，叫来了医生护士，给三人一人打了一只镇定剂，三人才平静了下来。

“老师，这个乔安是谁啊，她把我们家孩子害成这样，您可不能放过她呀！”方晓晓的妈妈拉着陈老师就开始抹眼泪。

“是啊陈老师，我家倩倩不会说谎的，一定是那个乔安把她害成这样的！”孙倩的妈妈也对陈老师说道。

“必须叫那个乔安出来说清楚，她把我女儿害成这样，我绝对不会放过她的！”谢梓含的爸爸看着女儿可怜的样子，恨不得现在就冲到乔安面前给她来两刀。

“三位家长，请你们一定要冷静，这件事和乔安同学应该没有关系，还是乔安同学发现他们三个在宿舍打架，找到我这里来的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179965"  chaptername="第19章：打架入院">加入书签</a>
</div>
