    小腹有点坠坠的发涨痛。

    大姨妈快来了。

    夏初知道，她该买秋天的毛衣和裤子了。

    可是……

    她现在能动用的现金只有一千多，虽然帮国际安全组织画像了，可按照惯例，案子没有完结前，酬劳还不给结算，况且，她这次跟夏达说好了，她不要报酬，想通过国际安全呢组织给她申请一个京城户口指标。

    先前的钱不能动，这张卡里还有一千多，从小镇来根本没有带秋冬衣服，从冉家出来除了欢喜的体恤牛仔裤，也没有带多余的东西。

    零花钱更没有。

    怪不得冉宁常和林丽云都确定她最终会屈服。

    没钱真的是不行。

    她倒是想从黑客联盟那接单，也报价了，可是，她现在还没有准备完毕，毕竟一年前的冲动编出的火龙防火墙在那个时候是最先进的，网络发展日新月异，她再用一年前的水平接单，肯定被秒杀。

    黑客的事情还没有解决，她需要充电，在最短的时间内学习，赶超国内国际黑客水平才行。

    可惜……

    某校医心情不好，连最新的计算机书都不借给她了。

    真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！

    夏初伸出手，揉一揉自己的肚子，碎发垂下来，遮挡着她那双漂亮的墨玉眼。

    因为难受，脚步一时间就慢了下来，那有点憔悴的样子，让早就盯着夏初的某个男生，关上了车窗，眸底带出了暗藏着的深刻的毒意……

    “老大，要不今天就动手？反正史密斯说了，百分之九十是夏初，只要咱们把那个逃到京城的夏初绑架，带到老大面前去，老大就能给咱们一大笔钱，至于是不是夏初，那是老大的事情了。”

    说话的人早就盯着夏初了，几次三番观察，越发感觉夏初完全符合他们要找的人的条件。

    现在来了机会，他不想再浪费时间了，想要马上动手。

    他几次登陆美院附中官网，已经有人发现了，他现在波不急待的想看看那个夏初被绑到老大面前，承认自己就是国际安全组织内部卧底说的画像专家了。

    “好，既然现在是好机会，那你继续跟踪好，五分钟以后人会跟你汇合，你在前，他们在后，形成包围，务必要在三分钟之内绑架她，带她到绝色来。”

    “老大，放心，我会找个没人的地方。”

    一场蓄谋已久的绑架行动就这样悄然诞生了。

    没有人知道，就在美院附中的校门口，有人设下了圈套，策划一场蓄谋已久的绑架和谋杀。

    夏初只是感觉到小腹不舒服，大姨妈还没来之前的疼涨。

    她应该穿暖和的牛仔裤和薄毛衣了，得去附近的商场买一套，还得买把伞，已经下毛毛小雨了。

    行走在大街上，不一会儿，夏初就感觉全身发寒，疼痛感来了。

    一辆保时捷忽然在路边停了下来，车窗摇下，露出了冉豆蔻嘲弄的脸：“夏初同学，你这是浪漫雨中行，要不要跟我回冉家换套衣服，校服还真抵抗不了秋寒。”

    再难受夏初也不会给冉豆蔻好脸色，她左手扯了扯校服，神情不变，看了一眼得意忘形的冉豆蔻，转头继续向前走：

    “喂，夏初同学，给我妈打个电话同意转学，面包就有了，一切都会有了。”

    夏初转头，墨玉眼迸出不屑的火花，突出了一个字：“滚！”

    “有你求我的时候。”

    保时捷加速飞快地驶去，而马路上，一辆普通的灰色小车不紧不慢地行驶着。

    这条街道上车不多，大概因为秋雨绵绵而下，行人也不多。

    行走在路边的夏初大概是出于对危险的本能敏感，忽然就左右瞄了一圈，脸色一变，加快脚步。

    迟了！

    她的前面有两人打着伞拦住了去路，身后，也有两人打着伞跟了上来。

    都穿着美院附中的校服，看上去，就像是同学在街头相遇，见对方没有打伞，邀请同学共乘一把雨伞一样。

    肚子虽然疼涨，可夏初脑袋里却清明的过分，甚至心如电转，看着身前身后的四个人对照美院附中的同学脸孔。

    非常陌生。

    几乎在校园里没有见过。

    四个穿着美院附中的男人除了打着伞，遮挡着街道上旁人的视线，另一只手里都提着木棍，眼睛盯着夏初，木棍头一下接一下打在雨伞的伞把上，分明是冲着夏初来的。

    而且，还有着蓄谋已久的杀意。

    是那些人盯上了她！

    夏初站住，墨玉眼惊讶的看过来：“同学，你们找错人了吧？”

    “你，你就是我们老大要的人，是不是错了，你跟我们老大去说！”为首的人说完，手中的木棍就照着夏初当头抡了过去！

    雨伞就那样巧妙的遮挡了外界的视线，只是让他没想到的是，夏初身形下蹲，就在木棍要打到夏初身上的瞬间，夏初腿伸出去，一个扫堂腿过去，前面的两个人无一幸免，直接站立不稳，向后倒退，噗通噗通两声摔倒在大街上。

    后面围上来的两个人看呆了，以为十拿九稳的会抓住夏初，同伴竟然被放倒了两个。

    “动手！”后面的两个人一手撑起雨伞飞掷了过去，两把亮晶晶的刀就抵到了夏初的脖子上！

    说时迟那时快，街道昏黑，秋雨连绵，雨伞遮挡了一切罪恶，夏初感受到了来自两把刀的阴森，没有动。

    肚子疼的让她脸色发白，她感觉不下面哗啦啦的难受，四肢发软，应该是受凉感冒了。

    就在那两个人以为被刀顶住了脖子的夏初插翅也难飞的时候，他们没有想到！

    夏初的脖子朝着一把匕首撞了过去，那人一惊，连忙回撤，就在这个时候，夏初身形一闪，身子拔地而起，双腿就那样踢了出去。

    那两个人手腕正好被踢到，两把匕首差一点飞出去。

    夏初飞快地落地，身形一转，转身沿着街道就跑。

    “吱……”一辆汽车的刹车声远远地传了出去，街上的那四个人直接飞身上车，灰色的汽车沿着夏初飞跑的方向追去。

    不能在街上了，目标太明显。

    夏初刚这样想，就看到对面有一个穿着美院校服的男生撑着伞惊讶地从对面看过来：“初……初哥，你你一个人跑什么？”

    插班生贝克！

    浓浓的欧美口音，却让夏初毛骨悚然，正要绕过贝克，夏初却忽然身体一软，倒在了贝克伸出的手臂上。

    灰色的汽车无声无息的停住，夏初被贝克塞到了汽车里，小汽车扬长而去。

