    第327章 我谈个锤子！

    凉冰现在想掐死叶凌云，但她现在不敢动，一动也不敢动！

    对面除了怀孕的上一代右翼护卫炙心可以无视，剩下的都需要凉冰打起十二分精神来面对。

    现任天使之王，彦。

    上一代天使之王，凯莎。

    天策上将，叶凌云。

    凉冰又看了看屋里的叶四，叶五，叶六，叶七又抬头看了眼叶凌云。

    心里只有一个想法！

    叶凌云这混蛋怕不是今天想把老娘弑了吧！

    “叶凌云，你什么意思！”

    这时，凉冰身后的蔷薇也反应过来了，直接张开双手挡在凉冰的身前道：“叶凌云，你要干什么！你不能伤害凉冰！”

    看着挡在自己身前的蔷薇，凉冰简直快感动的哭了，不枉我攻略了你这么久！

    老娘值了！

    凉冰一把将蔷薇拉了回来警惕的看着叶凌云还有凯莎道：“想干架就放马过来，不要碰蔷薇！”

    叶凌云无语的看着凉冰道：“我说，凉冰你紧张过头了吧，你真以为我把你叫来就为了联合天使把你给干掉？”

    “不然呢？你们找我还能有什么事？”

    凉冰盯着凯莎，彦和叶凌云不敢有丝毫放松，她准备跑路了，但尴尬的发现周围的空间都被禁锢了。

    “哎，我愚蠢的妹妹呦。”

    凯莎看着凉冰叹了口道：“你是不是紧张过头了，我们要是真想动手，会把你叫来这里？直接大军压你恶魔一号了！”

    “那你们什么意思！还把周围空间都给禁锢了！”

    凉冰一边说话一边破解空间封锁。

    “嗯？空间被封锁了？”

    凯莎现在没有力量，所以她不知道周围的空间被封锁了。

    “叶凌云，你干的？”

    “呃，是我没错！”

    叶凌云光棍的点了点头道：“我怕她一激动就跑路，你看看我是不是很有先见之明！”

    “叶凌云，我艹你大爷！”

    凉冰狠狠地瞪了一眼叶凌云道：“说，你们到底干什么！打什么鬼主意呢！”

    “我说凉冰，你能不能冷静一点！”

    叶凌云示意叶四叶五给凉冰和蔷薇上茶。

    “找你来不是打架的，放心吧。”

    叶凌云看着凉冰道：“找你是来进行一次，恶魔天使双方的友好交流，先坐下，你紧张过度了。”

    凯莎看着凉冰打趣道：“呵呵！凉冰你那么紧张干什么？怕我切了你吗？”

    凉冰接过叶四手里的茶缓缓坐在了会议桌前，蔷薇也跟着凉冰坐在了她的身边。

    蔷薇看着凉冰道：“放心吧，我陪着你！”

    蔷薇不信天使，但是她相信叶凌云，既然叶凌云说了不是来打架的，那就不会有事。

    凉冰看着凯莎道：“靠，我会怕你？”

    “那你那么紧张干嘛？”

    凯莎翘起腿看着凉冰道：“你难道没有发现我现在的状态有哪里不对吗？”

    凉冰听了查看了一下凯莎的状态瞬间爆了粗口。

    “我靠！你这是什么情况！”

    凉冰发现凯莎现在身上一丝暗能量都没有。

    凯莎看着凉冰笑了笑道：“就是你看到的那样，我现在就是一个普通人。”

    “不对啊，你的神圣原子凝聚之后不会。。。你到底什么鬼，不会是个假的来骗我的吧！”

    凯莎看着凉冰道：“行了，不用乱想了，我是真的，只不过没有完全恢复，叶凌云那个家伙收集了我百分之八十五的神圣原子，用了那个什么东西，帮我凝聚出了身体。”

    凉冰看着某个抬头四十五度角看天的混蛋咬着牙道：“叶凌云，你个混蛋！”

    “行了，不闹了，今天找你来是有正事的！”

    凯莎看着凉冰敲了敲桌子。

    凉冰看着凯莎道：“哼，什么正事？那次咱俩见面不是不想掐架！你捅我，我捅你的！”

    凯莎看着凉冰嘴角微微抽搐道：“行了，找你来是来讨论正义秩序的。”

    “不是，你找我来讨论正义秩序？”

    凉冰看着凯莎懵逼了。

    “你肯定是假的凯莎，我没空跟你讨论这个！”

    凉冰站起身就要离开。

    叶凌云拦住了凉冰道：“等等，凉冰找你来就是这事，你走了还谈个锤子。”

    凉冰看了眼叶凌云道：“就这事？叶凌云你脑子是不是坏掉了，找我来和凯莎聊正义秩序？我谈个锤子！”

    “你先听我说完。”

    叶凌云看着凉冰道：“凯莎被你摧毁后，她以另一种状态观察着整个已知宇宙，她发现正义秩序需要修改一下才能让天使更进一步。”

    凉冰白了一眼叶凌云道：“那关我毛事！别耽误我和蔷薇的下午茶！”

    “之所以找你，是因为新的正义秩序的制定需要你，这是一个可以解决你们恶魔和天使数万年来的战争。”

    叶凌云看着凉冰道：“你们恶魔和天使打了几万年不就是因为这个吗？”

    凉冰看着叶凌云道：“什么意思？”

    “你先坐下听我说完。”

    凉冰缓缓坐下，看了眼凯莎又看了看叶凌云，她决定先听叶凌云说完在决定要不要离开。

    因为现在种情况太不正常了，一般她和凯莎见面基本就掐架，这次凯莎竟然愿意坐下来和她谈谈。

    叶凌云看着凉冰和凯莎从口袋里摸出了事先准备好的稿子。

    凉冰，蔷薇，还有凯莎，彦，炙心看着叶凌云一头黑线。

    这家伙还真是！

    “咳，那个其实无论是凯莎的正义秩序还是凉冰你的堕落自由都有些极端。”

    叶凌云看了眼凉冰和凯莎接着念道：“不过你们之间不同的就是凉冰你的是放纵凯莎的是枷锁。而且你们都将这个向极端方向发展，但你们没有发现其实无论是凯莎的正义秩序还是凉冰的堕落自由里面都有对方思想的东西。”

    “你在说。。。”

    凉冰刚要说话，就被叶凌云给打断了。

    “凉冰，还没到你发言时间呢！”

    叶凌云看着手中的稿子接着道：“凯莎的正义秩序中保护弱小文明，让他们缓慢发展不加以干涉这是不是符合凉冰你的思想里的一些东西，还有凉冰，你难道没有发现你手下的恶魔他们的所做所为基本都以你为约束吗？”

    叶凌云喝了口茶水润了润嗓子接着说道：“还有，这个晚上说吧！”

    ?  ?第二更，今天的不晚！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

