    “我，我再打一个看看！”

    见苏倾城挂断了电话，冯丽萍有点傻眼了，立刻就对旁边已经不耐烦的警员说道：“我女儿平时都在处理大生意，这个时候可能比较忙，你们别着急！”

    说完，她又给苏倾城打了过去。

    响了两声以后，苏倾城再次挂断了。

    等冯丽萍慌张地再次拨打过去的时候，苏倾城那边已经把手机关机了。

    “好了没有？”

    旁边的警员催促起来。

    把手机给冯丽萍打电话，本来就有点不合规矩，要不是看在她一直在那里大吵大嚷，摆出一副不让她打电话就绝不配合的态度，这个电话本来都不能让她打。

    结果这都打了三个电话了，完全没有人接，旁边警员的耐心也消耗得差不多了。

    “你别着急啊！我都说了我女儿平时都要处理大生意，现在忙得很，一时没听见也是正常的！”冯丽萍心里慌张无比，却还是在那里嘴硬。

    坐在她对面的警员，听得十分好笑，开口嘲讽道：“再忙也不至于不接自己亲妈电话吧？而且，你那边提示对方已关机，我都已经听见了。你说你平时得多不是个东西啊，自己亲生女儿都不接你的电话？”

    冯丽萍闻言，顿时楞住了，随后忍不住道：“你少在那胡说八道，我平时对她可好着呢，她凭什么不接我的电话？”

    “行了行了，态度端正一点，这里是巡查署，不是你自己家！”

    旁边的警员皱了皱眉，伸手把手机给收走了，然后道：“既然你联系不到家属，也证明不了那栋别墅的业主是你女婿，那你就赶紧交代吧，认错态度良好的话，我们这边联系到业主以后，还能给你争取一下。不然的话，人家要是想追究你的责任，你今天的行为是足够判刑的！”

    “啊？”

    冯丽萍有点傻眼道：“我不就拿了我女婿的钥匙，这都要判刑？那也是我自己家啊，你们未免太小题大做了吧？”

    “你又不是业主，也不能证明身份，谁知道你的钥匙是从哪里弄来的？如果是偷来的，你这不光是盗窃罪，而且还构成了私闯民宅的意图，这可不是小事！”

    坐在对面的警员一拍桌子，声音严厉无比。

    冯丽萍顿时就被吓住了，都要判刑了，这可不是小事，她不想进监狱啊！

    于是乎，冯丽萍就狡辩道：“这是我女婿孝敬我的房子，我想住进去合情合理！你们少拿律法吓唬我，我一没偷二没抢，凭什么抓我！我告诉你们，现在赶紧把我放了，不然的话，我肯定要投诉你们！”

    话还没说几句，冯丽萍又拿出了那种蛮不讲理的泼妇架势，咋咋呼呼起来。

    对面的警员冷冷道：“就算业主是你女婿，在没有经过对方同意的情况下，试图闯入别人家里，这就是私闯民宅！”

    “我怎么没经过他同意？他不同意的话，我上哪儿去拿钥匙？”冯丽萍忍不住尖叫起来。

    “云顶山的安保人员说了，你之前说你根本不认识这户业主！后来又说他是你女婿？你这种自相矛盾的话，不是自己打自己的脸吗？”

    那名警员冷声说完，而后又道：“而且你也没有证据证明，对方是你女婿？你最好解释清楚，你到底是从哪里弄来了门禁卡跟钥匙！”

    “我，我……”

    听到警员这么说，冯丽萍顿时支支吾吾起来。

    她难道要说，这钥匙是自己逼着陈苍生交出来的？

    她虽然不讲道理，但也不是个傻子！

    真要这么说的话，这些警员现在就能把她给关起来！

    除非，她现在就给陈苍生打电话，让陈苍生亲自来证明。

    可是，冯丽萍还不想这么干，自己才逼着陈苍生把门禁卡跟钥匙交出来，而且不听他的劝告，屁颠颠跑到云顶山去，结果还被人给当成小偷抓起来了。这么丢脸的事，告诉给陈苍生，让陈苍生来救她？

    冯丽萍丢不起那个人啊！

    看到冯丽萍的脸色越来越白，两名警员交换了一下眼神，最后，站在旁边的警员说道：“你现在最好考虑清楚，这件事情说大不大，说小也不小，如果你什么都不肯交代，我们也只能按照刑事案件去处理了！”

    说着，他就拿着冯丽萍的手机往外走。

    冯丽萍这下彻底慌了，赶紧说道：“我说，我说！这钥匙……真的是我女婿给的，他是云顶山别墅区的业主，叫陈苍生！我现在就给他打电话！”

    见冯丽萍又要求打电话，拿着手机的警员皮笑肉不笑道：“刚才你怎么不给他打电话？现在又想起来了？我告诉你，让你接触通讯工具，这本身就是不符合规定的，你现在才想打这个电话已经晚了！”

    冯丽萍哪里经受得住这么吓唬？

    她立刻苦苦哀求道：“警察同志，我电话本里有他的号码，备注就叫陈苍生，我不打，你来打也行！”

    那名警员闻言，冷哼道：“早干啥去了？”

    不过，联系通知家属，本来就是巡查署应该做的事，这也是他的本意，所以就没拒绝，让冯丽萍解了锁以后，找到了陈苍生的号码，拨打过去的同时，也离开了办公室。

    这时，陈苍生正在收拾卫生，手机响起，他掏出来一看，居然是丈母娘的号码，不由得有些奇怪，迟疑了几秒，就接了起来。

    “喂，您好，是陈先生吗，这里是金陵巡查署！”

    听到电话那边的话语，陈苍生摇头一笑，看来自己这个丈母娘，还真是惹了大麻烦。

    “嗯，我是，有什么事吗？”

    “我想请问一下，您是否在云顶山有一套房产，而且今天还把门禁卡跟钥匙交给了冯丽萍？哦对了，她自称是您的丈母娘。”

    那名警员也很客气，毕竟电话对面的很有可能是一位‘巨富’，能在云顶山拥有一套别墅，非富即贵，再加上这只是问询调查，所以也没有太过强硬。

    陈苍生闻言，淡淡道：“她是我的丈母娘没错，不过钥匙跟门禁卡，不是我主动交给她的。”

