
　　在圈内见惯了妖魔鬼怪的殷含英又怎么会看不破女孩的这点小心思。

　　若有所思地看了身旁的陈儒一眼，男人的眼神有点无奈，殷含英便心下了然，她抿唇笑了笑：“我倒是没关系，主要看陈儒他怎么想。”

　　“陈先生，我真的很想好好感谢你。”

　　小雯转过头，看向陈儒，目光里带了隐隐的恳求。

　　男人皱了皱眉，没有说话。

　　殷含英勾唇：“算啦，婆婆妈妈的，我就替他答应了吧。”

　　“含英。”陈儒无奈。

　　女人挑了挑眉，眼中的意味很明显。

　　你惹的烂桃花总得自己解决吧。

　　陈儒眼里浮现出一抹无奈夹杂着宠溺。

　　“那就去吧。”

　　而看见这一幕的小雯却暗自攥紧了拳头，指甲嵌进掌心。

　　或许他们两人自己没有感觉到，但小雯却能清楚得感受到两人在一起的那种亲密和默契，无形之间的融洽，谁也插不进去。

　　这种感觉，真的很令人讨厌。

　　小雯咬了咬唇。

　　不过，她绝对不会就此放弃的！

　　三人来到的还是殷含英所喜欢的那家餐厅，服务员拿了菜单过来。

　　“先生，女士，需要我推荐一下我们家的特色么？”

　　陈儒接过菜单：“不用了，这个，这个，这个还有这个都来一份，再加一些你们店的新品菜式就行。”

　　男人的手指在菜单上点了点。

　　服务员一一记下。

　　殷含英挑了挑眉，有些意外。

　　男人点的菜还真的都是她爱吃的。

　　“还需要什么别的么？”服务员问道。

　　陈儒将菜单递给小雯：“你看看你还有什么想吃的。”

　　小雯心里一喜。

　　他没有问那个女人，而是先问了自己。

　　她甜甜地笑了一下，说道：“我想……”

　　说着，目光从菜单上划过，倏的凝住。

　　这价格！

　　瞬间，小雯的表情就僵住了。

　　连拿着菜单的手指都隐隐地颤抖着。

　　心里一顿吐槽。

　　这什么餐厅啊，一道菜的价格居然这么贵！这么一顿饭下来，恐怕她一个月的工资也就搭进去了。天籁小说网

　　小雯的心都在滴血，但碍于面子，也是打心底里不想在陈儒，尤其是在殷含英面前出糗，硬生生咬牙忍了下来。

　　“我觉得刚刚点的那些足够了，我饭量很小的，谢谢。”她强笑着将菜单递还给服务员。

　　服务员微微弯腰：“好的，那么请各位稍等。”

　　然后退了下去。

　　殷含英看了女孩一眼，拿起手机敲了行字发给陈儒。

　　【干嘛要这样针对人家？】

　　那些菜的确是她爱吃的，但就算是平日里来吃，最多也就点两道。

　　毕竟价格摆在那里，都不是便宜的东西。

　　他们收入再多那也是打工人，该节省的地方就节省。

　　口袋里的手机震动了一下，陈儒拿起来看，唇不着痕迹地勾起。

　　【我有么？】

　　【你的意图都写在脸上了。】

　　【没办法，怕媳妇误会，只能这么干了。】

　　殷含英正好在喝水，看到这么一条信息，水呛到了嗓子，咳嗽起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“没事吧？”

　　陈儒赶紧拿了一张纸递给她，只是眼里仍携着一抹促狭的笑。

　　殷含英瞪了他一眼。

　　两人这种旁若无人的互动，让小雯很是尴尬。

　　她想插，但根本插不进去。

　　“那个……”实在是忍不下去的女孩开口了，“还没问这位小姐的名字呢。”

　　殷含英擦了擦唇边的水渍，微笑道：“我叫殷含英。”

　　“那我叫你英姐可以吗？”小雯腼腆地笑。

　　“当然。”

　　小雯又转头看向陈儒：“陈先生，我都叫英姐了，那还这么叫你陈先生好像不太好，不如我叫你哥吧？”

　　殷含英眸中闪过一道暗光，举起茶杯，微微抿了一口，掩去上扬的唇角。

　　好家伙。

　　原来目的还是陈儒，叫她是叫英姐，叫陈儒就直接把前面的字都省了。

　　好像是害怕殷含英体会不到这其中的深意似的，小雯还特意道：“那个英姐，你别介意啊，主要是之前哥他帮了我，所以我看他特别亲切，就像哥哥一样，没有别的意思。”

　　嗯，还特地强调没有别的意思。

　　殷含英喝了一口茶水，茶香四溢。

　　她面带微笑，不动声色：“嗯，没事。”

　　小雯感叹了一句：“英姐你性格真好，难怪能和哥做朋友。”

　　陈儒却皱着眉，打断了她的话。

　　“不好意思啊，小雯，我看你还是叫我陈先生吧，我不太习惯听别人叫我哥。”

　　女孩显然是没想到陈儒会一点情面都不给她留，一下子呆愣住了，眼里逐渐覆上了一层雾气。

　　殷含英挑眉看向陈儒。

　　何必这么不给人留面子呢？

　　陈儒的眼里却划过一丝冷光和不耐。

　　若是对方安分一点还好，可当着他的面就开始各种阴阳殷含英，这是陈儒绝对无法忍受的事情。

　　气氛尴尬到了极点。

　　这时候服务员来上菜，打破了寂静的空气。

　　“这是双龙戏珠，三位慢用。”

　　小雯抿了抿唇，调整好心态。

　　她不会这么快就认输的，自己好歹比殷含英年轻啊？这是优势，哪个男人不爱年轻的姑娘？

　　“好香。”殷含英笑了笑，“快尝尝吧。”

　　陈儒给她夹了一块肉：“你爱吃的。”

　　小雯眸光微闪，像是什么也没发生过似的，接着道：“英姐之前就来过这家店吗？”

　　“嗯，偶尔下班了跟同事来这里坐坐。”

　　“这样啊，话说回来，英姐和陈先生的感情真好呢，真让人羡慕。”小雯抿唇笑了笑，“要是我也有这样关系和睦融洽的同事就好了。”

　　陈儒的动作一顿。

　　殷含英眸子微微眯起。

　　小雯继续道：“之前打电话的时候我还在想，同事怎么能接别人的电话，现在看来英姐你和陈先生的关系这么好，接个电话也不奇怪，要是我也有这样好的同事，或许就不会碰到陈先生了。”

　　“这样一想，可能也是一种缘分吧。”

　　陈儒面色冷淡地放下了手里的筷子。

　　“啪嗒”一声。

　　殷含英心里一紧。

　　而小雯的内心却在窃喜。

　　果然，她猜得没错呢。

　　这次，看你还有什么办法。

　　她的目光不着痕迹地从殷含英身上划过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，056. 毁了她免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">