    一整天，叶佳期无事可做，备完课就画画，画完画就看书，打发下雨天这漫长而寒凉的时光。

    她不想再打扰乔斯年，不过下午的时候乔斯年倒主动打了电话来关心她。

    “中午吃了什么？”他问道。

    “没有螃蟹吃了，喝粥。”

    “小可怜，乖，没事，再忍忍，我让消防的朋友派人下去查看水势了。”乔斯年道，“如果水大，会让他们组织村民撤离。”

    “山路不好走，辛苦了。”

    “不辛苦，为人民服务。”

    叶佳期笑了：“你让他们注意安全，雨水大，山上会有石头掉落。”

    “他们比你懂。”

    “今天也不忙吗？”

    “嗯，不太忙，或者说很多事都不太想做，想你想得很。”

    “色令智昏。”叶佳期嘲笑他，“你这种人搁古代就是昏君，酒池肉林，四大美女左拥右抱那种。”

    “有那么好色吗？难道我平时在你面前表现出来的是这种形象？太可怕了。我明明是……弱水三千，只要你一人。”乔斯年有些得寸进尺起来，这两天叶佳期对他的态度明显缓和。

    他知道，叶佳期一直都对他狠不下心，他当然也不能恃宠而骄。

    可是，真得好想抱她。

    亲亲抱，举高高。

    “别酸……”叶佳期嗔道，“牙都要酸掉了，今天周六，乘帆和小柚子在干什么？”

    “上课。”

    “可怜的娃。”救救孩子。

    “我也很可怜。”

    “……”

    “佳期，我给你的戒指……保管好。”

    “戒指？什么戒指？我怎么不记得有什么戒指。”叶佳期故意道。

    “别这样，我会难过的，老婆……”

    “好了，知道了，没丢。”

    “乖。”

    他曾经说过，如果想回来，就把戒指戴在手上。这么长时间，他一直在等她戴上戒指。

    等结婚了，他会再去跟她定做一对戒指。

    戴上戒指，她才是他的人。

    乔斯年看了一眼自己光滑干净的手，他需要一枚戒指来证明自己已婚的身份，单身久了，不想单了。

    乔斯年舍不得挂电话，恨不得一直黏着叶佳期。

    叶佳期一个人在屋子里寂寞冷清，也不想挂电话，于是两人聊着聊着，就从天亮聊到了天黑。

    她以前也没发现自己跟他有这么多话可以说，他们似乎也变得越来越默契了，她也不知道是从什么时候开始变化的，明明她很在意他对她隐瞒乘帆身世这件事。

    “天黑了。”叶佳期一抬头，发现一天时间就这么消耗过去了，然而雨还在下。

    “是，厨娘做了一桌子菜，有你最爱吃的松子炒虾仁，可惜，这么好吃的东西要被两个小家伙抢着吃完了。”

    “不准说了，我饿……”叶佳期惨兮兮。

    “饿就回来，老公亲自给你做菜。”

    “我去煮粥了啊。”

    “小可怜。”

    乔斯年再怎么心疼也没办法，隔得太远，路又不好走，去山里的路还不知道有没有阻塞。

    叶佳期挂了电话。

    煲电话粥这习惯可不好，会上瘾。

