    锦城的傍晚，正是A国的凌晨。

    在这个时候，还能来接机的，无疑是亲闺蜜无疑。

    小相思都等困了，趴在秦溯回的怀里睡的正香，秦溯回一边抱着孩子一边紧盯着人群，生怕一时没看到，就和路乔错过了。

    路乔倒是出来之后，一眼就看见到了秦溯回，朝她挥了挥手，拎着行李箱，快步走到她身边。

    秦溯回一时都还没反应过来，也不知是怎么了，怔怔的看了她好一会儿，才开口：“这不才几个月没见，嗯，我乔你是去整容了吗，怎么看起来变化这么大？”

    “没有啊，变化哪儿大了？我没觉得自己有什么变化呀。”

    路乔看了看自己这一身打扮，还摸了摸自己的脸，衣品正常，妆容也画得并不离谱，实在是想不出自己到底哪里让秦溯回觉得变化大了。

    秦溯回也上下打量她，“我也说不上来，就是觉得你跟以前不一样了。”

    秦溯回迟疑说：“大概是，你的……气质？”

    “气质？”

    路乔听不太明白秦溯回的话。

    秦溯回却肯定说：“对，就是气质。”

    十分的认同自己的想法，秦溯回说完还点了点头。

    “以前吧，我就总觉得你身上有一种特别忧郁的气质，不管什么时候，看着你，我都觉得你看起来特别难过。”

    “你的整个人很空，眉头也总是有意无意的皱着，就好像魂丢了，游离在世界之外，抓不住，似乎随时都会随风飘走一样……”

    “可是现在不一样了，你变得特别的鲜活，落在了实地上，眉眼间也没那么多的忧郁了，更加的精神……总之就是看起来跟以前大不一样了。”

    秦溯回的话有点抽象，但是，路乔却听明白了。

    自嘲的笑了。

    “那确实是不一样了。”

    七年的执念放下了，什么爱而不得，什么委曲求全，统统都没了，放下了这么大的一块石头，怎么可能还会和从前一样。

    霍宴就是她的劫数，就是她的灾星，远离了他，神清气爽，一切美好。

    浴火，是死亡，亦是新生。

    “那你是觉得现在的我好一点，还是以前的我更好？”

    “当然是现在的你更好一点了。”秦溯回说：“我肯定更喜欢活色生香的乔乔，当然，我也很喜欢以前的那个乔乔，只不过现在的喜欢的更多一点点而已。”

    路乔挑了下眉头，“不错嘛，小姐姐求生欲很强嘛，还更多一点点，得，就凭小姐姐难得的嘴甜，我这次就放过你了……”

    伸手轻佻的挑了下秦溯回的下巴，像个风流公子哥，“走吧，小姐姐，我们起驾回宫吧。”

    秦溯回皮笑肉不笑的虚伪朝她假笑：“诶，好嘞，路小姐，您请。”

    两个人结伴离开了。

    A国没有下雨，风朗气清，跟锦城疾风骤雨的天气完全不一样，这似乎是个好兆头。

    但是世事无常，谁也不知道，这前路，这所谓的新生活，到底是好还是坏。

    有时候一脚是光明，一脚却是深渊。

    前路茫茫，路乔自以为的新生活，也许是好，也许却是更糟，谁不能够确定……

