
　　就在屈千想要将这十颗五级极品的养神丹取出来的时候，屈千的耳中传来一句话。

　　“咳咳，大哥啊，你这是什么东西啊，怎么这么香啊？不知道好不好吃啊？”此时二明跑到屈千的边上，对着屈千说道。

　　连大明也是眼馋的看着屈千面前的三足器鼎，就差流口水了。

　　“好不好吃我不知道，但是这个东西是用来给小舞母亲复活用的，你要尝尝吗？”屈千笑眯眯的对着二明说道。

　　“额……咕咚，既然是这样的话，就算了吧。”二明含泪咽了一口口水，然后说道。

　　“哈哈，逗你的，其实复活小舞的母亲用不了十枚养魂丹，再加上给我自己疗伤用的丹药，只需要两枚，所以会有八枚丹药多，到时候给你和大明一人一枚。”屈千笑了一声然后说道。

　　“咳咳，大哥啊，既然你用不了那么多，要不就多给我几枚尝尝味道啊，你看我体型那么大，一枚这么小的不太够的感觉啊。”二明听到屈千的话由忧转喜，然后不要脸皮的对着屈千说道。

　　不过相比于二明，大明就要脸多了，直接对着屈千道谢：“谢谢大哥。”

　　大明说完还鄙视的看了一眼二明，大明可是能够清晰的感受到这枚丹药对于灵魂的好处和其中蕴含的能量的恐怖，还想多要几颗？你就不怕撑死吗？

　　“要不我除开给我、大明、小舞母亲的丹药，剩余的七颗丹药全部给你一起塞进你的嘴里？”屈千笑眯眯的对着二明说道。

　　“咳咳，这还是算了吧，我要一颗就好了。”二明头上冷汗直冒，它夜能够感觉到这些个丹药里面到底蕴含了多么恐怖的能量，要是七颗一起吃下去，恐怕会连毛都炸得不剩一根吧？

　　若是只看等级的话，你可能只会以为不过是五级的灵丹，但是按照灵符的威力来推算的话，五级已经是斗罗位面神级的等级了。

　　“好了，不跟你们皮了，你们继续给我护法，我要先恢复我的伤，再说其它的。”屈千对着大明和二明说道。

　　“好的，大哥。”二明和大明同时回答道。

　　随后屈千将十枚中的九枚收进系统物品栏之中，只余下一枚养魂丹，随后屈千控制着这一枚养魂丹没入眉心之中，同时屈千盘腿坐下，开始吸收药力，修复神魂。

　　其实屈千的伤势大多来自与灵魂，因为控制轮回眼本就需要大量的精神力，使用轮回眼更是需要精神力，而那一次过度使用轮回眼的代价就是伤到了屈千的灵魂。

　　因为这枚丹药被屈千转化为特殊的形态，灵魂可以直接吸收药力，无论是吸收的效率，还是吸收的速度都已经达到了最大化了。

　　所以屈千吸收得很快，仅仅是半个小时的时间就将药力完全吸收完毕了。

　　半个小时以后，屈千睁开双眼，一股气势猛然爆发而出，掀起气浪。

　　而在屈千不远处的大明和二明忍不住瞳孔剧烈收缩，它们都能够感觉到屈千此时身上的气势的恐怖。

　　现在的屈千精神力甚至更加强大了，因为养魂丹不止是具有修复神魂的作用，还有提升神魂的作用。

　　“疗伤完成，该复活小舞的母亲了。”屈千收敛身上的气势，站了起来，嘴里呢喃一句。

　　屈千说完，再次从系统物品栏之中取出了小舞母亲的魂环和魂骨。

　　屈千展开六勾玉轮回眼，看向小舞母亲的魂环，和之前没有变化的场景出现在屈千的眼睛之中。

　　随后屈千小心翼翼的将小舞母亲的灵魂抽取出来，然后使用精神力包裹住她，不然她收到影响。

　　然后屈千取出一枚养魂丹，送到小舞母亲的灵魂之中，随后这枚养魂丹直接没入小舞母亲的灵魂之中。

　　而后在小舞母亲灵魂的外围出现了一层乳白色的薄膜，将她包裹住，慢慢的修复这小舞母亲的灵魂。

　　看到此时屈千将自己的精神力收回，任其漂浮在空中。

　　屈千点了点头，然后对着大明和二明说道：“我们等着吧，等到小舞母亲的灵魂被修复以后，我就能够将小舞的母亲复活过来了。”

　　大明和二明都兴奋的点了点头。

　　……

　　时间渡过的很快，三个小时的时间直接就流逝掉了，在这期间，屈千、大明和二明都没有做其它的事情，都是盯着一个乳白色的大茧。

　　这个大茧就是正在吸收养魂丹的小舞的母亲所化的。

　　“咔嚓~”

　　就在此时一声脆响从那个乳白色的大茧之中传了出来。

　　屈千听到脆响的时候心神一动，此时他已经知道了，小舞的母亲要破茧而出了。

　　随后连续的“咔嚓”声响起，那个乳白色的大茧上的裂缝愈来愈多，最后……乳白色的大茧完全破碎，露出了里面的身影……

　　“第一魂技，御神袍。”

　　当这道身影刚刚露出来以后，甚至是那养魂丹的特效都还没有消失的时候，屈千就给小舞的母亲加上御神袍了，至于为什么……

　　那是因为没有皮肤……啊呸，不对，那是因为没有衣服，所以……

　　屈千看到自己的第一魂技居然能够给灵魂加上去，也忍不住懵了一下，刚刚他也只是事全从急，瞎用了一个技能，完全没有想到可以用上去。

　　就在屈千懵逼的时候，小舞母亲母亲说话了：“嗯？我这是在哪？我不是已经……”

　　“柔姨！”X2

　　大明和二明看着小舞的母亲，大喊道。

　　“大明、二明？”小舞母亲看着这两只魂兽懵逼的说道，“难道说这里是地狱吗？连你们也死去了吗？对了，对了，我的小舞怎么样了？”

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　大明、二明：“……”

　　“咳咳，阿姨，这个，这里不是地狱，这里是星斗大森林的中央。”屈千如实的回答道。

　　“星……星斗大森林中央？怎么可能？”小舞母亲大声喊道，“等等，你叫谁阿姨，我有那么老吗？叫姐姐！”

　　听到小舞母亲的话，屈千的眼角一阵抽搐，心里大喊着：“我要是叫你姐姐，你女儿怎么办？这不是乱辈分了吗？”

　　“咳咳，阿姨啊，我是大明和二明的大哥，也是小舞的哥。”屈千咳嗽一声然后解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百六十五章 痊愈免费阅读。https://xs.23sk.com 