    他提出建议：“要不你的公司先出几千万开始建设，后续的资金一起想办法，找银行贷款或者其他的企业融资，共同建设！”

    提到钱，南元翔心里瞬间拉起一道警戒线。

    他瞥了金傲成一眼，叹气道：“我现在公司资金也很困难，要么再和程大伟谈谈？”

    金傲成不傻。

    他看出这个南元翔是个不出钱就想赚钱的主，这让他头一次心里产生后悔跟南元翔合作项目的念头。

    南元翔这么抠门怎么可能让自己占便宜？自己要是先投钱进去万一以后打水漂怎么办？

    不行！

    他不出钱，自己也不能出。

    第二天，两人各怀心思来到程大伟的办公室。

    钟三武正坐在那汇报工作，突然看见南元翔和金傲成两位公子哥衣冠楚楚进门不由一愣。

    他立即扭头看向顶头上司。

    程大伟脸上表情波澜不惊。

    他甚至还像没事人一样催促钟三武，“怎么突然停下来了？继续说。”

    钟三武有点为难。

    他透出疑惑眼神看向程大伟，那意思，“处长！南元翔和金傲成都进屋了，您难道不起身招呼一下？这两位的身份可不一般哪。”

    程大伟又岂能没看出钟三武眼底疑虑？但他偏偏稳坐钓鱼台一声不吭。

    直到——进屋后的南元翔主动叫了声：“您好程处长！”他这才像是刚刚发现两人进屋。

    猛抬头看向两人点头应承，“南总、金总，两位可是贵客，今儿怎么有空到我这来了？快请坐！”

    那叫一个“客气”！

    就像之前假装没看见两人进门那人不是他。

    钟三武见此情形不觉好笑，心说，“要论演技，自己这位顶头上司在码头管理处排第二还真没人敢称第一。”

    程大伟眼角余光注意到钟三武嘴角露出笑意，突然一个冷眼瞥过来，钟三武条件反射微笑凝滞。

    南元翔和金傲成进屋后也不客气，大大咧咧在沙发上坐下来。

    没人倒水。

    没有寒暄。

    除了刚才打招呼时程大伟说出那句客套话，两人半点没感觉到自己被人当成“贵客”的待遇。

    这让南元翔心里很不爽。

    身为盛京南家大少爷他什么时候在底下受到过如此冷遇？进门到现在居然连杯热水都没有？

    金傲成心里也不爽，但他知道事有轻重缓急，今天他俩来找程大伟主要是为了谈旅游小镇项目的事。

    “程处长，我和南总今日特意登门拜访是为了旅游小镇项目中标的事，听说你们码头管理处的领导要废标？”

    说到最后两个字“废标”的时候，金傲成特意语调上扬，眼角也跟着微微上扬，一副趾高气昂不可一世的嘴脸。

    本以为程大伟会顾忌双方颜面掩饰一二，却没料到金傲成话音刚落他立刻接茬说了句，“是的！旅游小镇项目的确有废标的计划！”

    南元翔和金傲成相互看一眼顿时脸色黑下来。

    南元翔先发飙。

    他冲程大伟冷笑道：

    “程处长，你们码头管理处的工程公开标的不过几天突然又要废标，你们当初兴师动众招投标的工作是儿戏吗？”

    金傲成立刻随声附和：

    “程处长若是这样出尔反尔，以后这码头管理处的项目还有哪家建筑公司敢过来参与招投标？反正中标还是会被废标，这不是瞎耽误大家时间吗？”

    南元翔一脸愤愤然接下话茬：

    “当初我们报名参加项目招投标的时候可是跟你们码头管理处白纸黑字写下了清清楚楚的合约，你们要是单方面废标那就是违约，是要负法律责任的！”

    金傲成再附和：“就是，现在可是法律社会，程处长身为码头管理处的处长总不能知法犯法吧？”

    …..

    程大伟静静坐在那听两人一唱一和演双簧，直到两人停下来才淡淡口气问了句：“两位老板说完了？”

    南元翔和金傲成面面相觑。

    两人觉的心里像是有股火在烧却又找不到端口发泄。

    他俩都觉的很生气，“凭什么他程大伟始终保持一副淡定自若的模样？他这是装逼给谁看呢？”

    不管两位公子哥是不是服气，一旁的钟三武把办公室里的形势看的清清楚楚：任凭南元翔和金傲成怎么嚷嚷，程大伟从始至终都稳稳掌控局面。

    这就是领导素养，成大事者的风范。

    程大伟态度“诚恳”对两位公子哥解释废标的缘由：

    “两位应该听说了前任码头管理处代处长胡来涉嫌违规被调查的事。”

    “自从旅游小镇招投标工作在胡来手里结束后，关于此次招投标过程中存在不合理行为的投诉一直有。”

    “后来胡来交代实情也证明了群众的举报确有其事。”

    “现在这年头上面领导对群众举报的事都非常重视，尤其是涉嫌投资金额大的工程项目，我之所以决定废标也是公事公办，请两位理解。”

    听到程大伟有理有据娓娓道来，南元翔和金傲成突然觉的无言以对，“怎么觉的程大伟说的每一句话都很有道理？”

    到底还是南元翔反应更快。

    他不出三秒的功夫从程大伟听上去颇有道理的语言氛围中跳出来，开门见山问他，“请问举报群众具体指谁？”

    程大伟看了他一眼，说：

    “南总这不是为难我吗？你要是真想知道举报者身份可以自己想办法去查，我程大伟绝不会泄露举报者半点隐秘，这是我做人最基本准则。”

    南元翔见程大伟不肯说也不追问。

    他心里清楚，今天他俩来找程大伟谈话的重点是让他不废标，而不是追究背后举报者到底是谁，到现在已经没有意义了。

    “程处长，既然大家都把话说到这了，不妨打开天窗说亮话，你到底要我们兄弟俩达到什么条件才能不费标？”

    金傲成听南元翔说话忍不住看了他一眼，眉头暗暗皱起，“谈条件的时候谁同意你带上我了？你说这话之前征求过我意见吗？”

    尽管金傲成对南元翔心生不悦，表面上依旧跟他统一战线：

    “程处长，旅游小镇项目看起来是块大肥肉，投资金额十个亿，但你我心里都清楚。

    所谓的十个亿资金现在还是镜中花水中月看得见摸不着，这个项目前期投入资金巨大，并不是任何一家建筑公司做得起来。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，谢谢！

