    “哎呀，叶主任，我们几个铁厂的你可不能不考虑啊，不能把肉都给他们啊！”

    叶天送走了一批又来一批，这些人都是铁厂的厂长，这都是成百上千的工人在这里制造钢铁。

    “我这边给了一个条件，说一个人头跟我修水渠，咱们一个人头两个箱子。他们说要回去想想，我这边木头还不够呢，他那边要想想。我这边都是革命友情，我给你们这么大的优惠，你看村里面的人，人家都是一人一个就行了。”

    叶天半真半假的把消息放出去，反正即使不对，叶天就可以说一句我觉得是这样就搪塞过去了。

    “这帮人还想什么呢，这根据地但凡有点好东西，这帮人就像啥都自己吃，等到他们付出了又是要死要活的。”

    几个厂长这边就凑出来400人，加上一些木料，叶天觉得基本上已经是足够了。这些厂长解决了木料，基本上就解决了叶天的大问题了，边角料叶天也没有浪费了。边角料可以用来打一些小凳子，甚至可以拼出来一个矮矮的小床。

    “那行，咱们就这么定下来吧，你们到时候派人过来，我这边等工程结束了，一门派人来拉走就可以了。”

    就是因为这里有很多的兵工厂的配套厂，所以工人很多。对于农民来说只能是用记工分的方式来兑换报酬，对于叶天来说的话，那就只能这样来进行调动积极性。工厂就可以不这样了，只要干到了工程结束，那就可以带着箱子离开了。

    反正这四百人怎么也够了，加上他们解决一部分木料，叶天这里也轻松了很多。生产委员会的几个人就要忙的要死了，抬木头进烘干房，锯成木板。

    生产委员会尽管招收了几个人，但是整个生产委员会依旧是几个人，这是叶天一直保证生产委员会的最低开销和高效的运转。人少了经办的手续就少了，开销也是最低的，叶天就能收获大批的粮食用来进行开发。

    当然了，也不是没有缺陷，就是有很多工作都来不及做而已。但是还好，根据地的事情总的不算多，其他人忙起来的话，叶天就主动拿着去做了。

    “叶主任，咱们的第一批成品做出来了，您看看怎么样？”

    这边的几个人满手油漆就过来了。

    “走走走，咱们一起去看看！”

    叶天邀请了几位厂长一起去了阴干的房间里，油漆刚刚漆好，尽管有些刺鼻但是箱子外面看起来可是非常光滑的。

    “几位厂长，这可是我专门请来的木匠打来的，等到时候好了，我送几位厂长几个。”

    叶天反正不怕花几个箱子和这些厂长打好关系。

    “叶主任，你这做的有点儿意思啊！”

    几个厂长虽然不知道做的箱子好不好，但是外面的样子刷的还是非常光亮的，先不说箱子好不好，外表就非常让人满意。

    “那是，咱们做箱子不得做的让人满意吗，做出来的箱子都没人喜欢，咱们还做什么呢？”

    叶天和几个厂长扯淡，反正和一帮技术人员聊天聊不出来什么东西。和理工男聊天很容易的一件事，那就是冷场，一旦冷场了就会很尴尬。男的还好，掏出香烟递过去就可以了，和异性冷场了就很尴尬了，强行带起来话题也会很冷。

    “那行了，叶主任，咱们合作愉快，我们就先走了。”

    叶天送走了几位厂长，自然是很愉快了，人力的问题解决了，木料的问题解决了。剩下的就是要看自己了，叶天需要尽快的把木头给加工成木箱，没有什么自动化的工具，唯一的结果就是等待时间的流逝了。

    “叶主任，咱们做出来这么多箱子没有地方放啊！”

    叶天转头看了看这个小院子，这院子的确不大，都摆满了各种各样的木板。

    “是啊，这有时候弄起来挺烦人的，咱们先送出去一批当定金。这样，一会我去写个条子，等着数目能够有个差不多了，你带着人去送，让厂长在上面签字，其他的人签字不管用！”

    旁边的战士点点头，叶天然后走出了阴干箱子的房间，这味道实在是太刺鼻了。

    “对了，咱们生产委员会的人，一个人两个箱子，一大一小，剩下的等工程结束了，咱们等着其他人发完了咱们再发。”

    话音刚落，门外又来人了。

    “老叶啊，咱们再商量一下箱子的数目，一个人三个箱子我们同意了！”

    “老沈啊，你这来迟了一步啊，我这边人数找的差不多了，咱们这次就这样吧。”

    叶天现在偷着笑，老沈这次可是憋着要占自己的便宜，这次终于算是落空了。叶天也不知道老沈从哪学习的这么喜欢占便宜，这自从当了生产委员会的主任性格都变了，以前多么忠厚老实的一个人，现在变得多么偷奸耍滑。

    “哎，老叶同志，你可不能这样啊，一个人两个箱子行吧？”

    老沈现在不断的降低着自己底线，但是叶天一点都没有办法。

    “老沈，我这边真的是找够了，我这边肯定要留出来一百个箱子给村民的名额，你把这些名额都带走了我们怎么弄？不给村民一些机会？”

    “咱们都是革命友谊，你就不能通融一下？”

    “老沈，你这是什么意思？我该通融的会通融的，你这样可就不是一个领导该做的啊？什么事情都靠通融，不依靠自己？咱们关系是好，但是我们不能因为关系好就带到工作中来啊？”

    老沈只能是无奈的摇摇头，叶天也只能这么冷着脸。这时候就不是什么个人问题了，这是原则性问题，你不想加入竞争，还想要利润，这是多大的后台让一个厂长都养起来脾气了。

    “不是我说你，你是不是变了？你从开头找我到现在，你自己说的话你想想你做了什么？你现在不觉得你自己已经忘记了自己当初的追求了吗？你现在已经开始享乐主义了，从白吃白拿到现在的劳动一点得到更多。”

    叶天摇摇头，转身进了办公室。