    朱和墿踏入高墙后，整个人笑不出来了。

    宗人府高墙内一面高檐，三面高墙，嵌着一块方方正正的深邃的灰暗天空。

    周围高大的墙壁，里面昏暗的环境，几乎不见阳光，让人倍觉压抑。

    薄暮冥冥中，一顶顶殿脊仿佛在寒风中微微地颤抖，伴随着一丝若隐若现的哭声从深处飘出，更让人觉得瘆得慌。

    突然，墙那边传来声音：“快！抓住狗皇帝！”

    朱和墿一凛，向内望去，只见高檐下一条长廊挨着囚室，一个满头花白的老头激动地向这边指喝着。

    高墙的脚根长满了说不上名目的各种野草，间或有几蔓青藤悠闲地爬在墙壁上。

    大寒天的，那老头却穿着短褂，将袖口捋得老高，正伏在墙根的一丛野草中，向野狗般眼睛紧紧地盯着朱和墿。

    定王朱慈炯解释说：“那老家伙便是靖江王朱亨嘉，天武二年联合诸王造反，被陛下镇压于此。”

    朱和墿点了点，天武二年的“诸王靖难”他是知道的，当初东军都督府平叛打入桂林，朱亨嘉装疯想要逃过一劫，却被平叛大将军杨御蕃一脚踩出原型。

    现在看来，这老东西是真的疯了！

    “快！快抓住狗皇帝啊！”朱亨嘉又在喊。

    一旁，看守的军士熟练地将绳圈套在他脖子上，直接将之拖了进去。

    只见朱亨嘉屈着身子，双手在地上乱抓，一边抓一边喊：“我是皇帝，我不要做太上皇！嘻嘻嘻嘻嘻！”

    朱和墿一声不吭望着这一幕，不知在想什么。

    朱慈炯叹了口气，道：“十年前，吉王也疯了，扔石头玩结果把自己给砸死了，辽王运气最好，关了八年死了，朱审烜骨头最软，进来第二年就自杀了。”

    朱审烜，也就是之前的晋王，现在的晋王是朱慈烺的第四子朱和墘，那位大科学家。

    四面高墙一块天，如井底之蛙般天天看天亮天黑，年年看花开花落，墙角的叶子开了，又一次一次地枯黄败落。

    任谁天天如此，长年累月的与世隔绝也会疯掉。

    朱和墿怔了好一阵才收回目光，他对定王道：“三叔，带我去看皇兄吧。”

    朱慈炯点点头，也不多说。

    .......

    有定王关照，关押太子的地方档次稍高，起码有个能看到外面的窗户。

    入夜，高墙内灯烛不兴，唯有一片月光透过窗牖，照出一片凉白。

    月光下，汉王和太子对而坐，俨然两座面色苍白的雕塑。

    二人对视了一阵后，朱和墿首先开口了：“想当年，父皇带我们来凤阳府微服私访，你我兄弟二人总是争执，那时候父皇就说，有他在老人家在，我们谁也反不了，现在想来......”

    太子冷哼一声，没有说话。

    朱和墿继续道：“那个时候父慈子孝，兄友弟恭，一家人谁也没有想到会弄成今天这种局面.......”

    “老二！有话就明说，有活就爽快地干了，莫要折辱我！”太子低喝。

    在他看来，汉王是在以胜利者的姿态来说风凉话。

    朱和墿无声地叹了口气：“大皇兄误会了，你我是共天共地的亲兄弟，你怎么就疑到这个份上？”

    太子冷笑：“兄弟逐鹿已见分晓，我输了，也认命了！老二你何必在此假惺惺的，父皇若是派你来杀我，直接动手便是！”

    纵观历史，被废的太子基本都会莫名而死。

    比如汉武帝刘彻的兄长太子刘荣，被废太子位后，硬是被汉景帝逼得自杀，原因是担心废太子仍有号召力，将来可能会影响新太子刘彻的地位。

    汉王来高墙，除了奉旨来赐死他，太子实在想不出还有什么事？

    言语间，朱和陛的心都凉了。

    “杀你？这话从何说起？”

    朱和墿直白道：“你太子之位还未被废，说明父皇还在向着你！”

    太子有些意外，都半个月了，废除太子的诏书还没下吗？

    他摇头自嘲：“没用的，我的人全被抓了，即便不被诛族，也会被世代流放，没了根基的皇太子，算什么储君？我这太子已是名存实亡了。”

    见他颓废的样子，朱和墿不由得生出一股怒意：“瞧你这个样子，还像是天武大帝的儿子吗？”

    “天武大帝的儿子可不止我一个，你也是！”

    太子接着说话，语气中只有沉痛：“我已经输了，那皇位将来是你的了，不用再跟我玩什么套路了，我累了！”

    朱和墿一怔，当即大声问道：“老大，你真以为父皇会传位给我吗？”

    “除你之外，还会有谁？老五秦王？他就是愣头青！”太子嗤笑道。

    朱和墿没有接茬，而是问了一个问题：“你可知道，三年前父皇为何命我统帅北庭和征西两大都护府进攻沙俄？”

    朱和陛哼了一声：“明知故问，那是父皇信任你！”

    “屁！那是父皇在消耗我的人马！”

    朱和墿终于说出了压在内心深处已久的心里话。

    “我跟毛子主力死磕了将近一年，父皇的援兵才慢悠悠的赶来。”

    他失态地笑了起来，痛心道：“可惜我那上万弟兄，个个身经百战，却在北原的冰天雪地里被老毛子给耗死了！”

    太子越听越惊，他从未细想过此事。

    只听朱和墿继续说道：“我们西征归来，父皇留下徐青山而不让我坐镇欧罗巴，他就是怕我掌管那十几万人马！”

    “老大，我们都被父皇耍了！”

    “咱爹阴谋手段的高明，你想象不到！”

    服软可不是汉王的性格，他把话说到这个份上，太子也有些震动了。

    是啊，十来岁就能统帅三军出关直捣鞑子老巢，又逼得皇爷爷让他在江南自立监国，这份心性，我辈差矣！

    太子一拍大腿，暗道：“我当时怎么想的，跟他较什么劲？”

    朱和墿叹了口气：“非要说父皇偏向谁，那肯定是你！”

    “你是嫡长子，我是庶出，生在皇家，这一切早就注定好了！”

    朱和墿惨然一笑：“你逼宫只落个圈禁的下场，要是我逼宫，保证第二天我就身首异处了！”

    太子拍了拍的汉王的肩膀，安慰着：“老二，别这么悲观，不至于......不至于的。”

    朱和墿站起身来，看着太子道：“掏心窝子的话都跟你说了，你的事，我会向父皇求情的，至于什么结果，做臣子的决定不了，你好自为之吧，我走了！”

    “老二，留下吃顿饭再走吧。”太子招呼着，依依不舍。

    “大可不必！”

    朱和墿一摆手，从容而去。

    看着消失的汉王，太子终于动容了，眼中满是温和，喃喃道：“老二，有你这些话，大哥知足了.......”

    皇位的争斗腥风血雨，但有的人却表现出了自己的高风亮节。

    当汉王看到靖江王的惨状时，就暗暗下定决心，回京奏请父皇放太子出来，哪怕是丢了这亲王爵位，也要进言！

