    第2867章神一样的男人！

    恩？

    陆天龙扬眉，视线直接锁定前方这个距离不过二十米的邪灵大将身上。

    你不该来这里。

    这里会成为你的葬身之地……

    这两句话是什么意思？似乎是意有所指。

    “怎么，想要跟我较量一下？”陆天龙微微昂首，冷声道，算是挑衅，也算是试探。

    听到陆天龙这么说，那邪灵大将似乎有些恼怒，周身邪灵之力涌动的更强了一些，但最终却没有出手。

    他直勾勾的看着陆天龙，表情诡异眼神复杂，心中似乎是在做着什么纠结。

    “你等着吧，他们不会放过你的，他们不会让邪灵一族的预言成真的……”

    丢下这一句话，那邪灵大将转身头也不回直接带着手下撤退。

    恩？

    他这一开口，陆天龙又迷糊了。

    这个邪灵大将到底什么意思，他又提到了邪灵一族的预言，邪灵一族到底有什么预言？

    还有，他说那些人不会放过自己，那些人是谁？

    无数个问号一时间全都出现在陆天龙的脑袋里，让他真想追上去问个清楚，看看这到底是怎么回事。

    但来不及了，邪灵一族撤退的速度很快，这才一会功夫，一万多人已经撤退，转过山坳之后在也看不到他们了。

    “算了，还是先看看石头城这边的情况吧。”

    陆天龙最终放弃了追上去的想法，现在当务之急还是先确认石头城这边的情况，另外也需要尽快把天罚山这边一些事情搞清楚。

    “耶！”

    “太厉害了，太疯狂了！”

    “神，他就是神一样的男人……”

    陆天龙正在想着的时候，远处传来阵阵欢呼。

    扭头看去，正是那上前的古族铁甲军，此时他们每个人脸上都露出狂喜的神色，发疯一样冲着这边跑过来，看向陆天龙的眼神简直就跟看神仙一样。

    没错，此时在他们的心中，陆天龙就是神，威武霸气的神，无所不能的神，逆转乾坤的神！

    一人一剑横扫四方，斩杀上千邪灵兵将，吓退对方两人部队，这是何等的壮举！

    “你们好。”

    看着周围欢呼雀跃兴奋无比的古族铁甲军，已经散去邪灵之力的陆天龙很真诚的报之微笑。

    他们现在都说陆天龙是神，但是陆天龙觉得，他们才是真正的英雄。

    他们撇家舍业，背井离乡，有的甚至从小就出生在天罚山这不毛之地，经历凶险，体味残酷，一生都可能全都呆在这里，看不到外面的任何风景。

    但他们无怨无悔，每一个古族铁甲军在战斗时候那是视死如归的精神，真让陆天龙肃然起敬。

    “老大！”

    圣狱也带着绿萝进入了人群，来到了陆天龙的旁边。

    圣狱这家伙就不用说了，早在刚刚加入战龙的时候，陆天龙就是他心目中至高无上无所不能的神。

    就说绿萝吧，这丫头之前跟陆天龙还不对脾气呢，当初她从天罚山被打开通道丢下去的时候，跟陆天龙之间还发生了一点小误会小摩擦。

    但现在，这丫头看陆天龙的眼神也明显不同了。

    “你的实力，比之前强了太多。”

    她歪着小脑袋，脸色还有些苍白，轻声开口道。

    表情和眼神，还有说话的语气，带着一丝惊讶，一丝欢喜，还有一丝只有陆天龙能够体会到的疑惑和担忧。

    “是呀。”

    陆天龙微微一笑。

    他明白这丫头的意思，因为自己实力强了，能够给邪灵一族产生那么强的震慑，接下来必定能够给天罚山的古族勇士们更多的勇气和信心，所以她高兴。

    但是，绿萝恐怕也知道，陆天龙体内的邪灵之力始终是不确定因素，因为不管怎么说，这不是古族的力量，而是异族的力量。

    这恐怕是让她有所担忧的吧。

    “放心吧，有我在，有成千上万古族铁甲军在，天罚山这边变不了天。”

    陆天龙接着微笑开口道，也是要想给她一个定心丸，告诉她不管自己拥有的是什么力量，永远都会和天下古族，都会和她们站在一起，对抗天罚山。

    “那就好。”

    “行了，大家开始整理战场吧，我先带他去石头城。”

    绿萝身子还有些虚弱，也想带陆天龙尽快熟悉一下天罚山，所以对这周围那些正在欢呼的古族铁甲军吩咐一声，就准备带陆天龙回石头城了。

    “绿萝姑娘，你还没介绍着，这位是……”

    那些古族铁甲军们却有些着急了，是陆天龙从两万邪灵兵将之中救下他们的姓名，他们却还不知道她到底是谁呢。

    “他呀，你们应该听说过……隐龙小龙王，龙族龙神继承人，可以自创龙神位的那一种，陆天龙。”

    绿萝微微一笑，对周围的古族铁甲军介绍了一些陆天龙的身份。

    “真是陆天龙？”

    “天呐，以前早就听说过，说咱们天下古族出了很厉害的角色，就是他。”

    “陆老大，以后我们就跟你混了！”

    看来陆天龙的名字在这天罚山之中也传开了，毕竟天下古族勇士来来往往，总能将天下古族的一些事情带到这里。

    所以听到陆天龙的名字之后，不少人欢呼雀跃大喊。

    “行啦，我既然来了，一时半会也走不了，先打扫战场救治伤员，等安顿下来再好好聊。”

    陆天龙笑着冲周围的那些古族铁甲军摆摆手，看着他们慢慢散去之后，便带着圣狱，跟在绿萝身后朝着石头城城门的方向走去。

    “邪灵一族这些家伙倒是也挺仗义，撤退之前都把战场打扫了。”

    通道石头城城门的路上，陆天龙一边看着周围的情况，一边开口道。

    是的，哪怕之前邪灵一族撤退的比较仓促，但他们仍然没有丢下一具同族人的尸体，甚至连同伴的残肢断臂也全都带走在，只是留下了一些侵染到土地的鲜血而已。

    “是呀，这样的邪灵一族真的挺可怕的。”绿萝也是很有感慨。

    两人一边简单交流，一边慢慢朝着城门方向走去。

    等距离不过一二十米的时候，石头城城门突然打开，两排身穿黑色战甲的古族壮汉从里面跑出来，态度恭敬站到了两侧，齐刷刷对着绿萝和陆天龙一弯腰。

    “恭迎城主！”

