
　　飞天古教方圆万里内，都被一个消息震撼。

　　飞天古教动用了底蕴，仅有的一位神王带着飞天古教的众多强者前去追杀李枫一行人。但结果却让人想不到。

　　飞天古教的神王与那位叫猫姬的女子战，那一战惊世骇俗，打的山川崩裂，河水倒流。神王之战，震撼人心。

　　最重要的是，飞天古教的神王陨落了。没错，被那个女子漫天银针贯穿。全身都是银针血洞。

　　这个消息穿出来，很多人一度以为大家在开玩笑。飞天古教能屹立不倒，就是凭借着这一位老牌神王。可现在飞天古教的顶梁柱就这样倒塌了。

　　神王啊，这是高高在上的存在。能支撑起一个强大的势力，几乎没有谁愿意去招惹。可现在飞天古教的神王，居然就这样陨落了。

　　怕是追杀李枫而来的神王自己怎么也想不到会是这样的结果吧。

　　他带着教中众多强者追出来，他也没有想过和猫姬拼死一战。在他看来，猫姬就算是一位神王。他也能拖住猫姬，然后教中其他的强者完全可以去追杀李枫。

　　这才是他真正的目的。

　　神王太过强大，没有必要，谁会轻易的拼命。可结果却出乎他的预料，猫姬太过强大了。

　　即使在和她大战之后心生退意，但已经来不及了。

　　这个女人把他和飞天古教的众多强者一起斩杀了。

　　这一战惊动四方，无数人咋舌不已。特别是那些亲眼见识过这一战的人，想着那苍穹崩裂的恐怖景象，他们对神王的敬畏更盛。

　　猫姬一战成名！虽然不说整个神界都知道她，毕竟神界太过辽阔了。

　　但飞天古教方圆万里内，都在议论着这件事，而且不断的向着外界扩散。

　　飞天古教就因为神王陨落，地位直线下降。当年与之有怨怼的势力。这时候也开始一哄而上，飞天古教举步维艰。

　　李枫并不知道因为飞雨圣子的死引出这么大的事，不过就算他知道也绝对会下手。

　　现在唯恐天下事不大的猫姬在这里，弊了这么久的鸟气，他这时候不狐假虎威一次，那就太傻了。

　　飞天古教追杀李枫的人被猫姬一举干掉，李枫一路上走的自然省心。

　　就在李枫在考虑如何才能找到胡四炸他们的时候。

　　“李枫哥哥！”一个欢快的声音突然传来，鳞鳞在一个小镇，西门吹雪和刘羽凡他们都在。

　　看着手里还抓着泥巴，兴奋的蹦蹦跳跳跑过来的鳞鳞，看着地上到处都是碎石，李枫赶紧快步的跑上去，一把把鳞鳞抱住。

　　“姑奶奶！别跑这么快，你扭到脚怎么办！”李枫用手弹了弹鳞鳞的额头，惹的鳞鳞咯咯的直笑，那双泥巴小手向着李枫的身上就擦了几下。

　　李枫一身衣衫顿时污迹遍遍。

　　李枫也不在意，甚至用自己的衣服帮鳞鳞把手擦干净，然后才看向刘羽凡等人。

　　心想看到你们就好，那应该能知道胡四炸他们在那里了。

　　“雪姐姐！”鳞鳞抱着李枫咯咯的笑着，侧头看着雪九儿也在，甜腻的叫了一声。

　　雪九儿看着鳞鳞，又看了一眼抱着鳞鳞的李枫，见李枫脸上也被鳞鳞摸得都是污泥，嘴角扬起了笑容，笑容绝美而温柔。

　　雪九儿从李枫怀里接过鳞鳞，然后用手点了点鳞鳞的额头说道：“以后不要叫姐姐，要叫师娘！”

　　一句话让刘羽凡和西门吹雪眼睛瞪大，直直的看着李枫。李枫从他们的眼神中读出了禽兽两字。

　　“靠！”李枫很想大骂，“本少爷什么都没有对她做啊！”

　　转头看向雪九儿，却见雪九儿丝毫不以为意，在哪里和鳞鳞玩。只不过鳞鳞显然知道什么叫师娘，依旧玩的极嗨。

　　“什么时候下的手？”西门吹雪一把把李枫拖到一处，一拳就打在李枫身上，然后恶狠狠的对着李枫怒道，“你知不知道，她是我的女神，你居然把我女神玷污了？”

　　“滚！”李枫也一脚狠狠的踹向西门吹雪。

　　“你打我？”西门吹雪不怀好意的看着李枫。

　　李枫见西门吹雪如此，有着不好的预感。果然下一个瞬间，一道凌厉的剑光飚射而上。这一道剑光而出，顿时刺裂虚空。

　　一剑瞬间到了李枫身前，这一剑而来，李枫就知道这人是谁。

　　“胡四炸！你丫的敢！”李枫大骂，可是那一剑而来锋芒毕露，显然下的是狠手。

　　李枫见状，古龙剑舞动而出。一剑断芒，直冲爆射而来的利剑。

　　“铛……”

　　两者对轰在一起，李枫和对方同时退后一步。不过马上，胡四炸又是一剑而来，他手臂颤抖，一道金光涌动。

　　金光闪烁间，速度快的恐怖，很多人只看到一道金线激射而来，下一个瞬间就要击中李枫。

　　“靠！还没完没了是吗？”李枫忍不住大喊道，也没有做别的是，他驱动着火焰。火焰化作一条火棍，狠狠的向着胡四炸砸了过去。

　　胡四炸身影快速你的跃动，这一火棍砸在大地上，地面顿时出现恐怖的裂缝，泥土都被烧焦。

　　一击未果，李枫看着持剑而立，站在一旁侧英姿勃发的胡四炸：“许久不见，你是还想找抽吗？”

　　“正是因为在绝命崖天天被你踹屁股，所以这一次难得有机会，我们要踹回来！”胡四炸看着李枫嘿然说道。

　　“”可是你有这个本事吗？”

　　“你只是神士境，而我已经到快到神士巅峰了。就不信还踹不了你屁股！”

　　李枫翻了翻白眼，看着胡四炸说道：“真是废，从绝命崖走了最后一步，居然也才神士境巅峰，啧啧，哪里像你们英明神武的队长。就算不在绝命崖，一样也追上你们啊！”

　　听到这句话，胡四炸嘴角微微抽搐。想要反驳几句，可却一句话都说不出来。

　　当初李枫被驱除时，连化神境都不是。而他们却在走最后一步，就算最差的起步也是结丹境，像他这样的存在，走完最后一步最少也能达到凝玄期境。回来之后，又借助着教中资源，实力突飞猛进达到神士境巅峰。

　　但没有想到，即使这样也被李枫追上来了。

　　“在绝命崖我们踹不了你，可是现在嘛，那可未必！我走的是上古极限之路，而且不只是突破一次极限！”胡四炸盯着李枫骄傲的说道，“所以今天一定要踹你的屁股，已报当日之仇。”

　　“行了！不就是踹你们一天屁股吗？多大点事，还一直记到现在！”李枫翻了翻白眼。

　　这一句话让胡四炸暴走了起来，浑厚的力量从体内涌动而出，强大的力量不断的交织，化作道道符文，道韵颤抖间，随着利剑颤动有撕裂虚空之威势。

　　李枫居然还好意思说踹他们一天屁股，当初他们被分到一组。然后李枫就动用手段，把他们一群人都绑起来了，然后挨个的踢屁股。

　　这混蛋好像踢屁股很上瘾，他们被绑了一天，然后就趴在那里，这家伙喝着茶看着书，时不时的就上前踹上一脚，然后喊了一声‘不错哦，弹性很好哦。’几乎所有人都忘不了那一幕，所以当初就在他的淫威下，被逼承认对方是此队的队长。

　　然后李枫施展各种手段，这才彻底让他们心服口服。

　　别的都能忍，可是在绝命崖被踢屁股这件事，这是奇耻大辱，这是所有队员都忘怀不了的。谁能想象，一个大男人被绑着翘起屁股。

　　反正胡四炸只要一想起来，他就忍不住面色发红。最重要是，当年他被踹的最多。

　　李枫当初说，要是谁不满意自己被踹，完全可以踹回来啊。所以就算在绝命崖，很多人也是想方设法的想要踹李枫屁股，只是从未成功过。

　　现在出了绝命崖，胡四炸心想一定要抓住这个机会。要不然以后想要踹就更难了。

　　心头的念头转动，体内的力量却疯狂的暴动而出，长剑舞动，划出一个奇怪的角度，刁钻的向着李枫狠狠的刺了过去。

　　“你实力才刚达到神士境，距离我还是有一段距离。你要是让我踹几下屁股，我们就到此为止如何？”胡四炸喊道。

　　“胡四炸，想不到你现在胆子肥了，连我都想踹了，谁给你这样的胆气。”李枫施展微波断影避开，怒吼连连。

　　“当初在绝命崖，你就说过队中任何一人，只要有本事都可以来踹你屁股啊，我觉得我现在可以试一试！”胡四炸说话之间，无形的剑气爆射而出，直冲李枫而去。

　　“我说过这样的话吗？”李枫惊讶道，“不可能！我如此低调的人，怎么可能说出如此嚣张的话！”

　　刘羽凡几人都觉得脸红。当初李枫说这话的时候大义凛然！当年全队被李枫踢了屁股，都对李枫怨到了极点。

　　然后李枫为了安抚这些人说道：“不要怪我踹你们屁股，被踹只能说明你们太差劲了。今天我放下话，你们随时可以报仇，只要能踹到我，我绝不和你们计较。”

　　就那么一句话，当初就让全队的人的士气暴涨，让很多人憋足力量磨砺自己，就为了踹李枫屁股。可这家伙，果然如同在绝命崖一样不要脸，又不认了。……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零八章猫姬之威免费阅读。https://www.23sk.net 