    走了一段路,许放才发现自己此刻是在漫无目的地走,他停了下来,一时也有些茫然,低声问她：“你现在想去哪？”

    趴在他背上的林兮迟此时正叽叽喳喳地说着话,情绪也不像刚刚那般说几句就要哭,像个孩子一样。

    听到他的这句话,林兮迟闭了嘴，很快又小声说：“不回家。”

    许放也没说什么，到路边拦了辆出租车,把她放了下来，半抱半扶着把她塞进车里，随后对司机报了个酒店的名字。

    不止是平时,就连喝醉酒的时候,林兮迟的话也异常的多。她靠在椅背上，眼睛一眨不眨地看他,随后凑过来,很神秘地说：“屁屁,你今天长得有点好看。”

    许放瞥了她一眼,没说话。

    林兮迟慢悠悠地抬起了手,拿指尖戳了戳他的眼睫毛。

    许放僵在原地。

    她似乎是觉得很好玩,又戳了戳他的脸颊，然后再戳戳他的嘴角。

    注意到她的手还要往下移动，许放的喉结滚动了下,抓起她的手把她推回原来的位置,冷着脸说：“给我坐好。”

    “哦。”林兮迟吸了下鼻子，很认真道，“是很善良的那种好看。”

    “……”要不是林兮迟说话一直磕磕绊绊，有时候被他骂了也傻愣愣的应下，许放几乎都要以为她是在装醉。

    他抓了抓脑袋，没再搭理她，心想着一会儿该怎么办。

    很快，许放想起了一个人，扭头看了眼林兮迟。她又把注意力放在了别的东西上边，一脸严肃地揪着自己衣服上的一个小装饰。

    许放收回了视线，拿出手机，在通讯录里找了半天，才找到林兮耿的电话号码。

    他毫不犹豫地拨通。

    响了五六声，那边都没有接起。

    许放的耐心就快因这等待的时间消耗殆尽，准备找其他人的时候，林兮耿便接起了电话。

    林兮耿那边很安静，似乎很震惊他会给她打电话，她顿了几秒之后，很不确定地问了句：“哥？”

    许放单刀直入：“在哪。”

    “能在哪啊大佬。”林兮耿的声音刻意压低着，对他这样的问题十分无语，“在学校啊，等会还有一节晚自习。”

    “现在能出来？”

    “怎么可能。”林兮耿直接拒绝，“被老师抓到我会死的。”

    “哦。”许放正想挂断。

    “诶等等。”林兮耿对他突然打来的电话感到很莫名其妙，“你打给我干嘛，我姐呢？你回溪城了？你让我姐一个人过中秋？”

    恰在此时，林兮迟突然凑过来，好奇地问：“屁屁，你在跟谁打电话？”

    许放垂眸看着她。

    她的视线完全放在他的手机上，连一个余光都没分过他。

    许放扯了扯嘴角，默不作声地把手机递给她。

    林兮迟乖乖地接过，也没拿到耳边听，就像个傻子一样摆弄着他的手机，不小心就按到了外放键。

    “喂！你人呢！”手机喇叭里传来林兮耿的声音，带了点着急，“我姐在你旁边？她也回溪城了？她怎么不跟我说啊。”

    听到这熟悉的声音，林兮迟眨了下眼，小声喊她：“林兮耿。”

    “……”林兮耿的声音瞬间停了下来，很快又开了口，没了刚刚的焦虑，语气变得很冷淡，“干嘛。”

    “我回溪城啦。”

    “哦。”林兮耿没什么反应，却又忍不住道，“我明天才放假。”

    “明天才放假。”林兮迟思考了一下，因为脑子昏昏沉沉的，说的话前言不搭后语，“那今天放假吗？”

    “……”

    林兮耿终于发现了不对劲，说的话带了猜测的意味：“林兮迟，你喝酒了？”

    “嗯，喝了——”林兮迟笑眯眯地掰着手指开始数，声音慢悠悠的，“一，二，三，四，五，喝了……五瓶，有一只手那么多！”

    林兮耿静了下来。

    出租车因为红灯停了下来，司机看着导航，突然问道：“快到了，你们要在哪下？直接在尼斯酒店门口下？”

    这话一出，车里的气氛似乎比刚刚还要安静。

    车里的人没说话，电话那头的人也没说话。

    许放掀了掀眼睑，正想应司机一声。

    电话里突然传来林兮耿的一声巨吼：“我操！！许放你他妈还是人吗？！！！”

    “……”

    “你要带我姐去哪？你把她灌醉了带去哪？”

    然后是一阵窸窸窣窣的声音，以及鞋子撞击着地面奔跑的声音，同时还有一个男生在喊：“喂！林兮耿你去哪！打铃了啊！等会老师要来查勤的！”

    林兮耿也大喊：“我怕个屁！”

    -

    车子开到了尼斯酒店的门口。

    许放付了钱，扶着林兮迟下了车，见她走几步路都脚步虚虚浮浮的样子，他又重新蹲下，把她背了起来。

    林兮迟趴在他的背上，似乎是说累了，说话的音量变得十分微弱，含糊不清地在说些什么。

    许放也听不清。

    周围人头攒动，耳边是车子发动的声音，眼前是酒店门口的玻璃顶棚挂着用来装饰的星星灯饰，世界看起来热热闹闹的。

    许放背着林兮迟，两人没有再交流，却一点都不显寂寞。

    许放抿着唇看着前方。

    突然就有一种十分挫败的感觉涌上心头。

    他知道林兮迟几乎什么都会跟他说。

    就算是在路上踩到了个石头，午饭多吃了一两饭，洗澡时热水卡突然没钱了这些小事情，她都会当成大事一样跟他说。

    可真正遇到让她不开心的大事时，她却会捂的严严实实的，连一些蛛丝马迹都不让她发现。

    真的是因为被人摔了杯子才不开心吗？

    许放侧头，看着她已经闭眼睡着了。从这个角度只能看到她的半张脸，被发丝遮住了大半，呼吸轻轻浅浅，十分有规律。

    他低下眼，轻轻笑了一下。

    “傻子。”

    -

    不放心两个女生在外边住，许放用他和林兮迟的身份证分别开了两间房，随后拿着房卡把林兮迟带到其中一个房间。

    许放把她放到床上。

    一碰到床，林兮迟就很自觉的爬起来，把鞋子和袜子都脱掉。许放站在一旁看着她习惯性的动作，也没拦着。

    下一刻，林兮迟双手抓着衣摆，似乎是想把衣服脱掉。

    许放的眼神一滞，立刻大步走上前，抢先在她把衣服脱掉之前把被子一掀，从头到脚将林兮迟覆盖住。

    林兮迟不动了。

    过了一会儿，似乎是觉得里边太闷，林兮迟又把脑袋从被子里伸出来，眼睛闭着，看起来已经睡着了。

    酒品真好。

    喝醉了就只会胡说八道一通，不吐也不闹，乖巧的想让人把她偷走。

    许放坐回旁边的沙发上，脑袋低垂着，表情被额前细碎的刘海遮挡住，看不太清表情。几秒后，他突然单手捂着眼。

    耳根一片全是红的。

    他狼狈不堪地低着眼，不再去看林兮迟的方向。

    暗骂了声：“操。”

    -

    林兮耿到的时候，已经是半个小时后的事情了。

    她长得跟林兮迟差不多高，穿着蓝白条纹的校服，扎着个清爽的马尾辫，大概是匆匆忙忙地跑过来的，额前全是汗。

    一见到许放，林兮耿原本焦急的眼神瞬间换成敌意，立刻冲进房间里找林兮迟。

    直到看到林兮迟安安稳稳地躺在床上睡觉时，她才放下心来。正想回头跟许放理论的时候，就见他重新往门外走，边道：“你看好她，我出去买点东西。”

    察觉许放的情绪不太好，林兮耿也不知道发生了什么，不敢再说话，只是哦了一声。

    出了酒店，许放到隔壁的商场，让售货员随便拿了两套女生的衣服，随后又到内衣区，脚步停在门口，完全没有勇气进去。

    他强迫自己冷静下来，冷着脸走了进去。

    其中一个售货员走了过来，热情地问：“是来帮女朋友买内衣的吗？”

    “……”许放这次连承认的心思都没有。

    售货员似乎对这种情况司空见惯，直接问道：“有没有说要什么款式呢？”

    许放硬邦邦地回：“随便。”

    “大小呢？”

    “……”

    “您不说我们没法给您意见的啊。”

    “随便。”许放按捺着脾气，从来没试过将自己置于这么尴尬的场地，语气锋利又恶劣，“我说了随便，你不要再问了。”

    “……”售货员莫名其妙地看着他，心里有了个猜测，随后拿着旁边的一套问他，“那就拿这套？”

    许放没看，直接道：“帮我装起来。”

    解决了这一茬，许放的精神瞬间放松了不少。他上网查了查，到隔壁的超市去卖了些酸奶和蜂蜜，然后又买了两碗粥回去。

    许放把东西递给林兮耿，又透过门缝看了眼林兮迟，这才转身进了隔壁的房间。

    林兮耿翻了翻几个袋子里的东西，她看着睡得正香的林兮迟，纠结着要不要把她叫醒。

    与此同时，许放给她发了条微信：【把她叫醒，让她喝杯蜂蜜水，不然明天头疼。】

    看到这话，林兮耿便决定下来，走过去十分温柔的拍了拍林兮迟。

    很快林兮迟便迷迷糊糊的睁开眼，然后定定地看着她，又闭上了眼，嘟囔道：“做个梦也能梦到林兮耿这个丑逼。”

    “……”林兮耿冷笑一声，刚刚的温柔劲儿瞬间消失，下一刻直接把她身上的被子掀了起来，“起来洗澡，臭死了！”

    林兮迟又睁开了眼。

    睡了一觉，她似乎清醒了些，皱着眉，迟疑道：“林兮耿？”

    “不然？”

    “你怎么在这。”

    林兮耿轻哼了声，没理她。

    “我记得好像是许放来找我了。”林兮迟歪头回忆着，“哦，他给你打电话了。”

    “你干嘛喝那么多酒。”

    林兮迟想了想：“我忘了。”

    随后她低头闻着自己身上的味道，嫌弃地皱了皱鼻子：“好臭，我要去洗澡。”

    “去，浴室在那。”林兮耿指着其中一个方向，随后起身，准备去给她泡蜂蜜水，“热水给你调好了，等会我给你拿衣服。”

    “哦。”林兮迟懒得思考，直接进了浴室。

    林兮耿翻了翻许放拿来的袋子。

    两套一模一样的衣服，一套内衣，还有一罐蜂蜜和酸奶。

    敢情她不需要内衣是吧，林兮耿翻了个白眼。

    她把衣服和内衣塞进其中一个袋子里，给林兮迟挂到门把上，喊道：“我放门口了啊。”

    很快，林兮迟从浴室里出来，头发没擦干，水滴顺着发尾向下掉，把衣服沾湿了不少。她皱着脸，手上拿着刚刚林兮耿塞进袋子里的内衣，问道：“这你买的？”

    林兮耿低头把玩着手机，闻声看了她一眼，又低下头。

    “不是，是许放哥。”

    闻言，林兮迟站在原地没说话。

    林兮耿觉得她洗了个澡似乎更不清醒了，疑惑地看她：“怎么了？”

    “这内衣32A。”

    “……”

    “许放是不是对我有什么误解。”

    “……”

    说着说着，她突然挠挠头，提着内衣就向外走。

    林兮耿懵了：“你要干嘛？”

    “我要去找他理论一下。”

    “……”

    。

