    “救……我……”

    那个道人口中发出“嗬嗬嗬”的声音，原本干瘦的脸上更瘦了，很快就苍白如纸。

    他向姜尚和大汉伸出一只手，艰难求救。

    那将军只是冷冷看着他，无比的快意，而姜尚则眼都直了，喃喃道：“飞剑噬主……邪兵啊……”

    修道之人，一般飞剑都是性命交修，祭炼而成，与本人宛如一体。

    可是有些旁门左道的修士，为了追求飞剑的更大威力，便会用一些诸如活人精血浇灌的邪法祭炼。

    很明显，这个炼气士的飞剑便是用此法祭炼。

    这样的邪兵只要出鞘，必见血或杀人才回，可是这兵器方才不是已经见血了吗？

    姜尚琢磨着，心中有些不解，而那道人身形越来越干瘪。

    “我……我恨啊！”

    那个道人大吼一声，眉心飞出一道灵光化作本人的虚影，怨毒的看了姜尚一眼后就要飞走。

    而他肉身上，最后一滴精血被飞剑吸收后化为一具干尸。

    “阴神？”

    姜尚打了个寒噤，只觉得空气都冷了几分，善意提醒道：“仙长，我记得家师说过阴神十分脆弱，太阳一晒就没，风一吹就散，你得快回到肉身里……“

    肉身与神魂可以说缺一不可，失去肉身的神魂如无根浮萍，脆弱的能被一阵风吹散。

    没有神魂的肉身，那就是一具行尸走肉。

    据传，只有元神当中阴尽阳纯，修成不惧烈日暴晒狂风大吹的纯阳元神，方能舍去肉身，尸解成仙。

    “你闭嘴！”

    那个阴神冷冷的看来，眼中满是恨意，阴神出来很危险他能不知道？

    可他被飞剑反噬，一身血肉精华全被飞剑吞食，与其在身体中坐以待毙不如主动出来，寻找肉身夺舍重生。

    说起来也怪，这飞剑是他以旁门之法祭炼，可他祭炼这么多年，自诩完全掌控，从未发生过今日的状况啊！

    “……”姜尚被那目光盯的心中发毛，很知趣的闭了嘴。

    也是这时那阴神神情一动，目光落在了姜尚怀里的婴儿身上，相较于成人而言，心智不全的新生婴儿抵抗力也是最弱的。

    下一刻，阴神恶狠狠朝姜尚怀中婴孩扑来。

    “别过来，仙长，小心风……”姜尚大喊道。

    “这里哪有……”阴神狞笑着，话音未落忽然一阵大风迎面吹来。

    随着一声戛然而止的惨叫，那个阴神当场被吹的消散开来。

    一旁被砍掉胳膊，鲜血直流的将军大汉，此刻也顾不得疼了，目瞪口呆的看着这一切！

    恍如做梦！

    一个将他们国家害的分崩离析，逼的他打算拼命，只为搏一线生机的炼神境大修士……就这么没了？

    “好险！”

    姜尚抱着婴儿，起身看着干尸叹息一声：“仙长，你怎么就……不听劝呢！”

    讲真，他方才是真心来劝架的。

    因为他与这两人只是萍水相逢，不知道前因后果，也不晓得这两方人中谁好谁坏。

    他很想问一句，这些寿命悠长的修炼之人，到底有没有考虑过他们寿命短暂的凡人的感受？

    这些人有着远超过凡人的寿命，不必担心死亡的到来。

    可是凡人从出生后的每一天开始都在走向死亡。

    如果有人问他拜师求道是为了什么，那他会回答为了修炼，修炼则是为了成仙。

    是的，他怕死，很怕很怕。

    他想修道成仙是为了长生，为了活得更久。

    这样可以让他去没去过的地方，认识不认识的人，看没看过的风景，学习不曾学过的东西……

    可是这些修炼之人将生命用在了打打杀杀上……

    可惜……姜尚摇了摇头，这些仙长好像还没有明白生命的真谛啊。

    生命生命，这真谛自然是活下去了。

    “他不是什么仙长，是妖道！”

    那个光头将领摇摇晃晃起来，咬牙切齿道：“祸国殃民的妖道！”

    “此话怎讲？”姜尚怔了怔。

    经过那将领讲述他才知道，这道士本是一个宗门的长老。

    后来帮了他们国一个忙而受到国王的热情招待，双方相谈甚欢，相见恨晚，最后还被国王封为国师。

    殊不知，此举正是引狼入室，引发了后来的祸端。

    这妖道成为国师后，经常出入王宫中，这一来二去的与国王一个宠妃勾搭上了。

    为了谋夺王位，他们先后害死了王后还有国王，而这个孩子便是那国王的遗孤……

    “仙长，你说这妖道该死不该死？”那将军咬牙道。

    “这么说来……”

    听完后，姜尚叹息一声，也没有多说什么。

    这只是一面之词，有些时候人们只会说出对自己有利的话，下意识忽略对自己不利的话。

    但是看那道人的确不像良善之辈，但不管怎么样，那个道人已经死了。

    接着，它将孩子交还给将军，自己看向那柄小剑。

    “这种噬主的妖剑，留着也是祸害，必须毁掉。”

    那将军咬牙挥动手中长剑，猛地朝那柄飞剑斩落。

    嗡！

    遭遇威胁，飞剑发光自动复苏，猛地飞起“当”的一声磕开大剑，悬浮空中，宛如一条择人而噬的赤练蛇。

    “不好，快走！”

    姜尚不满的看了眼将军，你怎么就这么手贱呢！

    嗤——妖异的赤色飞剑散发血红的红光，划破虚空，直接朝姜尚斩了过来。

    姜尚躲避不及，只得闭上眼睛。

    也是这时，两根晶莹的手指突然出现，夹住了赤红飞剑，就好像精准的捏住了赤练蛇的七寸。

    “嗯？”

    姜尚睁开眼，神情一怔。

    只见一个身穿深蓝道袍的年轻道人手中把玩着赤红小剑。

    而原本凶光毕露的赤色小剑，此刻竟然乖巧的任那只晶莹的右手，将它在手指间转来转去。

    “怎么样，你们没事吧？”道人回头灿然一笑。

    姜子牙怔怔的摇头。

    “没事就好，朋友，你这伤势不轻啊！”

    道人看了眼那个流血的将领，姜尚闻言赶紧将方才的事说出。

    “原本以为是个汉子，没想到还是个忠勇之士。”

    年轻道人听完神情有些郑重了起来，将那条断臂寻来后，放在断处，又取了粒丹药碾碎化为粉末撒上，最后包好又打了几道符印。

    “好了，三日之内不要使劲，之后便会长好了。”最后道人长出口气。

    “多谢仙长，不知仙长怎么称呼？”大汉感激的望着道人。

    “不用客气，贫道昆仑山炼气士申公豹是也！”

    年轻道人笑着飘然而去，说不出的飘逸洒脱。

    炼气士其实也是一个称谓而已，并不单独指炼气领域内的修炼之士。

    一些仙人也常自称炼气士，毕竟他们也不能高调的自称是哪哪的仙人吧？

    “申仙长真是神通广大啊！”大汉感慨道。

    “是啊！”

    姜尚眼中说不出的羡慕。

    “对了，姜先生方才说也要去昆仑山拜师，申仙长是昆仑山炼气士，何不请申仙长带一程？”那将军恍然道。

    “你说的是啊！”

    姜尚眼前一亮欣喜看向申公豹，随即神情一黯。

    “可惜，申仙长已经走远了，要是等等姜先生就好了。”那个大汉一脸可惜道。

    姜尚也叹息道：“是啊，要是等等我就好了，罢了，还是我自己走吧！”

    话音刚落，那大汉忽然指着前方道：“诶，姜先生你快看，申仙长好像落下来了。”

    姜尚抬头就看申公豹不知怎么，手舞足蹈着从天空落下。

    “真的诶，那好，秋将军，咱们以后再见！”

    姜尚抱拳辞别那个将军后，背着行囊，兴冲冲的朝申公豹的方向奔去了。

    此时，几十里外。

    “呸呸呸！”

    申公豹吐着口中的枯草，身上也沾了一些，看起来有些狼狈，全无刚才姜尚眼中的飘然超凡气质。

    同时，他的双眼快速瞥向四方，看看附近有没有人，尤其是熟人。

    他从天上掉下来的场面要是被熟人看到，那他申公豹就真的没脸见人了。

    你们想想，他堂堂一个真仙，刚刚施了善举，正心情愉快，驾着云，哼着歌，正准备回山呢。

    突然就莫名其妙从天上掉下来了……

    好在，不幸中的万幸是他没有发现熟人，这才长出了口气。

    “他娘的，见鬼了，刚才法力怎么忽然调不起来了？”

    申公豹蹙眉思索道：“难道是之前的伤还没复元的缘故，可不对啊，现在法力运转的不十分顺畅，没有丝毫阻塞嘛，嘶，怪怪怪啊……”

    左思右想，没有任何结果之后，他只能叹息一声在原地调息起来。

    他的伤其实问题不大了，但现在已临近昆仑。

    万一在同门跟前再从天上掉下来一次，那他申公豹可就没脸在玉虚宫混了。

    过了三个时辰后。

    “仙长，仙长！”

    调息的申公豹被声音惊动，睁眼醒来，看清来人后道：“是你啊！”

    来人正是姜尚！

    虽然他没学到什么本事，但身强体健，在体力方面还是要超过普通人许多的。

    纵然如此，此刻他也累的上气不接下气，笑道：“是，申……仙长，我……方才……看到……”

    “你看到什么了？”

    申公豹神情一紧，有些不善的看向这家伙。

    姜尚喘息道：“你从天上降下来了，而我也正好……要去昆仑山，所以想问问，仙长能不能带我一程。”

    算你措辞还算准确……申公豹目光一闪：“你去昆仑山做什么？”。

    姜尚道：“自然是去玉虚宫拜师求道啊！”

    “你？玉虚宫？”

    申公豹打量了眼姜尚，沉默了一下，摇头道：“你的资质一般，但在那地方就称得上差劲儿了，所以我劝你还是回去吧！”

    说话的时候，他眼中尽是认真，并无半点嘲笑之色。

    “为什么，就因为……我资质差？”姜尚沉默了。

    “你别误会，我并没有嘲笑你的意思，但你根骨一般的确是事实。”

    申公豹自嘲一笑站起来道：“在那里你的出身不好，资质不好，其他人就会嘲笑你，欺负你，讥讽你，挖苦你，你比他们强的时候他们会害怕你……

    可他们唯独不会跟你做朋友，不管你为了合群做再多的努力，为他们做再多的事，他们都会将你排斥在外不会拿你当自己人，当朋友。”

    姜尚怔怔的看着负手站在他的身前，背对着他的身影。

    这些话有种莫名的感染力，他几乎能感受到这些话当中的无奈和悲伤，而这道背影也让他感觉到了孤独。

    “他们不当你朋友，我当！”姜尚忽然道。

    “你？”申公豹扭头面露讥讽之色。

    姜尚硬着头皮道：“我知道，现在的我可能有些不够格，但等我修炼有成，够格时……”

    “如果说……我不是人呢？”

    申公豹忽然开口，打断了姜尚的话，扭头露出一张豹子脸。

    看到这一幕姜尚猛地怔住，似乎有些说不出话来。

    申公豹对于姜尚的反应似乎毫不意外，心中则暗暗骂自己，怎么忽然在一个陌生人跟前如此敞开心扉。

    在外游荡了许久后，他忽然不怎么喜欢玉虚宫了。

    因为在外面那些朋友不在意他的身份，而到了玉虚宫以后一下子让他开始对出身自卑起来。

    今天也不知怎么回事，冥冥中似乎他与这个年轻人很有缘，一下子说了这么多心里话。

    要知道，除了玉鼎师兄以外，他几乎没有对第二个人这样打开过心扉。

    对方的反应要说他不失望……那也是假的。

    不过他也理解，在外面人要不两立，种族不同，友情什么的就越发难得，而人心中的成见就像是一座大……

    姜尚忽然道：“我愿意！”

    “嗯？”申公豹忽然愣住。

    姜尚重复道：“我愿意当你的朋友，不论你的出身或是什么。”

    这个仙人方才也算救他一命，此外还出手救人，从细节看，这位就绝非什么坏人。

    “当我的朋友？呵呵！”

    申公豹口吻嘲讽但是嘴角露出笑容：“你还是先有本事成为玉虚宫弟子再说吧！”

    “当然，我一定可以的。”

    姜尚起身笑道：“另外我也相信玉虚宫那么大，不可能所有人都像你说的那样。”

    “这点你说的不错，虽然那些混蛋会让你感觉刺骨般的寒冷。”

    申公豹想起玉鼎的样子微笑道：“但还是有很好很好的师兄，平易近人，让你感觉如沐在阳光下……”

    其实我也遇到过一个很好的仙长……姜尚心中想到。

    “走吧，既然决定了，那我就带你一程，对了，你叫什么？”申公豹笑着问道。

    “姜尚！”

    姜尚灿然一笑：“当然，你也可以叫我姜子牙。”

    ……

    此时，天庭，一大帮神仙已经聚集到了太白府外。

    “太白金星你出来！”

    “平时你跟天帝的关系最近，我们有急事求见天帝，还不得来找你？”

    “……”

    许久后，朱红大门终于打开。

    太白金星面无表情的走出，就见汇聚在大门前的都是些神将啊等神仙。

    “诸位仙友！”

    太白金星扫了众神一眼，直接道：“告诉大家一个不太好的消息。”

    众神一愣，他们没料到之前偷偷摸摸的太白金星，今儿个突然这么干脆

    “天帝前去历劫了！”

    太白说着拿出一份御旨道：“这是天帝留下的旨意，诸位可自行查看。”

    一个个拿去翻阅，果然就见都如太白所说。

    “天帝去历劫了，国尚且不可一日无君，这天庭更加不可无主啊，这可如何是好？”

    有神仙表示出了担忧，当然，这话一出口立马点燃了焦虑的情绪。

    众神仙一下子全都焦虑了起来。

    “关于这点，大家也不用担心。”

    太白金星淡淡道：“天帝旨意中不是说了嘛，天帝之位，自当有能又有德者居之，所以当务之急是寻找一位新天帝出来。”

    “那在找到新天帝之前呢，怎么办，遇到事儿怎么办？”

    有神将在人群中道：“我们该找谁去请示？”

    “该怎么办就怎么办，一切照旧，天庭各司其职。”

    一个道人走来道：“如果真有什么事，我空虚子保证，阐教圣人绝不会坐视不理。”

    空虚子？

    传说中元始天尊收的关门弟子？

    这个道人一走来，众神面面相觑，紧接着一个个不再言语。

    关门弟子这四个字分量够了！

    ……

    昆仑山，麒麟崖上。

    玉鼎静静盘坐等待着姜尚的到来，同时忙里偷闲继续修炼起来。

    虽然他很忙，但修炼的时间就像是咳，海绵，挤一挤，总会有的。

    按他估算姜子牙来昆仑山，怎么说也得花半年到一年时间。

    同时，他已派出多个分身下了昆仑山前去寻找那个叫张友人的家伙。

    封神以商王帝辛祭祀女娲开始，等搞定了姜子牙，他再去南洲实地考察一趟吧！

    灵珠子那边不着急！

    不过这小子现在跟未来亲爹拜了把子不说，还送到他的玉泉山学艺……

    真的是……这样自作主张的事，师叔很不喜欢。

    袁洪、杨戬、小飞那边的问题不是很大，小蛟龙那边有菩提在忽悠，咳咳，准确的说是在磨炼。

    龙吉那边是他最不担心的。

    记得是封神开始殷商伐西岐时跳出个小白脸洪锦……现在时间还早得很。

    对了……忽然玉鼎猛地睁开眼。

    最近他跟三仙岛、赵公明等截教的几个朋友联系有些少了，亲密度有些下降，这个可不行。

    ps：小姜同学的人设……感觉还可以。

    前一阵卡文，睡眠差，身体的状态也差，更新对不住大家了。

    现在一切都好多了，睡觉去了，明天支棱起来继续去写。

