        吃过饭后，刘家主便直接去了房产中介中心，直接在城内买了一处房子，包括奴仆都是在中介的帮助下搞定的，他有预感，以后，来这次的次数不会少，他们刘家以后的发展搞不好便要落在这新城了。

    傍晚时分，让护卫送了个帖子去王轩的府上，约了第二天去拜访，闲暇下来后，他便又想起那个夜总会了。

    这所谓的夜总会还没见识过，特别又是王轩的产业，他便忍不住想去见识见识新鲜。

    坐着四轮马车里，刘家主也不禁感叹这马车的舒服方便和快捷，他都有一种感觉，这福建和大明应该是两个地方，简直太不一样了。

    他今天还听那服务员介绍说，城内已经有专供大批行人乘坐的出租马车了，一车能坐二十人，每人才几个铜板，沿着固定路线来回走，可以随上随下的十分方便，即便是从城内到下面的县城都有这种马车来回运输。

    这对于很多一辈子都没走出过百里的百姓而言，这便是出门见世面最好的机会。

    一路来到夜总会，下了马车的刘家主便愣住了，他身后的两个护卫也同样是目瞪口呆。

    只见整个星辉夜总会的五层楼上上下下点满了火把灯笼，把整个楼都照的灯火通明，灯笼还是五颜六色的，很多还会自己不停的旋转，一幅幅画面闪动好像里面藏了会动的小人一般。

    这些灯笼他倒是也见过，可那都是十五灯会的时候才有，哪里想到，这夜总会每天夜里都会弄的跟灯会一样。

    当然了，那会动的灯笼之所以吸引了刘家主的注意力，最大的原因是画面的问题，两个以不同姿势交缠在一起的人影不停晃动，实在是……实在是……太明显了！！

    好吧，这个简单明了……挺好，挺好！

    再次走进夜总会，这次他终于上了二楼，同样还是大厅，只是没了以往的那种桌椅板凳，而是一种叫做沙发和卡座的东西，最最吸引他的还是服务员。

    实在是让他这里五十多岁，已经不大有精力的老男人都兴奋起来，头上竖立的尖耳朵，上半身只有黑色的一个……三角形的皮毛小裤裤，后面还拖着个长长的尾巴……这，这莫非是猫妖不成？

    哇，旁边又来了一个浑身火红的，尾巴又粗又长，走路来腰肢左右扭动，这，这莫非是狐狸精不成？

    兔子，兔子，这个好，这个好，那小尾巴毛茸茸的一翘一翘的，真是，真是好像伸手薅一把啊！

    好吧，舞台之上还有一只琵琶精和一群各种各样的小妖精，那魅惑的小眼神，那与以往不同干净利落又充满诱惑力的舞蹈，妈的！

    刘家主发誓，今天晚上他一定要‘斩妖除魔’，老夫聊发少年狂，他要斩两个！

    奈何，这下妖精确实太厉害了，还没到半夜，刘家主便在两个护卫的搀扶下走下楼，他看的出来，两护卫也脚软的厉害，出了夜总会小风一吹他才清醒不少，忽然，他发现个问题，这特么花销……是不是有点大啊！

    不过，值了！

    几十年了，这还是第一次‘斩妖除魔’回家他也要弄几个养在府邸里，太特么好玩了！

    回到府邸，三人倒是睡的香甜，当然，主要是累的。

    第二天上午起来的时候，刘家主这老腰还有些疼，心里也不禁感叹，老了，玩不动了，这些小妖精太要命了！

    不过，快到了拜访王轩的是时间，无论如何他也不能耽搁时间。

    坐马车来到王轩府邸文外，下了车朝府邸看了一眼他也不禁嘴角抽搐，这防御……没有上万大军是别想攻进去了！

    “老爷，宁波刘家家主到了。”一个护卫进来禀报。

    “让人进来吧。”

    片刻后，一个头发半白，颧骨高高隆起的五十来岁老人便走了进来。

    王轩打量刘家主的时候，刘家主却不敢那么明目张胆地打量王轩，只是偷偷撇了两眼便低下头去，“在下，刘文举，见过五洲先生”

    “不必多礼，坐吧。”王轩声音低沉地说道。

    “谢先生。”刘文举恭敬做好。

    “有什么事，说吧。”

    刘文举一愣，明显没想到王轩说话竟然这么直接，一点不符合规矩，不过，这点他可不敢质疑，上位者什么喜好都可以，下位者需要的只是遵守即可。

    刘文举赶紧起身说道：“在下这次过来是想买一些船，帆浆两用船，现款已经带来，白银一百万辆就在府外。”

    他习惯就是这样，或者说，整个社会就是这样，说话含蓄婉转。

    “嗯，行吧，那这次你派人袭击商船的事便算是揭过了。”随即王轩声音一沉，“不过，这是第一次，也是最后一次，下次，我会直接送你去见阎王爷。”

    刘文举老脸一红，实在是有些不习惯王轩这种说话方式，这么大个人物，说话咋就这么赤果果那！

    不过，他也不敢回嘴，只能赶紧点头承认，只是，本来还想蹿腾王轩在对倭国的贸易上插一脚，现在，他事先准备的话好像不能说了，眼前这位性格有些……古怪啊！

    “行了，有事直说，每天事情这么多，我可没时间浪费在寒暄和猜测上。”王轩一看这刘家主犹豫的样子便知道对方有事，看在对方认错态度良好的份上，若是有可能，他也愿意在宁波扎根钉子进去。

    这么一说，刘家主便明白了，也是，偌大一个福建，下面那么多工厂，每天那么多事情，又不是官府中那么些老爷，一天正事不干，光特么知道日理万鸡，肯定忙碌的很，说话直接便可以理解了。

    “这海上贸易，还是倭国与朝鲜最是有利可图，不知五洲先生是否准备参与其中？”刘文举小心翼翼地问了一句。

    “暂时不会，而且，你们的目光也太过短浅了，第一，海贸不一定非要与国外沟通，国内的南北沟通一样能产生大量利润，第二，倭国和朝鲜太小，人口也太少，利润本没有你想象中那么大，第三，倭国主要是因为有大量的白银矿藏，所以才成为海贸的首选国度。”

    “别说我不给你机会，我这里便有大量的东西可以供你发财，别的不说，单单是煤炉子一个，若是运送到北边，你便能发财了，而且，这可不是倭国那个小市场，每年能吃下的货就那么多，整个北方，都需要大量的煤炉子。”

    “当然，其他产品也很多，比如我这里廉价却质量更好的布匹，虽然利润没有翻倍那么夸张，但是，量大啊，你做生意也有那么多年了，应该知道，最赚钱的生意不是利润有多少倍，而是量有多么大。”

    “另外，我也提醒你一点，我这里还收购羊毛，棉花，大量的羊毛，棉花，有多少要多少！还有牲畜，牛、马、羊都要，不一定非的战马，普通能拉扯的就行，当然，战马更好。”

    “只要你把握好这一点，我可以告诉你，你获得的利润将是你之前的几倍，至于这些东西怎么运输，船怎么改造，这些，你自己考虑，没有大船在我的造船厂也可以订购，再有几个月，两个新的造船厂也将建设好，到时候，每年下水的船只更多。”

    “哦对，还有木材，能造船的木材，我相信这东西在关外不缺吧，而你们江南海商肯定与女真人有勾结。”

    听了这话，刘文举脸色一变，沟通女真人可是大罪，这事他可不敢承认，连忙摆手。

    “哼！”王轩冷笑一声，“不要跟我否认，我这里不是官府，我也不管这个，但是我告诉你，我需要木材，大量的能造船的木材，我可是知道，现在努尔哈赤这小瘪犊子已经建国了，后金，嘿嘿。”

    刘文举脸色十分尴尬，他也不知道怎么辩解好，事实上，他确实跟女真人那么有些联系，毕竟，每次入寇之后会收获很多金银财宝，这些东西一不能吃，而不能喝的，总是要花掉用来换取一些东西，这些交易，除了一部分是晋商外，江南这些海商也确实交易了不少。

    “行了，你也不必狡辩，另外，你在江南这些海商中间给我收集一些消息，倭国地图，每一个大名的领地，国内具体情况，越是详细越好。”

    刘家主眼前一亮，看来，这王轩也不是不想打倭国的主意，只是时机不倒罢了，而且，从其要收集的情报来看，这胃口还不小那！

    “好了，事情就这样，你退下吧。”王轩挥挥手，这刘家主无非就是他下的一个闲棋，若是能发展起来，他便多用用，若是发展不起来，那就算了。

    前前后后见王轩一共也没话多少时间，一盏茶多一点罢了，但就是这么一小会，刘家主便感觉收获不小，特别是王轩提点的那么东西，一时间他也不是很理解。

    不过，他相信，以王轩的身份地位肯定不会忽悠他的，别看是对方随口一说，好像都是人家看不上的一些利润，但是，这也分跟谁比，想王轩这种超级巨无霸，手头上漏下来一点，可能就够他刘家吃撑的了。

    