        “阴阳大人！您不能老是找一些人界分局明文禁止办理暂住的物种来为难我们啊！上回是凶兽，局长出面办了，这回这东西浑身煞气，一看就知是魔物！根本就是个坏的！这……这使不得的！”

    而阿黛，由于错误饲养，大脑退化的她，此刻正乖巧无辜的站在纪由乃身后，拨弄着自己可怕的黑爪，丑中透着萌，可怕中透着一丝喜感。

    她时不时会看着宫连城，咧嘴露出她森然的獠牙笑，可一听有人说她是“坏”的，她不乐意了，突然张开血盆大口，暴躁的怒吼了一声，吓得那登记处处长浑身抖得跟筛糠似的。

    “我做担保，替她办证。”

    封锦玄牵着阿萝的小手，站在一旁，神情清寒，拒人于千里之外，冷冷道。

    “你是？”

    “姓封。”言简意赅，封锦玄从怀中，掏出了一枚象征他自己身份的羊脂玉令牌，丢给了登记处处长。

    登记处处长拿到令牌，拧眉识别出了令牌上的字迹，“三界……总局？局长？局长！”瞬间，处长目瞪口呆，诚惶诚恐的在封锦玄面前鞠了一躬，“总局长大驾光临，我等有失远迎！”

    “别废话，办证。”

    “可……不符合规定。”

    “无妨，只要有人担保，便可办证，出了事，阴阳官与我，会全权负责。”

    “行，行吧。”

    很快，阿黛和宫连城的暂住证和身份证明，就办好了。

    纪由乃心满意足的和封锦玄、阿萝在人界分局门外的十字路口分别，随后带着三只凶兽和阿黛、宫连城，回了庄园。

    风波过后，一切都归于平静。

    似乎预示着美好生活的到来。

    可真的就只是这样吗？

    -

    深夜，一望无际的国界之外，公海之上，黑暗没有繁星的夜空中，一架巨型飞机正在一万米的高空，航行着。

    飞机如同一座金碧辉煌移动的城堡，内部设施，应有尽有。

    此刻，飞机中一座密闭的神秘房间内。

    五张长桌拼凑起，到处都堆满了古文字有关的书籍、资料，桌上，用玻璃罩保护着一块破碎的玉璧地图。

    4名年长如知识渊博的学者一般的老人，脚上戴着镣铐，正专心致志的研究着破碎玉璧上的地图古文字，只是，他们的身上，都有不同程度的瘀伤，看上去，像是被人胁迫殴打的。

    这时。

    房间被锁起的门，幽幽的打开了。

    一个戴着黑色铁面具，穿着西装，左手断了一截，套着假肢，高大万分的男人，男人只露出了他剃光了头发的后脑勺与头顶，而他的头部，纹满了黑色诡异的纹身图腾，看上去十分邪恶，如幽灵般进入，金属般冰冷机械的寒音，乍然响起。

    “破译地图的内容没有。”

    “有……有线索了！”

    一个老学者，颤颤巍巍，恐惧回道。

    不等男人再一次开口询问线索具体是什么时，身后，一个秘书模样的男人，神情凝重，毕恭毕敬的走到男人身后，窃窃私语道：“东皇大人，出事了。”

    “何事。”

    “三界总局的情报部长等同党，全部被抓，我们安排在总局的眼线，全部被一网打尽了，还有一件事……”

    “嗯，说。”

    “我们和权姬小姐，还有火融护法失联了，目前根本无法定位其方向，并且帝都北区的秘密基地被捣毁，派人去查过，已经被人界分局的人接手，在处理现场，我们和权姬小姐最后联络信号发出的地方，就是北区秘密基地，她和火融护法原本会乘坐今早的飞机与我们汇合，但是现在恐怕……”

    “让机长调转方向，回国，放任那群人太久，是该亲自回去会会他们了。人皇墓的计划，也不能再拖，此次回国，对于墓中隐藏的滔天灵力，我势在必得！”

    “那东皇大人，权姬小姐找还是不找？”

    “找，动用潜藏在三界各局，各界中的所有力量，查出权姬与火融的下落，他二人不会死，失联恐怕是遭遇了什么我们无法预料的问题，暂时无法脱身。”

    “是！”

    -

    深夜。

    灯火通明的庄园中。

    因阿黛和宫连城的重逢，和加入。

    为了欢迎他们，纪由乃一回家就搞了一个小型的欢迎派对。

    因为结婚的缘故，家中喜庆的装饰气球、双喜字还未拆除，所以整个家中看上去喜气洋洋的。

    结婚前一天，因为诈死捉弄宫司屿的缘故，纪由乃没能和大家一起举行派对，结婚当天，纪由乃又因为自作主张，故意让魇魔吸走自己的灵魂，而毁了美妙的洞房花烛夜。

    答应宫司屿好好补偿他的纪由乃，这会儿手里拿着高脚杯，醉醺醺的像个小母猴一样，挂在宫司屿身上，抱着他的脖子，任由宫司屿拖着自己的腰身。

    她迷迷糊糊，半醉半醒，还是有意识的。

    “明天！明天我就带着阿黛去扶匡正义，抓恶鬼，收邪灵，给她觅食去！你们谁跟我一起啊！我们组团抓鬼，哪里有鬼去哪抓啊！多抓点回来，把阿黛喂得白白胖胖的！”

    喝的半醉的纪由乃，不停的一路高声呼喊。

    任由宫司屿夺了她手中的酒杯，一路抱着她离开客厅，上楼回房，她还在那说胡话。

    若多的主卧，所有的床品，都换成了喜庆的大红色。

    四柱大床上，红纱幔帐轻飘。

    宫司屿将纪由乃扔上了床，解下领带，褪下外套，躺到了她的身边，幽邃的凤眸中，浸着一窜隐隐爆发的小火苗，似下一秒就想将纪由乃拆入腹中，吃的骨头都不剩。

    他似极满意纪由乃喝的醉醺醺的模样。

    果然，他一躺下，身边娇娆至极，勾魂撩人的少女，就粘人至极的缠了上来，饱满莹润的小嘴，还嘀嘀咕咕，尾音勾人道：“唔，老公……补你洞房，我帮你解扣子……”

    话落，半醉之后胆子极大，放开的纪由乃，坐到了宫司屿身上，开始手忙角落的解宫司屿衬衫的扣子。

    躺着不动，宫司屿枕着自己手臂，浅笑宠溺的欣赏着昏黄灯光下，坐在自己身上的纪由乃，那股半醉微醺的撩人酥骨媚色。