    （222）候广俭脾气暴躁，性情也梗直，一听曲青庭是勾结谢文东的叛徒，气得暴跳如雷，抡鞭就要与之拼命。

    论真功夫，曲青庭不如候广俭，但是现在并不怕他。他笑呵呵地向后退了退，晃晃手中的小药瓶，笑道：“杀我？恐怕你现在已经没有那个能力了。还记得这是什么吗？”

    看清楚曲青庭手中的药瓶，再加上上半个身子麻木不堪，而且麻木的感觉还在迅地向全身蔓延，假文俭脸色顿变，惊道：“麻药！”

    “没错！是麻药！”曲青庭含笑点点头，说道：“如果你不受伤，当然能杀得了我，不过，我刚才在你的伤口上涂抹了麻药，很快，药性就会随血液遍布你的全身，到时手脚动弹不得，你如何杀我？”

    “啊？好个卑鄙无耻的东西！”候广俭向前迈步，不动还好，这一动，只觉得头晕眼花，天旋地转，身子连连摇晃，最后又无力地退后一步，坐回椅子上。他呼哧呼哧喘着粗气，两眼凝视曲青庭，狠声问道：“既然你已经勾结了谢文东，为什么还要把他来北京的消息告诉我们？”

    “很简单！我就是要你们上当，然后把你们统统消灭。”曲青庭收起笑容，对上候广俭的目光，长叹一声，感慨道：“候兄，你我相识多年，共事多年，也算老朋友了，走到今天这个地步，不是我想看到的，我今天之所以会这样做，也是为了望月阁的将来着想，候兄，我希望你能明白我的苦心，更希望你能弃暗投明，和我同谋大事……”

    不等他说完，候广俭呸的一声向他吐口吐沫，冷笑道：“曲青庭，你说得真好听啊，什么为望月阁着想，你就是为自己着想，你想做阁主已久，你以为别人看不出来吗？我告诉你，只要我候广俭有一口气在，就和你抗争到底！”说着话，再次站起身，手臂一抖，使出全身的力气将链子鞭甩向曲青庭。

    若是在平时，侯广俭的钢鞭犀利，可碎石断金，但现在，却显得，软弱无力。

    曲青庭见他一鞭打来，不慌不忙，无奈地摇摇头，手掌向外一挥，轻易地将鞭头打偏，苦笑说道：“侯兄，既然你执迷不悟，也别怪我不讲情面了！”他话音未落，身子猛的向前一窜，快丝闪电，瞬间到了侯广俭的近前，同时单手抓住他的衣领子，猛的一提，摔臂向窗户甩去。

    侯广俭无法闪躲，也无力闪躲，整个人如同断线的风筝，倒飞出去。

    哗啦啦！侯广俭的身躯撞碎数块玻璃，横着飞了出去。接着的扑通一声，摔在接到上。

    街道上，都是北洪门和血杀人员，正在全力向饭店里面压，娜知头顶上摔下来一位，众人纷纷向四周闪躲地然后低头一看，摔下来的这位正是刚刚负伤而逃的老头子。

    嘿嘿，这可真是天上掉馅饼，敌人主动送上门来了！北洪门和血杀众人皆笑了，正准备上前将其制服，哪知侯广俭突然一翻身，仰面躺在地上，手中的链子鞭也没闲着，横扫出去。

    啪！一名北洪门人员闪躲不及急，脚踝被鞭头打个正着，伴随着骨骼破碎的声音，惨叫着仰面摔到。

    在连续不断的枪声中，侯广俭连最基本的闪躲动作都没做出来，被活生生地打成了马蜂窝，浑身上下至少中了数十枪，找不出一块好地方，人几乎也被打得变了形。

    可怜的侯广俭这位望月阁排名前列的长老，就这么死得不明不白。

    侯广俭从楼上掉下来，被乱枪射杀，饭店内的门徒都看得清楚，也听得真切，侯广俭的徒弟们眼睛顿时红了，嚎叫着向饭店外面冲去。

    他们躲藏在饭店内，以桌椅板凳做为掩护，以暗器作为进攻武器，还能与北洪门和血杀人员抗衡一下，可是现在全部杀出来，等于找死一般。

    几名门徒刚刚冲出饭店的大门，迎接他们的是扑面而来的无数流弹，子弹由四面八方射出，交织成一张死亡的大网，将这几人牢牢笼罩在其中。

    没有交锋，数人刚出来便直接被击毙。

    “笨蛋！”饭店掩体后的沈红松心中暗骂一声，对其他的门徒喝道：“挡不住了，撤！”说着话，不管别人的死活，他先向二楼跑去。

    跟着他一起退到二楼的门徒只剩下五个，而且各个都带着伤，看到在二楼端坐的曲青庭，五名门徒一起围上前来，喘着粗气问道：“曲长老。侯长老怎么突然跳出去了？究竟是怎么回事？”

    曲青庭嘿嘿一笑，慢慢站起身，双手背于身后，说道：“他自已要找死，我也没有办法！”

    这叫什么话？！五名门徒闻言，相互看看，眼中皆闪出火光，但却敢怒而不敢言，毕竟门徒与长老的身份比起来，是一个在地，一个在天。

    曲青庭目光越过众人，向楼梯方向望去，沉声道：“敌人打上来了！”

    “啊！”众门徒惊骇地回头张望，可是，楼梯口处一个人都没有。

    也正在他们回头的瞬间，曲青庭背于身后的手抬起来，掌中还有一把明晃晃的匕，毫无预兆，猛地挥了出去。

    扑、扑——刀光现，血光溅。最这曲青庭的一挥，两名门徒的脑袋咕噜噜滚落在地，献血像喷泉似的射气好高。

    另外三名门徒还没有反应过来，只觉得天棚露水，滴在自己的头顶，湿湿的，温呼呼的，用手摸了摸，放下一看才明白，那原来是血。

    “啊——”三人齐声尖叫，转回头来，看到是两名失去头颅的师兄弟，还有曲青庭那张狰狞嗜血的脸。

    “曲长老，你……”不等对方说完话，曲青庭猛地一脚，点在正中那名门徒的胸口。

    他用尽全力的一脚，即使踢块石头也能将其踢碎，何况是人的血肉之躯。

    那名门徒惨叫着飞了起来，胸口的骨头已碎，向下凹陷去好大一块，人在空中便已断气，尸体足足飞出数米之远，撞到墙壁上才反弹落地。

    剩下的两名门徒大惊失色，刚想向后退，两人同时感觉心头一凉，慢慢地低下头，只见自己的胸口处探出了明晃晃的刀尖，或许是出刀太快了，刀尖穿过两人的身体，连血都未粘。

    两具尸体直挺挺地倒下，站于两人身后的沈红松冷笑一声，甩了甩双刀上的血迹，随后举目看向曲青庭，询问他下一步怎么做。

    曲青庭整了整干净的一尘不染的衣服，说道：“谢文东的人快上来了，此地不宜久留，走！”说这话，他向饭店另一侧的窗口走去。

    沈红松连忙追上去，问道；“曲长老，还剩下一个颜俊伟呢！”

    曲青庭嗤笑一声，悠悠说道；“那个自以为是的家伙就留个谢文东去解决吧！”

    楼下，见饭店内没有了抵抗，北洪门和血杀的兄弟们小心翼翼的走了进去，搜出许多受了重伤还没死的望月阁门徒，众人不知道该怎么处理这些人，这时，一位身穿西服的帅气青年背着手，迈着四方步走了近来，修长的身材自然而然的流露出一股傲气，看到他，北洪门皆有喜色，纷纷敬礼道：“任大哥！”

    这位青，正是任长风/。

    他向众人点点头，环视一周，最后目光落在被捉的望月阁门徒身上，问道：“敌人都在这里吗？”

    一名北洪门青年说道：“楼上还没有搜！”

    “那还等什么，去搜！”说着话，任长风率先向楼上走去，连带着，将唐刀抽了出来。

    “任大哥，这些人怎么处置？”青年向躺在地上呻吟不已的门徒门努努嘴.

    “留下做什么？我们又不是慈善机构！”任长风头也没回，边向楼上走边淡然说道：“杀，一个不留！”

    北洪门众人楞了一下，然后纷纷抽出随身携带着的匕，向受伤的望月阁门徒走去……

    带着一部分血杀和北洪门兄弟上到二楼，先映入眼中的是地上的五具血淋林的尸体，转头看向一侧看，。只见曲青庭和沈红松站在饭店的后窗前，还没来得及向外跳。

    此时双方正好打个照面。北洪门和血杀的兄弟们想也没想，纷纷抬起手枪，对准曲青庭二人就要开枪。见状，沈红松脸色大变，急忙看向身旁的曲青庭。后者倒是沉稳，站立原地，动也没动，只是笑呵呵地看向任长风。

    任长风皱皱眉头，向众人摆下手，示意大家不要开枪。

    谢文东与曲青庭之间究竟有什么样的约定，任长风是不知道的，但是他知道二者之间肯定有关系，现在若是杀掉曲青庭，弄不好会坏了东哥的大事。任长风多个心眼，没让下面的兄弟开枪，无形中确实帮了谢文东一个大忙。

    曲青庭含笑向任长风点下头，什么话都没说，推开窗户，飞身跳了出去，沈红松更不敢耽搁，随后紧跟了出去。

    “任大哥，就这么放他们走了？”一名青年见二人跳窗而去，急得抓耳挠腮，但任长风不下令开枪，他也没办法。

    任长风耸耸肩，说道：“做好你自己的事就行了，其他的不用操心！”

    

