    数百丈大小的星辰残骸落入湖水中，引得周围灵荷之上众多武者的注目，如此巨大的星辰残骸，只有着在域外星空才能够出现。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真正落入莽荒大地的星辰残骸，几乎都已经燃烧殆尽，或者只剩下了极小的一块，所以十分的少见。

    “鳌穹大人，不知道这块陨石来自何处，难道是来自域外星空？”

    终于有着武者开始出声问道，这块巨大的星辰残骸的来历。

    “这块残破星辰来自星海侯部。”鳌穹笑呵呵的说道：“乃是星海侯部附近的星海沙场，在数百年前坠落的，今日星海侯部将其拿出来，换取能够对于部落展有帮助的宝物，至于其他老夫就不必多说了。”

    “原来是来自星海侯部，不是来自域外星空，那这块星辰残骸的价值就要大打折扣了，坠落我人界莽荒大地的星辰残骸，几乎都是一块废石，除了坚硬或者含有着少量的陨铁神金，几乎无其他作用。”

    “也不能这般说，这块星辰残骸如此巨大，若是能够将其完全提炼，或许所提炼出来的陨铁神金，说不定能够铸就一柄陨铁神金的半王级别神兵。”

    鳌穹老者的话语落下，顿时引得周围湖面之上精神意志不断的交汇，相互探讨着这块星辰残骸的价值。

    “不过若是其中真的有着星辰晶核的存在，就赚大了！”同样也有着武者这般说道。

    “若是有着星辰晶核，星海侯部会拿出来，更何况是数百年前坠落我人界大地，数百年的时间，星海侯部早已经查探完全了”

    “诸位，如此巨大的星辰残骸中，说不定或许真的有着星辰晶核的存在。”

    见到诸多武者的反应，鳌穹老者笑呵呵的说道，周围皆是活了不知道多久的强者，自然心中有着自己的计较。

    实际上他们的推论并不假，天外星辰坠落莽荒大地，几乎都是已经燃烧殆尽，其中残留星辰晶核的却是少有。

    往昔不是没有比这快更大的星辰残骸，但是绝大部分皆是被灼烧成为晶体的陨石，这也是为何眼前这些武者议论纷纷，却是没有出手的原因。

    对于周围交错的精神意志，萧晨自然是感应的清清楚楚，不过此刻他却是已经知道这块星辰残骸中有着星辰晶核。

    同样的他也知道了星海侯部，在星海侯部之中有着一座星海沙场，几乎是每一年都有着天外陨石坠落，当然绝大部分都是废石。

    星辰同样是有着寿命，同样会经历衍生，成长，和毁灭，星辰晶核就是一颗星辰的核心，乃是一颗星辰历经无尽岁月所吸纳的力量晶体。

    哪怕是最为年轻的星辰，几乎都有着数十上百万年的岁月，像天空高悬的大日，早已经不知道历经了多少亿万年岁月的流逝而不朽。

    所以一颗星辰晶核之中所蕴含的能量，绝对是极为庞大，纵然无上王者也要心惊。

    “鳌穹前辈，不知道这颗残破的星辰，星海侯部需要何种宝物才能换取。”

    收拢了心神，萧晨的声音传出了灵荷亭台，响彻湖面。

    嗯？

    听到有武者出声，顿时周围平静了几分，有着诸多眸光向着萧晨的位置望来。

    听到了声音，鳌穹的眸光转向了萧晨，没有想到萧晨会第一个出价。

    “至少是天阶以上的灵物”随即鳌穹的声音响彻周围，顿了顿接着说道：“优先选择对于神魂，武道重楼，有着帮助的灵物。”

    说到这，鳌穹的眸光再次看了一下，显然是因为先前萧晨一口气拿出三株天阶灵根九转神魂果树。

    “我栖梧侯部愿意拿出两枚五彩补天果，一枚七彩补天果，交换这颗残破星辰。”

    不过不待萧晨开口，就听到有着声音传来，顿时原本刚要竞价的几位武者便止住了声音，眼中升起一抹兴趣，显然是要看看接下来的后续展。

    五彩补天果，可以后天弥补四到六品的武道重楼，七彩补天果能够弥补七到九品的武道重楼，不过是皆是后天弥补，只有着九彩补天果才会有着后天转先天的功效。

    望着栖梧侯部灵荷之外三枚闪烁着五彩七彩的灵果，萧晨冷笑，七彩之下的补天果或许稀有，但是对于在座的传奇强者来说，并非是难以获得。

    就算是他的山河药铺之中，就有着五彩补天果的果树，如今同样是培育出来了十多株。

    至于七彩补天果树，却是因为山河印的限制，目前还无法将五彩补天果树提升到七彩层次，这更是坚定了萧晨要拿下眼前这颗残破星辰的想法。

    嗡！

    萧晨手中有着一只玉匣出现，化为一道流光向着中央处灵荷之上的鳌穹掠去。

    “鳌穹大人，不知道这玉匣中东西能否换的这枚星辰残骸。”

    萧晨并未搭理栖梧侯部的武者，反而是将手中的东西直接送到了鳌穹的手中。

    “恩？”

    接过玉匣，鳌穹也不耽搁，他也想要看看萧晨还能够拿出什么的好东西。

    咔！

    有着紫光盈盈，如紫色琉璃晶莹，有着一尺长。

    紫晶通天藤！

    这正是萧晨手中所拿出的东西，而且还是过了三千年份的。

    眼中闪过一抹惊异，不过片刻鳌穹就已经恢复了正常，紫晶通天藤，在他鳌商会同样拥有。

    但是这般能够先天提升武道重楼品质的宝物，哪一个部落会嫌多呢，更何况还是过三千年份的。

    晶莹的紫玉根芽之上，有着两处嫩芽生出，同样已经有着千年的火候，若是分离出来，又是两株的新的紫晶通天藤。

    “若是没有其他人出手，这颗残破星辰就属于古元。”将玉匣重新合上，鳌穹的声音再次响起。

    虽然他也是有些疑惑，萧晨为何想要获得这颗残破的星辰，实际上星海侯部将这颗残破的星辰送来之时，就已经有着族中强者查探过了。

    并没有现什么特殊，到是含有着陨铁神金却是真的，不过含量却是不大。

    这百丈大小的残骸，顶多能够提炼出数个拳头大小的陨铁神金，不足以完全铸造一柄半王兵，若非如此，这颗星辰残骸早已经被他鳌商会内部吞下。

    “鳌穹大人，我栖梧侯部再加上两枚七彩补天果。”

    “不够！”

    鳌冷笑，后天弥补岂能比得上先天铸就，更遑论乃是三千年份通天藤，就算是他鳌王部，这个级别的紫晶通天藤，储量也不过十多株。

    虽然说紫晶通天藤皆是有着提升武道重楼品质的作用，但是年份越高，其药力就越盛，能够提升武道重楼的品质越高。

    “若是再无他人出手，这星辰残骸就是属于古元了。”

    鳌穹并没有将萧晨的所拿出的玉匣展示出来，甚至若不是碍于规矩，这株紫晶通天藤他鳌商会都想着要截留下来了。

    “究竟是何物？”

    此刻诸位的武者皆是对于萧晨所拿出来的玉匣起了兴趣，不过对于鳌穹他们却是不敢问。

    终于栖梧侯部的武者，不再出声，两枚五彩补天果加上三枚七彩补天果，价值已经不小，而萧晨所拿出的奇物价值定然还在补天果之上。

    这星辰残骸若是仅仅是提炼陨铁神金，根本就不值得这般大的代价，既然逼得萧晨出大代价，他的目的就成功了，这不过是对于刚才萧晨夺走灵植夫秘法耿耿于怀罢了。

    嗡！

    倏而，萧晨所在的灵荷之中，有着清辉洒落，布满了整个星辰残骸。

    水面波浪翻滚，下一刻，这颗巨大的星辰残骸被吸纳进入山河印中，萧晨也不由得松了一口气。

    星辰晶核，这是王者都眼热的宝物，今日出现在交易会，恐怕是鳌商会的王者并未有亲自查探这残破星辰，才让他获得了一个天大的好处。

    轰！

    山河印空间世界，出一声轰鸣，数百丈大小的星辰残骸坠落，收入了手中，这才算是尘埃落定。

    “琉璃，将这星辰晶核尽快融入山河印中，修复山河印世界。”

    一边关注着外边的交易会，萧晨神魂不断的和琉璃交流着。

    “是，主人。”

    等到湖面卷起了波浪渐渐平复，鳌穹的声音再次响起，不过接下来的几件灵物，并不是萧晨所急需之物，故此他的心神大部分沉浸在山河印之中，等待着山河印恢复威能。

    “这件宝物，来自人界中土的一座古老的部落，乃是一座特殊的灵宝融血塔。”

    很快，鳌穹的声音再次响起，手中托着一座巴掌大小的石塔。

    “九重融血塔，以融血为名，亘古岁月以来，异族以我人族为养料和血食，炼化我人族血骨提升实力，同样的我人族也有着炼化异族提升实力之法。”

    “这座九重融血塔，就是属于我人族的古器，可以将异族血骨放入其中，融合成为精纯的血色能量，用来提升实力，甚至能够比肩丹药。”

    当然炼化异族血骨提升实力，同样是有着一些限制，比如说气血不纯，需要耗费诸多时日打磨，甚至潜藏血肉深处的异族残余能量对于武者的冲击。(未完待续。)