    “师父，”陈无敌坐在篝火旁边呆呆的看着篝火：“你说我都把金钱豹王给打倒了，那个女人还要让我滚？”

    任小粟沉默着，他很想告诉陈无敌说，人性是复杂的，有些人并不值得去救，但他又担心破坏了陈无敌心里的那股子纯真。

    在这个世道上如果真有一个齐天大圣被任小粟劝说成了凡人，那任小粟都不知道自己是做了一件好事还是坏事。

    然而这时候王富贵在旁边乐呵呵笑道：“还是你太喜欢管闲事了，人这一辈子用好‘关你屁事’和‘关我屁事’这八个字，就能省去很多烦恼。”

    “什么意思？”陈无敌愣了一下抬头问道。

    “你看，”王富贵语重心长说道：“你为什么闲着没事非要管这事，如果不管这事……”

    陈无敌打断道：“关你屁事。”

    王富贵：“……”

    “哈哈哈，”任小粟和颜六元、小玉姐都笑的前仰后合，但好在陈无敌已经学会了‘关你屁事’这四个字的用法。

    至于能不能学会‘关我屁事’，任小粟觉得那就看陈无敌愿不愿学了。

    第二天早上，任小粟他们早早的起身烤了红薯吃掉，很多人宁愿不吃东西也要多睡一会儿，但事实上在这个季节如果早上不吃东西，身体会冰冷一天。

    任小粟看到庆氏财团那边也已经起来了，作战人员跟难民毕竟不一样，他们是有纪律的。

    今天难民的情况好了许多，仍旧有些人生病发烧，但人数并不是太多。

    这边庆氏财团一动，难民也跟着动了，大家就默默的跟在庆氏财团后面，铁了心要跟着走。

    任小粟看了难民人群中一眼，他发现昨天那位被陈无敌捶倒的“金钱豹王”倒在地上奄奄一息，那个女人已经混在人群里不知道去了哪里。

    躺在这里没人帮助，那就是必死无疑了。

    其实按照这位倒霉鬼的说法，他应该在壁垒里对那个女人照顾有加，包括女人能够逃出壁垒也是因为有他帮助。

    但当他有难的时候，女人便果断弃之不顾。

    这世道，说不明白该死的到底是谁。

    这时候任小粟看向庆氏财团那边，那庆氏财团仅余的两辆车缓缓开着，没能坐上车的人则以步行跟在车辆旁边。

    可任小粟有些诧异，他赫然发现罗岚竟然也走在地上，而不是坐在车上！

    什么情况，这是打算强身健体吗？

    然后任小粟仔细观察了一下，到底是什么样的士兵能坐在车上？总不能还有比罗岚更重要的人吧。

    这一观察任小粟便愣住了，只见运兵卡车的车斗和越野车上，尽是扎着绷带的伤员，还有半车弹药。

    枪械弹药是肯定不能扔的，就算只能走路也得带着这些东西啊，那是保命的本钱！

    而那些士兵在人面虫阻挡之下帮助罗岚突出重围，于是罗岚便让他们坐车，自己不坐。

    眼瞅着地面上还有些伤员在走路，那是因为车上实在装不下了，腿脚灵便的就没有上车。

    但这些没上车的伤员并不沮丧或怨怼，任小粟甚至觉得他们行进中还有说有笑的。

    原先任小粟以为罗岚会直接开车丢弃伤员，自己先赶往109号壁垒，可事实却出乎他的意料了。

    这庆缜、罗岚兄弟俩……难怪当初连超凡者都心甘情愿替庆缜死去。

    事实上任小粟不知道的是，那名死去的超凡者不是庆缜雇佣的，那本来就是他麾下作战旅的士兵，在觉醒超凡之后便直接变成了庆缜的贴身保镖，忠心耿耿。

    当天夜里任小粟总有一种莫名的不安感，以至于小玉姐都看出来了他的忐忑，小玉姐好奇道：“怎么了小粟？”

    “没事，”任小粟看着篝火摇摇头：“总觉得有点不对劲。”

    可具体哪里不对劲，他又说不出来……那种感觉，就像是重新回到了危机重重的境山。

    夜色漆黑如墨，仿佛有一座囚笼正在降临。

    “走，”任小粟把他们的篝火踩灭：“今晚我们不能呆在这里了。”

    他思来想去还是要相信自己的直觉，因为这直觉曾经救了他不止一次。

    张景林曾说过，灾变之前就有科学家证明过，第六感是真实存在的。

    任小粟站起身踩灭篝火的时候，旁边难民们都一脸不解的看向他，只有姜无反应最快，还没等其他人明白怎么回事呢她就已经催促学生们跟上了。

    虽然她也不知道怎么回事，但跟着任小粟跑就对了！

    有人纳闷道：“那少年发了什么疯？”

    “不知道啊。”

    “哥，咱们去哪？”颜六元问道。

    “不知道，”任小粟说道：“先离开这里再说。”

    可就在他们刚刚脱离难民队伍，准备绕过庆氏财团驻地的时候，任小粟忽然听到身后隐约间有铁链划过地面的声音！

    而且，那声音在越来越近！

    “快跑！”任小粟低声怒吼，这无数的难民中，大概也只有他知道这身后是些什么东西！

    当初在境山里面他看到密密麻麻冲向自己的实验体时，本能的就撤退逃跑，为此他甚至不惜去回头去面对庆氏财团！

    那个时候任小粟根本就无法确定实验体到底有多少个，他只知道不跑会死！

    这两天以来狼群和实验体都是任小粟心中的阴影，一天没到109壁垒，他这心头的阴影就不可能消散。

    他曾希望壁垒那片死地将实验体和狼群吸引过去，但现在看来希望是落空了，他们只能抓紧时间逃亡！

    任小粟只是有些疑惑，原先实验体只在树林里活动啊，怎么都跑出来了？！

    王富贵等人不知道任小粟为什么说要跑，但他们已经开始下意识的选择相信任小粟了。

    “这些红薯怎么办！”王大龙一边跑一边喊道。

    王富贵拐回来挥手把王大龙怀里抱着的红薯全都打掉：“命要是都没了，我看你拿什么吃红薯！快跟着任小粟跑啊！”

    这时难民们身后的铁链声已经越来越大，大家回头望去便看到那一头头犹如蜘蛛般在地面快速爬行逼近的实验体，宛如鬼魅一般！

    直到这一刻他们才开始惊恐尖叫，而后疯狂逃窜！

    可是难民人群太大了，前面的人还不知道怎么回事，后面的人已经开始疯狂逃命，人群之间相互冲撞起来竟是一下子撞倒了许多人！

    人群后方已经传来了惊悚的惨叫声，上百头实验体已经冲进了人群，开始疯狂的厮杀捕猎！

    一旦有人被它们杀死，它们便会毫不犹豫的扑向其他人，似乎要把难民杀光为止！

    任小粟回头间忽然发现，那些实验体身后还有一个直立行走的实验体正冷冷的盯着他们。

    这一刻任小粟骤然惊觉，这些实验体竟然还有人指挥！它们并没有完全失去智慧！

    ……

    上架确实打乱了更新时间的节奏，导致中间相差时间太长，再调整一天吧，明天就18点了……

    没有书评和本章说有点难受，大家有评论可以去我微博“会说话的肘子”留言。

