    第66章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（九）

    “那小子给你下药？”

    那秦家大哥听完攸安的说辞，脸上是掩饰不住的震惊。

    旁边的秦老爷子则是已经气得说不出话，嘴唇直哆嗦，手里的拐杖在那大理石地板上磕得砰砰作响。

    “大概是觉得我碍了他的路吧……”

    坐在大大落地窗前沙发上的攸安语气淡淡地说着，只是，那从玻璃窗里透进来的阳光照清了精致面容上浓浓的哀伤失落。

    一向强势的女儿（妹妹）突然间露出了这么柔弱无助的一幕，这秦家父子二人那是心疼得不行。

    “桐儿,别难过，这不是你的错，是他们老朱家的种不好。”

    那秦老爷子只要一想到自己疼爱多年的女儿差点被朱明华那狗东西的儿子害了，这心里就是一阵阵后怕，忍不住庆幸：幸亏自己女儿聪明，不然，就着了那小子的道。

    他不知道的事,在上一世，那朱荣轩就已经得逞,不仅是将秦韵彤弄出了精神病，送到了精神病院，更是摧毁了整个秦家。

    “是呀，大妹，你别难过，他不认你这个妈，想要认你当妈的人多得是。”

    一旁的秦家大哥听到自己老爸的话，也跟着劝了起来，心里甚至在庆幸：得亏朱荣轩那小子从小听了朱明华的话，对秦韵彤这个亲妈不怎么亲近，不然，他可怜的妹妹不得伤心死啊！

    感受到二人浓浓的关心，攸安心里暖暖的,替原身感到高兴，也明白了为什么原身的心愿里会要求任务者护着秦家，让秦家的永远都只能够是秦家的。

    “爸，大哥，我没事。”

    眼瞅着装出来的哀伤已经让这二人相信了,攸安觉得气氛烘托得差不多了，便对着这二人说道：“我今天给你们说这些，只是想让你们以后对朱荣轩多一颗防备的心，免得到时候，他从我这里得不到什么好处，就去坑骗你们……”

    那二人听到攸安的话，本来还想说不可能，可是，又一想起那小子连亲妈都敢害，还有什么是不可能的？

    “桐儿，那你以后打算咋办？”

    “就这么放过那小子？”

    虽然朱荣轩的身上也流着老秦家的血，但是，这秦家父子一想到对方做的那些事，就恨得牙痒痒，恨不得亲手将对方送进去踩缝纫机。

    “爸，大哥，相信我,我有自己的打算。”

    送朱荣轩去踩缝纫机，那岂不是让王漪涵又在外面找别的接盘侠？

    怎么可以这样？

    真爱必须得锁死在一起呢。

    只是,现在,她不方便将自己的想法告诉眼前的二人。

    便转着话题，聊起了公司的事情，旁敲侧击地提到了几个秦氏企业的弱点，这些，都是上一世朱荣轩用来攻击秦氏企业的痛点。

    现在，攸安提前说出来，就是为了让秦家做好防范，不给那朱荣轩可趁之机。

    本来这秦家父子二人是看到了网上的申明，觉得自家女儿（妹妹）和外孙（外甥）闹得太僵，想要上门来帮着说和的，现在，听到攸安提出来秦氏企业的不足之处，顿时心惊不已：这些资讯要是被自己的对家知道了，秦氏企业怕是要遭到打击，引起不小的动荡呢。

    当场，这秦家父子二人看向攸安的眼神更是欣赏，怎么看怎么顺眼，觉得自家的种就是好，老秦家就是牛……

    ******

    这一边，攸安和秦家父子相谈甚欢，另一边，那挂了攸安电话的朱荣轩陷入了短暂的迷茫：黑卡被停了，车子被开走了，别墅肯定也回不去了，他到底该咋办？

    可随即，只要一想到自己是秦韵彤唯一的儿子，以后，那老女人所有的一切都是自己的，他心里的慌乱又都散了开去。

    想来，那老女人装出硬气的样子，把自己的卡停了，把车子收回去，还不都是为了让自己无处可去，逼自己回别墅去给她低头嘛。

    秦韵彤那老女人逼他，他也可以反过来逼那老女人啊！

    这三年多，自己帮着那老女人打理公司，早就收拢了一批心腹，只要自己去公司，让那些人从中使坏，不好好干事，时间久了，那老女人吃不消，管理不过来，还不得回来求自己？

    再说了，自己现在黑卡被那老女人停了，也只有回昱华产业去上班，每个月领点工资先将就过着。

    他倒要看看，那老女人真的有那么狠心，舍得让自己在外面吃苦多久……

    想通了之后，朱荣轩打了辆的士，一脸嫌弃地坐在出租车上朝着昱华产业赶去。

    那司机听到朱荣轩要去的地方是昱华产业，想起了这两天网上闹得沸沸扬扬的新闻，顿时就来了兴趣，一脸兴奋地和坐在后排的乘客八卦着：“哎，兄弟，你是在昱华产业上班吗？”

    说完之后，也不等朱荣轩回答，从后视镜里瞄了一眼对方，继续说着：“看你穿得挺气派的，在昱华产业职位不低吧？”

    “那你认识那个什么朱荣轩吗？”

    后视镜里朱荣轩的脸色越来越差，那司机还当自己说的人对方不知道，继续解释着：“就是那个为了一个女孩，和昱华老董闹翻了的那个智障朱荣轩啊？”

    “哎哟，兄弟啊，我给你说，也不知道那朱荣轩的脑子里是不是装的屎，居然为了王漪涵那样一个女孩就放着好好的太子爷不当了，要我说啊，这就是山珍海味吃多了，遇见一碗野糠就觉得稀奇。”

    “兄弟啊，你坐我的车，这也是咱俩的缘分，听哥一声劝，离那个朱荣轩远一点，这种拎不清智商有问题的人，肯定会害了身边人的。”

    ……

    “闭嘴！！”

    尽管那朱荣轩在心里一遍又一遍地劝着自己不要生气，不要动怒，注意在外面的形象，但是，这司机说的话那是越说越过分，到最后，他实在是忍不了，大吼了起来。

    前排正在开车的司机被这样一吼，吓了一跳，一哆嗦，踩了一觉刹车，一个急停，扭过头，瞧了瞧脸都气成紫猪肝的朱荣轩，默默开起了车，只是，心里却忍不住嘀咕着：这昱华产业上班的人都不正常吗？

    自己明明是为他好，他吼自己干嘛？

    越想，司机大哥的心里就越憋屈，在那朱荣轩下出租车的时候，还忍不住偷拍了一张发到网上，吐槽自己的悲伤……

    (本章完)

