    羽思奴最终还是没有听从哈撒的话。

    他在城下转了两天，想了各种办法来解决眼前的麻烦。

    伊犁河被明军自己挖断了，破罐子破摔，根本威胁不了他们。

    出兵进攻，也被打了回来。

    虽然城中明军的火药用没了，但花大价钱养出来的兵又不是没了火药就无法独立行走了。

    面对甲胄精良，拥有锋利刚刀的守城明军，羽思奴手下的那一万来人硬是没能啃下这块肉。

    有伊犁出来的埃米尔企图通过消息传递，来跟城里的亲人里应外合，结果还没等他们写完信，就见不少衣着华贵的贵族们被明军五花大绑的吊到了城墙上。

    他们身体被粗绳环绕着，脖子上还套了一个较短的绳套。

    只要城外有人试图用箭矢射断绳子把他们救下，绳套就能利用万有引力，当场把人吊死。

    双重绳索，让人只能吊在半空中哭天喊地。

    城里的明军放话，只要他们硬要攻城，这些贵人有一个杀一个。

    反正自己有足够的马匹，跑得了，到时候死得绝对不会是大明的人。

    人心到底是肉长的，能留在伊犁城不敢出战的贵族，也不是啥狠心至极的。

    见到家人被对方如此对待，出城献出小王子的埃米尔们目眦欲裂，反过去又想劝说羽思奴莫要跟明军作对。

    羽思奴直接踢了他们一脚，转去痛骂明军无耻。

    “打仗为得就是求胜，而只要有胜利，那脸是什么东西？”

    想出利用人质来缓解防守压力的徐永宁得意洋洋，“当年蒙古人攻入中原，面对紧守的城池，还会对着里面抛尸体，故意在城里引发瘟疫呢！”

    “攻城掠地，为了巩固后方，直接把可能反抗的人都杀了……我现在只是拿他们亲人威胁一下，还没弄死，算什么不要脸？”

    如果不是因为汉人的文明程度过高，打仗的时候都会出现讲人道主义的情况，这些蛮夷也不会轻易的入关残害中原。

    现在连“以彼之道还施彼身”都不算，对面的蛮子就受不了了。

    可笑！

    “再拖一天左右，大军就能过来了。”王越在旁边看着地图，计算着援军脚程。

    可惜，比起大明方面，还是帖木儿的卜塞因先到一步。

    威风凛凛的卜塞因的确称得上是帖木儿的一代雄主，知道明军提前占领了伊犁，不肯交还给羽思奴后，并没有太过气恼。

    “依照盟约，的确是看谁先到的。”

    “可我曾许诺让羽思奴成为这里的主宰，亦力把里的埃米尔也率先投靠了他。面对他的首都被你们占领，我不能坐视不管。”

    “这样吧，既然羽思奴无法攻陷你们防守的城池，那就让我和明朝的大军比拼力量，如果你们赢了，我就让羽思奴去其他地方铸造都城。”

    面对王越派出来谈话的使者，卜塞因表现的很大气。

    “虽然你们的皇帝是个胆小的孩子，但我听说了在东边，你们将军们的事迹，我很欣赏你们的勇气和战力。”

    使者听前面的话还挺高兴，可后面一句就不行了。

    “我朝皇帝统御万疆，本就无需事事插手，能御人者，才能御天下。如此次出征，正是因为陛下鼎力支持，方能节节取胜。”

    “帖木儿于大明称臣，汝如此称呼皇帝，已是大不敬之罪！”

    卜塞因本想装个逼，在外臣面前展示自己的胸襟豪迈，没想到被对方揪着这话不放，脸色顿时难看了起来。

    可哈撒在他发怒之前站了出来，让使者先行退下，回城传话。

    “苏丹不能轻易动怒。”

    “用中国的话说，两国交战不斩来使，这是外交礼节。”

    卜塞因冷着脸听他说道，“而且，一旦帝国发兵向西，东方的守备必然会随之空虚，到那个时候，明朝和帝国接壤，如果心里对帝国有怨气，难免不会出兵骚扰。”

    “是伊犁重要，还是波斯重要，还请苏丹想清楚。”

    “我看你是去多了明朝，对他心怀恐惧了！”卜塞因粗着声音斥责。

    “我如果背叛了伟大的苏丹，就不会说这样的话，”哈撒解释道，“我见过明朝的军伍，他的确强大。”

    “明人已经向北击败了瓦剌和鞑靼，向南控制了海洋，现在撕裂了东察合台汗国，獠牙已经露出来了。”

    “以后帝国和明朝肯定会有一战，但不应该放到现在。”

    因为比起明朝那个才二十出头，已经有足够的疆域让他折腾的小皇帝，白羊王朝的乌宗哈桑已经锋芒毕露，就在今年，刚刚打败了曾邀请卜塞因一同出击对方的黑羊王朝统治者贾汗·沙，并且杀死了他。

    黑羊王朝眼见就要覆灭，正不停的向着帖木儿求援。

    卜塞因答应过贾汗·沙生前的邀约，更加拉响了对白羊王朝的警报，在出发之前，曾经对着黑羊王朝的使者立下誓言，说征服了东察合台，就会调转兵锋，为作为战俘而死的贾汗·沙报仇。

    乌宗哈桑的锋芒已然逼近，帝国不应该在此期间两面树敌。

    卜塞因喜欢战事而不爱文化，哈撒真怕他看不清局势。

    如果他两年前知道贾汗·沙会败的这么干净利落，人都没了，哈撒自觉也不会劝卜塞因答应和明朝夹击东察合台的事。

    可事实早就定下，并且主导权由两国君主掌握，他说不上话了，只好请求随军出征，以防苏丹或者某些人做傻事。

    卜塞因想想，觉得有道理，可心中仍旧不平。

    “我对明朝的使者还算客气，只是想和对方大军进行一场正式的比拼罢了，并不是要发动战争。”

    “这不会破坏两国友谊的，你先下去休息，让羽思奴不要激动！”

    东方帝国的军队近在咫尺，让喜爱战争的卜塞因错过切磋的机会，实在困难。

    再说了，他也记仇！

    帖木儿对明朝称臣，那是为了套取对方丰厚的回赐，在除国书以外的任何地方，都是称为苏丹（皇帝）的，卜塞因更要一统天下的土地。

    结果刚刚被人指着鼻子说自己得对明朝皇帝放尊重点，哪里能忍？

    等到第二日下午，明朝的龙旗在远处扬了起来。

    大明的主力军到了。

    卜塞因大笑着向对面发去约战的书信，伊犁城里也派了代表前去说明。

    “真是一些不着调的！”

    方瑛和赵辅这几个老牌将领听完以后，也拉着脸说了一句，不知道是在骂哪边的家伙。

    “他要战，便战！”

    “不能堕了大明的威风！”

    “这一场仗必不可免，如果不能把帖木儿打的服气，那这西域也安稳不了。”

    由于卜塞因让大军先把他们跟伊犁隔开了，要对城里进行支援，必然要突破他的封锁，所以算来算去，还真的只有打一场最简单。

    打得一拳开，免得百拳来。

    要是不给人点颜色看看，只怕在谈判场上拍桌子了，对方还觉得你跟他玩呢！

