    回头路肯定是没有了，既然做出了决定，江晴岚也是很坚决的。

    第二天，她就向公司递交了辞职，甚至连这个月的工资都没要，就直接走人了。

    魏莱可等不了一个月，他干脆直接给江晴岚发了第一个月的工资，雷厉风行的挖人。

    而他的果断挖人，自然也是立马就带来了回报。

    有了江晴岚的加入，魏莱终于可以从注册公司的各种琐事里抽出身来了。

    公司的注册和办公室的装修等事情，全都被魏莱一股脑的扔给了江晴岚。

    营业执照大概要15个工作日才可领取，但是这十五天也不可能就这么空着。

    江晴岚早上辞职，下午就立马联系了两个装修队，带着他们来到了【未来前线】的办公室，开始进行装修。

    按照魏莱的嘱咐，江晴岚选择了快装，尽量不做大改动，装修的材料选择的都是方便并且装完就可以直接入住的，预计半个月就能赶工完成。

    不过代价就是，挺贵的。

    租办公楼，一年才花了五十一万，但是装修却要三十多万，还是最节省的报价。

    这三十多万，让魏莱人都傻了。

    他之前算账的时候，没算到这笔钱！

    贷款的钱，根本不够用啊！

    但是他在江晴岚面前已经夸下海口了，背靠种子互娱，怎么能没钱呢！

    万般无奈之下，他只好再将自己18岁那年，家里给他买的代步车给卖了。

    这辆车在过去的几年里，他基本上都没开过，毕竟大学时他就进了牛油果公司，成为练习生了，后来出道后都是坐公司的保姆车。

    这辆家里给买的奥迪S4代步车，公里数都还没超过一千呢！

    原本魏莱还想着，现在自己开公司了，刚好可以拿来代步呢，结果为了装修，也只能忍痛先卖了凑钱。

    他开着这辆车到魔都的二手车城，找了八家店，砍了一个下午的价，最终才以43万的价格卖了。

    一转手就亏了快十万！

    而且这43万在手上还没捂热乎呢，就又要用出去了。

    公司硬装要三十多万，软装还得要小十万，用来买办公家具和电脑啥的，这笔钱只能说是勉强够用而已。

    没办法，一切为了公司，这都是必须的支出。

    装修的钱到位之后，装修队立马就马不停蹄的开工了。

    与此同时，江晴岚和魏莱也没有闲下来，他俩转头又开始忙起了另一件事。

    招人！

    虽然说办公楼还有半个月才能够启用，但是也不能等到办公室可以用了再开始招人，那太拖沓了。

    发布招聘信息、面试、再等人家办完离职手续来入职，估计也要个半个月的时间呢，刚好双线进行。

    魏莱和江晴岚简单讨论了一下后，就开始行动了。

    江晴岚这边负责公司行政人员的招募，魏莱这边则负责招募运营虚拟偶像的技术人员。

    两人分别在各大招聘网站和APP挂上了【未来前线音乐公司】的招牌启事，留了联系方式后，静待求职者。

    魔都是一个国际化的大城市。

    而在这个城市的公司，有一个好处。

    那就是从来都不缺从全国各地涌入的精英求职者们！

    只要工资待遇开的合理，那绝对不会招不到员工！

    ......

    魔都，地铁八号线上，一辆滚滚前行的地铁中。

    头顶已经呈现出“农村包围城市”发型的傅少锋，正抱着一个文件夹，神色有些沮丧的不断滑动着手机。

    别看他前额和顶部的头发已经全部掉光了，一副中年秃头男的样子，但是实际上他今年才25岁而已。

    程序员嘛，头发和代码只能留一个的！

    想要成为强者，总是要付出一些代价。

    “28岁，秃头，是个程序员。”

    这一度是他引以为傲的的自我介绍。

    毕竟他来自国内一线游戏大厂【炫光游戏】，而且年纪轻轻就已经成为了【炫光游戏】第二开发组的小组长。

    虽然为了这个小组长，没日没夜的为公司卖力了四年，甚至就连头发都秃了顶。

    但是在秃了的同时，他也变强了，倒也还算值得！

    这一头秀发，可是换取到了四十万的年薪，也算是物有所值了。

    可是！

    四十万的年薪还没来得及享受一年呢，公司因为发展原因，决定要砍掉正在制作的【剑灵2】游戏项目！

    随着砍掉项目的同时，公司也同步进行了裁员工作。

    毕竟项目都砍了，还养这么多程序员干嘛！

    更倒霉的是，傅少锋所在的第二开发组，大半都是负责【剑灵2】项目开发工作的！

    随着项目被砍，第二开发组的二十八个程序员里，也被公司一口气裁掉了十个人！

    而且傅少锋这位开发组的小组长，也没逃过被开的命运！

    只因为公司来了一批刚毕业的程序员，初入社会，年富力强！

    显然比他这个25岁才跳槽到本公司，已经在公司干了四年，而且还升职了，潜力都被榨干了的老牛马，好用且便宜的多。

    程序员嘛，30岁一道坎，35岁又是一道坎。

    但是傅少锋万万没想到，自己还没到30岁，就倒在了第一道坎上。

    被公司辞退之后，他一刻都没有休息，就立马开始寻找起了新工作。

    哪敢休息啊！

    他身上还有老家两套房子的房贷要还呢。

    光是这贷款，一个月就要还一万二！

    每天早上睁眼醒来，就倒欠银行四百块！

    这工作一没了，连睡觉都没办法踏实！

    可是，他一周里投了二十多份简历，跑了七家公司面试，最终却没有一家公司愿意要他！

    普通的程序员岗位，人家宁愿要水嫩有精力的刚毕业小年轻。

    好一点的，年薪在30万以上的岗位，人家看不上他这个只当过小组长，履历不上不下，马上就要奔三的老渣子。

    这可把傅少锋急坏了，再不找到工作，要喝西北风了！

    刚结束一场互联网医疗企业的面试，再次被拒绝了的傅少锋，珍惜每一刻时间，在回家的地铁上，便已经打开了招牌APP，找起了下一个面试目标。

    “惠安科技，要求今年的应届毕业生...pass！”

    “草莓网络，只要25岁以下的？pass！”

    “贺兰电竞，只招两个女程序员？pass！”

    傅少锋在符合程序员岗位的庞大招聘信息里翻了又翻，可是大部分招聘岗位都有年龄限制，最高也只招28岁以下的。

    个别没有限制年龄的，却有其他特殊的要求，傅少锋也都达不到。

    越找，他心里越扎心，28岁的程序员，再就业真的太难了！

    就在他快要放弃，心底已经升起要不要回老家转行的念头时，一个很普通的招牌信息，映入了他的眼帘。

    “【未来前线音乐公司】诚招拥有丰富3D游戏引擎使用经验的程序员……”

