
　　猩猩虽然在一定程度上更像人类，但那家伙的血得去动物园才有，即使见到了他也不方便在光天化日，冲目睽睽抽血，可猴子血就不同了，他面前可是正好就有现成的。

　　更何况，金丝猴可是猴中贵族，完全不是峨眉山那群土匪可以比的。

　　古时伟大的医学家李时珍可是把金丝猴叫猓然。他说猓然，仁兽也，喜群行，老者前，少者后；食相让，居相爱；生相聚，死相赴。

　　这可是一种感情活动不比人类差多少的动物。23sk.Com

　　方卓伟微微抬起脑袋，眼神火热，看向石坑。

　　石坑不大，也就一米来深，脸盆大小，在石坑的中央位置，正好可以看见巴掌大小的一块还没有干枯的嫣红血珠在微光下闪烁着晶光……

　　收回目光，方卓伟看了一眼四周。

　　寂静无比，没有一个人经过这里。

　　不放心，他又摸索了一下角落，确认没有任何摄像头后，不再犹豫，赶忙心神一动。

　　下一刻。

　　一个拳头大小的黑洞缓缓出现在金丝猴血水的正上方，随着一阵微不可见的轻嗡声，只见一滴约么大米粒一般大小的鲜红血珠直接嗖的一声被吸进了黑洞里面。

　　孕育开始……

　　忙完这一切后，方卓伟若无其事的拍了拍衣角，再次四处洒望了一下，这才装作若无其事的从景区出来。

　　路上，经过几家摊贩的时候，他顺手买了一份鸡蛋炒米粉。

　　别说。

　　逛了这么久，他肚子还真有些饿了。

　　米粉不贵，五块钱一份，免费加一个鸡蛋，味道的话还可以，就是家常口，虽然赶不上那些大酒店里面做的，但比上不足比下有余，以方卓伟的胃口，倒也能勉勉强强吃个七八分饱，正好省了回去做饭的功夫了。

　　吃完后，方卓伟这才悠悠回家。

　　从景区到他的住所一来一回差不多有五里地的路程，为了保持体力，他路上刻意走的很慢，等到赶回家的时候太阳已经快要落山了。

　　不过刚到门口，一辆小巧的粉色电动车却是映入了他的视线。

　　“有人来？”方卓伟皱了皱眉头，嘀咕了一声，脚下的步伐并没有丝毫停下。

　　这附近没什么人家，唯一距离他最近的也就三婶一家，能骑电动车过来，十有八九应该就是三婶了，只是不知道三婶家啥时候还买了这么一个具有挑战性的死亡芭比粉色电动。

　　笑了笑，方卓伟推门进去，

　　入面，是一道略显瘦削的高挑身影。

　　“娅妹子，你怎么过来了啊？”

　　待看清高挑身影的身份后，方卓伟有些意外。

　　“我还想问问你你怎么这么晚才回来？”

　　张娅并没有直接回答方卓伟，而是冷冰冰的问道。

　　“这个……我去附近的景区逛了一下。”方卓伟挠了挠头，如实说道。

　　“以后还是尽量不要外出，最近外面很不太平。”张娅的声音微微缓和了一下，说话的同时不知道从哪里拽过来了一个蛇皮麻袋。

　　蛇皮麻袋看起来鼓鼓的，里面应该是塞了不少东西。

　　“这是我妈让我特意给你带过来的。”将蛇皮袋拿出来之后，张娅头也不回，径直朝着门口走去，前脚刚迈出门槛，后脚又立马转身道：“你不会打算一直就宅在家里面吧？”

　　“有这个打算。”方卓伟不置可否。

　　张娅皱了皱眉头，没有再说话，直接离开。

　　目送着张娅骑着小电动逐渐消失在视野雄厚，方卓伟这才迈步走到了蛇皮袋前。

　　三下两下解开绳索，顿时露出了里面的东西。

　　是一些蔬菜，大米之类的东西，最下面还有一大块用包装盒装着的腌制好的肉片。

　　除此之外，还有一些腌制的咸菜，虽然都只是一些稀松平常的玩意，但其中包涵的恩情却是重于泰山。

　　“嘶……”

　　“这些东西好沉……”

　　方卓伟本来想把蛇皮袋放进屋里面去，不过谁知道连拽动都异常费劲。

　　“刚才看娅妹子拿的时候可是没有一丁点吃力的样子，我虽然久病在身，但力气多少也不能比个女人还弱吧！”

　　方卓伟抿了抿嘴，不信邪的又尝试着搬了一次。

　　好吧。

　　服输了，他好像真的还没有一个女孩的力气大。

　　无奈，方卓伟只能将蛇皮袋里面的东西分拆出来，逐件的拿进屋里面。

　　屋内，略微有些凌乱，只是在墙角的位置摆了一张儿时的老木床，其他的地方则是都被各种各样的杂物堆满了。

　　“得找个时间重新收拾一个屋子啊。”

　　忙过呢大半天，方卓伟才好不容易挪出来一个空位放蛇皮袋的东西。

　　“我的银行卡里面目前差不多还有三十来万块钱，是我这些年日积月累存下来的，本来还打算包个山头的，这要是再装修一下房子的话，估计到时候也剩不了多少了。”

　　方卓伟顿时有些头大。

　　钱，虽然是身外之物，黄白之物，但若是没了这身外之人还真也不行。

　　“得赶紧找个能赚钱的路子啊。”

　　方卓伟心中盘算道。

　　“要不种点蔬菜，即使卖不出去也可以自己吃，反正饿不死就行。”

　　“正好，明天我得去镇上买一些生活物资什么的，可以顺路去种子店看一下。”

　　主意落定，方卓伟不在墨迹，转身来到了放鱼缸的屋子里。

　　“投放细胞孢子。”

　　没有迟疑，他直接心神一动。

　　“哗啦……”

　　半空中。

　　手掌大小的黑洞缓缓出现，闪烁着幽幽深色光芒，悬浮在鱼缸上方。

　　下一刻。

　　密密麻麻的孢子喷涌而出，缓缓掉进水里，浮在了表面上。

　　演化本源每次产生的孢子生物都有数量限制，每次最多一百，每天投放次数不能超过一次。

　　相比起第一次而言，这次用金丝猴细胞寄生的孢子生物体型要小上很多，而且细节，形状上也有诸多的不同。

　　投放完孢子以后，方卓伟又特意找来了几块卖相不错的嶙峋怪石。

　　这几块怪石除了可以造景装饰一下鱼缸之外，另外，最重要的原因主要是用来充当海岛或者是陆地。

　　毕竟不管怎么说，金丝猴也是陆地哺乳动物，没准等到融合了金丝猴细胞的孢子孵化完毕之后用得着呢，未雨绸缪总不会错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第十章：新的种族免费阅读。https://xs.23sk.com 