    其实，选择杀死亚斯卡洛斯，罗伊更多的是想验证一下，吞噬了高品质的灵魂之后，亚斯卡洛斯自身的灵魂是否有所壮大。

    之所以会想要验证这一点，是因为亚斯卡洛斯说过，想要到更下层的深渊世界寻找淬炼之地，就必须要晋升为中位恶魔才行，亚斯卡洛斯可能知道如何晋升，却选择了对罗伊撒谎——当然也有可能他是真的不知道，但不管怎么说，罗伊还是隐隐觉得，晋升的关键搞不好依然还是和吞噬灵魂有关，而且很有可能就是指灵魂的壮大。

    只有灵魂的魂力壮大到一定程度了，才能够成为中位恶魔……

    然而不幸的是，亚斯卡洛斯在被召唤的过程中遭遇了强大的敌人，以至于被杀死驱逐了，虽然回到了深渊魔界，但是灵魂却因此受损，让罗伊根本看不出来他的灵魂是否有变强过的痕迹，所以也暂时无从知晓，那颗高品质灵魂祭品，到底有没有给亚斯卡洛斯带来灵魂上的提升。

    罗伊也不知道自己的猜测到底对不对，但是他认为，恶魔之所以会孜孜不倦地追逐灵魂，绝对是有其原因的，不仅仅只是为了好吃上瘾那么简单。

    吞噬灵魂可以帮助恶魔积累魔力，这第个好处已经被确认了，罗伊这段时间里，属性中的魔能一项，已经重新恢复到了满值，那0.3的增加也没有改变，这表示之前吞噬过的那颗灵魂，的确给他带来了上限提升。

    而根据亚斯卡洛斯话语中的信息来看，恶魔的心脏就是魔力的存储器，这也解释了为何罗伊吞噬灵魂的时候，会觉得有一股热流流向心脏位置的原因。

    而亚斯卡洛斯所说的，下位恶魔的血统复杂，体内似乎无法构筑魔力的输出回路，所以导致下位恶魔空有魔力却无法使用这一点，对罗伊却并不适用，因为他已经证实了，自己可以通过消耗魔能发动念动力。

    这让罗伊明白了一件事，在系统的界面中，他的属性之所以会显示【魔能】而不是【魔力】，恐怕是指他这个恶魔中的异类，能够使用的不单单只有魔法！

    超能力，斗气，灵力等等之类的，没准罗伊都是可以使用的，所以属性中的【魔能】其实只是一个统称，指代一切超自然能量的来源，这和恶魔们使用恶魔系法术所需要的魔力，其实是不同的！

    弄明白这一点后，罗伊顿时也来兴趣了，对啊，既然是私人定制系统，岂不是意味着自己可以定制专属于自己的魔法和技能？反正最终消耗的，都是魔能，根本不需要考虑什么霸气和查克拉兼不兼容的问题嘛！

    那么，技能要怎么定制呢？罗伊忍不住打开了系统界面，看向了【3D】和【AE】两个功能标签，直觉告诉他，这两项功能，可能就是定制技能的关键，但遗憾的是，这两个功能标签目前竟然是黯淡的，表示暂时无法使用。

    “这应该是缺少使用条件吧？”罗伊不自觉地摆动着尾巴思考着：“以系统什么都要消耗灵魂为代价的情况来看，这两个功能的使用条件，应该也和灵魂有关！而且，没准可能就是高品质灵魂！对，就是高品质灵魂！”

    罗伊顿时为之精神一振，他之前就疑惑，既然低等灵魂也可以用来在系统界面中改造自己的身体，那为何还要有低等高等的品质之分，现在他总算是明白了，高等品质的灵魂，在系统中属于高级运用！

    于是，罗伊接下来便有目标了，那就是获取高品质的灵魂来验证一下看看。

    伸出爪子，罗伊抓住亚斯卡洛斯的尸体，有些费力地将他从祭台上面拖下来，亚斯卡洛斯的吨位庞大，不可能让他在祭台上堵着占地方，在清理了祭台之后，罗伊便在一旁开始等待起来了。

    从孵化到现在，罗伊在这上层深渊世界，捕获到的全都是一些低等灵魂，看样子想要在这上层深渊中弄到高品质的灵魂，怕是有点希望渺茫，哪怕真的有几率出现，估计也比较低，所以罗伊干脆将目光放到深渊之门连通的其他世界去。

    罗伊并没有等太久，祭台上的魔法阵再次发出了微光，嗡鸣着启动了，虚空中，一抹血腥味开始飘散出来。

    嗯，很好！这意味着深渊之门对面世界的召唤者，使用的还是鲜血来引诱吸引恶魔，这对罗伊来说，是个好消息。

    对罗伊来说，他现在可不想一头撞进一个高武力的世界去，落到亚斯卡洛斯的那种被杀死驱逐回来的下场，反倒是这种用鲜血来吸引恶魔的才是最好的选择，因为对面的召唤者要么是半吊子，处于神秘学不发达的世界，要么就是对恶魔的力量需求不高，只想吸引低阶恶魔来完成一些小事情。

    不管是哪一种，对于初次被召唤的罗伊来说，都是很好的选择。

    但罗伊还是又等了一会儿，他想根据魔法阵启动的时间，来判断一下召唤者的魔力强弱。

    结果在罗伊等待的这段时间里，竟然有一只小恶魔被血腥味吸引来了，这只小恶魔爬上祭台的时候，看到了罗伊这个等在旁边的竞争者后，也不知道谁给它的勇气，竟然还朝着罗伊呲牙发出威胁！

    面对这种不知死活的小恶魔，罗伊很干脆地一巴掌抽了过去！将这只小恶魔的脑袋都打烂了！

    顺手捡了一颗低等灵魂，罗伊收了起来，迈步进入了魔法阵当中，他看到魔法阵的光芒快消失了，召唤者魔力不够了，这才放心地响应了召唤。

    深渊之门打开了，迷雾笼罩了罗伊的身体，给他带来了一种很奇妙的体验，身处深渊之门当中，四周都是无尽的黑暗，唯有头顶上方传来一抹光亮，那就是另一个世界的出口，而站在原地的罗伊身体开始变得虚无起来。

    他的身体仿佛化作了一道光，朝着头顶的出口飞去，当来到出口位置的时候，四周全都变成了刺眼的一片光亮，身体也开始重新出现了。

    随着刺目的光芒消散，罗伊发现出现在了一个陌生的地方，而他的耳边，也传来了一阵大呼小叫的声音。

    “成……成功了！？”

    “恶魔出现了！”

    “好……好可怕！快退后！”

    乱糟糟的，各种声音传来，让罗伊听得一阵烦躁，他低头看看，发现自己正身处一个魔法阵当中，这个魔法阵和深渊魔界祭台上的有些相似，但它是被刻画在地上凹痕，流淌在这些凹痕中的，是红色的鲜血，这些鲜血如同墨水一般，将魔法阵给勾勒了出来。

    魔法阵的周围，则是等距离地放置着四颗人类颅骨，这些颅骨上面还点着正在燃烧的蜡烛，除此之外，颅骨与颅骨之间，还放置着数个装满了内脏的玻璃罐子，一股腐臭的味道弥漫在空气当中。

    一群穿着黑色斗篷的人，远远地站在魔法阵外面，胆战心惊地望着魔法阵中出现的罗伊，看他们那惊惶的样子，怕是连他们自己都不敢相信自己真的召唤出恶魔来了……

    罗伊现在的感觉非常不好，被召唤的过程中，他感觉自己的灵魂中好像多了一点东西，似乎就是那衔尾蛇印记，但是这用于保护他灵魂不灭的印记，却让他产生了微微的眩晕感，现在这眩晕感还没消除呢，就先闻到了恶心的腐臭味道，再加上周围这些人乱糟糟的声音，十分令他心烦。

    所以，罗伊忍不住张口就对着这些人发出了一声巨大的咆哮！

    “闭嘴！！！到底是谁在召唤我！！？？”