    回到洞府后，韩厉又是呼呼大睡的两天才开始修炼。

    不过，没修炼几天耐不住寂寞的多宝女，便找上门来。两人疯狂了几天，随后多宝女就说了出来，前来的目的。

    “燕家堡，去那里干嘛？”

    深知剧情线的韩厉很清楚，燕家堡便是魔道入侵的第一战。

    而且，如今墨彩环与严氏又不在燕家堡，他又不傻怎么可能去。

    不对，还真的去，否则古传送阵很有可能被发现。

    当然，即便发现了也没什么，因为其中阵法核心，已经被辛如音取走了。而且关键地方的阵法铭文，也被辛如音毁掉，只有他们两人知道原样。

    按照辛如音的说法，没有大挪移令，再加上阵法核心被取走，以及铭文被毁。

    即便是天星宗的阵法宗师，想要将其修复也至少需要数十年，甚至上百年。

    更何况，如今炼制阵法核心的材料，几乎绝迹。

    所以，根本不用担心有人能够修复。

    所以，即便被发现了也没有什么，而且有阵法核心在，只要找到其它材料，她完全可以布置出来一个新的。

    当然，时间至少需要数十年，而且还需要找齐材料。

    没办法两人修为太低，若是达到元婴期，找齐材料后，也就几个月而已。

    “嘁，你知道什么啊！整天就知道做坏事。”

    多宝女躺在韩厉怀中，开口解释道。

    “燕家堡说是夺宝大会，实际上就是再给燕如嫣那贱婢招婿。”

    “不会吧！你不会是想让我当燕家堡上门女婿吧！”

    闻言，韩厉故作惊讶道。

    “美死你吧！”

    多宝女没好气道。

    “那贱婢与我在宗门极为不对付，仗着天灵根资质，处处与我作对。每次都是我受罚。这一次，你无论如此也要得到燕家堡夺宝大会冠军，然后再谢绝燕家堡招婿，好好羞辱那贱婢一顿。”

    多宝女为自己完美无缺的计划，笑出了声。

    “我想只要燕家堡堡主不傻，都不会将闺女嫁给我吧！”

    韩厉无奈道，为多宝女的智商感到担忧。

    好在好忽悠，而且对他也是情根深种，明知他招惹了那么多情债，还不顾阻拦将他逆推了。

    如今他在越国七派的名声可不好，但着实羡煞了不知多少七派男弟子。

    长得不咋地，但招惹的女子却是一个比一个优秀。

    黄枫谷三大修仙家族之一陈家陈巧倩，掩月宗第一修仙家族莫家嫡女，还有天星宗刚入门阵法天才，以及黄枫谷某位关系匪浅的女弟子。

    倘若不是这一次立下大功，而且，有李化元这位结丹修士做靠山，估计只有远遁乱星海这一条路了。

    “燕家堡，燕家堡……”

    忽的，韩厉仿佛想到了什么一样，自言自语道。

    本来想要好好教训韩厉一顿的多宝女。

    闻言，放在其腰间的玉手没了下一步动作，反而好奇道。

    “怎么了，难不成燕家堡有什么问题？”

    “你听说过，王婵这个人吗？”

    说着，韩厉手掌开始爬山滑雪，引得多宝女一阵娇嗔……

    “别闹！王婵，此人好像是天罗国六大魔宗之一鬼灵门门主之一，据说是千年难得一遇的变异暗属性灵根，资质丝毫不逊色天灵根，怎么，你认识他？”

    摆脱不了作怪的手掌，多宝女也认命了。

    “嗯！我这次在回来的路上……”

    ……

    良久，多宝女轻捂小嘴，即便在韩厉洞府卧室，依旧用目光扫视四周，确定没什么问题后，才满脸震惊道。

    “你这家伙，师祖说的没错，就是一祸害。不过，倘若燕家堡真的与鬼灵门有勾结，那么就算燕如嫣那个贱婢是天灵根也休想好过。说不定还会被抽魂炼魄。”

    “所以，这次还得麻烦你一下，将此事告知莫前辈。”

    “好嘛！我就知道你没安心好心，原来在这等着我。”

    闻言，多宝女没好气道。

    但她也清楚事情严重性，刚要起身离开，但却被韩厉拦下了，然后一切水到渠成……

    ……

    这“夺宝大会”，是越国修仙界第一家族燕家，邀请附近几国结丹期高手门下的弟子，汇集一堂，所举办的一次大会。

    为的就是和众多结丹期修士，搞好关系，好有利于燕家以后的发展。因此，这次可拿出来了传说中的符宝“乾坤塔”，作为此次的头名彩头，当然其他的一些奇珍异宝、法器灵丹也有不少。所以，不少接到邀请的结丹期修士，还是真派出了门下最强的弟子，来参加此次大会。毕竟那“乾坤塔”符宝，就是结丹期修士也眼馋不已啊！

    当然，因为多宝女的缘故，不出韩厉预料他被李化元叫个过去。

    来到李化元的绿波洞，韩厉恭敬对着李化元这个便宜师尊，以及貌美师娘行了一礼，自从送给了貌美师娘定颜丹以及一些丹药后，对方怎么看他怎么顺眼。

    至于理由嘛！当时是希望师尊师娘共享长生。

    因此，李化元即便对韩厉这个隔三差五，就弄出点事的弟子有些膈应。

    但终究还是替其揽下了不少事情。

    “说吧，怎么燕家堡怎么回事，你还是你觉得宗门容不下你，打算去掩月宗，跟莫师侄双宿双飞。”

    李化元看着嘴甜跟抹了蜜一样，跟自家道侣说笑的韩厉，忍不住开口道。

    “师尊，此事，还要从弟子这次外出游历说起……”

    随后，吴风就九假一真将原著中鬼灵门王婵想要燕如嫣修炼某某大法之事说了出来。

    为什么是某某大法，因为他没听清，听清了才奇怪。

    并且，将多宝女与燕如嫣二人在掩月宗的恩怨说了出来。

    这样虽然会让人以为他有可能是故意陷害燕家堡，但这种可能最多也就是想一想，因为若是假的后果即便是李化元都承担不起。

    真以为，燕家堡越国第一修仙家族是纸糊的吗？

    “因此，弟子也不敢确定是真是假？所以才让宝儿跟莫前辈说的。并且，有意欺瞒师尊。”

    “哼。”

    听完韩厉的话，李化元不置可否的冷哼，虎目一瞪，强大的灵压弥散而出。

    “化元，你别吓着立儿了。”

    见状，貌美师娘俏脸涌现一抹不满之色，嗔道。

    “你就惯他吧！”

    闻言，李化元有些吃味道。

    没办法，谁让韩厉用了一颗定颜丹将自家道侣的心收服了。

    前不久，更是因为用禁地得到灵药救下了其一命，更是欠下了天大的人情。

    再加上美妇修炼的功法必须心境无缺才能够修炼，所以对其颇为疼爱。

    他这些年的珍藏都被要走不少。

