    古老的祭坛上摆放着各种祭品，那些祭品历经无数岁月，至今仍旧散发出强横的波动和气息，显然都不是平凡之物。

    “那竟然是一根圣骨。”

    云霄仙子发出惊叹之色，他的眼睛死死的盯着祭坛上的一件贡品，那是一根灰扑扑的石头，看上去已经不知道腐朽了多少万年了，但是上面隐隐散发出一种圣人法则之力，证明着这根骨头，曾经乃是一位圣人身上的骨头。

    那是一头圣灵！

    “如果没猜错的话，那是一根老虎的颈椎骨。”

    随着飞蓬开口，众人纷纷回想到先前他们所杀的那一群老虎。

    难道，那群老虎当中，原本也有一位圣人境界的老虎，可是无尽岁月前，竟然被当成了贡品，摆上了祭坛，这实在太过恐怖。

    继续向前走去，在祭坛上还放着一颗娇艳欲滴的红色果实，即便过去无尽岁月，这颗果实依旧散发出浓郁的清香，一阵又一阵仙灵之气从中弥漫而出，令人陶醉。

    “这难道是传说中鸿蒙圣果：龙凤火灵果！”

    飞蓬抬手将这枚果实用法力摄取而来，落入掌中，随后轻轻的咬了一口，入口刹那间，一股芳香弥漫在口齿间，令人犹如醉酒之态。

    味道甘甜无比，最难得可贵的是浓郁到极致的仙灵之气涌入全身，让飞蓬的实力瞬间再次提升了一大截。

    飞蓬尝过一口之后，随手便将这颗果实塞到了云霄仙子手中。

    “这颗果实虽然珍贵无比，但对于我而言提升并不明显，还是让你们分着吃掉吧。”

    “这果子太过珍贵，这如何能行，还是大师兄自己留着吧。”

    飞蓬摇了摇头，强行将这果实塞到了碧霄仙子手中，并且揉了揉碧霄仙子的脑袋。

    “把它吃掉！”

    “飞蓬哥哥对我最好了，那好吧，那我就和姐姐们一起把它分着吃掉，另外也给赵公明和无当姐姐留一份。”

    自从那颗果实从祭坛上取下之后，就不断的在流失着精粹。

    于是，飞蓬为几人护法，让几人快速服用。

    碧霄仙子将果实分成了四份，每人都服用了一小块，随后她们盘坐下来开始炼化，只见一道道火红色的灵力覆盖在他们体外，几乎化作实质的火焰在熊熊燃烧，他们的额头全部浸出豆大的汗珠，浑身皮肤都被磅礴的能量冲刷得通红。

    片刻后，只听到他们体内尽皆发出一声轻响，众人达到了半圣境界中期。

    “天哪！这鸿蒙圣果的效果也太过逆天了吧，我们四个人分食一颗果实，竟然都能让我们在半圣境界提升一个小台阶，要知道，洪荒天地中，无数修士花费亿万年的时光都难以在半圣境界提升一小步，如今，我们只不过是吃了一口果子而已，就省掉了亿万年的苦修，这种事情传出去，哪怕是几位圣人也要目瞪口呆吧？”

    看到众人都已经突破，飞蓬站起身来，继续朝着前方的祭坛望去，他的身体腾空而起，在巨大的祭坛面前显得格外的渺小。

    刚才，他们也仅仅只是抵达了祭坛外围而已，如今随着不断深入，里面的东西，也变得越来越恐怖珍贵。

    比如，在这条通道的两旁整齐地排列着两排石头护卫，那些石头护卫一动不动，但是当中精妙的零件构造和体内暗含的灵气波动，预示着他们曾经都是半圣境界巅峰的绝世强者。

    “这竟然是傀儡之术！”

    “这里整整有365个傀儡护卫，从他们体内传出的波动分析，这365个傀儡护卫如果被启动，个个都是半圣境界巅峰的无上存在！这么强大的一股力量，竟然仅仅只是为了守护一个祭坛！当初，掌控这片混沌小世界的无上存在，到底强到了何等地步？”

    赵公明等人发出惊叹，为了表达对此地的敬畏，赵公明将从老猛犸象身上取出的那一根唯一真骨，小心翼翼地放入了祭坛上。

    在放上去的那一瞬间，整片祭坛突然传出了一股莫名的波动，这种波动让所有人心中一颤，随后感觉便迅速消失了，也就是在这个时候，那365个傀儡护卫体内，那种隐隐约约要被启动的感觉也消失了。

    察觉到这一点，众人全都松了一口气。

    看来，他们把老猛犸象的唯一真骨当成祭品，放上祭坛，这个举动得到了这片祭坛的部分认可。

    祭坛上还摆放着一块破碎的混沌土盘，隐隐约约可以看见上面雕刻着繁复的花纹，哪怕如今已经破碎，依旧散发着莫可名状的波动，哪怕是飞蓬看上一眼都觉得神魂如坠深渊，深不可测，更不要说三霄仙子他们了，若非飞蓬提醒他们，刚才就已经被那混沌土盘吸走了魂魄。

    “这混沌土盘对你们并无攻击之意，刚才仅仅是自然外放的一缕气息就已经如此恐怖，看来这馄饨土盘制作的原料，当真是那种只在传说中才存在的混沌土，若是收集一点回去，必有无上妙用！”

    “如今，我正愁没有材料为你们炼制先天至宝，如今有了这一小块混沌土，再混入其他材料，足以可以为你们再多炼制一件先天至宝了。”

    飞蓬抬手将混沌土收入空间法器中，小心的存封在一个玉罐中。

    几人继续向前，紧接着，他们又在祭坛上发现了一颗晶莹剔透的头骨，那似乎并不是人族的头颅，反倒像是一颗用琉璃雕刻而成的艺术品。

    “这是......”众人瞳孔骤然收缩，脸上露出震惊之色。

    这颗头骨的确是一件用琉璃雕刻而成的工艺品，可这琉璃并不是普通的琉璃，琉璃上面流转着七色彩光，这正是寻遍诸天也难以找到指甲盖大一块的无上珍宝：七色星光琉璃。

    西方二圣有一件先天至宝名为七宝妙树，七宝妙树其实就是一小块七色星光琉璃雕刻而成！

    只是西方二圣的七宝妙树所蕴含的七色星光琉璃，其实少的可怜，那是用七色星光琉璃磨成的粉末，涂刷在七宝妙树表面炼制而成，而如今在他们身前的头骨，可是完全由七色星光流离雕刻而成，其价值远超西方二圣的七宝妙树！

    “哈哈，发了发了！”

