    “是的，监察官大人，他们仅仅是一时的口舌之争罢了，这其中的对错又有谁能分得清呢，您何必自降身份。”黑岩点点头，委婉地说道。

    　　“嘿。”张星笑了笑，他盯着对方，一个字一个字地说道：“这就是你们这些不作为的高高在上人士习惯用的说辞吧。”

    　　“这话并没有什么毛病，相反的还非常实用，可以作为行事的准则依据，大力推广也没问题。”

    　　“但是它在我这不管用，对就是对，错就是错，如果连这点都分不清了，那么大家都别想好过，大不了头铁，碗大个疤。”

    　　张星说完之后，看都没看黑岩一眼，他径直走向烈车，拍了拍对方的肩膀，随后从他的身旁走过去。

    　　烈车立刻明白过来，急忙跟上对方。

    　　来到瞭望台上，张星背对着烈车，小声问道：“你们总督都安排了谁去执行这次的调查任务？”

    　　烈车这才明白过来，他直接回答道：“大人，总督之前交代过，说是谁见到您，谁就听从您的安排。”

    　　“这么说来，你就是负责参与调差行动队的人选了。”张星转身看向对方。

    　　“是的，大人。”烈车点点头。

    　　“哈哈，你们这位总督的工作安排实在是太随便了吧，简直就胡闹嘛。”张星笑着责备一句。

    　　“让大人您见笑了，总督他人很好的，而且这样的安排我们都觉得很合理。”烈车赶忙给自己的长官圆下场子，他知道张星并没有因为这件事而心怀芥蒂。

    　　“你不用这样的，我跟你们的总督可是忘年交，什么话都能说的。”张星提醒道。

    　　“啊，大人，这是真的吗？”烈车忍不住激动起来，对方这么说，不就表示都是自己人么。

    　　没想到聚集地的监察官跟自己的长官早就沆瀣一气了，这可是天大的好事啊。

    　　“当然是真的，你等等随便找几名队员跟我去参与调查行动就行了。”张星吩咐道。

    　　“大人，这样好么？”烈车犹豫了起来，毕竟各大势力可是都出动了精锐，冲锋部队要是如此寒碜，恐怕在领主那里也交代不过去吧。

    　　“没什么好不好的，按我说的做就行，你早晚会明白的，但不是现在。”张星认真提醒道。

    　　“是，大人，我这就去安排。”烈车不再多言，告辞一声，直接走下瞭望台。

    　　“现在就差主食没有登场了。”张星双手搭在护栏上，静静看着聚集地之外的夜色。

    　　张星本想在瞭望台多呆一会儿，可总是有事情让他不能如愿。

    　　“人都到齐了没有。”这时，瞭望台下方，传来一道略带不满的话语声。

    　　张星的目光落向发声者的方向，顿时就笑了，只见镍虫正背负双手板着脸站着，他的双眼不时的扫向其他调查行动队的成员。

    　　此时，黑岩平静地站在镍虫跟前不远处，他身后的下属依旧是之前的那般模样，似乎完全没将对方放在眼里。

    　　锰利夜脸上带着淡淡的笑，他跟自己带来的队员一样，完全是一副无动于衷的样子。

    　　略显灰头土脸的贝巴此时哪里还有之前的气势，他主动跟镍虫恭维了几声，顿时就赢得了对方的好感。

    　　“耳朵聋了么，怎么没有人回答我。”镍虫怒喝一声，随后从身上拿出一纸任命书。

    　　“都看看，这个特别调查行动队我是队长，从现在开始，所有人都要听从我的安排，明不明白。”镍虫再次大声问道。

    　　“明白了，队长。”贝巴成了第一个响应的人，他身后的队员立刻跟着附和起来。

    　　“知道了大人。”

    　　“一切都听从您的安排。”

    　　“我看还是有些人不服气啊。”镍虫说着，有意地看了看黑岩。

    　　“听从你的安排，队长。”黑岩微微闭着眼睛，慢悠悠地说道。

    　　“嘿嘿，我当然也是，这次行动完全听从队长的安排。”见到对方看向自己，锰利夜直接表明了立场。

    　　“很好，现在告诉我，还有什么人没有到场的。”镍虫继续问道。

    　　“回大人的话，监察官大人跟冲锋部队的人还没来集合。”贝巴连忙说道。

    　　“他们还没来么。”镍虫双眼流露出寒意，随后问道。

    　　“哦。”镍虫的目光落向贝巴，流露出一丝赞许之色，他疑惑道：“跟我说说他们为什么不到场？”

    　　瞭望台上，张星默默地看着这一切，脸上始终带着淡淡的微笑，自己这么一个大活人在这里，对方不可能看不到。

    　　现在这样大张旗鼓的追问这件事，无外乎是想搞事情罢了，反正梁子早就已经结下了，张星也不是个怕事的主。

    　　张星继续稳坐瞭望台，他想知道镍虫会怎么去下这步棋，总感觉这样非常的有意思。

    　　至于去调查大厦这件事，见鬼去吧，如果有好的机会，张星不介意一离开聚集地就动手。

    　　“什么！简直胡闹！人在哪里，给我带过来。”听了贝巴的诉苦之后，镍虫勃然大怒，看得出他十分重视这件事情。

    　　“堂堂的特别调查行动队居然遭到这样的羞辱，黑岩、锰利夜你们就眼睁睁地看着！”镍虫冲着两人不满地吼道。

    　　“队长息怒，事情并不是这么简单的，其中还牵扯到监察官大人。”锰利夜不紧不慢地解释道。

    　　“荒唐！这里只有特别调查行动队，没有什么监察官，锰利夜你这样说到底是什么意思？”镍虫瞪着对方喝道。

    　　“得了，我真是自讨没趣了，队长你还是自个去问问咱们的监察官大人吧。”锰利夜露出无奈之色，他伸手指了指不远处的瞭望台。

    　　“你！哼！”镍虫一时气急，直接愤怒地挥了挥拳头。

    　　嘭嘭嘭。

    　　空气之中连连传出破空之声，这时，黑岩抬头看向镍虫，缓缓说道：“队长，我看还是办正事要紧，咱们在这里已经耽误太多的时间了。”

    　　听到对方的提醒，镍虫的脸色这才稍微缓和一些，他也借着对方给出的台阶走了下来。

    　　“你去吧那位请过来吧。”镍虫指着一名巡游部队的队员说道。

    　　“是是，队长。”这名队员心里叫苦不迭，自己的运气也是够衰的了，平常有好事的时候怎么就没轮到自己。

    　　一想到即将面对到张星，这名队员只感到前路漫漫，完全看不到的亮光。

    　　这名队员离开之后，镍虫见到贝巴等人将列车带了过来，他气势汹汹地走了上去。

    　　“你们知道这么做的后果么，这里可是冲锋部队管辖的地带。”被对方死死扣押着的列车也火了，愤怒地说道。

    嘭！

