    “大哥，那两小娘们长得真好。”一高瘦的修士一脸邪色的盯着凤九和叶飞飞，目光在两人的身上打了个转，咧着嘴露出一口黄牙笑着：“那个穿红色衣裙的娘们，还真是美，我就没见过那么美的女人。”

    坐茶摊喝着茶的另一名修士手里端着茶，手肘抵在桌面上，一边喝着茶，一边盯着凤九看着，眼中闪动着发现猎物般的光芒。

    “这货色好，别说是送去地下黑市了，就是送给哪个大人物当炉鼎估计也没人会拒绝。”男修说着，看着她们在大街上走着，最后进入了一家店铺。

    “大哥，听说西城邓家二爷最近放出风声要找绝色的女修，你看这两个……”旁边，另一名男修问着，脸上尽是跃跃欲试之色。

    那样的美人儿，就算是不能吃到嘴，那抓到后上上手还是可以的。

    “这两小美人看着应该是外地来的，若是外地的，身边也没其他人了，那事情不好办多了。”带头的那男子说着，招了招手示意身边几人凑近来。

    几人一见，当即凑上前去，听着他在他们耳边说着打算后，几人相视一眼，咧嘴邪笑着，忙应着：“大哥放心，这事我们会办得妥妥当当的。”

    “你们两个，去，盯着她们两个，别让她们在眼皮底下溜了。”男人吩咐着，示意两人去盯梢。

    “好！”另外两人应着，当下快步往那店铺而去。

    而此时，在店铺中，凤九在买了东西后并没有离开，而是借用了店家的一角地方，在他们角落处的小茶桌边坐了下来，调配着东西。

    叶飞飞跟在旁边看着，也不知她买这些做什么，又怎么还加入了草药汁去调制？看着她在那里捣弄着，她在旁边坐着看了一会后，便起身四处走走。

    然，当她站店铺门前朝外面热闹的大街看去时，不由的目光微动。她不动声色的掠过那在店铺外面盯着她的人一眼后，装作若无其事的回到店铺里面。

    本想找凤九说说，不过，见她还专心的在调配着，便也忍着没有开口，直到，约莫一柱香左右的时间后，她将东西都收了起来时，她这才问：“主子，调配好了吗？这些是干什么用的？”

    凤九一笑，道：“调配些颜料，回去给两头紫金灵鹿装扮装扮。”

    闻言，叶飞飞看了外面一眼，又道：“主子，外面有人盯着咱们呢！”

    “从我们进城就盯着了。”凤九说着，瞥了她一眼，唇角微勾，道：“想不想玩玩？”

    “啊？玩什么？”叶飞飞一怔。

    “去，再让店家拿几根毛笔。”凤九示意着。

    “好。”叶飞飞应着，又让店家拿了几根毛笔，付了钱后，这才跟着凤九出了外面。却见她不是直接出城门，而是在城里转了一下，买了两块烧饼，递了一块给她。

    叶飞飞拿着烧饼，看着她不顾形象的就这样边走边吃，不由愣了一下，也咬着咬了一口，一边吃着，一边问：“主子，咱们现在要去做什么？”

    