    是谁？

    这个问题不仅仅组织想不通。

    顾晗月作为当事人，同样想不通。

    这几天一直在想，甚至是从保安局出来，走回来的路上，顾晗月都没有停止过思考。

    谁会去杀刘安年？

    顾晗月将组织给排除了，因为组织给顾晗月的通知，是不可能轻易改变的。

    那么还会有谁？

    顾晗月的脑海里面，居然是想起来了余惊鹊。

    难道是余惊鹊做的吗？

    因为刘安年的事情，就是余惊鹊告诉顾晗月的，所以这件事情余惊鹊是知情的。

    在顾晗月的脑海里面，余惊鹊变成了最有可能的人。

    顾晗月她并不知道特务科里面的事情，她以为当时余惊鹊并不在特务科，而是在学校。

    还有一点，顾晗月和余惊鹊是在学校里面配合过行动的。

    就是雨宫清子那一次，所以在顾晗月看来，学校余惊鹊是很熟悉的。

    而且余惊鹊去抓过刘安年，和刘安年还一起陷入保安局的包围之中，余惊鹊是认识刘安年的。

    这些情况加起来，顾晗月只能认为是余惊鹊救了自己。

    但是开枪之后人呢？

    枪呢？

    难道余惊鹊找好了后路，开枪之后直接撤离，没有给保安局抓人的机会？

    顾晗月认为这一点很难。

    但是除了余惊鹊之外，她实在想不到其他人了？

    你说季攸宁？

    顾晗月天天和季攸宁在一起，季攸宁什么性格，她认为她还是清楚的。

    而且还有一点。

    顾晗月总是很轻易的就将季攸宁支开，然后和余惊鹊秘密谈话，在顾晗月看来，季攸宁是有点傻的。

    你告诉她，她认为有点傻的人，居然是帮她杀人？

    这个别说季攸宁没有亲口说，就算是季攸宁亲口说了，顾晗月都会当成一个笑话。

    那就是一个笑话啊。

    你说是季攸宁，顾晗月宁愿说是余惊鹊。

    想到是余惊鹊，顾晗月不知道为什么，脸上带着一丝笑意。

    家里不想收拾，这些天太累了，顾晗月直接上床。

    没有去检查家里有没有被保安局的人安装监听设备。

    因为顾晗月从今天开始，在事情没有完结之前，是不可能在家里胡乱说任何一句话的。

    所以有没有监听设备都不要紧。

    就算是你发现了监听设备，你难道就可以拆除吗？

    这是不可能的，你一个正常的女教师，你凭什么能发现保安局藏起来的监听设备。

    而且如果顾晗月检查家里，发现没有监听设备，但是其实是保安局隐藏的太好，并没有被顾晗月发现，她不小心说了什么可疑的东西怎么办？

    所以顾晗月干脆就不去找。

    直接默认有监听设备，一切都按照最小心的规格来，这样顾晗月认为才是最保险的。

    躺在床上，顾晗月就进入梦乡。

    因为她真的太累了。

    那种高强度的压力，真的是会让一个人身心俱疲，这种疲劳是你一般情况下，根本就不可能感受到的。

    一觉睡到大天亮，顾晗月是定了闹铃的，因为她今天要上班。

    从保安局出来，一天也不能休息，就要回学校上班。

    早上顾晗月从家里离开，在街上买了早餐，和往常一样拿着早餐去学校。

    顾晗月没有因为这件事情，就改变任何自己的生活习惯。

    现在的顾晗月，和往常是一样的。

    甚至是顾晗月故意不去感受周围有没有人跟踪自己，不去感受有没有人看自己。

    来到学校门口，顾晗月看到了季攸宁，同时看到了余惊鹊。

    顾晗月知道余惊鹊为什么来送季攸宁，她认为余惊鹊就是想要来看看她。

    昨天晚上回家，余惊鹊就告诉季攸宁保安局已经放人，顾晗月已经回家，让季攸宁不用担心。

    保安局的事情季攸宁不知道，自然是余惊鹊告诉她，余惊鹊看的出来，季攸宁确实也担心顾晗月。

    所以今天早上送季攸宁过来，余惊鹊也想要看看顾晗月，保安局的三天之行，对顾晗月来说不是那么容易度过的。

    远远看到顾晗月咬着早餐过来，就如余惊鹊第一次见顾晗月的时候一样，让余惊鹊忍不住眼神里面闪过一丝微笑。

    这一丝微笑顾晗月自然看到了，季攸宁也看到了。

    因为现在余惊鹊在季攸宁面前，不是那么的刻意掩饰了，大家心里都心知肚明。

    不过顾晗月可不知道，她只以为是余惊鹊看到自己安全，欣喜若狂，才会有些出格的表现。

    “你没事吧？”季攸宁上前，扶着顾晗月，询问道。

    这一点并不怕保安局看到，因为顾晗月和季攸宁的关系不错，总不能因为顾晗月进了一趟保安局，就立马拉开关系吧？

    其他的五位女教师，那些朋友，昨天晚上就去家里关心了呢。

    而且保安局将人都放了，又没有说她们就一定是地下党，你用不着这么着急的敬而远之。

    所以季攸宁的反应没有错，不然才是奇怪。

    顾晗月嘴上对季攸宁说没事，但是眼神一直看着余惊鹊。

    季攸宁也看到了。

    看到顾晗月的眼神，季攸宁的手指在余惊鹊的腰间微微用力。

    余惊鹊忍着痛意说道：“既然你没事，我就先回去上班了。”

    看到余惊鹊要走，顾晗月还以为是担心给自己带来麻烦，所以也就点头默认。

    但是顾晗月的眼神，却是不舍，和一些异样。

    季攸宁在一旁，手指刚想要继续用力，余惊鹊已经三步并作两步跑了。

    再不跑，腰上的肉不要了吗？

    顾晗月的眼神季攸宁如何不明白。

    这顾晗月是误会了啊。

    她是认为，杀刘安年的人是余惊鹊，季攸宁心里委屈啊。

    刘安年明明是自己杀的。

    季攸宁也不是说让顾晗月感谢自己，根本不需要，季攸宁更加想要隐藏起来。

    但是你也不能用这样的眼神，看我家男人啊。

    季攸宁觉得自己是不是给自己挖了个坑？

    可是挖坑容易，填坑难啊。

    心里恶狠狠的想了一会，季攸宁表示今天晚上回家，余惊鹊只要敢惹自己，就再咬一口。

    余惊鹊也冤枉啊。

    顾晗月误会，和自己有什么关系，怎么倒霉的总是自己啊。

    季攸宁想完这些，然后立马对顾晗月嘘寒问暖起来。

    顾晗月有点不好意思的看着季攸宁。

    “我就要对你好，我看你能好意思干嘛？”季攸宁心里想着，脸上更加温柔，对顾晗月是无微不至。

    余惊鹊是没有看到这一幕，不然非要鼓掌叫好不行，女人的演技，那是天赋。

    