    开天境之战，造成的破坏可想而知？得亏天阙古树这附近的尊者境早已逃也似的跑了，要不然这一击之下，全都得死。

    可怜天阙古树，作为树体，无法移动，终究被斩，从此太清宫再无天阙星辰果。

    但是，天阙古树绷断的那一刻，韩非感受到了混沌之气的味道，扛着重伤之躯，一个闪烁，扛起那巨大的树体，直接塞进了本源海中。

    众人都还在抵抗这葫芦与悬天剑的余威，只能眼睁睁地看着这韩非把半截天阙古树给抢走。

    然而，跟着韩非的操作就把他们给惊呆了，随着韩非心念一动，那法相竟然跑去开始拔树去了。

    法相拔树，无尽水斩地，疯狂切割天阙古树地下根须。而韩非则立定虚空，天启神术降临，他的体表正在逐步好转。

    实际上，韩非心头同样骇然，这一击，直接震碎了全部内腑，成了一片浆糊，此刻内腑疯狂交织，迅速恢复。

    在韩非身边，是毫发无伤葫芦。远处的悬天古剑在第一时间并未再度袭杀而来。看上去，它在抽离四方的能量。

    显然，这剑也不是万能的，虽然能爆发出一记开天境杀招，但一剑之后，显然需要积蓄力量。

    韩非暗松了口气，他已经准备好了第二击了，如果这剑还能再来，自己就得跑了。

    “嘭！”

    天阙古城某拍卖行废墟中，有阵法爆开，被千机神鬼盘捆住的王者，刚破开阵而出。可眼前已成一片废墟。

    只听此人喝道：“是九宫天，九宫天的术数大阵。”

    众王一听，顿时间心头一沉，消失了八万年的九宫天，出世了？就为了抢劫一下天阙古城？

    只听有王者咬牙怒喝：“韩非小儿，连九宫天都请了出来，就为了抢一个天阙古城？区区城中，能有多少资源给你抢？”

    韩非嗤笑一声：“你们以为本王是来打劫？本王就是来为了恶心你们而已。”

    众王一看悬天古剑还在蓄势，可出手又不行，韩非一旦动静过大，这座岛就毁了。

    韩非看上去也是不慌不忙，实际上他心头翻江倒海，天启神术虽然至于了部分伤势，但是这悬天古剑的确强大，体内都炸成了一团浆糊，哪里还能强势出手？一旦被看出破绽，这些王者能放过自己？

    只是，表面上韩非很刚，旁人并未看出端倪而已。

    而韩宣那边，若只有一王追击，还真拦不住他。这不，这短短功夫，他已经劫掠了六处CDB中心区域，反正是资源就往日月贝里送。

    一边抢，韩宣一边感慨：“原来打劫竟是如此舒爽，这资源得来的也太过容易了。看来，组建一个海盗团倒是个不错的选择。”

    这边，法相硬生生地拔出了根须几乎被斩秃噜的天阙古树，韩非也是不客气，本源天地一现，直接将这天阙古树给收了进去，看的众人脸都绿了。

    只听韩非道：“嘿！本王可以复原此树，就问你们心疼不心疼？从此，天阙古树就归我了。”

    只听有王者怒喝：“韩魔，你莫嚣张。此间天罗地网，锁仙大阵，便是开天境，都无法破开此间。即便你屠戮太清，覆灭全城，你也休想打破此间，逃遁出去。待老祖归来，你无路可逃。”

    “无知！”

    韩非不想跟他们争论什么，既然他们以为自己走不掉，那就让他们这么以为好了。总归，是他们见识太短浅，不知道阵法终究有破局之法。想要阻拦自己逃走，需要比自己更精通时光大道，但就这什么太清锁仙阵而言，想困杀自己，几乎不可能。

    只听韩非传音：“宣叔，你只管抢就是，这些人不敢动手。王者出手，生灵涂炭，道貌岸然的人也是有好处的，那就是太要面子了。”

    韩宣：“为叔已经发现，你反正拖住他们，再拖一会儿。”

    只听韩非咧嘴一笑：“你们几个，交出身上日月贝来，否则本王对这城中出手，到时候误伤了普通人，可莫怪我没提醒你们。”

    其实，韩非也不敢出手啊！屠戮普通人，只会给自己造成心理负担，使得自己业火滋生，心魔成劫。

    但是，他们都以为自己是魔头，看来这魔头也是有魔头的好处，至少旁人会十分的忌惮。

    韩非的索要，自然是没人会答应，众王都在等待，悬天古剑的蓄势不会很长，看看汉代到底能抗住几次。

    只是，总这么晾着这些人也不是个办法。如果韩非总不出手，这些人只会觉得自己也有所忌惮。

    而且，这些人在给那什么悬天古剑提供力量来源，这韩非岂能任他们胡来？

    是故，韩非一不做，二不休，你悬天古剑厉害，我青雷酒葫就弱了不成？只看见韩非伤势稍好一些，拎着酒葫芦对着悬天古剑就是全力一砸。

    看在旁人眼里，韩非似乎是在跟悬天古剑对峙。所以在韩非全力一砸，主动轰击悬天古剑的时候，看看见这几王忽然手拉虚空，似乎一张无形大网笼罩而下。

    “呵！还挺会抓时机。”

    只看见韩非金光一闪，带着葫芦出现在一名王者身边，拖过那无形大网。被韩非近身那王者速度不可谓不快，看见金光的一瞬间，身影爆退，手中一面巨盾格挡。

    “咚~”

    “咔擦！”

    七王连忙再次动身，封住震荡涟漪。而被韩非击飞的那名王者，身体鼓撑，变成了一个胖子，韩非的恐怖一击，虽然击碎了他的盾，但是去被他的身体承载了下来。

    再一看，却见一只水母融入他的体内，合着是他的天赋灵魂兽的力量。

    这时，韩非见那悬天古剑再次震荡起来，韩非有种预感，这玩意马上还得再斩一击，蓄势时间这么短？这可不太妥当，刚才那一剑斩出来，自己底牌全开，差点没稳住。再给它来一下，自己真的要遭受重创了。

    却见韩非身影一闪“刷”地一下出现在几千里外。韩宣刚将一座宝塔整个的塞进了自己的本源海，诧异地看着突然出现的韩非。

    韩宣脸色微变：“是不是扛不住了？”

    韩非：“是该走了，那剑的力量很冲。”

    说完，韩非抓着韩宣，直接遁去虚空。

    这不，韩非本没有尝试直接走时光长河，他想试一下这所谓的太清锁仙阵是不是真有他们说的那么牛逼。

    结果，韩非金光一闪，只感觉虚空被锁，自己猛地**在虚空屏障之上。

    “嗡~”

    韩非和韩宣跌出虚空，却道那八名王者迅速感知，只听其中一人喝道：“韩魔，今日你们插翅难飞。”

    “咻~”

    就看见那悬天古剑已经再次划破长空，韩非暗骂一声：“宣叔，跟着我，不要反抗。”

    “刷~”

    俩人这一次直接撞入了一片蓝色光芒之中，蓝色光晕流淌着的时间长河，看起来玄妙无比。

    韩宣看着周身流转的光晕，不禁诧异道：“时间长河？”

    韩非：“宣叔放心，我先逆流而行，回到这太清锁仙阵没开启的时候。”

    韩宣：“……”

    韩宣虽然聪明，但是这触及时光，他是真不懂，原来跑路还可以这么个跑法。

    这一回，太清宫众王等了半天，却再也未能发现韩非他们。

    有人道：“怎么回事？他不会真跑了吧？”

    “怎么可能？太清锁仙阵，是可以防住开天境的大阵啊！”

    “不对，九宫天那人实力极强，瞬间凝结万阵，实力也同样可怕。是不是他的阵法造诣极高，破了太清锁仙阵？”

    “如果我没猜错，那人应该是韩宣，的确天纵奇才，不可小觑。”

    一群人继续在等待，而太清宫亿万民众，其实很多人还一脸懵逼，都不清楚发生了什么。

    ……

    外海域。

    “刷~”

    一片蓝色的光晕闪过，韩非和韩宣从时光中跑了出来。

    只听韩宣道：“我们现在是在正常的时间么？”

    韩非：“当然，只要跑出了太清宫的范围，再把时间顺流过来就行了，我们跨越的时间不多，毫无问题。”

    韩宣：“先走，先离的远点儿。”

    一个时辰后，待到俩人确定已经跑的够远的了，韩宣这才道：“那悬天古剑是不是很强？”

    “噗！”

    韩非稍稍喷了一点血出来，却见他双手一抬，天启神术降临，在治愈神辉的沐浴下，韩非只觉体内情况大幅度好转。

    韩宣一脸凝重：“看来那悬天古剑比我想象中的还要强啊！”

    韩非：“有点怪，那攻击我明明可以挡住。但是这剑气生生不息，大肆破坏我的身体。否则我刚才可不止抢一棵树那么简单。”

    一脸施展了三道天启神术，韩非至少消耗了千年生机，这才将悬天古剑造成的伤势给治疗好。

    见韩非似乎气机平稳了下来，韩宣这才皱眉道：“那看来这波是亏了？”

    韩非摇头：“不亏，我损千年生机，屠了四王，一点不亏。宣叔，你抢了多少资源？”

    就看见韩宣一个又一个日月贝地往外掏，就看见俩人在海面上一阵数钱。足足数了一炷香时间，俩人相视一眼，咧嘴一笑。

    韩非：“极品灵石25亿不到，各种灵果资源加起来37万多枚，极品神兵1800余件，各种材料不计其数……这里竟然还有一堆妖气结晶，地脉精华有点少……”

    最终，俩人统计数据结果在37亿极品灵石左右。虽然距离他们本来计划的上百亿资源大有出入，但总归这一次冒险，也是值得的。

    就像海盗团打劫一样，打劫本身也是件很危险的事情啊！

    只听韩非道：“宣叔，你要什么？”

    韩宣：“极品灵石要10亿，其它你看。”

    韩非：“那就给你15亿极品灵石，但灵果，灵泉，妖气结晶，地脉精华给我，其它所有材料和极品神兵都归你。”

    所谓材料，韩非并不在意，他根本不需要这些材料，而可再生资源才是他需要的。

    韩宣不禁笑道：“也行，你开拓本源海的确需要这些。等你本源海开拓道三万里之后，需要的资源就越来越多，到了六万里以后，从六万里到七万里……那资源消耗，甚至能赶上前面的全部消耗，你自己把握好。”

    韩非笑道：“我有数。”

