    龙江市，一家冷清的咖啡厅内，一番精心打扮后的沈约云，祡雪仪二人面面相觑。

    沈约云道：“雪仪，你怎么？”

    祡雪仪眉头一挑，心头浪涛翻滚的同时，强作镇定道：“林千仞说找我有事，所以我就过来了。”

    “他怎么也叫你了？”沈约云有点诧异，她一手撑着自己的脸颊，说道：“看来是谈公事的了，我还以为他会找我约会呢....”

    “也...也许...是吧。”祡雪仪嘴角有点抽搐的答道。

    自己本来还想偷家，来一个后来者居上，现在好了，公平竞争！

    不对，自己还是有优势的，敌在明，我在暗，这直男喜欢什么我都清楚，但是小沈什么都不知道，肯定比不过我。

    正想着，戴着口罩眼镜还有帽子的林千仞已经出现在了店门口。

    他一眼就看到了经过一番打扮的祡雪仪以及她身边的沈约云，二人看起来的确和穿执法队制服的时候有些不同，但在林千仞眼里，也就是变得漂亮了一点，而且他现在也不关心这个。

    这两天脑子里面这两人的画面晃悠了好多次，根据之前两次心血来潮的预感做判断，林千仞认为，肯定是要发生什么影响自己和她们的大事了。

    不过无论如何，能再度和过往的同事见面，一起喝喝下午茶，林千仞心情也开心了不少，他来到二人近前，微微放低眼镜，露出了自己标志性的紫眼。

    祡雪仪和沈约云见林千仞走过来的时候就有所怀疑，此刻见到他露出的面容，自然是直接就确认了身份。

    沈约云道：“林千仞，你来了。”

    林千仞点头，答道：“特意约你们出来，主要是为了确认些事情。”

    祡雪仪用桌边的智能屏点了一杯咖啡，看向林千仞和沈约云道：“你们喝什么？”

    沈约云道：“都可以。”

    林千仞点了点头：“我也是。”

    点完餐后，祡雪仪道：“你想确认什么事？”

    林千仞看向两人，解释道：“修为到达我这个境界，一般都会具有些未卜先知的能力，对于自身息息相关的大事，往往都会产生感应。”

    祡雪仪一副静静看你表演的眼神盯着林千仞道：“然后呢？”

    “我和你从秘境出来之后，就会时不时的回想起你的身影，中间还会夹杂着沈约云和这个手办！！”林千仞说着，直接从空间袋里把自己的大手办掏了出来放到了桌面上，然后他看向有些震惊的沈约云道：“谢谢你送我的礼物，我很喜欢！！”

    沈约云面色微红，答道：“不是什么贵重的东西，你不用放在心上的。”

    “不，东西对我来说很贵重，要不是祡雪仪告诉我，我都不知道是你悄悄送给我的，我真的很谢谢你！”林千仞看着沈约云认真道。

    “嗯~~！”沈约云闻言，眼神飘忽，然后有点感激的看向祡雪仪。

    祡雪仪嘴角微微抽搐，这种感激她可以不接受吗？

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    她现在真的是深有体会！

    林千仞此时又继续道：“我怀疑，这个手办，还有我们三人之间肯定会有大事情发生。”

    “是吗？”沈约云有点惊讶道：“可会是什么事呢？难道这个手办会汇聚信念之力诞生灵性？”

    林千仞点了点头道：“有这种可能，但它复苏过来也只是一个炎龙侠而已，怎么会和我们有联系呢？我怎么都想不通，这里面的联系究竟是什么！！”

    就在这时，服务员端着托盘，将三杯咖啡以及甜点放到了三人身前。

    祡雪仪道：“想不通就别想了，你难得休息半天，不如陪我们出去逛一逛？”

    林千仞皱眉，说道：“事关自身安危的大事，怎么能不放在心上，你这样的态度可不行！”

    祡雪仪喝了一口咖啡，揉了揉自己的太阳穴，然后道：“那就一边闲逛一边想吧，就这样干坐着也不可能得到答案的吧！”

    林千仞叹了口气，算了，自己是枯坐习惯了，但让她们跟着自己枯坐干想问题，倒是有点为难人，于是他点了点头道：“行吧，走一走也好。”

    旁边沈约云眼神中充满了崇拜的光芒看着祡雪仪，比起自己来说，还是雪仪她厉害啊，她都给我创造这种机会了，我一定要趁机和林千仞多说说话，绝对不能再像以前那样闷不做声了。

    .....

    林千仞一边陪着二人在购物中心内闲逛，心头也在思考，这里面的原因究竟是什么。

    他自己倒是不怎么担心，毕竟自己实力强大，气运滔天，想死都困难，可祡雪仪和沈约云两人，连二级觉醒者的程度都没有到达，要是出点什么事，肯定完蛋。

    总不能自己一直给她们保驾护航，等待事件发生吧？

    这肯定不行，那只剩下一个选择了，那就是提升她们的实力，然后想办法调动一下人事，把她们提到对策组来。

    相信只要给陆怀荣和余一哲说明情况，他们肯定会同意的吧。

    林千仞想到这里，不由得点了点头。

    自己都这份实力了，要是连身边的朋友都保护不好，那这修行还有什么意义。

    这一次，他一定会在事件出现之前就把它解决好。

    正想着，祡雪仪和沈约云从换衣间走出来，祡雪仪落落大方的在林千仞面前转了一圈，然后问道：“你觉得这件衣服怎么样？”

    林千仞点头：“嗯，还行！”

    祡雪仪面无表情，心里已经大概猜到了林千仞的回答。

    沈约云也脸颊微微带红的看向林千仞道：“我...这件衣服合适吗？”

    林千仞稍微打量了一下，然后道：“合适！”

    闻听此言，沈约云倒是挺满足的，毕竟像是这样的场合与林千仞相处，她可还是第一次。

    而祡雪仪见到这一幕，瞬间改变了策略，开口道：“我们去商城的二楼吧，我之前在网上看到一个网红小玩具，特别有意思....”

    林千仞闻言，瞬间回神，他道：“你这个年龄了，买玩具，不合适吧！”

    “你不是还玩手办的吗？而且上班时间看特摄，你能说我不合适吗？”祡雪仪翻了个白眼，然后看向沈约云道：“小沈你说是吧...”

    沈约云咬了咬嘴唇，很不好意思的点了点头。

    林千仞认真解释道：“我这是情怀，缅怀童年的事，能叫幼稚吗？再说了，人总得有点爱好吧！”

    闻言，沈约云和祡雪仪对视一眼，不约而同的笑了笑。

    林千仞无语，摇了摇头道：“随便你好了...”

    来到二楼的玩具区域，林千仞双眼微微眯起。

    这里的东西也太腐蚀人的意志了，不过还好，他可不会因为这些东西就受到影响。

    “风鹰侠绝版变身腰带和手办吗？为什么这里会有？”就在这时，祡雪仪忽然惊呼道。

    林千仞闻言，立刻把目光转移了过去，瞥了一眼后，他便有点挪不开目光了。

    祡雪仪拿起货物，看向林千仞道：“你喜欢吗？小沈送过你一个手办，我也送你一个吧，就当是感谢你之前在秘境帮助我的事情了！”

    “我对这些...不是..很感兴趣的...”林千仞眼珠转动到一旁，但眼角却止不住的瞥在了腰带上。

    他的确很想要这玩意儿，但这种事情，怎么能说出来呢。

    祡雪仪一副恍然大悟的样子道：“哦~~既然这样的话，我正好有个小侄子挺喜欢这种东西的，既然来了，那就顺便买给他了吧！”

    林千仞眼角一抽，他算是看明白了，祡雪仪就是想报之前秘境内自己一路颠簸她的仇，所以才故意拿这一套来戏耍他。

    不过没用的，我都已经是一个自律的成年人了，一个玩具而已，我才不会心动呢，我也不缺钱的，想买我也能买得到！

    “祡婶婶你好！”林千仞看着祡雪仪，撇了撇嘴道。

    祡雪仪一愣，没想到林千仞居然会为了一条腰带做到这地步，她噗嗤一声笑道：“送给你了。”

    林千仞接过手办，眼角露出一丝笑意，他这只是为了让祡雪仪解气做出的一点牺牲，自己又不是直男，怎么可能为了这区区的一条腰带就低头呢。

    这样想着，他直接将玩具盒抱在了怀里。

    沈约云见状，似有所悟的看了看祡雪仪，总觉得好像有什么不对的地方。

    一下午的时间过得很快，林千仞难得休闲了半天，还得到了礼物，心情爽快了不少，分别之时，他对二人道：“你们有心来对策组工作吗？对策组有我在，比起执法队来说其实要清闲不少，而且工资待遇也高很多的。”

    “可是，对策组不是要二级觉醒者的实力才能加入吗？”祡雪仪有点沮丧道：“小沈倒是快突破了，可我离得还有点远啊。”

    沈约云道：“这样真的好吗？”

    “实力不是问题，努力修炼吧，你们进来之后，我也会想办法帮你们的。”林千仞对二人解释道：“至于其它的，除却实力之外，你们的专业素养其实比对策组内的那两条咸鱼要好得多了，我反正最近也需要增加新人，与其招收自己不认识的重头培养，不如让你们来给我帮忙，而且我还能尽最大可能的避免之后会出现的意外事件。”

    “那就拜托你了！”想到这会是接触林千仞的机会，沈约云点了点头道。

    “我以后肯定会努力修炼，早点达到二阶段的，绝对不会让人说你闲话，你放心吧。”祡雪仪认真道。

    “我相信你。”林千仞笑了笑，对二人挥手道：“回头再见了。”

    言罢，他便腾空而起，化作遁光消失在了天际。

    林千仞离开后，空气安静了下来。

    半晌后，沈约云认真的看向祡雪仪道：“雪仪，你也？”

    祡雪仪眨了眨眼睛，她做这些已经这么明显了，沈约云只是不爱表达，又不是林千仞那个木头，怎么可能会看不出来呢？

    笑了笑，祡雪仪答道：“只是意外的觉得他有些特别而已。”

    得到确认后，沈约云沉默了。

    自己和祡雪仪相比起来，稚嫩太多了，如果竞争的话，又怎么可能赢呢？

    明明是我先来的....为什么....

    不过！

    “我不会认输的。”沈约云说道。

    祡雪仪回头看向沈约云，深吸了一口气答道：“我也不会让你的。”

