    （第二更！）

    “我不是要你现在和我对决，布鲁克的继任者。等到你通过职业高阶试练，获得巅峰盾铠称号，再来见我的吧。如果连传说晋升试练也无法完成……”

    “我在天空之城的玫瑰热舞竞技场，等你……”

    告别了普尔大叔，左御漫无目的的在新手村野外走着，脑海中浮现当日悲鸣之城的情景，那个神秘人的话一遍一遍在脑海中盘旋，疑虑也在左御的心中逐渐扩大。

    那日在悲鸣之城，左御起初也一度分不清那个拥有完全解封状态的神秘人到底是玩家还是npc，直到那个神秘人展现【月之五芒】剩下两块碎片时，并且系统提示触传承者中阶试练之时，左御才断定那神秘人npnetbsp;   因为信息而已隐藏，可以无法探知，但任务的触按照常理都该是由npc布的，游戏中除了悬赏任务，自然不可能出现玩家向玩家当面布任务的事情，否则整个游戏就乱套了，系统都会因此而崩溃。

    可普尔大叔最后所说的【黎明之锯】的线索，使得左御联想到了另一个可能。

    当日，中阶试练任务-帝国壁垒之路的触，其实根本不是那个神秘人布的，而是因为两人的相遇满足了传承者中阶试练的条件，系统自动布了这个任务。

    “【黎明之锯】的拥有者——左倾城。”

    左御眺望着新手村的野外平原，握紧的拳头微微颤抖着，喃喃道：“你，在玫瑰热舞竞技场等着我么？如果我胜利了，不但可以获得【月之五芒】最后两块碎片，甚至还可以获得【黎明之锯】，完成【神寂套装】最终的形态。要是情况相反，你赢了呢？”

    左御的脑海中不由浮现前日的情景，墨镜男忽然出现在幽暗角斗场，两人之间并不算愉快的对话，以及那个令左御心生杀意的抉择。

    “好吧，游戏之王似乎诱惑不够。那么，君临游戏和现实的王者呢？与葬雪之间，你会如何抉择？“”

    “可我只是一个专注生活专业的玩家，要我与《苍穹》最顶级的战士单挑，这实在不是一个等量级的战斗，你太强人所难了。”

    “好吧，好吧，作为激怒轮回团长的赔礼。只要以后轮回团长有什么事情，找到我帮忙的话，我都会无条件出手帮助一次，无论现实还是游戏中……”

    “不是一个等量级的战斗，你是想说，现在的我和你根本不具备可比性么？也是……”

    左御自嘲地笑起来，暗道：“拥有【黎明之锯】的左倾城，本身的技术又难以测度，我现在就算全身传奇品质装备，也经不住【黎明之锯】那凶猛绝伦的攻击力。确实，不是一个等量级的战斗呢。”

    旋即，左御又思及墨镜男最后所说的那个承诺，不禁对左倾城的意图又迷惑起来。

    左御凭借自己对于游戏任务的把握和推测，大致明白自己身为阿伦·布鲁克的传承者，在游戏中应该是与左倾城处于对立面，可为何那个男人会一而再再而三的帮助他，甚至到最后还给予他这样一个承诺。

    诚然，在游戏中，承诺、约定这类东西对于玩家根本没有约束力，有时候简直比一个屁还不如，可左御很清楚，在墨镜男玩世不恭的外表下，那颗心有多么的骄傲，他既然做出了承诺，自然就绝不会食言。

    这纯是一种直觉，一种对于势均力敌对手的尊重。事实上，如果换成了左御自己，他一旦做出了承诺，也绝对不会反悔。

    也因此，左御很迷惑墨镜男最后为何会说出那样的允诺，完全没有条件限制的承诺，这一点着实令左御感到迷惑。

    “你难道就不怕我开口，要求你将【光之碎片】、【暗之碎片】以及【黎明之锯】全部交给我？”

    这个念头在脑海中闪烁了一下，左御摇头失笑：“还真是了解我，清楚我绝对不会要求这样的事情。”

    “一切，等到我们在玫瑰热舞竞技场对决之后，自然就有分晓了。”

    左御这样想着，身形消失在新手村的传送阵中……

    …………

    北海，依旧是那个肃穆而简约的大厅

    左御再次见到了耀眼高贵的隆贝娜女皇，北海女皇那双细长的蓝眸中有着赞赏和缅怀，其神情与普尔大叔看到自己时有些仿佛，左御知道此次返回遗忘大6，往返于新手村和北海两地总算都没有白来。

    “尊敬的隆贝娜女皇，好久不见。我这次来，想要向您询问关于【神寂】套装的下落。”

    有了不久前在普尔大叔那里的经历，左御还是决定什么问题先由自己来问吧，弄得心弦忽紧忽松，可不是什么愉快的感受。

    “你的成长度令我欣慰，年轻的战士。从你的身上，我已经隐约看到了阿伦当年的影子。”

    瞅见美丽的北海女皇眼中的感伤，左御知趣的没有答话，当日在传承者晋升试炼幻境，左御很清楚北海女皇与“神之守护”之间生的事情，英雄救美的桥段虽然狗血，但从来是使一名倾城佳人芳心沦陷的绝世利器。

    “你也成长到快要能够装备【神寂】套装的地步了，我就将那承载世间荣光的传说之铠的下落告诉你吧。”

    隆贝娜女皇这点倒比普尔大叔爽快很多，玉手凌空一挥，一幕由水元素构成的地图画面出现在大厅中，她指着地图上最北方的一点，说道：“【神寂】套装的地点其实并不难找，就是当年阿伦封印邪神的地方，那里虽然有强大的怪物存在，但对现在的你来说，并不会构成什么威胁。”

    “那是‘御魔圈’外的落日峡谷，【神寂】套装就在那里？”

    左御注视着地图最北方的位置，他清楚隆贝娜女皇所说的地点就是昔日阿伦·布鲁克陨落之地-落日峡谷，只是左御对于如此轻易就寻找到【神寂】套装的地点感到难以理解，一套传说品质套装就这么轻松的入手了？那自己之前那么辛辛苦苦弄这一身传奇品质装备干什么？早知道就老老实实埋头冲级，到了等级直接去落日峡谷好了。

    “当然没有那么简单。”

    隆贝娜女皇笑吟吟的又说了一句，听得左御不由两眼一翻，暗道：“果然，世间哪有免费的午餐。”

    “年轻的战士，阿伦意志的继承者。你的实力就快要达到装备【神寂】套装的地步，但还缺少一些关键的东西。”

    左御点头，默然不语，一副恭敬聆听的模样，他知道隆贝娜女皇接下来所说的，才是问题的关键。

    “想要装备上【神寂】套装，先你必须是阿伦的传承者，这点毋庸置疑，其次，必须通过高阶职业试练，拥有盾铠战士高阶职业晋升的最高荣誉——巅峰盾铠称号，最后一点，你要获得军部的认可，晋升到最高军衔。”

    说完，北海女皇浅笑着凝视着左御，后者已完全成为一具雕塑，目光无神、没有焦距的盯着这位伟大的女性npnetbsp;  “巅峰盾铠称号也就算了，最高军衔？那不就是大元帅的称号么？你怎么不让我去死呢？”

    左御在内心深处狂骂着，别的玩家现在可能还不清楚军衔系统，有着前世记忆的他可是再清楚不过了，军衔越是到后面晋升的难度越是巨大，即使他现在的军衔已达到护卫骑士，可想要晋升到最高军衔大元帅，其中耗费的时间和所需的战场击杀数、功勋值都庞大到令人指。

    “果然是【神寂】套装，恐怕在达到装备要求之前，我的精神就要寂灭了……”左御心中欲哭无泪的腹诽着。