    这一次天墉城的出山弟子很快就确定下来了，正是大师兄凌越和百里屠苏两个人，另外一道随行的，还有风广陌和风晴雪兄妹俩。

    风广陌的目的自然不是为了青玉坛了，而是为了寻找欧阳少恭，将此事调查一个清楚。

    另外一个很是重要的原因，就是身为幽都巫咸的责任感了，此刻风广陌已经恢复了全部记忆，知道了自己的真切身份，更加知道自己原本的使命！

    焚寂剑目前在天墉城他是无法带走了，但将百里屠苏带回幽都，还是可以努力一下的。

    当然了，风广陌和风晴雪都没有打算对百里屠苏用强，他们打算等什么时候百里屠苏自己同意了之后，再将其带回幽都。

    所以现在，暂时先跟百里屠苏一道同行。

    而对于凌越来说，此次下山除了调查青玉坛的事情之外，还有另外一件同样重要的事情，那就是去看看自己失散多年的兄弟。

    根据屠苏所言，那个叫做方兰生的少年，目前就住在琴川的一个大户人家家里，而琴川，恰恰就是青玉坛的所在……

    更加是欧阳少恭家之所在！

    一切的一切综合在一起，使得大家和琴川产生了一种割舍不断的缘分。

    路途之中，众人休息的时候，百里屠苏趁机进入了聊天群之内。

    “叮！群员百里屠苏上线！”

    马尔科：“百里屠苏，这就是这一次的新人吗？你好你好，我是马尔科！”

    魏无羡：“我忽然间想到一个问题，马尔科，你说如果百里屠苏获得了你的不死鸟果实会怎么样，他还用担心自己的煞气发作吗？”

    魔形女：“应该不会发作了，那些煞气对百里屠苏身体所造成的伤害，会被果实的力量在第一时间修复。”

    徐长卿：“也就是说，到时候百里屠苏就可以肆无忌惮地使用焚寂的力量了。”

    百里屠苏：“什么是不死鸟果实？他真地可以让我无视焚寂煞气的影响吗？”

    看到群内大家的聊天记录，百里屠苏一下子就感兴趣了起来，如果他能毫无顾忌地使用焚寂的力量的话，他根本就不用害怕欧阳少恭了，可以轻轻松松就干掉欧阳少恭的。

    音速索尼克：“百里屠苏，你可以查看一下一个叫做顶上之战的影像，就知道不死鸟果实是怎么回事了。”

    百里屠苏听从了索尼克的建议，马上迫不及待地进行了查看，他大为吃惊，想不到其他世界内竟然还有如此神奇的东西，可以自动治愈体内的一切伤势。

    从影像之中表现来看的话，如果自己真地吃下那种东西的话，的确是可以毫无顾忌地使用焚寂的力量的。

    只是很可惜，那是另外一个世界的东西，自己根本无法拥有。

    百里屠苏在聊天群内，说出了自己的感叹来。

    谁想到，大家却纷纷表示，这不是问题。

    马尔科：“屠苏，如果你真想得到不死鸟果实的话，也不是不可能，起码有两个办法可以达到！第一，就是你来我的世界，自己寻找，不过找不找得到就不好说了。”

    马尔科：“第二个途径，就是你需要自己赚取积分，只要积分够了，就可以在系统商城内购买，不过根据系统一贯的调性来看，去商城购买很不划算的。”

    徐长卿：“不错，屠苏你想要不死鸟果实，无非就是为了消除体内焚寂煞气的影响，但消除焚寂煞气影响，却并不仅仅只有不死鸟果实这一条途径，直接用积分进行净化也是可以的。”

    魔形女：“我刚才帮助百里屠苏查询了一下，购买马尔科的不死鸟果实需要五万积分，不过如果是直接用积分净化的话，只需要一万五千积分就可以了。”

    音速索尼克：“这两者之间相差未免也太大了些，所以如果有别的选择的话，系统商城还是暂时不要考虑了，太不划算了。”

    先知：“马尔科，根据你的了解，在你的世界内再找到另外一颗不死鸟果实，可能性有多大？”

    魏无羡：“可能性应该很低吧，恶魔果实这种东西在马尔科那里本来就是稀罕东西，更不用提是这种特定的果实了，马尔科，你的世界内除了你之外，没有其他人再有不死鸟果实了吧？”

    马尔科：“的确，不死鸟果实拥有者只有我一个，而且根据我的估计，想在我的世界找到另外一颗不死鸟果实，恐怕也是很难很难的。”

    徐长卿：“如此看来，百里屠苏目前只能通过积分进行强化了，不过以百里屠苏的实力，经历过几次任务就可以赚取，并不算是很难。”

    百里屠苏听得是既兴奋又懵逼，急忙请教积分究竟是什么东西，要如何获得，在群员的提醒之下，马上查询了聊天群，得知得一清二楚。

    百里屠苏一下子变得兴奋了起来，整个人都充满了斗志。

    一万五千积分看起来很多，但是群里的很多人完成一次任务甚至都能够获得十分积分！

    当然了，他目前的实力和头部的那些强者没法比，但一万五千积分，对于他来讲，的确不算是太难。

    尤其是，就算是什么都不干，单单是每天在群里签一下到，也是有五十积分可以拿的！

    百里屠苏：“真是太好了，焚寂煞气终于有办法可以解决了，之前大家说得不错，原来这个聊天群，真地可以改变人的命运！”

    魔形女：“如果焚寂煞气被净化了，那就说明百里屠苏可以完全使用焚寂剑的力量，那他的命运还真地完全被改变了！”

    音速索尼克：“解开封印的百里屠苏，实力在他的世界内不说天下无敌吧，但也难逢敌手，怕是除了紫胤真人那种级别的，别人都不可能打得过。”

    马尔科：“让我来算一下啊，百里屠苏每天可以获得五十积分，也就是说，就算他什么任务都不参加，只需要连续签到三百天，就可以完全净化焚寂的煞气了！”

    马尔科：“而三百天这么短的时间，欧阳少恭根本就来不及集齐玉衡碎片，他的实力只会被百里屠苏吊打！百里屠苏的命运，真地彻底改变了！”