    第112章量子纠缠

    上节课，教授讲到了量子纠缠。

    估计没什么人听懂的，祁月也是半懂不懂。

    “嗨！祁同学，你来啦！又是一个人吗？”

    祁月听到打招呼的声音，抬头朝着来人看了一眼，物理系的学霸齐书航，大概是这个教室里唯一一个懂的人了，也是极少数跟祁月一样从没缺过课的人，一来二去，两人便熟悉了起来。

    齐书航和他的室友何铭在祁月右手边的位置坐了下来。

    祁月跟两人打了声招呼，随即无奈地开口，“是啊，本来想拉室友陪我，不过都安利失败了！”

    “哈哈！安利成功才奇怪吧！量子力学确实不好理解，像你这样感兴趣的女孩子就更稀少了……”齐书航看着祁月翻开的书本问，“刚刚这么专注在想什么？又遇到难题了？”

    一旁的何铭揶揄，“遇到难题找书航啊，有学霸在，不用白不用嘛！”

    “去你的！”齐书航用肩膀撞了撞何铭，随后摸摸鼻子，朝着祁月看去，“你哪里不懂？”

    祁月叹气：“就上节课教授说的内容，还是有些不太理解……”

    “量子纠缠吗？其实很好理解的，假设一个零自旋中性π介子衰变成一个电子与一个正电子。这两个衰变产物各自朝着相反方向移动……”

    齐书航确实学得很扎实，滔滔不绝的开始讲解起来，但很遗憾，祁月并没有听懂多少……

    毕竟，讲懂量子力学的难度和学懂它的难度不相上下。

    大概是看出了祁月听不懂，齐书航便轻咳一声，扯开了话题，“祁同学，你有没有看过这样一个说法啊，两个粒子互相纠缠，即将相隔遥远距离，一个粒子的行为将会影响另一个的状态，所以，有种说法认为，如果一个人足够思念你，那么他就可以抵达你的梦境……”

    祁月想了想道，“好像看到过，虽然只是一个猜想，倒是个挺浪漫的说法……”

    说到这里，祁月莫名就想到了今天早上的那个梦……

    “是吧……”齐书航挠挠头，似乎有些赧然，迟疑地开口道，“祁同学，其实我……”

    齐书航话未说完，上课铃声响了起来。

    紧跟着，教室门口响起一阵沉稳而利落的脚步声。

    微风卷落枝头的桃花瓣，飘飘荡荡吹进门口，有几片坠落在来人的肩头。

    祁月无意间一抬眼便看到，来人穿着那件熟悉的白衬衫，外面套着件简单的外套，从春意盎然中一步步踏进教室……

    教室里，零散的几个同学同时发出倒抽冷气的声音，几乎所有人都一瞬间从昏昏欲睡的状态中醒来。

    齐书航无法置信似的盯着门口那人，“卧槽！Hugh……休神？”

    何铭也瞬间瞪大眼睛，“真的是大佬！大佬怎么来了？他也选修了这门课？”

    齐书航无语道：“你有没有点常识！大佬在HF主攻的就是量子力学，还当过讲师，以他的水平怎么可能会来这里听大学入门程度的选修课？这跟满级大佬来新手村攒经验有什么区别？这不是白费时间吗？”

    何铭拍了拍脑门：“对了，我知道了，那大佬是不是来代课的啊？”

    ?  ?我一定是疯了才搞了个量子力学的设定！就为了几百字的内容查资料查得我晕头转向，世界观都要崩塌了，本来想我自己弄明白之后，再用简单的语言组织一下告诉你们什么是量子力学，好让你们多点代入感，然后发现，对不起，是我不自量力了(┳＿┳)，谁给我的勇气写这个的...……

    ?      ps下：所有专业资料来源于网络，如果有误还请指正。

    ?  

    ????  

    (本章完)

