    申时行向林延潮问道：“我说燮理阴阳四字你明白了吗？”

    林延潮道：“恩师的意思，贫民百姓固然当救，但富户也是无辜，济贫当然是为官之责，但也不必杀富济贫，这就是燮理阴阳吧！”

    申时行欣然道：“孺子可教。再转到你直文渊阁，要事功是不错，但你没有为官经验，说得和看得，难免浮于表面，若出言建议，很容易得罪人的。元翁指你们翰林来轮值文渊阁，不是让你来替建议的，而是让你们翰林们参预枢务，以书中所学观政要之道。你若是真要事功，二十年后，你入阁大拜之时，还怕没有机会？”

    林延潮知申时行说的，轮值翰林就是一个履历，让翰林先熟悉内阁事务，学习阁老们处理政务之道。

    因为翰林院是只内迁，不外调的，所以翰林官是不可能有如其他官员那般，去六部，任外官实习的机会。

    但是翰林将来又都是内阁储备宰相，朝廷担心翰林们整天在翰林院里写诗修典，成了彻头彻尾的书呆子。于是才安排了翰林轮值文渊阁的流程。

    林延潮等五位轮值翰林，表面上是来去内阁东房写诏书的，但实际上在内阁见习参预枢务，甚至过去内阁大学士权力不大时，还有向他们建议政务之责。

    而翰林到了学士这一级，还会去吏部，吏部任侍郎，或者去国子监任祭酒，如余有丁，许国这般，就是让他们在六部里实践，如何处理政务，体察世情，这就是入阁前的最后实践了。

    因此申时行的意思，就是让林延潮在见习过程中，多听多看不要插嘴。

    换到现在来理解，就是你一个实习生，到公司来带着耳朵和眼睛来好了，千万不要对公司运作指手画脚的。

    申时行这话林延潮明白，但他也是在考虑自己处境。

    林延潮现在已不是官场新丁了，在初时的收敛锋芒后，现在要准备崭露头角。

    一个人要如何展露头角，首先要竖立口碑。

    比如朝廷有一难办之事，天子要选任事之臣去办，林延潮觉得自己可以胜任，但天子，满朝大臣却觉得你不行。

    这是为什么？这就是没经营好自己的口碑。

    身为一名有理想的技术性官员，换句话说我林延潮就是来事功，要事功先要有口碑。

    林延潮当道：“多谢恩师提点，但弟子仍是想为官，当以事功为先，弟子想为百姓，为天下苍生作一点事，故而不惜此身！”

    申时行见此怫然道：“你若坚持如此，老夫也没办法了，你好自为之。”

    林延潮表面上垂下头去，心底却想大丈夫怎么能没一点坚持呢？申时行说得再有道理，可他几句话就打消了自己事功的念头，那么自己这番话不就成了空话。

    要经营好自己的口碑，首先就在坚持二字上啊！

    林延潮见申时行不高兴，自己却不担心。申时行如此豁达之人，怎么会因此小事怪罪自己。

    他又不是张居正，张居正主持变法，变法要上行下效，唯有选用听话好用的人为官。

    但申时行的政治理念是要‘燮理阴阳’，何为燮理阴阳，就是让上下中和，调济折衷，天子百官百姓能各局其位。所以申时行能容人，甚至政治理念主张与他南辕北辙的人。

    所以林延潮与申时行打交道，拉关系，拍马屁是要，但却不是重点。

    朝廷最需要的，还是能办事，敢于任事的官员。

    整日溜须拍马屁一事无成的人遍地皆是，但真正怀才不遇的人却很少。若真有怀才不遇，可能就是此才未必是真才实学罢了。

    林延潮当下静静等着，申时行等了一阵也是好像‘消气’了道：“你啊你，他日必是要吃此亏，不知老夫能否替你兜的回来。唉，这么多门生，唯有你与顾叔时最得意，切不要让我失望。”

    林延潮感动地道：“恩师放心，弟子行事也有分寸，绝不给恩师添大麻烦。”

    申时行笑道：“你行事稳重，料想不会出大差池，当然这一番话，也是为了你好，这燮理阴阳四字你多思量思量。”

    “是，恩师。”

    没错，申时行方才这一大碗心灵鸡汤。林延潮也没白喝，燮理阴阳四字，倒是令他想起申时行一个故事来。

    历史上申时行致仕后，不免求田问舍，其中他想拓一下他的家宅。申时行的邻居是一个做梳子生意的梳篦主。申时行与这位邻居商量，但邻居不买帐，好说歹说坚决不搬。

    过去致仕回家的官员都要买田扩宅，手段多为强取豪夺，经常闹出很大民愤来。

    也有品德贤良之人，如红顶商人胡雪岩要扩宅时，遇到一邻居也坚持不搬，于是他就答允了，不搬就不搬，如此还传为佳话。

    到了申时行手上，家人提议让官府强买，或者强拆。当然以他的身份地位，搞掉一个小商人是轻而易举。

    不过申时行没有答允，反而让他的管家到这家梳子店买了很多梳子。此后家里每当有客人上门时，申时行就赠送客人一把梳子，并称赞这梳子如何如何好。逐渐这家梳子店的生意越来越红火，特地到他店里来买梳子的人络绎不绝。

    不过梳子卖的好后，问题就是店面太小，原本不够用了，于是梳篦主不得不找找一块地方扩大经营。于是梳篦主主动找到申时行，请求他买下其店面。

    如此申时行既达到了目的，也成全名声，达到了双赢，这大概就是申时行说的燮理阴阳吧。

    所以大明那么多宰相，被世人称为大贤大奸的都很多，能做到无咎无誉也就申时行一人，要不怎么说他做官本事，首辅里能排前三。

    林延潮从申时行房里告辞，申时行还将林延潮送至门外。

    等候在申时行门外的内阁属吏引林延潮出门，还笑着道：“阁老很好不因公事与外人谈这么久的，状元郎真是阁老的得意门生啊！”

    林延潮闻言笑了笑，当然这番朝中有人的感觉，实在是好啊。(未完待续。)

