    第一百一十八章黄昏的约定（一）

    【玩家齐乐人，任务失败。】

    【击杀玩家人数：4，奖励生存天数80天。找到杀死比利的凶手，奖励生存天数30天。被击杀扣除生存天数80天。误伤NPC扣除生存天数5天。共计奖励生存天数25天。】

    【数据同步倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，同步完成。】

    &&&

    “所以……这就是我躺赢的原因？”一脸懵逼的吕医生坐在沙发上，看着对面这对神情严肃的情侣，难以置信地问道。

    齐乐人很好地展现了什么叫“皮笑肉不笑”。

    这一次他死得不冤，在他回头看到开枪的人竟然是盖文之后，他的大脑里就涌现出了无数信息：原来是那个一直给他送信的小信使盖文！盖文曾经帮龙舌兰送过一封信，在后来的那段时间里，齐乐人的注意力完全被宁舟吸引，把这些线索都抛到了脑后。

    要是当初他能兑现“请盖文喝一杯”的这个小承诺，他肯定会从盖文口中得到更多信息，甚至可能会发现他身后的龙舌兰，可偏偏他大意至此！

    这次算是栽了个大跟头，就当买个教训了。

    而幸运的吕医生，他委屈地告诉两人，他被一个女人绑架了，那人从他口中问出了他所代表的代号，之后就把他绑在了一间船舱的椅子上，薇洛来看过他，但后来出去了，之后就接连得到了死亡系统提示，然后莫名其妙地赢了。

    齐乐人一脸冷漠，宁舟一脸木然，欧皇的世界，他们真的不明白。

    “不过你干掉了那个梅花K真是太好了，让他套我麻袋，嘿嘿嘿。”吕医生似乎对这个报复结果十分满意，“得罪我的人，不可能有好下场的！”

    齐乐人斜了他一眼：“下次走路小心点，人家也许还没离开黄昏之乡呢。”

    吕医生哆嗦了一下：“哎，别啊，赶紧走吧，我们这里又没什么好玩的。走吧走吧。”

    交代完副本的事情之后，齐乐人和宁舟就离开了吕医生家，到陈百七那里报了平安。陈百七留了两人吃了晚饭，然后冷酷地告知齐乐人他的蜜月假期结束了，明天就回来训练。

    齐乐人痛不欲生，心里暗恨，哪来的蜜月？那会儿宁舟只有七岁他又不是恋童癖！

    吃过了晚饭，两人慢悠悠地往家的方向走去。

    黄昏之乡的夕阳在地平线附近游荡，那金红色的光芒洒满了整片海域。

    一路上宁舟都很沉默，这种状态并不奇怪，很多时候如果不是齐乐人有意寻找话题，宁舟能几个小时都不说话。可是一旦齐乐人开口，他就会认真听。

    只是这一次，宁舟的沉默里多了一些令人不安的东西。

    齐乐人偷偷瞥了宁舟一眼，用手指勾了勾他的手心，被宁舟握住了。

    “有件事情……”宁舟突然开口。

    齐乐人竖起了耳朵：“什么？”

    “我应该开枪的，对不起。如果我开枪了……”

    齐乐人听懂了宁舟在说什么。

    他在为对峙时没有扣下扳机的那一枪懊恼——如果当时他瞄准龙舌兰的那一枪射了出去，也许齐乐人就不会死。

    他坚持了自己的原则，可这份坚持却伤害了他爱的人。

    所以他在反省。

    齐乐人试着不去评价一件事对还是错，也不去询问如果下一次他开枪的选择是错误的时候，他要怎么面对打死一个无辜者的愧疚，他只是回应了这一刻宁舟的心意。

    “你要允许自己犯错误，宁舟，不要对自己太苛刻。很多时候，无论你做了什么选择，都不可能是完美的，不要逼着自己做一个圣人，那太累了。做你想做的决定，如果那个决定伤害了我，我会原谅你，任何时候都会原谅你。如果伤害了别人，那你也要原谅你自己。”齐乐人也不知道自己怎么会说出这样一番话，只是这一刻，他的心里浸泡了太多柔软的情绪。

    宁舟握着他的手很用力，却紧紧闭着嘴，一句话也说不出来。

    “能做到吗？”齐乐人像是哄劝幼儿园小朋友的幼师一样，循循善诱。

    宁舟思索着，缓缓地点了点头。

    齐乐人粲然一笑：“那我要给你一个奖励，你先闭上眼睛。”

    宁舟怔了怔，迷惑地闭上了眼，长得过分的睫毛在脸上投下了一片浓密的阴影。

    “张开嘴。”齐乐人继续哄骗自己的男朋友。

    意识到了什么的宁舟迟疑了几秒，紧密的嘴唇微微张开了一条缝隙，脸颊上却泛起了一层淡淡的红晕。

    齐乐人坏笑着，飞快地掏出一颗糖，剥开糖纸塞进了他的嘴里。

    宁舟诧异地睁开眼，舌尖的水果甜味在口腔中绽开，像是把整个夏天都含在了嘴里。

    “好吃吗？这可是茜茜最喜欢的糖，她看在我经常给她和陈百七带早餐的份上，勉强分给我的，我自己都舍不得吃。”齐乐人笑得有点坏。

    脸上绯红未褪的宁舟没说话，咯嘣一声把糖咬碎了。

    “咦，你脸好红啊。难道说刚才……”齐乐人挑了挑眉，一副恍然大悟的样子。

    宁舟突然环顾了一下四周，齐乐人也下意识地回头看了一眼，这条小巷安安静静的，没有人。

    下一秒他就被人拉住按在了墙上，猝不及防的，水果糖的甜味就被送到了他的嘴里。

    温暖湿润的甜。

    一开始玩闹一般的吻，渐渐在夕阳中有了灼热的温度，那拂过脸颊的温热呼吸，和那无法控制的情愫让两人吻得难舍难分，贪婪地向对方索取爱意，

    直到……

    “我操！你别看！要瞎！”

    巷口的一声怒喝惊醒了两人。

    这声音还有点熟悉。

    齐乐人越过宁舟的肩膀，看向声音传来的方向。

    幻术师愤怒地朝两人比了个中指，另一只手还捂住了旁边一个孩子的眼睛。齐乐人见过这个孩子，有一次陈百七带他去亡灵岛见她的老师，一个亡灵岛后山的牧羊人，当时这个孩子也在那里。陈百七说他叫小知，先知的儿子，他还有点记忆方面的缺陷，几乎记不住人和事情。

    “姐姐，那两个大哥哥在做什么？”被蒙着眼睛的小知好奇地问道。

    “没什么，他们在聊天！”幻术师拉着小知转身就要走，还气急败坏地回头怒道，“你们两个讲不讲公德，要‘深入聊天’能不能回家去？被小孩子看到了怎么办？简直是污染儿童心灵！”

    被扣了数顶大帽的齐乐人倍感冤枉：你一个异装癖带着失忆儿童逛街，等人家长大了知道你是小哥哥不是小姐姐，岂不是毁童年？

    哦，差点忘了，这孩子根本记不住。

    “他过段时间就忘了。”齐乐人无奈道。

    幻术师冷冷地看了他一眼，指了指宁舟：“你，司凛让你明天来审判所报道，最近狂信徒多得抓都抓不完，缺人手。”

    宁舟点了点头。

    小知这才看清楚刚才靠在墙边“聊天”的大人，他问道：“大哥哥，我是不是在哪里见过你？”

    齐乐人有点诧异：“在亡灵岛的时候，我们见过一次面。”

    “亡灵岛在哪里？”小知问，他已经忘了自己去过那里。

    “呃……海上。”

    “你叫什么名字？”小知又问。

    “齐乐人。”

    “哦，我记住了，再见。”小知笑着冲他挥挥手，任由幻术师将他拉走了。

    齐乐人和宁舟看着他小小的背影，沉默不语。

    “下次见面的时候，他应该就忘了吧。”齐乐人遗憾道，突然又想起了什么，拽着宁舟问，“你知不知道小知的母亲是谁？”

    宁舟摇头。

    “你不是从小在黄昏之乡长大的吗？”齐乐人奇怪道。

    “我只在这里住到十三岁。”宁舟说。

    “也是，算算年纪，这孩子是在那之后出生的……”齐乐人回想了一下小知的样貌后喃喃道，“那你之后，经常回黄昏之乡吗？”

    “没有，我很少回来。”宁舟说。

    这里是他的故乡，但也仅此而已，玛利亚去世后，这里再也不是他的家了。他满世界地漂泊着，总是在梦里回到家中，那是无法割舍的眷恋，寄存了他年少时为数不多的、微小而幸福的回忆。

    “你小时候，会见到先知吗？”齐乐人问道。

    宁舟点点头。

    “去地下冰窟里见他？”

    “不，他经常跑出来，有时候来看母亲，还带我去逛街。”

    齐乐人被震惊了：“逛街？买东西吗？”

    “主要是吃的。”

    齐乐人忍不住脑补了先知拉着小宁舟一人一个冰激凌边吃边走的样子。

    可以说十分的嫉妒了。

    “他还带我去餐厅，有一家店的羊排很好吃，还有叫火锅的东西，应该是你们那边的食物。”宁舟说。

    “对对，我们那里的。下次我们去买点食材，一起吃火锅。”齐乐人激动了起来，来到噩梦世界后他还没吃过火锅呢。

    一边说着，两人一边踏上了回家的路。

    手牵着手，一路走到夕阳尽头。

