
言槐这个名字是不是有很多小伙伴和谭宗晋一样觉得十分的陌生。

观其玄色劲装，面带银色面具，除了一双能让人感觉到寒气四溢却看不清轮廓的眼睛，其他地方都被面具遮挡。

谭宗晋一时判断不出来人究竟是谁。

胥天翔却恰恰相反，因为他知道言槐的本名是谢子怀，所以他并不觉得这个名字陌生。

但他却很惊讶，其一是言槐酷似祁玉的声音，其二便是他手中握着的长剑。

祁尔还是游侠的时候就因为拥有了两把剑而被江湖人知晓。

当年两个名震整个大陆，被各国知晓两个人，一个是被称为神医的苍暮，另一个就是神侠，祁尔。

神侠的传闻中说他有两把剑，一把是知守剑，圣人所传，拥有无上的法力，可破邪术。

另一把是千钧剑，千年寒铁所致，而且是把剑中剑。

拥有这把剑的祁玉就是因为剑的缘故所以才在江湖上被称为双剑侠客。

千钧剑虽然不敌知守剑，但也是世上罕见的宝物。

唯有一把的千钧剑在自称是言槐的人手中，胥天翔也不得不怀疑此人的真实身份。

言槐的存在祁玉肯定是一清二楚，想要冒充他简直易如反掌。

“本王……”

“言槐是何许人，不曾听闻。”谭宗晋打断刚要说话的胥天翔仔细端详着言槐道，“该不会是滥竽充数的歹人吧！”

“谭公子言重了。”言槐转身看向谭宗晋道，“歹人乃是谭公子的专属称谓，在下可不敢占为己有。”

“你……”

“谭公子。”言槐没给谭宗晋反驳的机会，正色说道：“这里虽然不是飞云阁的界限之内，但这里也不允许发生赌局性的决斗。不然，将以飞云阁的规矩处置。”

“呵呵！”谭宗晋冷笑了两声道，“你谁啊？竟敢在这大放厥词。”

言槐面具下的嘴角勾了勾，“锵”的一声抽出长剑道：“谭公子不必知道在下是谁，知道这把剑是什么剑就好。”

谭宗晋的确不能一眼认出言槐手中的千钧剑，出鞘以后带着寒光的剑身是什么材质他却非常清楚。

就在他还在犹豫这把千年寒铁所致的宝剑为何会在言槐手中时，眼前的一幕令他瞪目结舌。

一把剑，就在他眨眼的瞬间变成了两把。

材质是千年寒铁，而且是剑中剑的只有祁玉手中的千钧剑，世间也仅此一把。

“祁，祁，祁玉？”谭宗晋结结巴巴的喊出了这个名字，依旧不可置信的问道：“你，你不是，不是死了吗？”

“谭公子好生奇怪，在下明明已经介绍了自己，怎么谭公子还是记不住呢！”

“你，你究竟是人是鬼？”

谭宗晋这是第二次见到死而复生的人，第一次便是四年前的乱葬岗，亲眼看着尸体堆中的单一诺突然站了起来。

原本是蠢笨如猪的人，复生之后却带着如鬼魅般的摄人心魂的眼神。

“在下非人非鬼，专门惩戒为非作歹之人。”

言槐语气中好似带着几分嬉笑之意，最后几个字却是咬牙切齿的说出口的。

他究竟有多想冲上去将谭宗晋碎尸万段怕只有天知道。

那么，问题来了，此刻出现的人，究竟是真的言槐还是“死而复生”的祁玉假扮的言槐呢？

谭宗晋自然是看不出真假，但五方却发现了几个细节。

五方悄悄把自己的猜测用手势告诉了云木，察觉到异样的云木立刻确定了此人的真实身份。

联想到之前在淳王府发生的事，云木立刻明白了其中缘由。

听了云木低声在耳边说的话，胥天翔看着言槐的侧脸说道：“回京。”

明白其中缘由的胥天翔也彻底想通了祁玉临走时留给他的书信究竟是何用意。

他现在必须要迅速赶回京中，将之前被他忽略的一件事做完。

辜负那个临死之前还在为他的小女人着想的人，这份情他怕他来生都还不上。

云木从他语气中听出了他内心的想法，随他飞身而去。

离开前还不忘看了一眼飞云庄，那个有胥天翔牵挂之人的地方也有他朝思暮想的人在。

谭宗晋并没有阻止胥天翔的离开也不想阻止。

甚至他还想胥天翔能快点离开，这样他才能和面前极其有可能是祁玉假扮的言槐谈合作。

是的，你没有听错，他就是要和言槐统一战线。

他们达成一致，他们的敌人也就变成了同一个人。毫无疑问，这个人就是胥天翔。

“谭公子还有何事？”言槐见胥天翔已经离开，回头问纹丝不动的谭宗晋。

“当然是有事和祁……言兄相商。”谭宗晋拱手道。

“何事？”言槐挑眉，轻飘飘的瞥了他一眼道：“谭公子有话直说。”

“诺儿的事。”

言槐微微蹙眉，转过身来正对着谭宗晋，示意他继续说下去。

谭宗晋见他一副很有兴趣听下去的样子也多了几分兴致，嘴角微微上扬道：“你可知，伤诺儿最深的人是谁？”

“在下洗耳恭听。”言槐挑眉道。

“几个月前，诺儿怀着身孕来到上京城，为的是救出被囚禁的杜邵轩。淳王不仅对此了如指掌，甚至还是整件事的策划者。”谭宗晋顿了一下又道，“他就是不在乎诺儿，才会眼睁睁看着她入狱还不终止他的计划。”

祁玉最在乎的就是单一诺的人身安全，无论什么时候都不会让她拿生命冒险。

想要激起他对胥天翔的愤怒，这个办法是最好的。

“诺儿失去孩子，他就是……”

“锵”的一声响打断了谭宗晋后，闪着寒光的长剑在他心脏前一指处停下。

暗卫见到这一幕也都握着长剑出现在他们的周围，剑尖指着手握长剑的言槐，好似他动一下他们的剑就会同时刺向他。

“退下。”谭宗晋呵斥道，“不知死活的东西，这里岂容你们放肆。”

祁玉的能力他很清楚，江湖传言，祁玉的双剑快如飞羽。

他带来的这些暗卫想要阻止已经到了他胸前的剑，简直就是痴人说梦。

不能依靠他人，他就必须要自救，而自救的最佳方法就是让持剑人自己放下手中的剑。

或者说，让他的剑转向，指向他的敌人。

“带着你的人，离开这里。”言槐冷冰冰的看着他说道，“再停留半刻，定要你们有来无回。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849903"  chaptername="有来无回">加入书签</a>
</div>
