    退朝之后，厉西漠就往太后的寝宫走去了。

    他自然是希望苏言初留下来的。

    苏言初留下来，成为翊王府和玄羽军的主人，那她就跟他亲近了，而跟云北寒疏远了。

    只有这样子，他才有机会取代云北寒在苏言初心中的位置。

    而将苏言初留下来，他觉得自己开口，或许没有什么太好的效果。

    但是自己母后，肯定是有办法的。

    所以，他才需要征求母后的同意。

    只要，母后同意帮他将苏言初留下，那事情就算是成了。

    他母后一直在逼迫他考虑终生大事。

    他决定了，只要能够让母后同意帮忙将苏言初留下，他不惜将终身大事做筹码。

    很快，厉西漠就见到了太后。

    “母后吃了苏言初给的丹药，好点了买有？”厉西漠行过礼之后，开口问了一句。

    “好太多了！”太后有些激动地开口说，“真怀疑，她这个就是灵丹妙药！”

    厉西漠见太后高兴，自己也高兴不少。

    顿了片刻之后，他开口问：“母后，关于苏言初昨天在翊王府的传闻，你知道了吗？”

    赵太后见问，怔了怔，随后点了点头。

    “这事情传得沸沸扬扬的，我怎么会不知道呢？”

    就是因为听了这件事，她更加觉得，苏言初可能，真的就是容初梦。

    虽然她不知道初梦到底经历了什么，也不知道原本跟自己年岁差不多的人，竟然这么年轻。

    但是，她相信自己的判断。

    厉西漠听了，继续开口说：“既然你知道了，我想要请你帮我一件事，那就是将苏言初留在西澜，当翊王府和玄羽军的主人。你看能不能行？“

    赵太后听了，皱了皱眉头。

    容初梦是一个事事都有自己想法的人，想要左右她的想法，几乎是不可能的事情。

    并且，作为闺中密友，她十分尊重容初梦的选择。

    所以她从来不会去干涉容初梦的选择。

    就像当初容初梦也从来不干涉她的决定，而是无论她做出什么样的决定，都尽量支持一样。

    厉西漠看到自己母后皱着眉头，知道她不愿意去做这件事情。

    所以他继续开口说：“母后，你不是一直想要我结婚生子吗？以前我没有喜欢的人，现在我有喜欢的人了，那就是苏言初。如果你希望能看到我结婚生子，就帮我把苏言初留在西澜。因为只有这样子，我才有可能去结婚。”

    赵太后听了，瞪着厉西漠，惊愕地开口问：“你喜欢苏言初？想要娶苏言初当王妃？”

    厉西漠听了，郑重地点了点头，随后开口说：“是的，非她不娶！”

    他觉得，按照自家母后那么喜欢他，那么希望他成家立业的情况，这样说，母后肯定就同意帮忙留下苏言初了。

    本来那是势在必得。

    但是厉西漠没有想到，听完自己的话之后，自家母后先是愣了一下，随后抓起一旁的茶杯，直接丢了过来。

    厉西漠一惊，伸手去将茶杯接住了，嘴角抽了抽，开口问：“母后，你这是什么情况？”

    这人不是喜欢苏言初吗？苏言初不是她的恩人吗？

    还有，这人不是想要他结婚生子吗？

    他现在不是有喜欢的人了吗？

    苏言初好歹也出身名门，难道母后还嫌弃她配不上自己？

    厉西漠正想着，听到赵太后开口说：“你说你喜欢苏言初？非苏言初不娶？那我问你，人家喜欢你吗？”

    厉西漠听了，垂下了头，最终气馁地摇了摇头。

    要是苏言初喜欢他，那他还需要搞这些小动作吗？

    “对啊，人家都不喜欢你，你还非人家不娶，你配吗？你瞧瞧你这相貌，你这身高，你这气质，你这身份，哪一点配得上苏言初？”

    “你是不是每天起来，都忘记照一照铜镜？还是说，你府上的铜镜全都花了，看不清楚了，让你这么盲目自信？”

    “就你这样子的，给人家小姑娘提鞋都不配。连喜欢人家都没有资格，还非人家不娶呢！你以为你这叫深情？你这叫不自量力，叫单相思，叫骚扰，明白吗？”

    “就你，还想娶阿初，去修炼个几十年再说吧！”

    赵太后看着厉西漠，一顿噼里啪啦的，说得厉西漠根本插不上话，只能傻愣地听着。

    听到最后，厉西漠甚至有些怀疑人生。

    他真的有这么不堪吗？

    还有，到底谁才是亲生的？

    厉西漠看着赵太后，愣了许久，才找回了自己的声音：“母后，我就想问，我是你亲生儿子吧？”

    赵太后听了，哼了哼，才开口说：“亲生儿子又如何？我有三个亲生儿子，还有两个亲生女儿。亲生孙子孙女外孙外孙女，也有好些。阿初，只有一个！”

    容初梦是谁？那可是她唯一的闺中密友。

    是个人都能配得上的？

    听到赵太后不屑的语气，厉西漠算是明白了。

    在赵太后眼里，苏言初什么都好，还是唯一的。

    而他，啥也不是！

    本来还以为说起婚姻大事，自家母后肯定会站在自己这一边的，可是没有想到，不但没有得到支持，还被狠狠地鄙视了一通！

    厉西漠有些挫败地沉默了下来。

    他十分认真地想了想，开口说：“母后，就算是我配不上苏言初。那云北寒呢？他可是出了门的嗜血残暴，这样的人，竟然敢苏言初有婚约，你不担心吗？如果你想办法将苏言初留下来，或许她就不用嫁给残暴嗜血的人了呢！”

    厉西漠觉得，母后既然觉得苏言初是完美的，那么肯定也会觉得，云北寒比不上苏言初。

    所以，这样劝，或许母后就听了，也不一定。

    赵太后稍稍皱眉，自家儿子，还知道阿初现在有婚约啊？

    厉西漠看到赵太后皱眉，以为她被自己说动了，所以继续说：“你要是不将苏言初留下，保不准就是在害苏言初。”

    赵太后听了，看着厉西漠，淡漠地问：“那苏言初喜欢云北寒吗？”

    赵太后觉得，这一点要问清楚

    厉西漠见问，垂下了头。<!--over-->

