
　　这些风水师学艺不精，再加上发丘印虽然说被他们触发了驱邪的机制，然而没有风水师的加持，却也保持不了多少时间，不过半个月的时间赵家再次出了大事儿！

　　只是这一次赵平安他们在慌忙急火的找人来解决这件事情时，才发现那些风水师早就已经拿了钱逃之夭夭了！

　　到了这个地步，赵家人怎么不知道，他们这是被这些风水师给摆了一道啊！

　　赵灵儿一脸疲惫的看着赵平安说道：“大伯，现在怎么办？风水界比较出名的几位大师都不在咱们关东，之前那几个人说是名宗传人，现在看来也不过如此。之前我倒是听说过一个天一门，要不我们去找找天一门的人？”

　　由于这些天赵家频频出事，他们家这几个主人处理都还来不及，因此很是疲劳。

　　赵乐天愤愤不平的一拳捶在了桌子上，“那几个王八蛋，千万别让老子抓到，要不然老子非得把他们头摘了给祭天去！”

　　赵平安不耐烦的看她一眼，转头看着赵平均说道：“小弟，找风水师这一件事情就交给你和灵儿了，务必要在十天之内找几个厉害的风水师过来，要不然只怕咱们赵家就撑不下去了！”

　　赵平均父女微微皱了皱眉头，毕竟那些厉害的风水师他们也不知道踪迹，就算是他们赵家家大业大，也要花很大的力量去找寻这些风水师的信息。

　　十天，他们也只能尽力。

　　“爸，那我干啥呀？”赵乐天惴惴不安的问道。

　　赵平安现在对这个废物儿子是越来越没有耐心了，不耐烦的说：“你就在家里吃干饭，别给我惹事儿就行了！”

　　他们赵家这一辈只有赵乐天一个儿子，要不然也不会把赵乐天宠成这么一个狂妄无知的样子。

　　现在这个时候，赵平安可不想赵乐天到外面去乱跑，到时候若出了什么事儿他哭都来不及。

　　还是尽快让赵乐天成婚，生个儿子再说。

　　毕竟这大号眼看着是要废了，赵平安觉得他还是能练一练孙子这个小号的。

　　赵乐天被自己的亲爸怼了一口，却也不敢多说什么，眼睁睁的看着赵平均父女带着人出了门。

　　赵平安刚叹了一口气正准备起身，他的手机就震动了起来，看见上面的来电姓名，他不由得皱起了眉头。

　　“家主不好了！咱们的三号煤矿塌方了！里面埋了十几个人，现在正在全力抢救！”

　　赵平安听着电话里的声音，差点一口气没喘上来。

　　“你，你们那边注意着点，快多派些人去搜救！”

　　这煤矿塌方可最容易死人了，若是煤矿里面再有点什么甲烷之类的气体，一点明火就能产生爆炸。

　　“是是是，知道了！”

　　挂断电话，赵平安捂着自己的心脏，感觉这里隐隐作痛。

　　现在只能寄希望于赵平均两个能够尽快找到靠谱的风水大师，把这个问题解决了，要不然……

　　赵平安不敢想象，若是这些麻烦一直持续不断的发展下去，他们赵家还能支撑多久？

　　却说赵平均父女两个带着人出了赵家，正准备开车前往灵台，毕竟天一门就建在灵台山上。

　　赵平均叹了口气道：“咱们家今年还真是流年不利，没想到祖坟出的问题这么严重，就连发丘印都解决不了！”

　　赵灵儿抿了抿嘴唇：“这还算好的了，起码咱们自身并没有发生什么危险。”

　　说到这里，赵平均就感觉十分奇怪，“哎，灵儿你说，咱们的祖坟出问题，怎么出事的不是咱们这几个人，而是咱们公司呢？难道和祖坟关系最为亲近的不是我们这些赵家后人吗？”

　　赵灵儿也感觉有些迷惑，“对呀，出问题的是祖坟，那后面受伤的也应该是我们这些赵家人才对！”

　　结果虽然这大半年来出事的是他们名下的产业，而他们的工人也只是受了伤，并没有死过人，但是他们自身还真的是一点影响都没有！

　　赵灵儿的心底有些不安，他不知道他们公司出事到底是赵家整体滑坡的一个前奏，还是说他们自身真的没有什么影响，她不敢接着往下想。

　　“算了，先不想这些，目前为止最重要的还是找到那些风水大师，”但是赵平均十分头痛，“以往咱们跟着风水界也没多打过交道，咱们关东那些都找了，没啥用！不知道其他地方的是不是有真才实学。”

　　赵灵儿蹙了蹙眉，忽然眼睛一亮，“爸，你忘了，咱们可以找秦叔帮忙啊！”

　　当初发丘印可是秦明卖给他们的，而之前张明建张局长出了事儿之后就是秦明去摆平的，这不就相当于说明秦明也是一个厉害的风水师吗？！

　　赵平均也是心里一喜，这还真是车到山前必有路，柳暗花明又一村啊！

　　“行，咱们现在就立刻给秦明打一个电话，就算是请不到秦明过来帮忙，秦明肯定也认识一些厉害的风水师的！”

　　父女两个打定主意，兴冲冲地掏出手机给秦明打了一个电话，而与此同时，秦明正在家里做着爱心便当。

　　一旦不在外面奔波了，秦明去古董店里面看了回来之后就变成了十佳好父亲，好老公。

　　电话响的时候，他的手里正满是面粉，他有些疑惑地皱了皱眉，随后将手上的面粉抖干净，走过去接电话。

　　见来电人是赵平均，秦明还有些意外，“喂，赵大哥？”

　　听到秦明的声音，赵灵儿和赵平均对视一眼，赵灵儿忙接过手机说道：“秦叔，是我，我是灵儿！”

　　秦明的声音里面带了一丝笑意，“噢，原来是灵儿啊，怎么今天给我打电话？难道你们是到帝都这边来了？”

　　自家情况紧急，赵灵儿也来不及和秦明多说，直接说到：“秦叔，是这样的，之前我家不是向你购买了发丘印吗？就是因为我们家里出了事儿！”

　　秦明点了点头，“这事儿你们是说过，那现在是解决了还是？”

　　赵灵儿苦笑一声，“如果真的解决了，那倒还好，只是我们之前找的那几个风水师都是庸人，不仅没有把问题解决，反而现在造成了反噬，我们赵家最近出的问题更大了！之前我们见秦叔懂一些风水灵异之事，今天也是实在没有办法了，才会厚着脸皮想秦叔帮个忙！”

　　秦明了然的点了点头，有些意外，又觉得在情理当中。

　　“秦叔，我们这边实在是真的没有办法了，关东这边没有厉害的风水师，之前我们还被那些风水师坑了一把，而其他厉害的风水界大师我们也不认识，所以……”

　　以秦明现在的实力，基本上是没有什么困难能够拦住他的，微微思考了一下秦明便利索的答应了。

　　“行，你们那里再撑一会儿，我明天再过来看看。”

　　赵平均父女两一脸惊喜，没想到秦明答应的这么爽快，顿时连连道谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第874章 秦叔,帮个忙！免费阅读。https://xs.23sk.com 