    

    夜幕缓缓笼罩了徐州城，第三战区直属第一团的部队已经在徐州火车站前集合完毕了。

    四千多人的部队，连同十二门火炮、各连装备的掷弹筒，以及那机炮连的迫击炮、小炮连的索罗通机关炮，各式轻重机枪，还有骑兵营的马匹等等，看上去可不是一般壮观。

    在这里戍守的其他部队看见这一幕后，也不禁是为之眼红了。

    负责戍守在此的第五战区宪兵部队以及后勤管理部队。

    “他娘的，这中央军嫡系的装备就是好啊。要啥有啥。”一个站岗执勤的宪兵连长小声开口说道。

    “就是啊，掷弹筒、迫击炮、七五山炮、轻重机枪，还有各类小炮，哎，应有尽有啊。也不知道咱们长官咋想的，把这支部队给调走了。”旁边的副连长小声说道。

    “是啊，还有那么多骑兵。这规模哪里是个团啊，起码得是一个旅了。”连长也跟着小声嘀咕着。

    “连长，听说他们是调到第一战区去的。对吗？”副连长小声问道。

    “是啊，这个时候往开封走，可不就是要调到第一战区去了么？可惜啊，咱们第五战区好不容易有这么一支精锐部队，居然还调走了。”那宪兵连长的口气中充满了无限惋惜。

    “长官部不会想放弃徐州了吧？先把精锐部队全部调走了，然后留一些杂牌军部队死守徐州？”那宪兵部队的副连长小声嘀咕着，生怕别人听到了。

    造谣，动摇军心，这条罪名可不小，是会被枪毙的！

    “行了，别瞎想了。我可听说了，这支部队可是咱们第五战区最为精锐的第三战区直属第一团，在临沂打了个大胜仗，奇袭汤头镇，直接斩首坂本顺，只是因为团长抗命的原因，这才没有大肆赞赏。”宪兵连长满脸八卦地说道，别以为大老爷们儿就不八卦了，只是八卦的方向不同罢了。

    “哎，这个事儿我也听说了。在打完汤头大战之后，经过短暂补充就直接投入峄县战场了。听说他们在峄县前线损失很惨重，连团长都重伤了，这才撤换下来。”那副连长亦是满脸八卦地说道。

    “看来，他们是撤到后方休整了，估计短时间内不会回来了。咱们徐州啊，这一次还不知道能不能保重呢……”那宪兵连长长叹一声。

    身在徐州的人都知道，现在前线打得十分激烈，就连台儿庄的东北屏障连防山以北都出现了敌军的踪影，徐州正是缺部队的时候，尤其是精锐部队的时候！

    在这些不懂内情的士兵眼里，第三战区直属第一团论装备而言，乃是整个第五战区战斗序列的部队里边，装备最为精良，也是战斗力最强的一个团。

    这个时候调走了，是否意味着什么？只是少部分的明眼人能看得清楚，他们这是撤到后方休整去了。

    此时的暂时撤退，并不是意味着就要放弃前线，而是为了下一部分的作战，能够歼灭更多的敌人！

    仅此而已。

    ……

    “敬礼！！”

    随着一阵汽车轰鸣声响起，在队伍之中等待着团座到来的刘侯铭立马大喊了一声。

    一时间，竟是臂立如林！十分整齐！

    可见在直一团当中，张天海的威信得有多高！

    这份威信，是在战场上打出来的，可不是靠上下级关系压迫就能压迫出来的。

    直一团从上到下，哪怕是一个普通的班长、副班长，都是愿意跟随张天海去打仗的死忠分子！

    张天海指东，他们便绝对不会向西，哪怕让他们此刻跟着去端掉汤恩伯的军团部，他们也会跟着去的！

    额，当然了，张天海自然不会干出如此丧心病狂的行为了，只是侧面说明其威信之高……

    汽车停稳了之后，张天海走下了车，双目环视了一圈众人，然后回敬了一记军礼，随后示意大家放下手，安静一下来。

    一时间，硕大的空地上，除了远处的声响，竟是安静无声！

    “弟兄们，大伙儿听着！咱们团这一次撤往开封，不是为了逃离前线，而是要整军待战！为了下一波的反攻，整军待战！杀！！”张天海最后一句话几乎是吼出来的。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    震天般的喊声响彻了夜幕中的徐州火车站，周围的宪兵部队都不禁为之动容：这是一支绝对的精锐部队！他们此去整军，绝不会是为了逃避！而是为了待战！

    就在这杀气萦绕满天的时候，张天海突然高举了右手，然后将右手握成拳头状，整个徐州火车站顿时为之安静。

    “弟兄们！登车！！”张天海大声吼道，整支队伍四千余人便开始按照先前编排的队列一般，开始登车了。

    ……

    “真想跟随他们这支部队上阵杀敌啊，可惜了，我们是宪兵部队，注定是要为拱卫徐州而战。”在一旁看着这一幕的那名宪兵部队的连长长长感叹道。

    “是啊，谁说不是呢？”旁边的副连长跟着感叹道，热血的氛围总是很容易感染了周围的。

    ……

    夜幕中，第三战区直属第一团的四千多名官兵，乘着火车驶向了开封，开始了下一段的征程！

    ……

    也正是这一天，四月二十一日，日军援军主力部队与困守于峄县的矶谷廉介所部之敌会合，并组织大部队南犯。

    该部南犯之敌约三千余人，整合日军部队约一个联队，附坦克车八辆，与国军部队激战于洪山西南之陶墩一线。

    激战的枪声，响了整整一天。

    四月二十二日，临沂与峄县之敌欲图在台儿庄会师，大军即向台儿庄东北之连防山进犯。

    同一天，武汉三镇，汉口。

    这一天和往常一样，清晨的喧嚣使这座城市一早就热闹了起来。

    而这天一早，郑曼与父亲郑伯渠便前往了武昌南锣小巷。

    汽车的轮子缓缓地向前方转动着，郑曼依旧是身穿着那一身中校军装，整个人看起来都是十分精神的，还有一股精干之色。

    丑媳妇总要见公婆的，更何况，这个儿媳妇不仅是长得好看，而且不是一般地有能力，不是么？

    “父亲，您已经见过张玉麟的父亲了，对么？”郑曼问了一句坐在旁边的郑伯渠，显然，她有些紧张。

    郑伯渠轻轻点点头，说道：“对，我已经见过你的公公了，他是一个非常明事理的人。你可以放心好了，坦然面对，执之以礼，万万不可丢我郑家脸面，懂么？”

    “女儿懂了。”郑曼点点头，对于严父，她总是难免有些下意识地害怕了。

    ……

    PS：第一更送上，晚些送上第二更！

    感谢起点书友等待独自上场、czq5211314，QQ阅读书友转身、遇见你、沉默的月票各一张！        

