    “总有人才会把自己当回事儿，这发出声音的人，真不知道朱雀皇朝水有多深啊。”

    “这里的水很深，他们根本就把握不住的。”

    “偏偏他们都不服气，直到撞到了南墙，才知道回头。”

    “不知道主人会不会生气？”

    “主人一怒，分分钟让对方跪下。”

    “不过，听这声音，只不过是一个武王强者，应该不至于让主人发怒吧？”

    青龙一族纷纷揣测，有的甚至跃出水面，去查看林天的反应。

    这时的林天，背着小手仰头望天。

    一脸沉思的模样。

    不知喜怒。

    泰迪打了个哈欠，慢悠悠的在林天面前转悠。

    只需要林天一句话，他马上就会灭掉那不知死活的周铁山的陈叔叔。

    敢打扰主人清修，别说是武王强者了，武皇强者也得跪。

    所有的神兽，认真的盯着林天。

    只需要他的一句话，就可以判定那疯狂叫嚣的武王强者的小命。

    然而此时的林天，心中却是一阵的唏嘘。

    “尼玛！这个世界真是太无常了。”

    “时不时的便是云朵聚集，接着又是云朵消散。”

    “明明是朗朗乾坤，却又有惊雷滚滚。”

    “这天气真是让人琢磨不定啊。”

    林天很是郁闷。

    自己穿越到这里已经很久了，也快要一百个年头了，可是对这里的天气，依旧是琢磨不透。

    这不，刚刚还是晴空万里，忽然之间，便是云气涌动。

    接着就响起了惊雷。

    那惊雷乍听起来，还真像是一个强者怒吼的声音。

    “不过，天气变化关我屁事？”

    “还是操心我自己的事情吧。”

    旋即，林天摇了摇头，脸上浮现出了一抹苦笑。

    【系统提示，签到时间到，宿主是否有签到？】

    “签到。”

    林天想也没有想，就直接选择了签到。

    系统一直很是坑爹。

    但是，说不定会有奇迹发生，会给自己一点有用的奖励呢？

    不过，他的心中已经没有任何的波澜。

    显然已经被系统坑麻了。

    【宿主签到成功。】

    【恭喜宿主获得神境界碑。】

    【神灵界碑，集星域之地，化作浩荡灵气，滋养万物众生！】

    【必然会引起机缘横生，奇遇密布。】

    【改变所在之处的气运。】

    【乃是神品之上法宝！】

    ……

    随着系统巴拉巴拉。

    林天的眼睛，不由一亮。

    这东西，听起来很牛叉的样子啊。

    不像是自己之前签到所得的那些无用之物啊。

    莫非，这就是自己命运的转折点？

    有了这个东西，从此以后自己就可以吸取星域之力，最终获得常人无法想象的灵气，一跃成为真正的气运之子。

    “好东西，我倒要看看，这到底是一个什么样的存在？”

    林天越想越是兴奋，急忙便是左看右看。

    下一秒，满脸黑线。

    “尼玛！”

    “系统，老子的奖励呢？”

    “敷衍一下都懒得敷衍了是吧？直接就给了一个空头支票，我的神评以上的法宝呢？”

    林天顿时暴走！

    平时系统虽然很坑爹，但终究还是会给一些东西的。

    虽然这些东西一点用处都没有，但终究是有一点希望的。

    可是万万没有想到。

    这一次系统只不过是简单的介绍了一下，接着那东西甚至都没有出现。

    愣了半晌。

    林天苦笑一声，最终摇了摇头，接受了自己这悲催的命运。

    转身进入房间。

    而眼前这一幕，让泰迪也是不由微微皱起眉头。

    狗子的脑袋在疯狂的思索着。

    “主人是什么意思？”

    “脸上刚刚露出一抹欣喜，接着就摇头叹息，看起来很是沮丧。”

    “莫非，像他这样的强者，心中也有烦恼？”

    狗子顿时迷惑了。

    像主人这样的强者，几乎可以横扫整个九州界。

    不应该有任何烦恼才对。

    到底是什么原因……

    咔嚓咔嚓！

    就在他心念一动之间，天空之中，忽然之间便是响起惊雷。

    狗子一皱眉，抬头望天。

    “又不老实了是吧？竟然敢将天威！”

    “信不信我让你知道什么叫做雄伟无比？”

    轰的一声！

    天空似乎颤抖了一下，一股畏惧的气息，瞬间便是倾泻而下。

    “算了，主人的心意无法揣测。”

    “我还是低调一点为好。”

    “看来主人对那个叫嚣的武王强者，并不感兴趣。就让那武王强者自生自灭好了。”

    狗子打了一个哈欠，瞬间便是对陈叔叔失去了兴趣。

    接着重新回到桃树下面，继续睡觉。

    而此时！

    千里之外的云层之上，一股剑拔弩张的气氛，扑面而来。

    那霸气老者陈虎，背负双手，眼眸之中金光闪烁。

    如同神灵降世！

    他虚空踏步，一步一步向前，脚下空间，荡起一阵阵的涟漪。

    仿佛是闲庭信步。

    然而每一步之间，都有无尽的威压加重。

    似乎整个天空都已经被他狠狠踩在脚下。

    嘶！

    那些中州强者，一个个震惊无比。

    有的惊得下巴差点直接落地。

    “不只是突破，竟然连登几重天？”

    “陈家的资源，果然比我们想象中更加庞大。”

    “怪不得陈家这些年来一直在韬光养晦，原来，他们一直在培养这个大杀器。”

    “陈家有了这样的天才，直接可以跻身十大家族了吧？”

    “想要进入十大家族，怕是还欠了一些火候。不过，进前二十名，却已经是板上钉钉的事情。”

    那些散修修武者，久久无法保持平静。

    毕竟眼睁睁的看着一个家族崛起，颇具视觉冲击力。

    陈家的那些强者，却满脸自豪。

    特别是其中几个长老，脸上更满是欣慰之意。

    今日是这天才的第一战，一定要漂漂亮亮，震惊世人。

    否则的话，如何提高家族地位？

    “我可提醒你们，你们绝不是我的对手。”

    “即便你们全部阻挡在此处，也绝对留不住我的脚步。”

    “我劝你们还是聪明一点，尽快退开！”

    陈虎冷冷一笑，俾倪众人。

    在他眼中，那些自信满满的朱雀皇朝强者，和毫无反抗之力的蝼蚁没有任何区别。

    甚至比不上蝼蚁。

    “还有你，一个小小武尊也想挡住我的脚步？”

    双眸之中寒光闪烁，那老者居高临下的盯着林老。

    “谁说是我要阻挡你？”

    林老微微冷笑。

    “不是你？”

    陈虎皱了皱眉。

    “当然不是。我还没有傻到用一个武尊的实力，去阻挡武王。”

    “对付你的，另有其人！”

