    天穹上。

    战火纷飞，逆神众正在浴血拼杀，每一步都有人喋血殒命，而魔域同样在流血，死伤极其严重。

    毕竟。

    逆神入侵魔族的皆是精英人物，就拿蝴蝶来说，清一色的真神，这可就不是魔域能够做到的了。

    但。

    此刻，整个天穹瞩目的则是天神雀与魔龙。

    一方是逆神顶级生物，曾是凌风的兄弟，有着极强的战斗力，而另一方则是魔族的神兽，在魔族内逞凶多年。

    毋庸置疑。

    这场激战对于逆神、魔族都很重要。

    如果天神雀战胜了魔龙，那意味着逆神将多出一位天尊，而要是天神雀陨落，那魔族就将多出一位魔尊。

    不仅关乎此刻，更关乎未来。

    天神雀vs魔龙！“我会将你生吃了！”

    魔龙怒吼，真的被天神雀给气到了，从没有见过这种天神雀。

    “放心，我比你文明多了，我会把你煮了吃，香煎油炸等，要是不觉得哪里不好，我可以改进！”

    天神雀在一旁笑着说道。

    “……”“来战，让我看看天神雀这一族是不是已经废掉了！”

    魔龙不想和天神雀废话，怕自己真的被活活气死，就是现在他都觉得心中直冒烟。

    “我不急，咱们可以讨论讨论！”

    天神雀很不要脸的说道：“我听说龙很习惯发光发亮的东西，要不是在里面加点珍珠？”

    “吼！”

    魔龙再也忍不住了，直接打向天神雀，要将其挫骨扬灰。

    “这就不行啦？”

    天神雀咧嘴笑道：“那就来战吧！”

    “让你知道什么叫屠龙勇士！”

    说完。

    他拎着凤刀就上了，速度如同闪电，而手中的凤刀则变成了比闪电更可怕的凤凰烈焰，这是他步入道帝后，潜力进一步觉醒后诞生的。

    “吼！”

    魔龙怒吼一声，龙息汹涌而落，如同燃烧的怒焰，要焚烧整个天地。

    显然。

    他并非是冲着傲娇鸟来的，而是冲着逆神众去的。

    即便是战斗，魔龙也不想让逆神众活着。

    “退出战场！”

    傲娇鸟大喝一声，凤刀形成了烈焰，在半空中圈出了一个圆，正是这个圆压制住了龙息，让逆神众有机会撤出战场。

    “就你这点心思，本尊还真是高看了你！”

    天神雀很不屑的说道。

    而后。

    他凤刀一闪，直接劈向了魔域军团。

    轰隆巨响。

    这是魔龙完全没有料到的，这货口气很大，谁知道心脏很小，上来就对魔域下黑口，而且相当干净利落。

    “要不要脸？”

    魔龙怒声质问道。

    “什么是脸？”

    天神雀笑眯眯的说道。

    “杀！”

    魔龙懒得与傲娇鸟废话，直接动用了顶级战技，利爪朝天，抓向了傲娇鸟，与此同时，他利爪中出现了四柄天刀，每一刀下面都有一个空间。

    空间规则！四重空间，这是加持他自己的本源空间。

    显然。

    他不想与傲娇鸟死磕，魔域目前的情况并不乐观，他受到的命令是尽快打开局面，查出那个人物的下落。

    “那就燃战！”

    傲娇鸟飞空而上，彻底变成了一只鸟，五彩神鸟。

    且。

    他身躯被点燃，形成了五种颜色的烈焰，铺天盖地而落，可怕到难以想象。

    与此同时。

    它双目形成了风暴，也被点燃了，双瞳爆闪间，一个空间出现。

    那是双瞳空间！接着。

    他另一只眼睛也爆闪，出现了第二道空间。

    黑洞空间！但。

    这并非是唯二的空间，能够步入道帝级别，傲娇鸟至少有三重空间，于是在双瞳空间与黑洞空间之间，又出现了第三座空间。

    天神空间！那是刻满了神魔的空间，上面有真龙、神龙，更有毕方等，还有无头的神魔尸骨，流淌着无尽神魔血，仿佛是万古末世画面。

    这是傲娇鸟于黑洞空间、双瞳空间之上领悟的第三重超凡空间。

    虽然是天神之称，但那绝对是顶级天道都要俯首的可怕规则。

    它乃天神雀。

    因而任何的顶级都要被称之为天神！“杀！”

    天神雀携带着三重空间俯冲而下，而自身被点燃的烈焰，则是其本源空间，虽然不及三重空间，但加持在上面，亦能够爆发出与众不同的天威。

    “轰隆！”

    一场风暴开始了。

    烈焰首先对上魔龙的龙形空间，导致魔龙的空间被点燃。

    而后。

    双瞳空间燃烧，自九天上飞落出飓风，恐怖到难以想象，绞杀一切物质。

    诛天焚魔！傲娇鸟一旦疯狂起来，他自己都害怕。

    “镇！”

    魔龙心中一颤，当世天神雀的确不同，非凡无匹，拥有着难以想象的天威，特别是那第三道空间，当真要焚天诛龙。

    “龙之怒！”

    魔龙发出怒吼，声震千里，而这股力量则被加持在四道空间上，让其形成了井喷。

    嗡！天地同颤，一股狂潮自远方而来，打向了天神雀。

    喀擦。

    咚咚……龙之怒对上了双瞳空间，两者彻底打疯了，一道道涟漪自天际涌出，轰碎大片空间，形成了更多的黑洞。

    “黑洞空间！”

    天神雀携带着凤刀劈出，黑洞空间便带着与众不同的狂潮压落而下。

    刺啦！魔龙的空间没有扛住这种天威，被生生撕裂了开来，但这对于魔龙影响不大，它还有第三重空间。

    “烛天！”

    魔龙傲视当空，双目睁开，一只眼睛被点燃，形成了白昼画面，而另一只眼睛则点燃形成了黑夜画面。

    这就是烛天！烛龙的烛天！当白昼与黑夜永恒！魔龙打出了这最后一击！整个天地都被驱散了，形成了白昼、黑夜均分的画面，而受到影响的不仅仅只有逆神众，还有魔域。

    啊啊……逆神众发出凄厉的悲鸣声，被这股恐怖的景象打的灰飞烟灭。

    吼……魔域人物也发出愤懑的怒吼声，他们同样顶不住这种力量，在短时间内湮灭。

    “可惜，你不是烛龙！”

    天神雀撇嘴，这货竟然打出了烛龙的天威，但同是道帝神兽，魔龙的天威到烛龙面前差太远了。

    要是烛龙打出来，天神雀只怕真的喋血。

    但，魔龙太不够看。

    “天神空间，万道同诛！”

    天神雀宝相庄严，一股伟力打向天穹，携带着雷霆万钧的天威，推向了魔龙。

    且。

    凤刀形成了烈焰，加持在天神空间内，让其真正爆发出万道同诛的天威。

    嗡……轰……凤刀与天神空间一同轰了过去。

    世间万道皆俯首！在那个过程中，天神空间闪电变形，竟然成了一只鸟。

    五彩神鸟！天神雀！而在它口中则叼着一柄凤刀。

    屠龙凤刀！刺啦！天神雀亮出了利爪，闪电撕裂了白昼与永夜，这种力量，它太熟悉了，因而早就有了克制的办法，只是那办法对烛龙的作用不大，但对付魔龙足够了。

    刺啦！天在裂开，首先自白昼中解脱出来的便是逆神众。

    而后。

    五彩神鸟势如破竹，禁自杀到了魔龙面前。

    下一刻。

    它飞上了魔龙的身躯，利爪撕开了魔龙的龙甲，而口中的凤刀则劈在了魔龙脑袋。

    嘭！第一刀劈落，沉重的巨力，让魔龙脑袋眩晕，发出痛苦的怒吼声。

    它摆动巨尾，想要把五彩神鸟扫落下来，但无济于事。

    喀擦！第二刀劈在了魔龙的脑袋上，将其龙甲都劈裂了。

    噗！第三道落下，魔龙发出凄惨的悲鸣声，它的龙甲被破，血肉横飞，留下了触目惊心的伤口。

    其实。

    到了这个时候已经没有任何悬念了。

    当世天神雀，要比万古时期的天神雀更加可怕，而且受凌风影响，傲娇鸟铸造出来的力量更加坚固。

    他不刚！他很苟！但。

    当其真正拼命的时候，却是无比的凌厉。

    在空间规则上，天神雀更胜一筹，而魔龙太自大了，对逆神缺乏了解，它要是早些知道逆神中有一头烛龙，只怕就没有这般猖狂了。

    第三重空间规则被克制，那就没救了。

    “我说过，今天要让你见证屠龙时刻！”

    傲娇鸟满脸堆笑，这一刻终于来临了。

    下一刻。

    他飞上了魔龙身躯，利爪直接揭掉了龙甲，撕开血肉，而五彩神鸟则负责干掉魔龙的脑袋。

    在他们分工配合下，魔龙很快就坚持不住了。

    直接自虚空中砸落下来，无尽鲜血自其伤口处喷涌而出，洒落在傲娇鸟的身上，冒出淡淡的血雾。

    沐浴龙血！“味道太差！”

    傲娇鸟很是不爽的说道，但说归说，他开始撕开了魔龙的血肉，直接闯入了魔龙的身躯内。

    他摘下了魔龙的心脏。

    品尝真龙心头血。

    他捏爆了魔龙的筋骨，品尝骨髓血。

    “吼！”

    魔龙发出最后的不甘，但无济于事了。

    “叫什么叫？”

    傲娇鸟飞出了出来，怒喝道：“就没有见过你这种怕疼的魔龙，不过就是做成美味嘛？”

    “……”所有人都被傲娇鸟这种不要脸的精神征服了。

    当然。

    逆神众们是开心的，而魔域则发出悲鸣声。

    他们的王者，他们的道魔，竟然在逆神面前不堪一击。

    而那只天神雀已经沐浴了龙血，不久后只怕就要问尊。

    “还差一点！”

    傲娇鸟飞入了魔龙的魂海，要魔域魂海血，完成最后的极尽。

    最终。

    魔龙暴毙，而尸骨则被傲娇鸟收了起来，将要要做成美味，他说到就要做到。

    

