    打眼不喜欢开单章，从天才相师争月票榜第一之后，就不想再战了。

    四十多岁的人了，拼不过小年轻啊，所以求票也是在章尾有气无力的喊几嗓子。

    打眼也知道，不争不抢没人气，但是我真的想沉淀下来，把这本书写好，不让支持我的朋友们失望，也希望大家能看正版，多多支持！

    最近状态也很好，13天更了16万字，我当年争月票第一也没写过这么多，大家都知道，咱不是速度型的选手，我一天一万多字，花费的时间最少在十二个小时以上。

    这就说到第一件事了，更新的时间问题，我上午十点这一章，是从凌晨一点写到五点的，自动更新，然后上午睡觉。

    第二章是吃完午饭开始写，一点多吧，写到下午五点能写出三千字，如果一天两更一章三千字，那固定时间更新一点问题都没有。

    但是我这个月想多写点，大家就原谅老男人的固执吧，下个月或者我这个月写不动一天万字以上的时候，可能就会固定更新了。

    说个事，我这十五天就下楼出门一次，生日出去吃了个饭。

    第二个事是征个版主，现在好像叫运营官吧，十几年跟我书的老兄弟们都成家生娃了，实在不想劳烦他们，也没在群里说过，开单章从新读者朋友里面招吧。

    版主得是全订阅有粉丝值的读者，不然找个喷子我给自己找不自在呢。

    要求不高，就是有空帮我处理下书评，删删广告和骂人的帖子，至于运营，我都没搞明白呢，你们要是能明白那就最好了，希望大家踊跃报名！

    第三件事，我都开单章求月票了，大家总得支援一下吧，哈哈哈

    感谢！

    再谢！

    谢谢大家！

