    有些事情不是金钱能弥补的，五百万是钱丽娜几年的工资，换成别人兴许会收下，但是她再次拒绝。

    “武玉龙对我造成的伤害，我永远不会原谅他！”

    尤其想起闯入她家一事，如果不是林寒及时赶到，早被武玉龙玷污了，“回去转告他，以后别让他出现我面前，别再纠缠我！”

    似乎在武婵意料之外，毕竟是五百万，只要拥有这些钱，立即就能改变她的生活质量，过上富裕生活。

    看来她已经是林寒的女人，武婵并没放弃，耐心劝道：“听我哥说，你年薪才一百多万，肯定不够花，另外，我哥确实感到对不起你，收下吧，别跟钱过不去。”

    林寒抱着胳膊，见武婵眼睛清澈，劝道：“他们兄妹二人作孽太深，你要是不收下，他们会寝食难安，良心也会受到谴责，甚至做噩梦！”

    “更甚至，某一天被人给宰了！”

    武婵神色一滞，林寒是在训斥她，急忙挤出笑容，“林先生说得对，我这次来就是要取得你的原谅，不然，回去无法交差！”

    钱丽娜拿起支票，直接撕掉，“我不会原谅武玉龙！不可能原谅他！赔多少钱我都不要！”

    好倔强的女人，怪不得哥哥一直泡不到手，不被金钱征服的女人，在当今社会不好找了。

    林寒眼中又多了一抹欣赏之色，现在拜金女太多了，至少钱丽娜不是。

    “行了，你可以走了！”钱丽娜下了逐客令，虽说武家有钱有势，她也不怕，因为怕也没用，补充道：“武玉龙胆敢再报复我，我就把他的所作所为，有录音也有视频，都发到网上去！会带来什么样的后果，你们应该知道，到时候别怪我鱼死网破！”

    要是放在以往，武婵早就发飙了，今天却格外平和，“我向你保证，我哥不会再骚扰你！”

    然后，她看向林寒，“上次在宋州，我被韩思薇刺伤，落下后遗症，刀口时不时疼痛，尤其阴天下雨。”

    “听说你医术不错，只要给我治好，咱们之间的恩怨不但一笔勾销，今后咱们还是朋友！”

    “额外再给你一千万治疗费！”

    林寒嘴角轻牵，“你太坏，不治！”

    呃，武婵的眼睛瞪得滚圆，还没人这样骂过她，太过分了。

    “我好声好气想跟你说话，跟你化解恩怨，一个大老爷们能不能有点肚量？别小肚鸡肠。”

    这女人跟林天羽关系密切，不会相信她，也不会给她治疗。

    “实话实说，你的问题对我而言，只是小毛病，随手都能解决，但是你的心是黑的，无论给多少钱，我都不稀罕！好自为之！”

    “你？”武婵气得跺了跺脚，“你是医生，医生的职责不是救死扶伤吗？我现在是患者，就算咱两个有血海深仇，你也应该给我治，否则，你就不配做医生！”

    林寒笑容灿烂，“我只给人看！”

    “你……你的意思我不是人？”

    “是你自己说的。”

    武婵气得抓狂，“姓林的，姑奶奶跟你……”

    她想跟林寒玩命，胸中刚升腾的火焰瞬间又熄灭，她指着林寒，“你羞辱我，好，你会后悔的！”

    她还气愤地撞向林寒，林寒侧步闪开，撞了个空，武婵气呼呼走了。

    玩的哪一出？林寒有点迷茫。

    钱丽娜轻声提醒，女人一旦失去理智，什么疯狂的事都能做出来，叫他提防武婵，认为不会善罢甘休。

    “那贱人收钱没？”

    一辆豪车里，武婵刚坐进车里，武玉龙阴沉着脸问道。

    “没有！警惕性太高，还有林寒，居然恐吓我！”武婵咬牙切齿。

    “既然这种方法行不通，只能采取第二套方案！”

    “哥，那王八蛋气死我了，只要能够整治他，要让我做什么都行！”

    “好——”

    武玉龙低头瞄了眼，林寒把他变成太监，让他无法人传宗接代，活着还有什么意义？他要毁掉钱丽娜，要以牙还牙，还要让林寒跟他一样，下场比他还凄惨。

    现在的他，只要有机会对林寒下手，会毫不手软。

    用了不足两个小时，化验室传来结果，林寒看过之后非常满意，告别钱丽娜，跑了几家药店，才把所需药材凑齐。

    回到住所，何素芳刚做好饭，吃完饭，林寒钻进厨房里炼药。

    何素芳去了卧室。

    “崇山，小寒不在医院好好实习，一直在这儿整天闲着没事干，时间久了就废了，你说我该不该劝他几句？”

    林崇山躺在床上，正准备午睡，他看了眼何素芳，突然开口：“他已经长大，有了主见，不要干涉太多。”

    何素芳忽然怔住，四下扫视一眼，屋里只有她和林崇山，刚才是谁说话？死死盯着林崇山，语无伦次：“你……刚才……是谁跟我说话？”

    “素芳，让你受苦了，我全都记起来了。”林崇山缓缓坐起，“谢谢你把小寒培养大，他很优秀。”

    确定是林崇山给她说话，何素芳颤抖着双手捂住嘴，眼睛变得血红，泪水如断线的珠子悄然滑落。

    “记……记得我就好，这么多年，你为什么不回家？为什么不要我和孩子？”

    她满脸泪水，极力压制着自己的情绪，整个身子都在抖动，这些年她太不容易了。

    “对不起！我被人骗到国外，然后出了车祸，不知道是怎么活过来的。”

    他眼中带着无尽歉意，殊不知，他是真傻了，但不是车祸所致，但又不便说出来，总之，有好几年的空白记忆。

    “你有没有再成家？”无论林崇山变成什么样子，何素芳都不在乎，而是在意他是否组建了新的家庭。

    “没有！我心里只有你，怎会染指别的女人！素芳，对你和孩子的亏欠，我会用余生来弥补！”

    何素芳已无法控制自己，扑到林崇山身上，泣不成声。

    嗯？什么情况？正在炼药的林寒听到哭声，前去查看，然后愣住了。

    “小寒。”林崇山第一时间发现他。

    “爸，你正常了？”林寒不太确信地问道。

    林崇山点了点头。

    “小寒，你爸没有抛弃我们，他没有组建新家庭！”何素芳急忙站起，抹了把眼泪，眉开眼笑。

    林寒站着没动，神色冷寒：“那么多年，你去哪了？有家不回，甚至连封信都不写！知不知道晓婉初中都退学了！都是你一手造成的！”

    “我……”林崇山无话可说，“我对不起你们娘仨！”

    “一句对不起能弥补你的过错吗？”

    林寒转身走了，他返回厨房，眼泪不争气地掉下来。

