    接下来的几天，铁津沾木耳快疯了。

    吕布每日都会来城外叫阵，这还好说，打不过，那就不打，绕着他走，想办法合围便是，但另外几面派出去的斥候被不断偷袭击杀。

    吕布再凶残那也是光明正大的，但其他地方呢？派出去的探马有不少都是死在陷阱之中，这也罢了，听说还有色诱的，但也只是听说，因为不少尸体身上会嗅到一些女子用的胭脂水粉的气味，但见过对方的都死了，不能确定是不是真的色诱。

    一时间，也不能确定城外究竟藏了多少伏兵，那吕布每日来城外挑战是否只是个用来吸引他们注意的障眼法，真正的杀招其实是他藏在暗中的那些人马？

    派出城的哨探每天还能活着回来几个，但也正是因此，加上吕布独战千军给将士们留下的心理阴影，使得人人都处于高度紧张状态，甚至那些藏在暗中的人所带来的压迫感比吕布都强。

    未知的总是最恐惧的。

    吕布自然是很强的，但他明明白白的站在那里，只要你不去主动招惹他，他所带来的威胁其实不太大，真正的压迫感反倒来自那些看不见的人。

    按照正常思维来说，人都是展现出一点点实力，然后将更强大的力量藏在暗中等待一记绝杀的机会，所以在包括铁津沾木耳的潜意识里，吕布藏在暗中的实力要比他展示出来的强更多，而且从一开始，铁津沾木耳就不相信吕布身边只有几个人。

    至于这藏在暗中的人有多少，有多强，不得而知，但从目前展现出来的能力来看，对方一定不弱。

    短短几天里，除了被吕布杀的那支百人队之外，死在埋伏于城外的将士已有近两百人之多，加起来已经折损了三百人，若是算上之前被吕布袭营杀的那些将士，到现在，死伤已经有五百多认了。

    而对于吕布，他却没有什么好办法将他彻底消灭。

    “大人，那吕布身世已经查明！”千夫长带着百戈县令进来，对着正在揪自己头发的铁津沾木耳道。

    “哦？”铁津沾木耳大喜，连忙抚了抚自己头上不多的头发，扭头看去，正看到县令进来，对着他一礼。

    “快说，那吕布究竟是何方人士？”铁津沾木耳一把将县令拽到身边喝问道。

    “大人莫急，经过这几日派人查探以及核对户籍，吕布应该便是前段时间，在武戎山上的吕家庄中杀死庄主吕能后逃走，并在李家庄无故虐杀我……”县令话未说完，便被铁津沾木耳打断。

    “只说吕布便可，他杀了多少我大满勇士，我比你清楚。”铁津沾木耳不耐烦的道。

    “是。”县令点了点头道：“吕布原名吕重三，出身吕家庄，他爹是庄主吕能的佃农，在他幼时已经过劳而死，此后吕布便接替了他爹在吕庄做佃农，听说力气很大，干活也很卖力，常年吃不饱，后来不知为何，突然发狂，在吕能欺辱他时，被他暴起反杀！”

    “活该！”铁津沾木耳闻言冷哼一声，虽说跟吕布已经是不死不休的局面，但蛮人尚武，更崇拜强者，吕布这样的强者，却遭受这等苛待，那吕能死了也是活该。

    县令闻言无奈的轻咳一声道：“此事之后，那吕布便开始四处作乱，专杀我大满贵族，迄今为止，此前突入这百戈城，若非下官见机不妙，先行退走，怕是也难见到大人。”

    吕布本就是武戎山一带的佃农，加上又是杀人出庄，要查不难，乡民们显然也没帮吕布掩饰的意思。

    “那他家眷……”铁津沾木耳看向县令，若能找到吕布家眷的话，定能令吕布投鼠忌器。

    “据吕庄乡民所说，吕布刚出生，其母便难产而死，其父也在其幼年时死去，吕布三族已难找出。”县令躬身道。

    事实上，吕布这样的身世在大满朝统治下的中州人中，实在太多了，更别说很多散在乡间的蛮人贵族以屠庄为乐，中州人能够活到成年可不容易，就算没被屠庄，各种杂税、徭役也足以压垮任何人。

    “既然知道了那吕布的家乡，那便将他的同乡尽数抓来，中州人不是最重乡情么？看那吕布是否还能无动于衷？”铁津沾木耳看向身旁的千夫长道：“你亲自去办，那吕布若真有力抗千军的本事，也不会这般藏头露尾，暗中虽有帮手，但应该不会太多！若真遇到伏击，以狼烟为号，我会亲自率兵前去援救！”

    这也是诱吕布出手的机会，一支千人队，吕布若真有把握吃下的话，那正好可以来个前后夹击。

    “喏！”千夫长闻言答应一声，躬身告退。

    “这……”县令犹豫了一下，对着铁津沾木耳一礼道：“大人，那吕布乃是杀出吕庄，那吕庄乡民们对于吕布之事也是供认不讳，双方恐怕没有多少牵连，吕布未必会因为这些人而以身犯险。”

    铁津沾木耳看了他一眼道：“宁可杀错，不可放过，不过一群中州人而已，就算杀错了又如何？”

    县令闻言觉得有些不妥，最近随着孤颙城被屠杀干净的消息在这百戈城传开，做为县令，他能够明显的感觉到这百戈百姓对朝廷的抗拒和不信任，尤其是城中的百姓被之前的千夫长屠杀过一次，现在这些百姓都是在那次屠杀下早早逃出城或者躲起来幸免于难的。

    如果再兴屠杀，怕是很容易激起民变的。

    “有问题？”铁津沾木耳扭头，皱眉看向县令。

    “没有。”县令摇了摇头道：“只是大人最好还是莫要杀戮太甚，此处本就贫瘠，如今大人这般屠杀，怕是会被杀成了绝地！”

    “那又如何？”铁津沾木耳皱眉看着他，他和大多数满人的态度差不多，中州人死就死了，正好把空出来的地拿来放牧。

    县令闻言苦笑着摇了摇头，跟铁津沾木耳不同，做了这么多年的文官，也摸索出一些规则，百姓杀的太多，一来容易激起民变，中州人想要屠绝几乎是不可能的，二来这些本来也是属于满朝的财产，胡乱杀害，损失的其实还是满朝，至于第三吗……这中州沃土，若拿来放牧真有些浪费，若是拿来重地，种出来的粮食能养活更多的人口。

    但这些道理现在跟铁津沾木耳说显然是说不通的，县令也只能作罢，告辞离去，继续处理自己的事情，如今城中已经开始有人在偷偷溜走了，若不加以制止，恐怕就算最终杀了那吕布，百戈城也会跟那孤颙城一般，成为一座废城！

    铁津沾木耳的打算吕布自然不知道，不过一支千人队直往武戎山方向而去自然瞒不过吕布。

    “主公，他们往武戎山方向去了！”当夜，五人重新汇合后，张三九一边处理伤口，一边对吕布道。

    今天见大批人马出来，他本想多带走几个，却差点被敌人抓到，若非他见机得快，借着事先埋伏好的几个陷阱拦住了敌人，今日怕是回不来了。

    武戎山么？

    吕布摸索着下巴，看来那些人是要去抓自己的‘亲人’了。

    不过显然打错了主意，别说吕布了，连吕四九都没什么太大的反应，毕竟作为一个孤儿，对吕庄的归属感实在没多少，当时吕布离开时，为何只有他一人愿意跟随？他跟杀吕能的事情完全没有关系，若非活不下去，以他的性格，为何要跟着吕布出来？

    若是刚出来的那会儿，吕四九或许还会动一动恻隐之心，至于现在……抱歉，他怕死，更怕吕布死，吕庄就是死光了，他也不想让吕布去犯险。

    倒是一旁的李九儿闻言看向吕布，作为吕布手下除了吕四九外最早加入的人，同为武戎山的李九儿也猜到蛮人的目的，一直以来杀气逼人的双眸中少见的透露出几分关切之意：“若是主公要救人，九儿可以拼上性命不要！”

    反正这段时间杀的蛮人已经够多了，够本了，这条命若是吕布想要，她会毫不犹豫交给吕布。

    吕布摇了摇头：“你们每一个性命可都比那所谓的亲人重要多了，他们就是死光了，我也不会心疼，但诸位任何一人受损，于我而言，都是莫大损失！”

    张三九和王五闻言心中一暖。

    “不过这次机会，倒是不能浪费！”吕布眯起了眼睛，这几日他正在想着破敌之策，对方不动，他没有办法，但如今对方既然动了，那或许可以谋划一番。

    四人闻言看向吕布。

    “这次去抓人的很可能是诱饵，诱使我等出手，我敢肯定，那出城的人马一旦遭遇伏击，必然会通知城中守军。”吕布看向众人：“所以，我等将计就计！”

    “主公是说……”张三九看向吕布，不解这将计就计的计在哪里。

    “设法调走城中守军之后，再破此城！”吕布的目光望向山下的百戈城，悠悠道……

