    晚霞映红了天，傍晚的和风鼓动着这条复古气息的街道。

    在这里，挡风的帘子、花哨的帐幕，城郭式的温泉楼占据了两旁。

    千灯万火的霓虹灯招牌下，到处可见浓妆艳抹的浴衣女子，身前带着摄像机拍照的游客也在这里络绎不绝。

    听说晚上还有花车游街，盂兰盆节的气氛越发热闹起来。

    “现在我们就去泡温泉...？”上杉櫂对身旁的花丸花火问道。

    “妈妈，为什么让我们去另一边？”

    青石板街道上，柔和的夏日白裙在她纤腿上洋溢出青春少女的气息。

    “咳咳.....”

    上杉櫂稍微停顿了下说，“是私人温泉，伯母她们刚才那个是公共温泉。”

    “私人温泉？”花丸花火小圆帽下的眼眸对他眨了眨，“是......只有两个人的温泉？”

    “只有两个人，而且只有一个池子。”

    花丸花火明白了意思，两个人...一个温泉池。

    可不就是要一起泡温泉吗......

    盯着上杉櫂的脸，花丸花火的脸蛋似乎又有了些反应，低赧下脑袋说：

    “妈妈...总是这样......”

    上杉櫂也觉得自家的岳母大人有点过于白送自家的小白菜。

    这么好的白菜，还怕没人看得上吗？

    或者是，岳母大人确实想抱外孙了。

    “所以...现在过去吗？”上杉櫂放小了自己的声音，让自己的话音听起来舒服一些。

    “......”

    “好.......”花丸花火软软地答应道。

    ——————————

    道后温泉有本馆、别馆、道后温泉椿之汤三个温泉建筑。

    这儿是日本最古老温泉的象征，道后温泉本是博物馆级别的文化建筑，却继续作为现役的公共浴室继续开放。

    千与千寻中庞大的汤屋，就是在这里提取的灵感。

    照着岳母给的温泉券上的地址，两人在穿行过两条街道后，到达了这家满是复古风味的别馆温泉。

    橘黄的灯光，低矮的天花板。

    在走向前台接待人员的时候，上杉櫂甚至只需要探个手就能摸到头顶的木板。

    一般的温泉旅馆，在付完浴资后进去，就能看到“男汤”和“女汤”。

    但这里是私人温泉，一家馆就那么三间房，所以也没有分出男女性别的浴池。

    进去的时候，能看到储物柜和一片挂在墙上塞满毛巾的木屉。

    储物柜用来放衣服、背包，木屉里的毛巾就是擦身体或遮在身上用。

    石造浴室里装饰有烧陶板的松树壁画，里边灯光敞亮，外边星夜露天。

    前面用石块围起来的露天浴池中央，有一个巨大的圆柱形“汤釜”出水口，温泉水就从这儿涓流而出。

    周围用高高的篱笆围起，浴池边上的草地点缀有一丛摇曳翠竹。

    古色古香的传统浴池，营造出了温泉馆独特的氛围。

    私人温泉和公共温泉的区别，就是店家会提供一些点心和茶饮。

    储物柜的上方，就放了茶壶茶盅和水信玄饼。

    爱媛特色的橘子汁和橘子酒上方也一一齐备。

    上杉櫂看到那点装精致的酒，其实也在考虑要不要尝试一下。

    像这种酒，酒精含量应该不高的吧？

    在泡温泉之前，是一定要洗浴的。

    石室的右边上，就有三股不断从上方凹槽流下的热泉清流。

    上杉櫂看着浴池里冒出的腾腾热气，对身旁的花丸花火说：

    “先洗澡还是先吃点心？”

    花丸花火两只小手的十指交叉在裙摆上，小小地说：“先...洗澡吧......”

    空气不知为何突然安静了数秒。

    “我帮你洗？”上杉櫂发现她没有什么动作，只是驻足在原地。

    耳畔听得到泉水流落进池子里的声音。

    花丸花火只是红着脸说：“好。”

    去到更衣间换下白裙，裹上白毛巾以后，少女踩着赤裸的小脚丫，走了出来。

    少女娇羞的锁骨与雪白的香肩，走进呈现在眼前。

    花丸花火双手提住遮盖在胸的毛巾，羞赧的脸蛋没敢去看他。

    “櫂君...先去换衣服吧...花火一个人先洗着......”

    室内雾气弥漫。

    上杉櫂只是对她红润的小脸蛋点点头，“嗯。”

    更衣间只有滑帘阻挡，旁边就是放衣服的木柜子。

    上杉櫂理所地给自己身上换上一条白巾后，就拿着自己叠好的衣服，打开柜子。

    柜子很大，小花火刚刚的衣服也就叠放在这里。

    红色勾玉，彩色手绳，连衣白裙，粉红内衣，白色灯笼裤，以及那个被偷偷藏在衣服夹层里但又露出一角的胖次。

    自从上次在公园叫她从树上下来后，她就一直穿着灯笼裤，提防走光。

    穿小裙子对女孩子来说其实是件很苦恼的事情。

    漂亮是漂亮，但蹲的时候、坐在凳子上的时候，都会担心自己有没有走光。

    为了解决女孩们的这些烦恼，灯笼裤也就应运而生了。

    给腰上系好一条围巾，上杉櫂走出去，发现小花火已经在温泉池里背对着自己了。

    不是说让帮忙洗澡吗？

    不用多说，上杉櫂也知道她大概是中途害羞了，不想让光溜溜的自己被看到。

    在热泉中淋完浴过后，上杉櫂在柜子上拿了一些果汁和水信玄饼用木盘子端到池子旁边。

    然后踩着水，进到了温泉里。

    泡温泉本来是不会穿衣服和披上浴巾的，但小花火却为自己裹上了一条浴巾在胸口。

    气氲缭绕，热气上腾的温泉水，时刻温暖着身体上下每一寸肌肤。

    上杉櫂坐在花丸花火的身边，转身拿起一块木盘上的水信玄饼，递在了她的嘴前。

    似乎是在思考着什么东西的少女，下意识地张开嘴，咬了下去。

    然后慢悠悠地咀嚼着。

    上杉櫂见她一口只咬掉了三分之二，也不介意，剩下的自己一口吃了。

    “在想什么？”

    听到声音，花丸花火回过神来，泉水上的小脑袋转过去看他：

    “櫂君...花火很烦吗？”

    上杉櫂笑了笑，再次拿起一块饼子，喂在少女的嘴里：

    “怎么突然问这个了？”

    “花火这个性格...很讨人厌吧......”花丸花火将脑袋埋进了泉水里。

    “大多数时候，确实没什么活力。”上杉櫂说。

    “嗯，”花丸花火在水里点点头，然后又探出脑袋说，“花火也觉得自己闷闷的......”

    “很烦...对吧...？”她对他问道。

    上杉櫂发现她的眼瞳在轻轻颤动，明白她这是缺乏安全感的表现。

    或许这是想到要自己去很远很远的地方学习所产生的原因。

    上杉櫂搂住她袒露出的雪肩，让少女往自己的怀里靠：

    “是在担心吗？”

    “嗯......”

    “可是小花火总是要成长的，是不是？”上杉櫂抱着怀里少女娇小的身躯说，“我可以为你分担，但没办法帮你抗下所有。”

    “不过花火放心，櫂君也会一直等着你的。”

    少女的内心，有种奇怪的感觉在流淌，这种感觉迫使她想要靠近他，让他抱着自己。

    “櫂君...会想花火吗？”

    “会的。”

    “櫂君，不会讨厌花火吗？”

    “不会的。”

    “櫂君，会一直喜欢她吗？”

    “会的。”

    花丸花火握住他的手，认真仔细地感受他在自己心中的那份永远无法消抹的悸动。

    “对不起...櫂君...对不起...花火没办法做到最好...花火甚至很没用，很没用，一直以来都被櫂君保护着，麻烦了櫂君很多很多事情。”

    “但櫂君从没有厌恶过她，从没有说过她烦，从没有因为她做的错事责备她，花火不知道怎么报答他的关心，只能去偷偷喜欢他，也只想要他喜欢自己......”

    说到这里，花丸花火停顿了数秒，眼含期盼：

    “櫂君...花火是不是很自私...？”

    “喜欢，不都是自私的吗？”上杉櫂对着少女仰起的湿濡小脸微笑说，“櫂君也不希望小花火去喜欢其他人。”

    “櫂君也是这样吗？”

    “当然。”

    上杉櫂捏捏她的鼻子，“所以，尽量开心一些，我们以后还有很多的路要走，互相扶持，互相关心，互相给予，才是我们应该一路去成长学习的。”

    “小花火很多的缺点，但櫂君会一直陪伴她一起去改变。”

    “这期间发生的事情，不正是我们之间相互喜欢的体现？”

    少女的手，很小，也很软。

    就像她的性格一样，软糯又弱气，稍不注意就会受伤。

    “谢谢......”她小心翼翼地喊了一声。

    “那么......”上杉櫂转过身，将她的背放在温热的石块上，双手撑在她身旁的两边，用自己的眼睛注视少女明润闪动的眼眸，“亲一下，好吗？”

    花丸花火听到他的慢柔的声音，闭上了眼，稍稍仰起脖颈。

    少女感受着温泉浸润身体的热度，微微张开樱唇。

    甜蜜的恋爱暖流交融流溢，愈发浓郁。

    上杉櫂听着夜风吹起竹子的簌簌声响，不禁环抱住少女香香软软的娇弱腰身，继续旋咬上去。

    流淌的爱意，让小花火的小鼻子，时不时呼出一些炙热而又轻慢的少女气息。

    ......

    许久之后，才再度分开。

    花丸花火缤紫色的眼眸变得水汪汪的，可爱脸蛋上的晕红烧得火烫，两只怯懦的小手撑在他的胸口。

    四目交会，互相凝视了许久也无法平静下来喉咙正下方的怦然心动。

    明明少女的气息十分甘甜，但上杉櫂却有点口干舌燥。

    “花火。”

    “嗯......”

    “有点......”

    “.......”

    花丸花火明白他的意思，低埋下头，看向身下不断泛起涟漪的温泉池水：

    “嗯......”

    上杉櫂从温泉中坐起半身，刚刚略过腰线的温泉使得他舒适地敞开身体。

    ......

    ......

    “櫂君......”

    身上围着一条白巾的花丸花火脸蛋红得快要掐得出水，使劲低着小脑袋。

    “嗯......”上杉櫂闭着眼睛，仰起脖子，后背靠在石头上。

    “晚上...吃什么？”

    “伯母...嗯...不是说...吃寿司吗？”上杉櫂的声音断断续续。

    “是...吃寿司吗...？”

    “是的。”

    “为什么会是寿司...？”

    “不知道啊。”

    花丸花火慌乱的心，让她胡乱找些话题。

    “櫂君......”

    浴池水面的涟漪越来越大。

    “怎么了？”

    “还、还不可以吗？”

    “小花火累了吗？”

    “不、不是的，”伸出两只小手花丸花火听着汤釜中流出的温泉水声说，“只是...感觉好奇怪......”

    扬起下巴的上杉櫂已经放空了大脑。

    “没什么...嗯...奇怪的吧。”

    “是...好奇怪......”花丸花火说话的声音非常弱，“感觉......”

    浴池里，圆柱形的汤釜源源不断地流落下令皮肤发红发热的温泉。

    “花火。”上杉櫂看着自己面前泛起波澜的温泉水面说。

    “嗯......”花丸花火的声音，已经变为了小动物般羞赧的鼻音。

    “一个运动的物体每秒钟内产生的速度由低到高的变化量，是叫什么？”

    “櫂君...在说什么？”

    “物理小知识。”

    “物理？”

    伸出双手的花丸花火发烧般的小脑袋，在超高负荷地努力运转。

    最后，她回想到了物理老师教授自己的知识，想到了两个字。

    “櫂君......”羞红脸的少女甜甜糯糯地喊。

    “怎么...？”

    花丸花火可爱的小脸点点樱红，软软的小手，舒适又贴心。

    “讨厌。”

    ......

    ......

    ......

