    王林一番话，把李文秀给镇住了。

    李文秀说要离开，的确说的是气话。

    可是，王林的话又伤害到了她的自尊心。

    “王林，你嫌我烦？你成天到晚在外面工作、出差，我和你在一起才多久？你一回来就说我烦？”李文秀重重的将手里的菜碗往桌面上一放，樱唇像抹了一层血般的红艳, “你为什么不早嫌我烦？我青春交给了你，孩子也帮你生了，你现在开始嫌我烦了？你要是赚我烦，当初别娶我回家啊！”

    王林无语的看着她，无奈的摆了摆手，一脸我不想和你吵的表情。

    李文娟也端着碗出来，把菜放在餐桌上, 说道：“姐，你干嘛呢？姐夫真的做得很好了，你看他一天到晚有一刻休息的吗？上次都忙出病来了。要不是为了20万职工的生计，他也不必这么辛苦。”

    李文秀道：“我不是不体谅他，我也知道他的辛苦。可是，初二那天，只需要回我娘家拜个年，吃个饭就行，哪怕浪费他两个小时呢？两个小时也耽误不起吗？他请了那么多的人，都是帮他做事的，难道所有的事情，还要他去亲历亲为？”

    李文娟道：“姐夫，那你就抽出两个小时来，去给我爸妈拜个年吧？”

    王林道：“我现在不敢确定，初二那天真的能挤出时间来。初八去怎么了？非得初二去？”

    李文秀道：“你就是看不起我娘家人！”

    王林冷笑道：“我看不起你娘家人？我可从来没说过这样的话！”

    “你是没说过，但你的所作所为，给我这样的感觉！你是我爸妈的女婿！你怎么能不去给他们拜年呢？你是这么大的老板，我爸妈都以你为荣, 他们盼望你多去串串门, 可是我们结婚这么久, 你去过几回？”

    王林哑口无言。

    他的确疏于走动李家这门亲戚。

    在王林内心深处，他看待沈雪的亲戚更亲近一些。

    不管是对沈奶奶，还是沈家的其它亲行，他都能格外的包容，也觉得很亲。

    反倒是李华平夫妇，还有李文兵夫妇，王林对他们并没有太多的情感。

    他也就逢年过节去一趟李家。

    而李家人过来他这边的时候，多半是见不着他面的。

    王林不仅忙着事业，也忙着照顾其它女人呢！

    有了孩子以后，他回家的次数倒是多了些，但回来得晚，出门又早，没有多少时间在家里陪妻逗儿。

    自古忠孝难两全，说的就是他这种情况。

    工作赚钱就要付出时间和精力，不能很好的兼顾家庭。

    平心而论，李文秀要求的并不算多。

    李文秀越说越生气：“我爸妈上次还跟我说，有人向他们告状, 说你在外面养了野女人, 叫我当心一些。他们又说, 他们并不相信你是这样的人。你看他们对你多好？这么久以来, 他们问你要过什么好处吗？你当再大的老板，他们也没问过你要过房子要过车子。他们把你当亲儿子看待，你却这么冷落他们？你像话吗？”

    王林本来熄了的火气，猛的又升腾上来，他重重一掌打在沙发坐垫上：“我对他们不好吗？我没给过他们钱还是没给过他们物质？李文秀，你说这话，你有良心吗？你要这么说的话，这个家还真不能待了！你也不用走，我知道你舍不得离开，我走！”

    李文娟笑道：“姐夫，你不许走！姐，你也不能离开！这是你们的家，你们都走了，算什么回事？今天可是过大年，你们非得吵吵吵？你们吵吧，我饿了，我吃饭了啊！”

    王文手里拖着一把塑料枪，瞪着眼睛，看着父亲。

    小家伙似乎知道爸爸妈妈在吵架，他向来只偏帮母亲的，此刻也是气呼呼的看着王林。

    王林也瞪了儿子一眼。

    王文举起枪来，对着他啪啪两下。

    王林一把抢过儿子手里的枪：“不能对着人玩的，不礼貌。”

    王文扁了一下嘴，哇哇大哭。

    李文秀从他手里夺过玩具枪来，放在儿子手里：“多大的人了，还跟小孩子抢东西。”

    王林道：“你是当妈的，有些基本的常识你得教会他，拿枪对着别人是不礼貌的行为，很多人特别忌讳！”

    “你是别人吗？你是他爸！”

    “……”

    李文娟一手拉着王林的手，一手拉着姐姐的胳膊：“别吵了啦！坐下来吃饭吧！让小孩子看笑话。真的不想过年了？姐，你今天回家去，不被爸妈骂死才怪。姐夫，人人都在家里过年，你能去哪里？不被人家笑话？”

    王林和李文秀相视一眼，都没有说话。

    李文娟拉着他俩坐下来，又拿了瓶酒出来，笑道：“今天是佳节，她们都不在，我们一家人正好喝一杯。”

    这个家，还真的不能离开李文娟。

    她不仅是王林的开心果，也是王林和李文秀婚姻之间的润滑剂。

    每次他俩一吵架，都是李文娟来撮合。

    李文秀说要走，但也不可能真的走。

    就像李文娟所言，她今天晚上要是真的带着儿子回家去，那不得炸开了锅？

    她父母还不得盘问她半天？

    最大的问题是，她带着儿子回娘家，住哪里？

    家里哪里有床给他娘俩睡？

    在自己家里，天宽地阔，自由自在，不舒服吗？

    李文秀是个现实的女人，她知道自己的处境。

    她如今所有的一切，都是因为王林而得到。

    当初嫁给王林，她也是点了头的。

    王林长得仪表堂堂，家里条件也算可以，最起码有房子有工作有存款。

    要不是王林新婚之夜就原形毕露，大打出手，李文秀也不会签下那份离婚前协议书。

    现在王林功成名就，家财亿万，正是过好日子的时候，她的家里人、身边人，无不对她羡慕有加。

    这个时候，李文秀又怎么能舍得离开？

    两个人吵架，有时缺的就是一架梯子。

    李文娟就是他俩之间的梯子，让他们吵不起来，吵起来了，也很快就能下火。

    这么一耽误，饭菜就凉了。

    李文秀道：“好好的菜，都凉了，我拿去热一下。”

    王林道：“算了，就这么吃吧！我中午也没吃什么，饿坏了！”

    李文娟笑道：“姐，今天辛苦你了，来，我敬你一杯酒。”

    李文秀抿嘴一笑：“你还知道你姐辛苦啊！对了，小蝶说，这次回家，可能要相亲嫁人，过完年不一定来了。”

    李文娟道：“她要嫁人了啊？”

    李文秀道：“乡下人，嫁得早。再说她也不年轻了，年纪再大一些，她再想挑个好的可就更难。”

    王林道：“她不来就不来吧！我再找一个保姆便是。”

    李文秀道：“不用找。有徐姐够了。还有陈家姐妹呢！她们也是我们的请的人，虽然说是保镖，但平时没事，就不能帮忙干干家务活？要我说，真没必要请保镖。”

    王林道：“保镖就跟买保险一样，用不着最好，但不能没有。一旦用得上，那就是大事！所以这个钱不能省。”

    谷恃

    李文秀道：“我今天见着田姐了。”

    “哦？说什么了？”

    “她带着小可从下面经过，我正好碰上了。她问我，你在不在家，我说你在忙工作，她就走了。”

    王林有些怔怔的，心不在焉的嗯了一声：“她可能是找我汇报工作吧！年终了，他们最近又在跑国库券。”

    李文秀道：“他们早就休息了，就你们还在忙。”

    王林道：“我们为什么忙，你和我一样清楚！你以为我想忙？”

    “好了，我不跟你说这事了。反正，正月初二那天，你必须抽出两个小时来，陪我回趟娘家。文娟你也得回家一趟。”

    “我跟着姐夫走。姐夫说回，我就回。”

    “咦，你可真是出息了啊！那才是你正儿八经的家！小蝶都要嫁人了，你还打算嫁？”

    “我不嫁！我就在姐夫家住。姐，你别想赶我走！”

    “……”

    一时吃过饭，李文娟打开电视机看春晚。

    王林看看时间，说道：“我去趟周家。”

    李文秀道：“明天大年初一你再去不迟。今天他家一大屋子人呢！”

    “我去坐坐怎么了？”王林瞪她一眼，然后起身走了出去。

    李文秀道：“家里的椅子长刺了是不是？你在家里就是坐不住！”

    王林哼了一声，头也不回的去了周军家。

    周军家的确热闹非凡，一大家人都在这边过年。

    周粥抱着孩子，坐在沙发上，拿一床毛毯盖着身子。

    她坐月子比沈雪早，其实差不多有一个月了，不过老一辈的说要坐满45天才最好，所以她还算是在坐月子。

    王林一进门，周军等人都笑着打招呼，请他过来坐。

    每次一进周家，王林就特别有家庭氛围。

    一个家，就是要人多才热闹。

    王林坐下来，拿起桌面上的瓜子磕，看看电视，又看看周粥。

    周粥看着他笑：“你最近忙得很哪！都没空来看我呢？”

    钱玉英道：“王林那么忙，来看你做什么？”

    周粥道：“他是小米的爸爸！他不来看看女儿的吗？”

    钱玉英笑道：“王林是干爸爸！偶尔来看看就行了。王林，你别听她瞎说。”

    周粥道：“干爸爸也是爸爸！王林，你说是不是？”

    王林笑着伸出手来：“是，来，我抱抱小米。”

    周粥将手往前一伸，把孩子递给王林：“你得多抱抱她，不然她长大了和你不亲。”

    “好，我以后每天都来抱一抱。”王林笑道，“我看看宝宝，她笑了，她对我在笑呢！她一定是认出我来了。”

    周小米咧开没牙的大嘴，看着王林笑个不停。

    周汉民问道：“时装周明天开幕？”

    王林道：“是啊。”

    “请了哪些领导参加开幕式？”

    “哪有请领导啊！明天是大年初一，领导们都挺忙的，我也不好去请别人前来。”

    “请不请是一回事，他们来不来又是一码事。”

    “我知道，可是我觉得，这样纯商业性质的时装周，没必要请领导过来。”

    “你这么想？”

    “领导，爱秀集团现在其实差不多就是一个私人企业了。企资占股比例极低。要不是因为广交会不开放私企参加，我还不想让国资占一股呢！”

    “你是有意识的去国资化？”

    “也不是去国资化，反正就是能不打交道的时候，就尽量少打交道。这些所谓的人脉，最后也可能变成双刃剑。”

    “怎么说？”

    “我结交的人脉，他要是混得好，一直高升下去，那当然好。可是一旦他哪天倒了台，那我也会被牵连。而且，圈子里的斗争总是有的。我和这个人长得近了，势必就要得罪另外的人。一旦东风压倒了西风，那我跟着西风，岂不是得喝西北风？”

    周粥扑哧一笑：“王林真是个人精！”

    周汉民却是似有所悟的点了点头：“王林，你说得对，你也做得对！”

    王林道：“以后，我们公司的公开活动，要么就请所有该请的领导前来，要么我就一个不请，省得惹祸上身。”

    周军道：“这办法好。我是深有感触。单位里的人，如果看你和谁长得近一些，其它人自然就会离你远一些。反倒是谁也不靠的人，活得更加自在。”

    周霞道：“你们想得太轻巧了！你们不靠谁，就能真自在了？”

    几个人正聊得欢，敲门声响起来。

    周霞离门近，她去打开门。

    “请问这是王林王总家吗？”一个女人声音传来。

    所有人的眼睛，立时全部看向门口。

    周霞笑道：“这里不是王林家，王林家在对门，不过王总现在在我家里。你是谁？你找她有什么事？”

    “哦，我受人所托，送一个东西给他。”

    王林起身，看了来人一眼，这是一个二十多岁的姑娘，看着像是城里人，但王林确定并不认识她，狐疑的问道：“你是谁？找我有什么事吗？”

    “你就是王总？王总，这是别人托我送给你的。”来人手里拿着一个小礼盒，递给王林。

    “谁让你送给我的？这里面是什么东西？”

    “王总，你自己看看就知道了。王总，再见。”来人转身就下楼去了。

    大家的目光，都集中在王林手上的盒子。

    王林捧着盒子，倒是出了一会儿神。

    今天是过年，有人送礼给他，倒是不稀奇。

    但这么神秘的礼物，又是谁送来的呢？

    周粥道：“你打开看啊！”

    王林拿不准里面是什么东西，还真有些心虚，不敢当着这么多的人面打开来，强自镇定的笑道：“管它是什么呢！等下回家再看吧！”

    周粥却很执拗：“王林，你现在就打开来！难道你有什么秘密是不能让我们知道的吗？”

