    秦风回忆之前的种种，可以肯定书库并不是虚假的，都是真实存在的。

    而且，林媚儿的说话做事都有着跟普通人不同的地方。

    好像在她说话的时候，老是喜欢带着一些刨根问底的意思，这都是小说家的通病——准确地说，这都是文人的通病。

    如此说来，林媚儿应该就是小说家一门的啊。

    “杂家在吕相国之后，就再也没有崛起的机会，一直都在潜伏。所以，这么多年来，杂家一直都在东躲西藏，寻求求生的机会，以及翻盘的可能。”圆测大师说道。

    “您说了这么多，只是要说明您当时在现场？可是那么多人都无故消失了，您知道去了哪里？”秦风急忙道。

    “不知，纣王墓乃是人王墓，无人能亵渎。我也不知道他们去了何处。”圆测大师说道。

    “那您说了这么多，只是要告诉我林媚儿是杂家的人？”

    秦风有些无语了，绕了半天他也没说些有用的信息。

    “我告诉你她是杂家的人，其实还关系到你后面的问题。其实，杂家的人也盯上了你，你在大王山村后面的事情我也知道。”

    圆测大师说道，“守山人墨黑，其实是我救出来的。他当时逃出来的时候，只剩下了一口气，是我把他救活的。不过，他养好伤后就离开了。”

    听到这，秦风神情一顿。

    他的脑海里立即浮现出一个身影，跟机关城一同化作碎片的守山人老王。

    秦风并不喜欢叫墨黑，而是喜欢叫他老王。

    只有这样，他才能感觉大家曾经一起拼命，一起对付诸子百家的人。

    这段记忆不可磨灭，已经铭刻入骨。

    “所以……他把一切都告诉了您？”秦风反问道。

    “没错，他全部告诉我了。对了，还有一件事没有告诉你。农家的树根我也认识，如果从学习本领的方式来说，他也得喊我一声师傅。”圆测大师缓缓道。

    秦风整个人都傻眼了。

    原来，他所认识的人或多或少跟圆测大师有点关系。

    想到这，秦风顿时感觉圆测大师亲切了很多。

    这是人的本能，有共同熟悉的人，就会自然而然对人产生那种亲密的感觉。

    “而且，我知道你一直在找寻什么，我这里也有一块。”

    圆测大师缓缓的拿出了一块玉佩。

    看着玉佩的材质跟形状，秦风倒抽了一口凉气。

    他几乎可以断定，这就是那十二块玉佩之中的一个。

    接过了玉佩，看着上面的一个天字，秦风深吸了一口气道：“您这是天字？”

    “没错，天字！天、地、人象征着三教，九流之外除却小说家，都有一块玉佩在身上。”圆测大师道。

    “这些玉佩是什么时候制作的，还有那天劫是怎么回事？”秦风赶忙问道。

    找到一个得知这么多秘密的人，他当然不会放弃这个机会。

    得知这些秘密，一切都源于秦璐。

    秦璐就仿佛是一个制作漩涡的人，让他不知不觉卷入了进来，还牵扯了秦家，牵扯了很多人。

    所以，秦风一直想要寻找出事情的答案，知道秦璐为什么要这么做。

    “这个我也不是很清楚。”

    圆测大师苦笑一声，“不过，这东西事关重大。当时我师父跟我说过，即使丢了性命，也不能把这东西给弄丢。至于天劫……也需要你自己去找寻了。”

    “我自己找？”

    秦风愣了一下，没想到是这样的一个回答。

    就连圆测大师也不知道谜底答案是什么？

    “这就是我能说的一切，我师父并没有留下传承，只是给我灌输了释家的意义。同时，他还给我传授了一些医学上的知识。所以，我也没有能力帮你解决什么。”圆测大师淡淡道。

    秦风沉默了许久，随后问道：“那您知道天人是什么吗？”

    “天人么？天人或许本不存在，而是人们臆想出来的。人世间流传，天人乃是神，众说纷纭。不过，树根倒是说过一点，天人乃是不容于世的存在。”圆测大师道。

    “不容于世？”

    秦风念叨着这四个字。

    “超越了这个世界里法则的存在，那就本就不容于世，否则就会引发天怒。”圆测大师说道。

    “超越世界法则……”

    秦风默念一声，眉头微皱。

    “你稍等我一下。”

    圆测大师起身就进了屋子。

    许久之后，圆测大师才走了出来，手里捧着一个木匣子。

    来到了秦风面前，他把这木匣子轻轻的放在了那石桌上。

    “这是？”

    秦风看着木匣子，小声询问。

    “等你回去再打开。这里面的东西，或多或少应该给对你有一点帮助。”圆测大师说道。

    “多谢大师。”秦风恭敬地拱手。

    “不用谢我，这都是我师父留下的。如果没有我师父，也就不会有现在的我。”圆测大师笑了笑。

    “圆测大师的师傅是谁？我能祭奠一下那老人家么？”秦风说。

    “不用祭奠，他已仙逝多年。”圆测大师摇了摇头。

    “那名号是什么呢？”秦风又问道。

    “没有名号，世俗之人，名号就是一个代号。或许这个代号活着的时候有用，死了就没用了。告知外世，无非是挂在嘴边念叨而已。”圆测大师郑重的说道。

    一旦说道他师父的事情，他整个人都会变成另外一种模样。

    “可是……”

    秦风还是有些迟疑。

    “走吧，天色不早了。”

    圆测大师面容严肃，居然下了逐客令。

    “再见！”

    秦风一愣，而后郑重地朝外面走了出去。

    时光飞逝，现在已经日落西山了。

    带着木盒子，秦风直接顺着小路走了下去。

    路过旁边工地的时候，就看到那边的食堂已经准备好了饭菜。

    菜都是用大盆盛放的，散发着阵阵的热气和香气。

    秦风此刻有些饿了，随即找了一张板凳坐了下来。

    对于这样的环境，他没有丝毫的嫌弃，反倒是感觉有些熟悉。

    “老板娘，来一份盒饭。”

    秦风把盒子放在了桌子上，而后招呼着老板娘。

    “好嘞。”

    老板娘很快就端了一个盒饭过来。

    不得不说，这盒饭虽然看着不怎么，可是吃起来还是不错的。

    就在秦风吃的时候，就看到旁边来了两个妇女。

    她们应该老板娘的亲戚，过来帮忙的。

    “你们可算是来了，我一个人在这里可真害怕。”老板娘忍不住说道。

