    泰楚道：“布拉佛斯之前并不知道史坦尼斯陛下的君临大战计划，现在我不好发表评论。

    但对长夜、对异鬼的态度，海王与诸位博士、看守早有决定。

    寒神来自维斯特洛，异鬼王也是班扬·史塔克转化的，长夜是维斯特洛带给全世界的灾难。

    作为受害者，我们本应索求补偿，但七国局面如此，我们也不可能真落井下石。”

    很明显，布拉佛斯人认为事不关己，打算隔岸观火。

    丹妮淡淡道：“万一维斯特洛最终守不住，你们能在没有太阳的世界里活下去？”

    “您觉得救世主在布拉佛斯吗？”泰楚反问。

    “亚夏预言中的救世主是史坦尼斯陛下。”戴佛斯立即道。

    泰楚笑了，“这不就得了，维斯特洛有异鬼王也有救世主，这明显是你们自己的事，我们何必参与？”

    “你们确定异鬼过不了狭海？”提利昂冷笑道。

    “如果没人故意把异鬼丢到狭海对岸，如果狭海没冻结。”泰楚盯着侏儒，一字字道。

    “没人那么丧心病狂，但上一次长夜，可是波及整个世界，这次能例外？”提利昂正色道。

    泰楚拧眉看向龙女王，“异鬼如何过狭海？难道狭海会结冰？至少四百公里啊！”

    “在长夜的中后期，可能会有连接两片大陆的冰川。你知道河中老人吧？祂经历过上一次的长夜。”

    泰楚面色难看地点点头。

    弥林之战几乎吸引了全世界的目光，战争的结果将会影响厄索斯大陆未来的政治格局，谁能不关注呢？

    很自然的，他们知道河中老人投靠了龙女王。

    对河中老人的话，他们也不会怀疑，人家真经历过上一个长夜，没法质疑。

    其实不用河中老人提醒，丹妮也猜到会有海上冰山。

    连大西洋都有冰山，不然泰坦尼克号如何沉的？

    大西洋远比狭海更宽阔，长夜也远比地球冬天更冷，所以，狭海也许不会整个冻住，但出现连绵冰山是必然的事。

    而布拉佛斯位于厄索斯大陆最北面端，是狭海的入口，出现冰川的概率最大。

    沉默好一会儿，泰楚叹道：“如果厄索斯大陆出现异鬼，布拉佛斯一定加入你们的‘抗鬼统一战线’。

    可现在危险没有临身，气候又如此恶劣，贵族与百姓哪有动力跨越千里，去异国他乡搏命呢？”

    戴佛斯道：“百姓无知，贵族自私，但掌权者应该高瞻远瞩，至少能闻蝉鸣而明夏热，见落叶而知秋至。

    危险没有临身，但危险的征兆如此明显，海王陛下与诸位博士、看守，都是具有大智慧之人，怎么就不明白‘邻家失火，不救自危’的道理？”

    泰楚神情动容，坚固的内心竟开始慢慢动摇。

    他叹道：“雨林伯爵的话很有道理，发人生省，奈何我只是铁金库代表，尚且做不了铁金库的主，更何况布拉佛斯？

    不过你放心，我一定把君临大战消息传达给海王陛下。”

    戴佛斯也没强人所难，点头笑道：“从龙石岛飞布拉佛斯也就几个小时的功夫，让我送您回去吧。”

    “那多谢了。”泰楚也笑了起来。

    接着，洋葱骑士又转向龙女王，问：“不知女王陛下对君临大战能有多大的支持力度？

    梅丽珊卓祭司知道您上次在临冬城与光之王发生些误会，但在抗击异鬼、终结长夜的大局面前，所有人都该放下成见，精诚合作，不是吗？”

    泰楚闻言却一惊，“女王与光之王有矛盾？临冬城之战到底发生了什么？”

    看他那表情，之前被戴佛斯微微说服的心思，这会儿又要变了。

    丹妮哈哈一笑，豪迈地一摆手，朗声道：“哪有什么矛盾，不过是我埋怨拉赫洛关键时刻掉链子，没能坚持到最后，导致临冬城之战功败垂成。

    也怪我这小暴脾气，当时说了几句不好听的话。

    其实那都不算什么事儿，队友之间因为更高目标、更高要求，弄出来的小摩擦而已。

    团结一切可以团结的力量，是抗鬼统一战线永不改变的宗旨！

    大家亲密合作的态度永远都不会变！

    一寸山河一寸血的觉悟，牺牲一切终结长夜的决心，都不会变！

    而且，我这人没啥优点，就特别顾全大局。

    戴佛斯，你回去告诉史坦尼斯与梅丽珊卓，君临大战我一定会参加，也愿意与光之王共赴此难。”

    龙女王声音高昂，语气铿锵，包容万物的气量展露无遗，说到最后，浑身散发一种感染人心的大无畏牺牲精神。

    至少戴佛斯与泰楚被感动了。

    唯有提利昂面颊肌肉抽搐。

    ......

    “你真要参加君临大战？君临大战的确是个机会，你若不去必然招来非议，甚至被天下人怨愤。

    但真去了，拉赫洛会不会捣鬼？祂现在还值得信任吗？”在戴佛斯与泰楚离开后，提利昂纠结道。

    “去肯定要去，小心一点就是了。”丹妮面上不以为然，心里却在嘀咕：她可不能再犯预谋黑山羊时的错误，把一切都宣之于口，甚至都不能动念。

    她不想瞒着侏儒，但在这个预言烂大街的世界，触动、窥视命运之河都太“容易”了。

    不等侏儒再问，她立即开始赶人，“你去告诉珊莎，做好迎接大批君临难民的准备。

    史坦尼斯很快就要攻打君临，都时候逃难的人一定会很多。”

    等侏儒离开，丹妮立即叫来管理鸦巢的派洛斯学士，让他给贝勒大圣堂传讯。

    接着又化身圣母，开始搜索君临总主教马修。

    “君临即将成为诸神的战场，不是普通信徒该待的地方，你将效仿‘圣摩西’，带领君临百姓逃脱无价值惨死的悲运！”

    一片充满祥和气息的白光世界，圣母丹妮这样对跪在地上的信徒马修说。

    嗯，他们也不是第一次见面了，相互都很熟悉。

    “圣母慈悲，不知‘圣摩西’是哪位圣徒，我竟不知道，《七星圣经》中也没有记载。”曾经大-麻雀麾下的头号马仔疑惑问道。

    “‘圣摩西’出生在五千年前，曾带领一批被奴役的安达尔信徒逃脱野蛮先民的追捕。

    当时安达尔人刚渡过狭海不多久，并没形成完整强大的王国，只以部落与族群的形式四处作战。

    固然，先民在节节败退，但安达尔人也不是屡战屡胜。

    在河间地的三河流域，有一名叫‘埃及’的先民国王，虽性格残暴，却具备卓绝的军事天赋，超过两万安达尔信徒被俘虏、被折磨。

    俘虏中有一位先知摩西，他得到吾之赐福，一剑劈开浪涛汹涌的绿叉河（河间三叉戟河之一，罗柏就为了过这条河与弗雷签订神圣婚约），带领信徒回到已成安达尔人根基之所的谷地。“

    圣母丹妮满嘴跑火车，总主教马修却听得悠然神往，热血沸腾，恨不得立即效仿先贤，带领全城百姓逃离君临。

    “教-徒曾经记录并传唱过摩西的事迹，可惜随着时间流逝、王国变迁，一切都泯灭在人类王国史上，唯有七神教义永流传！”圣母丹妮叹息道。

    “圣母慈悲，我一定不负所托，完成拯救君临百姓的任务。”马修慨然道。

    “有人会跟你走，有人会留下，你可以劝导，但不必强求，抓紧时间离开，明白了吗？”圣母丹妮道。

    “我明白，圣母给了他们更好选择，可怎么选择却是信徒自己的事。”马修立即用《圣经》上的一句话回答道。

    “很好，你去吧！”圣母丹妮的身影渐渐迷蒙。

    马修经历过多次圣母召唤，知道自己即将离开“圣母之所”，立即叫道：“圣母慈悲，您还没给我分开绿叉河的‘摩西之剑’呢！”

    ——我有异鬼王的冰剑，你要不要？

    圣母丹妮差点绷不住，“此一时彼一时，今番南下，你不会遇到阻道之河，也没有埃及王带领士兵在后面追你们。”

    “圣母慈悲，红神国王史坦尼斯比埃及王更残暴啊，他焚烧七神神像，还屠城！”马修诉苦道。

    “有圣丹妮在，没人敢无故屠戮七神信徒。”披着圣母马甲的圣丹妮道。

    “圣母啊，圣丹妮什么都好，但就是太软弱、太圣母~~呃！”

    马修悚然。

    七层地狱啊，我在胡言乱语些什么！

    他立即辩解道：“圣母慈悲，仁慈大度本是人性之优点，也是圣母您的教义之倡导，但圣丹妮对异教-徒国王太过宽容。

    面对渎神的史坦尼斯，就该使出‘战士’的雷霆手段，至少不能让他占领君临，君临可是七神教会的圣城！”

    也不怪他失态，实在是自从二鹿围城以来，因着圣丹妮的不作为，马修主教心中一直焦急不安，不仅多次送信鸦去龙石岛，还屡次向圣母祈祷，期望得到指引。

    结果圣丹妮忙着修炼，从来都不回应他。

    现在好不容易得遇圣母，还被赋予‘圣徒之职’，他激动得有些忘形，开始向圣母丹妮打圣丹妮的小报告。

    “马修，圣麻雀的前车之鉴你已经忘记了吗？”

    圣母没有震怒，但温和的语气变得淡漠，让马修瑟瑟发抖。

    “圣母慈悲，教会不干涉政务的宗旨我一刻也不敢忘怀，奈何渎神者史坦尼斯穷凶极恶，即将占领君临......”他匍匐在地，弱弱解释道。

    圣母丹妮艰难忍住将眼前小弟“赋灵”的冲动，叹息一声，决定用高深的“七神道法”感悟他。

    “唉，你还是没有领悟‘慈悲的真谛’啊！”

    马修抬头问：“圣母，何为慈悲之真谛？”

