
        “呃——”

    刘长青看到直接闯入进来的白玉，一下子有点心慌。

    就像正在出轨的丈夫，被妻子逮个正着。

    眼神都透着发虚。

    白玉却连看都不看他，径直走进来，盯着纪晓峰。

    然后一把挽住刘长青的胳膊道：“我是他的妻子，我叫白玉，这是我的证件。”

    一本暗红色的证件放在了纪晓峰的面前。

    纪晓峰乍看一眼，立即吃了一惊。

    只见证件上面印着“军官证”三个大字。

    对军官证，他还是有了解一些的，只有被授予了少尉衔以上的现役军队干部，才可能有这个证件。

    那么，眼前的年轻女子，难道是一名少尉？

    搬山一门是有祖训的，民不与官斗，何况他们不是普通的民，甚至可以称之为贼，面对官员，天生矮两截。

    这一惊非同小可。

    等他翻开证件，更是感觉手掌发烫，眼珠子要掉下来，大校……这个女人竟然是一名大校，开什么玩笑，这就等于是一个地级市的市长级别了……而现役军官，这样级别的人，可能权利更大。

    在纪晓峰目瞪口呆的表情下，白玉拿回了证件，道：“你的腿伤不用太担心，我老公一定能帮你看好，至于别的要求，不要多想，今天的事，我就当不知道，可以吗？”

    纪晓峰能说什么？

    他只能苦涩的点点头，然后看着两夫妻走出门外去。

    …………

    门外。

    刘长青拉住白玉：“老婆，你听我解释。”

    白玉道：“解释什么？”

    刘长青道：“那个……我跟纪千寻，那天是帮她做挡箭牌。”

    白玉道：“不用解释，反正你也不知道做了多少女人的挡箭牌了，你最大的功能，大概就是做挡箭牌。”

    要说心里没气，那是假的。

    可是，白玉自己也是有点底气不足的，因为这个老公，有一半等于是被她bang jia来的，骗来的。

    下午一点零五分，出发。

    依然是先上直升机。

    在离开之际，纪千曼对刘长青说道：“学弟，我姐姐的安危，我就交给你了，我们在地下陵墓中发生过的一切，都是客观存在的，我姐这个人宁愿自己委屈，也不愿为难别人，但是你要摸着良心对她，知道吗？不然的话，我一定不会放过你的。”

    这话，白玉听到了。

    纪千寻也听到了。

    两个女人对视了一眼，相互转开视线。

    黛玉姐姐的一双眼睛，转来转去，相当忙碌。

    “嚯嚯嚯——”

    直升机起飞。

    下午一点四十分，换上飞鹰战队运输机。

    下午四点五十分，到达兴义机场。

    之后，又是军用直升机代步，飞往赵灵儿所说的地方。

    很快，到了一个几乎与世隔绝的地方，是在某一个山谷之中。

    周围到处是参天巨树，长草树荫。

    直升机都没有办法降落，最后是抛下一根绳子，从绳子上爬下去的。

    好在在场的人，个个都是高手。

    “真快啊，居然这么快就回到了这里。”老仆颇为惊叹的说道，因为她们之前从这儿离开去阳光市找人，中间可是费尽了波折，花了足足三天时间。

    光是从这片山谷走出去就要将近一天时间。

    “你们要救的人，在这荒无人烟的山谷里？”白玉皱眉问道，这可跟她想象中的不一样。

    赵灵儿指了指前面：“看到那片竹林了吗，穿过去就到了。”

    十几分钟后。

    众人看见了隐藏在竹林里面的一座竹屋。

    很有一种突然进入《仙剑奇侠传》的画面感。

    黛玉姐姐娇滴滴的声音说道：“这里的风景倒是真美，住在这竹屋里的人，恐怕也是一位闲人雅士，真是羡慕，等我哪天退伍了，我也要在家附近种一片竹子，把我的房子包围起来。”

    御猫笑道：“那保管第二天你家就被城管的包围了，以破坏街道公物，私自圈地的理由抓起来，罚款。”

    黛玉姐姐气道：“我可以去乡下买房子。”

    御猫又说：“现在乡下的宅基地不能转让了，你一个城里人，没有买在基地的资格，懂？”

    黛玉姐姐：“你滚！”

    御猫笑嘻嘻说：“不过我是农村户口，我家后院就有一片竹林，如果想要四周种上竹子的话也没有问题，怎么样，要不要去我家长住？”

    黛玉姐姐道：“本小姐对小猫不感性趣。”

    “……”

    大家听着这两个飞鹰战队的人聊天耍宝，一路往前，终于到了竹楼的门前，结果看到院子里面躺着一个人，浑身是血。

    赵灵儿和老仆看到之后，吃了一惊。

    连忙冲了进去：“小翠，小翠，你怎么了？”

    白玉等人同样吃惊。

    刘长青是医生，反应也很快，马上跑过去望气，把脉，然后急忙抓出银针，在女子的身上唰唰唰扎了七针，道：“还好，还活着，还能救！”

    而赵灵儿这个时候猛的脸色一变：“师傅！”

    紧接着脚下一点，身体火速冲进竹楼。

    “师傅，师傅……”

    外面只听见赵灵儿在里面焦急的呼喊声。

    老仆也冲了进去。

    然后，白玉等人纷纷诧异，还不知道到底发生了什么事情。

    飞鹰战队的御猫和黛玉姐姐直接抓出了武器。

    白玉下令：“警戒，呼叫直升机回头，原地待命，我去里面看看。”

    而刘长青则是给眼前这位叫小翠的少女治疗，她身上最重的伤口是在腹部，被锐器所伤，刺破了小肠，失血有点多；他现在最重要的是先给她止血，然后必须以最快的速度送往医院手术。

    这个手术，他现在也是能动的。

    但是没有条件。

    很快，竹楼里面的人出来了。

    “我师傅不见了。”赵灵儿道，眼神难得出现了慌乱和着急。

    “你要救的人，就是你师傅？知道巫神教的人，也是你师傅？”御猫问道。

    “对。”

    “谁会来这里伤人，然后带走你师傅？”

    赵灵儿摇摇头。

    老仆也摇摇头：“我们这个地方很隐蔽的，与世隔绝，几乎没有人知道这里。”

    白玉看向地上的小翠，问道：“刘小二，她怎么样？能现在把她救醒吗？”

    刘长青道：“不太可能，她失血过多，需要马上去医院输血动手术，不然别说醒过来，一辈子都可能醒不过来。”

    白玉立即道：“黛玉，去把那片篱笆砍了，御猫，叫直升机过来，强行降落，送去医院……你们俩留在这里，注意隐蔽，保持联系。”14
  