    第213章 这炼的是什么丹？

    春？

    

    堂堂十大仙宗的选拔长老何须给一个小小的城主面子？

    

    钟川原本就不爽，一个城主府管事还想教他做事？

    

    当即看向炼丹台上的龙逍，道：“这里没有任何限制，没人能阻止你，开始你的表演。”

    

    当然。

    

    钟川对龙逍不抱任何希望。

    

    因为龙逍就是一个武者。

    

    武者炼丹？

    

    蝎子拉屎独一份啊。

    

    关键是，武者根本不可能炼丹。

    

    龙逍站在炼丹台上深呼吸，暗自一声，“武选不行，炼丹一定要成功。”

    

    旋即。

    

    龙逍并没有直接开炼，而是透过系统一株一株查看炼丹选拔提供的灵草。

    

    灵草：龙血草   

    属性：火   

    描述：火系灵草拥有炽热的灵力，疏通血脉，筋脉。

    

    灵草：蓝铃花   

    属性：水   

    描述：水中生长的一种灵草，它拥有治愈之力……   

    ……   

    每一株灵草的属性都不错过。

    

    就像是考试一样，每一道题目，每一个字都不错过。

    

    龙逍小心翼翼。

    

    他真的需要进入天耀仙宗，真的需要觉醒体内的天生仙种。

    

    “你到底会不会啊？”

    

    “不会就下去，省的耽误大家的时间。”

    

    “你一个武者能炼什么丹？”

    

    “感觉滚下去吧。”

    

    “别丢人现眼了，武者炼丹？

    我呸！”

    

    ……   

    周围不少嘲讽的声音。

    

    看着龙逍在炼丹台上认真的样子，很多人嘲笑起来。

    

    在他们看来龙逍就是在装逼。

    

    天耀仙宗的两名弟子也有些不耐烦，道：“一株一株拿起来看，装出一副若有其事的样子，他懂灵草吗？

    他知道炼丹是什么吗？”

    

    “装模作样而已。”

    

    “武者都能炼丹，那老子用脚都能炼出仙丹来。”

    

    钟川冷眼一扫，两名弟子立即闭嘴，他随后慢慢道：“起码他的态度比先前那些人要好，他起码知道先搞清楚灵草的属性，开始那些人根本什么都没搞明白就一顿瞎操作。”

    

    “炼丹，不是那么简单滴。”

    

    钟川多看了龙逍一眼。

    

    龙逍认真的样子在他看来并不是装模作样，而是真的在仔细研究。

    

    给出的灵草都是一些二品，三品，四品低阶灵草，想要炼制出三品丹药那就必须搞懂这些灵草的属性，然后从中选出适合炼制三品丹药的，再进行炼制。

    

    再就是。

    

    这些灵草的属性有些相冲，一旦选择不对，炼丹肯定白费。

    

    就在这时候。

    

    龙逍先拿起一株火红色的灵草彷如丹炉中。

    

    一名弟子立即露出鄙视冷笑，道：“我说他不懂炼丹吧，龙血草，火系灵草，灵力刚猛，别说是一个武者，算是一个五品丹药师都掌控不住它的力量，不出半分钟就会失败，或者炸炉。”

    

    这时候。

    

    龙逍又拿起一株灵草丢人丹炉中。

    

    那名弟子更加笑的厉害，“水系和火系的灵草掺在一起？

    哈哈哈……他要是会炼丹我立刻把那张炼丹台吃了。”

    

    钟川也不由轻轻摇头。

    

    一水一火根本就是相冲的灵草，一旦炉火催动，水火不相容，炸炉的几率几乎是百分之九十。

    

    就算不炸炉，这枚丹药也会炼制失败。

    

    炼丹，讲究的是融合。

    

    将灵草最大的力量释放出来，相加结合，激发出新的属性，但是前提是这种属性不能杂乱不堪。

    

    水系，主治愈。

    

    那就应该将治愈效果发挥到最佳。

    

    火系，主疏通。

    

    就应该将炽热之力爆发出来，而不是融入治愈力量之中。

    

    很显然，龙逍的操作完全是错的。

    

    小萝莉看着选拔台上的那名天耀仙宗弟子，气呼呼道：“小子，你说的啊，等臭武士炼制成功你不吃掉炼丹台，本小姐一定让你好看，哼！”

    

    这时候。

    

    龙逍又是几株灵草丢人丹炉中。

    

    而且。

    

    和刚才一样，都是属性相冲。

    

    “靠，这小子是想炼个炸弹出来吗？”

    

    “他疯了吧？”

    

    “大家快退开，丹炉马上就要炸了。”

    

    “要炸炉了，快退开。”

    

    ……   

    炼丹台上，龙逍仙力外涌，催动炉火。

    

    一时间周围的人迅速散开，站的远远的，就等着龙逍炸炉。

    

    唯独小萝莉站在台下一动不动，只是她的小身体也不由暗暗冷颤起来。

    龙逍是会炼丹，可到底是什么水平她也不清楚，这种操作恐怕……小萝莉也暗自担心起来，双眼紧闭。

    

    属性相冲？

    

    基本炸炉？

    

    炼丹根本不会成功？

    

    那是一般的丹药师。

    

    龙逍的炼丹术已经达到九品，只差一点就可以突破玄品。

    

    再就是系统的辅助，让他很清楚每一株灵草的属性，那么小小的细节他都非常清楚。

    

    “水系主治疗。”

    

    “火系疏通经脉，增强经脉，固本培元。”

    

    “只要找到临界点，两种属性融合就能将丹药的属性提升一倍。”

    

    龙逍意念涌动。

    

    九品炼丹术释放出来。

    

    强大的火候掌控能力，灵液释放出来的控制，两种相冲的属性融合都被他牢牢的控制住。

    

    一分钟过去。

    

    他的额头挂满汗珠。

    

    丹炉没炸。

    

    钟川眉心一紧，眼中闪出一丝丝精芒，“这……他的手法……好像有点眼熟啊。”

    

    “总感觉在哪里见过一样。”

    

    龙逍修炼的‘炼丹术’是从‘小萌萌’身上签到得来的，作为镇界神兵，她身上签出来的技能自然不凡。

    

    又是一分钟过去。

    

    炉火减弱。

    

    丹炉中传出激烈的碰撞声。

    

    仿佛有两个精灵在里面打架一般。

    

    周围又传出嘲讽声，“要炸炉了，要炸了，要炸……”   

    也在这时候。

    

    龙逍眉心一沉，仙力成倍外涌，炉火将丹炉笼罩。

    

    “给我成！”

    

    一声喝出。

    

    仙力立收，丹火熄灭。

    

    赤红的丹炉慢慢的冷却下来。

    

    周围的人伸长脖子看先炼丹台。

    

    钟川也不由站起身来，两眼死死的盯着丹炉，拳头暗自紧握住，一时间他的脑子放空。

    

    一种说不出来的感觉。

    

    又是期待，又是不抱希望。

    

    龙逍气息一收，转身看向选拔台，恭敬一声，“长老，我炼制完毕。”

    

    钟川上前一步，双目死死盯着丹炉，不由问道：“你炼的是什么丹药？”

    

    龙逍道：“冰火九重天。”

    

    钟川一愣，“什么东西？

    春药？”

    

    

