    司阳倒是美滋滋的收拾起爆落的物品，德川家康是个真正的牛人，手下猛人也是很多的。

    光是名将英魂就爆了好几颗，其中就包括德川家康本人，本多忠胜、井伊直政的，一共获得了六枚名将英魂。

    这三枚是最好的，都有额外的属性加成。

    像德川家康的政治竟然是满值，所以要用他的名将英魂的话政治能加成3点。

    钱财也有几枚钻石币之高，难道这种人物都会必爆很多钱吗？

    小鬼子们气子阳揽月都快气疯了，但是经过几次之后他们知道对方这种战法他们根本没办法。

    除非自己这边有同等的高手，或者是系统干预。

    小鬼子玩家拿子阳揽月没办法，就和当初华夏玩家一样对子阳揽月发起投诉。

    司阳抢劫完罔崎城又给一把火烧的差不多时，世界论坛上关于对子阳揽月的投诉也开始发起。

    投诉的理由就是子阳揽月拥有不符合目前游戏设定的能力，请求系统公开子阳揽月的属性和资料。

    如过系统不能公布的话就说明他存在非法获取能力的可能，请将其封杀删号。

    这一幕与当初华夏玩家投诉司阳何其相似。

    不过这次投诉在全服论坛上发起的，参与的人数要比华夏多了很多。

    这世上有多少人看热闹不嫌事大的？

    更何况不想看见子阳揽月强的太多，不想看见华夏强的人也太多。

    所以从投票发起后赞成的人数一路飙升，不过反对的人数也同样很多。

    最有意思的就是棒子的玩家，他们几乎是清一色的反对，理由很简单，他们也恨小鬼子。

    不过棒子们同样很自信和自大的，在反对的同时也叫嚣着子阳揽月是不敢去他们那的，因为他们觉得子阳揽月要是去了会死的很惨。

    按照他们才六七百万的玩家计算这得有多强的实力才能有这样的迷之自信？

    当然司阳也不可能真的因为这个就跑过去一趟没必要，就当是看个笑话吧。

    司阳可不管那么多，一路抢劫烧杀下去，反正都这样了难道还放过你们？

    他甚至都故意暴露自己的行踪引小鬼子的玩家过来，当他快赶到小田原城的时候，一共烧了三座城。

    司阳有个明显的发现，达到90级后自己升级的速度又变慢了许多。

    虽然小数点后面还是三位数，但增加速度变慢很多，这只能有一个解释，90级后升级的实际经验需求大幅增加了。

    抢了三座城也弄死了近2万的玩家，但是自己的升级进度只增加了20%左右。

    源力值达到了20万多一点，国战积分都已经达到421万。

    这几次的抢劫让司阳发现自己有个误区，那就是系统虽然是提示了自己所在坐标，但是NPC又不知道。

    他在第三座城的时候就先潜入了对方的府库，结果虽然系统提示了但是也没玩家过来，因为玩家根本进不了NPC的府库。

    这下司阳就嘚瑟了，不能幻化进自己还能瞬移进呀，之前都白瞎了不少粮食。

    小田原城很有名，比它还有名的是它北部的一座山，这座山的上半部分常年被积雪覆盖。

    现代常吃的一种苹果和它名字相同，在这游戏里它叫不二山。

    小田原城是太阳国老牌势力北条家的主城，不论是规模和财富程度都是非常高的，也是目前司阳见到的最大的城，毕竟之前的观音寺城还没改造好。

    小田原城以防御强悍闻名，所以城墙是特级的，高达20米的城墙绝对是易守难攻。

    在这边的玩家本来就多，当系统提示玩家的时候来的玩家那就更多了。

    不过系统这次提示时司阳已经将府库搬空，正在军械库搬东西。

    这里真的很富有，府库的粮食够百万大军吃两年的，军械库的上等金属都够武装十万兵马，全是黄金级装备的那种。

    另外就是火油数量那是相当的多，是目前为止司阳在小鬼子这一座城发现最多的，高达近2000立方。

    这估计是和这座城容易防守有关，在配合上火油想打下这里难度确实极大。

    据说羽柴秀吉发动大军也没办法强攻下来，结果大军直接围困这里，硬是把北条家给逼的投降。

    小鬼子的玩家们对小田原城紧张程度比较高，加上原本这里玩家就多，现在小田原城足足有五万多玩家。

    可能是因为玩家太多的原因，最终北条家还是命人打开了军械库，结果迎面而来的就是一声恐怖的叫声，然后及时接连不断的几个大招。

    军械库门前瞬间被清空一大片，一匹白色的飞马趁机冲上天空。

    玩家们虽然也有不少人准备了弓箭射击，但是那箭支就从来没射中过。

    这也是很多人觉得子阳揽月作弊的原因之一。

    铺天盖地的火焰再次从天而降，只是再怎么烧司阳也不可能把所有玩家全部烧死。

    烧的差不多后司阳就突然飞到了城主府上空，直接杀进了城主府。

    北条家也是实力雄厚，至少目前比德川家康还要强，但是那又能怎么样呢？

    凡是挡住司阳的根本就活不了。

    只是司阳起码杀了有四五枚名将英魂，但就没找到北条家的家主。

    然后司阳又再次杀出城主府，这一下剩下的玩家激动起来，子阳揽月居然没飞走还到地面来了。

    顿时大量的小鬼子玩家嗷嗷的杀向子阳揽月，光是看表情和气势的话，小鬼子估计是赢了。

    司阳也没急着飞走，直接一对双剑在手大杀四方，不时的就是一个大招使出。

    不过小鬼子的玩家还是源源不断的涌来，传送阵上也是不断有玩家传送过来。

    然后小鬼子玩家发现子阳揽月耍赖，你一个武将玩家干嘛有那么多的符纸？

    雷系和火系的群攻符纸几乎是没间断过，直接迫使有两个方向不能有力的合围子阳揽月。

    这还不算你竟然还用护体的和加速的，你怎么不讲武德呢？

    就算杀到这个程度司阳也没动用承影剑，不然会更厉害，没用承影剑自然也就没用术法技能，就算这样也没有人能伤到司阳。

    司阳自己都不知道他杀了多久，更不知道自己杀了多少的小鬼子，反正他喝下第三次灵泉后还是感觉有点累。

    因为他还一直开着初级领域呢。

    司阳忽然精神又是一振，因为他升到了91级，这一次杀的玩家还真不少，可以找个地方歇歇了。

