
    司徒宇恒的助理吓了一跳，走到门口小声问道：“司徒里长，有什么事情吗？”

    “没什么。”

    片刻后，司徒宇恒的声音传来。

    助理犹豫了一下，还是乖乖回到了自己办公桌后面。

    办公室当中。

    司徒宇恒一只手拍在桌子上，眼睛紧紧盯着电脑上的那些新闻，气得浑身发抖：“姓叶的王八蛋，居然敢污蔑我！这都是假的！”

    司徒明灯的声音从手机里面传来，沉声道：“小昊到底有没有对那个赵铁动手？”

    司徒宇恒冷声道：“绝对没有，那个视频有问题，为什么中间赵铁被打的画面没有？爸，我觉得现在我们应该马上把这个视频fēngshā。”

    司徒明灯叹了口气，说道：“堵不如疏，现在视频已经被那么多人看到了，要是突然删除，那么只能够说明我们心虚。”

    司徒宇恒咬牙道：“可这些都是假的！”

    司徒明灯说道：“我们知道是假的，可是别人会相信吗？为什么他们会来青山乡这边建设学校，为什么白宝山又对陈青龙动手？你解释的清楚吗？”

    司徒宇恒声音突然一滞：“那我们怎么办？”

    司徒明灯沉声道：“你马上出面澄清自己，并且代表小昊向他们道歉。”司徒宇恒听到这话咬了咬牙，怒声道：“让我给他们道歉？我不干！如果不是因为那个臭biǎozǐ来找我说要建学校，我也不会被牵扯到这种事情当中，他们肯定是早就设计好

    的！”

    现在他也明白了过来，蔡雅和陶斌来找自己说要建学校，当时他还很得意，觉得他们是来找自己服软的，想要曲线救国。

    可是现在看起来，蔡雅和陶斌就是故意来找自己下套的。

    这让司徒宇恒的自尊心收到了严重的打击，在他眼中就跟蚂蚁一样的两个家伙，居然敢暗算自己。司徒明灯叹了口气，说道：“宇恒，跟他们道歉，这一次是我们输了，我也没有想到那个小子这么难缠。如果你现在不道歉，那么网民们的怒火会继续集中到你身上，你还

    想要在青山乡留下去，那么就没有那个可能了。”

    司徒宇恒听到自己的老子这么一说，情绪也逐渐冷静了下来，沉默了好一会儿，才说道：“我知道了，那小昊那边怎么办？”

    司徒明灯说道：“把事情推江辰身上去。”

    司徒宇恒皱了下眉，犹豫道：“爸，怎么说他都是晴雪姑姑的儿子，这么做不好吧？”

    司徒明灯冷漠道：“不要再跟我提那个女人，她已经不是我们司徒家的人了。”

    “好。”

    司徒宇恒闻言点点头，其实他也对司徒晴雪没有任何感情，这么一说只是担心别人怎么看他而已，现在既然他老子都这么说了，那么他的意见就不重要了。

    ……

    天广市，某处别墅当中。

    “啪！”

    叶少城抓起桌子上的高脚杯狠狠砸在了墙上，脸色狰狞：“那个混蛋！我一定要杀了他！”

    司徒昊坐在一旁的沙发上，脸色也很阴沉：“我们太大意了。”

    叶少城发一通火，然后坐到了沙发上，气冲冲道：“我们现在怎么办？”

    司徒昊想了想说道：“其实现在最关键的是那个赵铁的指认，如果不是因为他指认我们三个人的话，那么事情也不会变成这样。”

    叶少城眼中杀意一闪：“这个混蛋，我找人做了他！”司徒昊摇头说道：“不行，现在事情正在焦点上，这个时候赵铁突然死了，你觉得其他人怎么想？肯定会把目标怀疑到我们头上，到了那个时候我们的情况只会更加糟糕。

    ”

    叶少城抓了抓头发，骂道：“他妈的，那怎么办？”

    司徒昊想了想，冷静道：“把事情推到江辰头上去，这件事情跟我们的关联不大，我们其实也只是被江辰蒙骗了，同样是受害者，而动手打人的也只有他一个人。”

    叶少城听到这，眼前一亮，没有犹豫道：“那就让他顶上去！”

    司徒昊闻言点了点头：“放心吧，他如果不想死，只能够乖乖听话。”

    “那我先走了！”

    叶少城起身丢下一句话，就转身离开了，现在他憋了一肚子的火，要找个地方狠狠发泄一下才行。

    司徒昊看着叶少城离开，脸色突然变得阴沉了下来，低声骂道：“这个白痴！”

    他现在明白了过来，那天酒店和陈青龙他们相遇是怎么回事，那就是叶秋给他们下的套。

    其实那天如果只是白宝山动手的话，也不会让人联想到什么，可是那天晚上叶少城也动手了！

    现在一想，司徒昊就明白了过来，当时那个傻大个就是故意激怒叶少城的。

    而叶少城和白宝山一起动手打人，如果说他们不是同伙，有人会相信吗？

    司徒昊想明白之后，脸色铁青的坐在那里。

    叮铃铃！

    不过就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。

    司徒昊拿出手机一看　，接通了电话，说道：“大伯。”

    “嗯，小昊。”司徒明灯的声音传来，“事情我已经知道了，现在你马上和叶少城，跟那个江辰撇清关系，把事情推到他的头上去。”

    司徒昊点点头说道：“我也是这么想的。”

    “那就好。”司徒明灯沉声道，“这一次你们太大意了。”

    司徒昊咬牙道：“如果不是因为叶少城那个白痴，那么我们不会输！”

    司徒明灯淡淡道：“输了就是输了，没有什么好找借口的，不过现在情况还不是很坏，我们还有回旋的余地。”

    “大伯……”

    司徒昊一点头，刚想要说什么的时候，突然看到电视上播放的新闻，表情突然一僵。

    司徒明灯察觉到了，问道：“怎么了？”

    司徒昊回过神，吞了口口水说道：“您还记得那个物流中心的项目吗？”

    司徒明灯知道这个项目，其实司徒昊注意到这个地方，还是他提点的。

    此时听到司徒昊提起，司徒明灯突然有种不好的预感，问道：“怎么了？”司徒昊低声说道：“那个项目归在我们的昊城公司里面，现在项目已经批复了，而且省道改建计划也已经被批复了，可是昊城的法人代表是江辰……他不久前刚刚作为公司

    代表，出席了很多活动，如果这个时候他出事了，那么整个计划恐怕都会遭到搁浅。”司徒明灯半天都没有说出话来。
