
　　这三道神光落下的时间，几乎是不分先后的，都是笼罩住整个玄黄圣城，从外面，根本分辨不出到底是几道神光落下，所能看到的，只是浩瀚无穷的神光遮天辟日的将玄黄城覆盖在内。“玄黄圣城要晋升了，这是仙庭的象征，一旦晋升，就彻底完成晋升仙城的所有步骤。”

　　“这是天地赐福，运朝晋升，得天地之认可，汇聚天地造化，不过，似乎有些不对，那神光中，为什么感觉有一种发自灵魂中的敬畏与向往。好像，那是来自不可思议的伟岸存在一般。似乎还蕴含着一些其他截然不同的东西，可却无法探查出来。真是奇怪。”

　　“我感觉到好像如上一纪元的永恒天舟一般。这是永恒青莲的气息。”

　　在暗中，伏羲等人族大能目睹，感到欣喜震撼的同时，也在神光中，感觉到一丝奇怪的气息，好像十分熟悉，可仔细探查时，却又什么都感觉不到，这一点，让人感觉到奇怪。那种气机，好像是让人仰望的至高存在。但随后就察觉到一丝端倪。

　　玄黄城似乎并不仅仅只是运朝仙城那么简单。

　　不过，这些念头随后就抛在脑后，现在最重要的是，玄黄城能够完成蜕变，顺顺利利晋升仙庭。其他都是末节。

　　现在的情况太凶险了，没有彻底晋升，什么意外都有可能发生。

　　“晋升仙城，太好了，我们玄黄城又要发生蜕变了。”

　　“晋升后，将这些道尊，统统都镇压，直接撞死他们，敢在我们大易中如此张狂，统统都应该被镇压，关进天牢，亿万年不得超脱。”

　　城中百姓目睹后，心中只有激动与期待。

　　他们已经受够了九天道尊威慑的日子。

　　期待着，大易蜕变后，将他们统统都给镇压掉。

　　可以看到，浩瀚无边的造化之力与永恒之力源源不断的融入玄黄城内。整个玄黄城以肉眼可见的速度瞬间膨胀。彻底在虚空中在展开。在三种造化神光的灌注下，带来的是一种根本性的蜕变。

　　“该死，绝对不能让这玄黄仙城完成蜕变。”

　　九天道尊目睹后，心中的惊怒可想而知。

　　大易蜕变的过程，实在是太快了。

　　快到让人根本来不及阻挡。

　　在通天彻底的神光，海量的造化之力，不朽物质下，永恒之井最先发生蜕变，吞吐海量的造化本源之力，永恒之井内的先天神禁，接连不断的衍生。还有永恒神炉，也在跟着蜕变，两者，都是玄黄仙城核心的核心。

　　真正的能量中枢。

　　不仅是两大核心在快速蜕变，能看到，由愿力珠铸造出的城体，以肉眼可见的速度蜕变，变得更强。更加坚固，更加沉稳。防御力比之前，暴涨数倍数十倍上百倍上千倍不止。城体内，造化之力的催动下，勾勒出无数玄妙的道痕。十二生肖大阵的阵纹遍布仙城每一寸区域。而这过程中，每一秒都有无数的愿力珠在燃烧，化为养料，融入到仙城中。

　　要是被其他人看到，能被活活吓死。

　　那愿力珠，完全是一座大山一座大山般的被消耗。放在外面，将被无数人争夺的至宝，此刻，却好像是不值钱的破烂一般，伴随着造化神光，融入玄黄仙城之中。

　　化为城体，化为城中的建筑，化为万能的养料。

　　而且，能够感觉到，十二生肖大阵的威力，也在发生蜕变，比之前，更加强大，更加惊人。连同已经蜕变的无上祖脉都在这过程中，快速成长，一寸寸的壮大着。其他生肖雕像内的先天灵脉，都在飞速成长。周边的天地本源，跟不要钱一样融入玄黄城中。

　　同时，还有仙城中蕴含的神秘特性也在不断加强，不断蜕变。

　　五大神秘特性：无间，梦魇，适应，门徒，失控。蕴含的力量都在瞬间增强了数十倍不止。无形中，让玄黄仙城变得更加神秘。隐约间，第六道神秘特性即将孕育而出。

　　一旦晋升，第六道神秘特性，是必然出现的。

　　“大易，不该存在。”

　　此刻，正与镇元子他们搏杀的邪天道尊发出一道冷喝。猛然间，手中邪灵千机伞化为一条修长的长鞭，一鞭之下，将鲲鹏老祖从虚空中一鞭抽的倒飞出去，更是在身上留下一道狰狞的鞭痕。一眼就能看出，受到了鞭挞。

　　紧跟着，只看到，周边的空间骤然间开始扭曲。

　　一具庞大的躯体凭空出现。

　　这躯体足足有上万丈高，其模样，十分狰狞可怖。

　　能看出，隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀，它有着臃肿肥胖的身体，淌着粘液，巨大的绿色身躯充斥在天地间。给人一种莫名的邪异感触。

　　“啊！！”

　　“那是什么东西，我的头。”

　　“不要看，不要看那东西，只要看到他，就会受到莫名的侵袭。这会污染灵魂。”

　　只一刹那间间，整个大易之中，无数百姓发出凄厉的惨叫，感觉到从灵魂中传递的剧痛，身躯内，仿佛开始受到污染，要不是，体内在受到污染的同时，太阳印记中涌现出一团团太阳真火，与之对抗的话，只怕，很多人都会瞬间发生畸变。好在，大易之中，人人具有太阳印记与太阴印记。

　　太阳之力驱散污染，太阴之力，洗涤灵魂。

　　两者并存，直接让大易百姓免于受到畸变的可怕后果。

　　“邪神，这是一尊邪神。”

　　“不对，这是天魔神兵，魔血型天魔神兵，永夜世界中的顶级战斗兵器，与永恒天舟相媲美的可怕存在。邪天道尊他是永夜中潜伏而来的大魔。”

　　“邪天道尊就是魔，杀，杀了他。”

　　诸多大能也在这一刻，被彻底惊动，纷纷看向那尊邪神。

　　那气息，分明就是一尊天魔神兵。

　　邪天道尊竟然在这个时候拿出天魔神兵，那其身份，已经是显而易见的。绝对是隐藏在九天中的永夜大魔。

　　“老子就是魔，又如何，克苏鲁，杀！！”

　　邪天道尊发出一声狞笑，身躯化为一道流光，与身后的天魔神兵碰触在一起，然后，就自然而然的融合在一起，这是魔血型的天魔神兵，以肉身与强大的天赋神通为主要战力，其身躯之强大，破坏力之强，都是无法估量的。M.23sk.com

　　天魔神兵——克苏鲁！！

　　邪神，不可名状。

　　直视者，一旦意志不够坚定，瞬间就会受到邪神之力侵染，自身发生畸变。造成可怕的后果，成为邪神奴仆。其具有的神通，无比邪异恐怖。往往出现在哪里，都会对整个世界造成不可逆转的侵染。

　　这是一尊品阶达到不朽级的恐怖天魔神兵。

　　不朽级天魔神兵，在正常情况下，足以碾压一切混元境圣人强者。以一挡十都是常态，这是专门为战争而打造的战场大杀器。克苏鲁尤其是天魔神兵中最恐怖的一种。上一纪元，不知道为永夜世界侵占多少世界。拉入多少强者。

　　邪天道尊与克苏鲁融合，绝对不是一加一等于二，而是远大于二。

　　“今日就算暴露又如何，大易必须灭亡，易天行必须死。”

　　邪天道尊带着邪异张狂的怒吼从库鲁苏中发出。

　　紧跟着，就看到，在其下颚无数如章鱼触手般的触须，以肉眼可见的速度疯狂增长，眨眼间，一条数万丈长的触须出现在天地间，触须上，有无数不可名状的嘴巴，肉刺等等，看起来，很是狰狞与恶心。巨大的触须，凭空出现在海皇波塞冬身前，如同巨鞭般，抽打在波塞冬身上。

　　砰！！

　　一道可怕的轰鸣声中，当场就看到，波塞冬整个身躯如同西瓜一样，当场炸裂。爆成一团血雾，不过，在下一秒，波塞冬的身影就在远处再次凝聚。

　　显然，并没有死去，而是以特殊的手段避开了死劫。

　　那一击，却真正具有击杀他的可怕力量。

　　邪天道尊根本没有理会波塞冬是不是还活着的事情，脚下步伐一动，直接朝着玄黄城大步垮了过去，身后翅膀上，突然显现出亿万只邪眼，这些邪眼中，同时迸射出一道道璀璨神光。密集如雨，一道道，汇聚在一起，如同可怕的流星陨落，轰向玄黄城。

　　砰！！

　　每一击都如同圣人全力一击，爆发出巨大的轰鸣声，只是，此刻，玄黄城笼罩在造化神光下，攻击当先被造化神光所阻挡，出现一道道涟漪，隐约间，能感受到，在这过程中，从天而降的造化神光都因此出现一丝损耗。

　　攻击造化神光，就是在消耗造化之力。

　　这是在打断玄黄城晋升，一旦消耗到极致，必然会对晋升造成极大的影响，不是无法达到最终的晋升目的，就是让晋升中断，不管是哪一种，都是邪天道尊想要看到的。

　　“不好，邪天道尊这是想要阻断玄黄城晋升蜕变。”

　　易天行目睹后，脸色铁青，一片冰冷，造化神光，每消耗一丝，那都是莫大的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2155章 克苏鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 