    凌风将自己的手臂上把持的混沌剑以极快的速度挥出，一道银色的剑气瞬间击出，带着蒙蒙的混沌波动，仿佛天地初生的混沌气息一般向着前方席卷而去！

    而宋若昭的反应也是非常快，在凌风抬起手臂挥出混沌剑气的一瞬间，宋若昭手中的龙秦剑便开始了轰鸣，而后也是一道金色的剑气击出。

    宋若昭的龙秦剑气以极快的速度追上了凌风的混沌剑气，而后两股剑气居然是奇迹般地交织在一起，一道浑身包裹着灰蒙蒙的混沌气息的金色巨龙朝着那道黑色的屏障飞去。

    看到这只金色巨龙的暗罗冷汗瞬间下来了，身体也忍不住颤抖了起来，刚才暗罗还有着侥幸希望自己能够幸存下来，希望自己三人的屏障可以抵抗得住凌风和宋若昭的攻击。

    甚至暗罗还有那么一瞬间不想逃走了，而是想将自己的力量全部注入到暗骄的体内，希望自己的全力以赴能够带来一定的力量加持，帮助这三人抵抗住凌风和宋若昭的攻击。

    但是当暗罗看到这道带着混沌气息的金色巨龙嘶吼着朝着几人飞过来的时候，暗罗终于是绝望了，他已经是深深地意识到，无论如何都挡不住的，就算是他们三个人将力量都掏空了注入秘宝之中。

    就算是秘宝也竭尽全力，不惜让自己破碎的代价，也绝对挡不住这道带着混沌气息的金色巨龙的。

    “让我走！”暗罗终于是在金色巨龙飞过来的时候大声嘶吼起来，他歇斯底里地喊道：“让我出去，我们死定的，挡不住的，快跑啊！”

    暗河和暗骄两人听到了暗罗宛如胆小鬼一般的叫声，刚想责怪嘲讽，但是却在看到金色巨龙的威力之时，还有那些浓郁的混沌气息之时，他们就已经意识到自己的错误了，他们是无论如何都挡不住的。

    那些浓郁的混沌气息和金龙的威压气息在暗骄和暗河的眼里仿佛就是浓郁的死亡气息一般，在暗河和暗骄的眼里他们也是猛然意识到自己是绝对挡不住这样的攻击的。

    但是现在的处境是让暗河和暗骄退无可退了，既然已经到达了这个地步，用大量的能量构筑了这道强大的防御究极形态的黑暗屏障，就绝对没有再退缩的可能。

    暗河和暗骄厉声嘶吼了起来，将自身的全部力量注入到那件秘宝中，然后秘宝再将大量的黑暗能量注入到屏障中，这才使得屏障愈发地强大，

    而之所以暗河和暗骄敢于这样孤注一掷，是因为他们看到了自己身旁的那道黑暗传送法阵已经快要接近完成了，大量的黑色花纹和能量纹路在上面游走，法阵已经到了构建的最后阶段。

    只要暗河、暗骄和暗罗能够撑住这样的最后时刻，他们就可以回到黑暗世界了，而且是带着渗透任务完成的荣誉回去的，而且还会因为收取了大量的灵魂力量和收取到一个神女的体质而受到族长的奖赏。

    而且暗河和暗骄已经想好了，到时候一定要回去向族长禀报暗罗在关键时刻出现的逃跑情绪和恐惧情绪，这样懦弱的人无论它之前是什么样的存在，只要发生了这样试图在战场上逃跑的事情，

    就一定会会受到所有族人的谴责，因为暗之一族是崇尚力量和勇气的世界，虽然是实力为尊，但是更加注重一个人的勇气和决心。

    你可以孱弱，你也可以是一个什么都不会的废物，甚至你可以是一个阴险狡诈、无恶不作的坏蛋，但是只要你在黑暗世界里面拥有必胜的决心和强大的勇气，

    你就会受到大家的敬重和爱戴，所有人在提到你的时候都会称呼你一句：“这个勇士是我们的骄傲。”

    所以像是暗罗这样懦弱的行径和弱小的心，只要暗河和暗骄回去之后向族长禀报了，暗罗会马上受到严重的惩罚，之前享受到所有身为天骄的爱戴和优厚的资源倾斜和待遇都会烟消云散。

    但是前提是暗河和暗骄回到了黑暗世界，如果他们死了，那自然是没有人能够知道暗罗今天的懦弱行径。

    在面对这道带着混沌气息的金色巨龙的时候，顶在最前面的暗骄忽然想起了自己还是个普通暗之一族武士的那个下午，那个时候自己的父亲对暗骄说：

    “虽然你的身体很孱弱，功法也修炼得一般般，但是为父相信你的潜力，我相信你会在未来成为我的骄傲，成为我们暗之一族的骄傲，”

    “即使现在所有人都在嘲笑你，即使所有人都不看好你，即使连族内最有名的武学圣地——黑暗之渊都将你拒之门外，但是我依旧相信你！”

    那个时候的暗骄还是一个身有残疾的普通孩子，甚至连武士都称不上，只是他的父亲要求暗骄这样称呼自己，久而久之暗骄也莫名其妙觉得自己应该就是一个真正的武士。

    但是现实是暗骄只是一个被许多人称为“永远不可能修炼”的残废，这个时候的暗骄一遍又一遍地痛苦大喊，一遍又一遍地问父亲：

    “为什么您这么相信我，我明明什么也不是，我是不可能成为你的骄傲的，我是绝对不可能成为一位真正的武士的，我也是绝对不可能成为暗之一族的骄傲的！”

    这些怒吼和哭诉响彻在那片僻静无人的山谷，暗骄仿佛要让这片天地都听到自己的倾诉，质问老天为什么要让他天生残废，为什么身为族内有名武士的父亲会有一个他这样的残废儿子而被人嘲笑。

    尽管暗骄这样呐喊，他的父亲却没有一次去安慰自己的儿子，而是绷着脸一遍又一遍告诉自己的儿子：

    “因为你有一颗强大的内心！你有强大的决心！你有勇气！我的孩子，一个强者并不是看他的实力和身体有多么强大，而是看他的内心有多么强大，”

    “只要你的内心强大，纵使你是一只蝼蚁，也可以用挑战猛虎的勇气！，这就是为什么我始终相信你！我的孩子！”

    “我相信你一定会成为我所期待的那个强者！”

    　　

