    第336章 造化出世，大乱斗

    “呀！”

    霸王可受不了这种无视，自出生以来，他便可霸体祖星上的人视为未来的大成霸体，什么时候受到这种待遇，只能怒上心头，提起长矛就要刺上姬昊。

    “蚍蜉撼树！”

    姬昊回头，眼眸中一道神光闪过，刹那间，时空裂缝出现，直接将霸王腰斩，紫血四溅，

    “嘶嘶嘶！”

    在场众位修士顿时为遮天世界变暖贡献出一份力。

    “一招秒杀苍天霸体，不会吧！”

    “不，应该是一眼。”

    “这也正常，他们之间的境界差距太大了，霸王不过圣人八重天，而混沌体已经位列圣人王六重天了。”有大圣开口道，神情凝重的看着姬昊。

    他从来没有打算隐藏自己的修为，他们想看就看咯，至于情报问题，是否会引来袭杀。

    开玩笑，他们只能看到五大秘境的修为，姬昊可是拥有六个秘境呢！

    情报永远和现实隔着一条银河。

    如果根据情报去袭杀姬昊，那结果一定会令他们大吃一惊。

    “什么，他不是才刚渡圣人王劫吗，怎么进步如此迅速？”有人大惊失色的询问道。

    “呵呵，快了才好，保不准又是一个神族茶都。”有修士隐藏极深，阴险的笑道。

    “哼，境地之蛙，又怎知天地之广阔！”龙马不屑一顾道。

    “轰”

    就在此刻，一股庞大的气机爆发，几乎所有人都战战兢兢，极道神威爆发，都感觉到了一股浩瀚的天威在弥漫。

    “嗡、嘛、呢、呗、咪、吽。”

    天空之上出现六个佛文。

    佛家六字真言悠悠响起，宏大的佛音贯彻长空，似乎洗涤人的灵魂，带来丝丝缕缕净化之意。

    古洞之中喷薄瑞彩，一道道柔和的念力浮现，光雾氤氲，古洞大开，神秘无尽，似乎连接到了一个浩瀚的世界……

    “冲啊……”

    很多人眼睛都红了，纷纷冲了过去，大帝古洞开启，没有人能够保持平静了。

    “啊……”

    很多修士脸色骇然，心海之中竟然不自觉响起宏大的佛音，整个人都要沉沦下去，似乎有种想要皈依佛门的念头，忍不住骇然后退。

    “阿弥陀佛，果然手段诡异。”

    姬昊亦感觉到了一股无比纯净的念力在没入自己的仙台，想驱散所有一切，强行度化他，使得他产生信仰。

    “天上地下，唯“我”独尊”

    姬昊一声冷斥，脑海之中一把智慧之剑沉浮，绽放亿万道瑞彩，铮铮而鸣，将所有涌进来的念力都斩了个干净。

    随着姬昊修为的不断提升，大因果术也步入极为高深的境界，智慧之剑也早已凝聚出来了。

    “原来是这个东西……”金蝉子伫立一会，似乎回忆起来了什么，随后飘然离去。

    姬昊撇了他一眼询问道：“你就这么离去了。”

    “我的老师曾与我说过，其中并非是造化，而是一份罪孽。”金蝉子行了一礼后说道。

    “我明白了！”姬昊点了点头，他知道其中埋藏着什么，是被阿弥陀佛囚禁的太阴圣皇神袛念，虽然为他延续了存在，但却冒犯了太阴圣皇。

    堂堂一代圣皇，虽早已逝去，但也不应该被人拿来研究，尤其是阿弥陀佛还是人族，所以这是一份罪孽。

    后来降魔杵也代替阿弥陀佛大帝向太阴圣皇神袛念行礼赔罪。

    “只不过这一世有我在，阿弥陀佛你还是亲自向太阴星君赔罪吧！”

    直接向阿弥陀佛留下的古洞进发！

    “铛！”

    神族的圣人王出手了，他亦抵挡住了佛光侵袭，此刻突兀的对姬昊出手。

    一声钟鸣，神族圣人王双手怀抱，一口大钟在虚空浮现，通体银白，有闪电缠绕，钟体烙印各种繁复的图案，有花鸟树木，亦有日月星辰，波动摄人！

    钟体震荡，银色电芒喷薄，自钟口侵泄而下，如同一片银色的瀑布，将整个天地都吞没了，

    “可怕，这就是神族年轻至尊的实力吗！”

    “不愧是神族，此人实力远远超过我等！”

    很多人脸色骇然，即便已退了很远，形体依旧感受到了阵阵割裂般的疼痛。

    “神族吗，就让我来掂量一下你这个所谓神族的水准！”姬昊冷漠的转身，他最讨厌别人妨碍自己了。

    “圣人王九重天，还算不错！”姬昊点了点头，勉强能够一战。

    作为神族上一代末的天骄，在星空之中，他也是赫赫有名，能够在一千岁左右修成圣人王，要知道青帝大道也是近几年才消散的。

    他能抓住时机，成长到这个地步，才能天资都没得说。

    “混沌体，与我一战！”神族圣人王怒吼道，要与传说中的体质一战，证明神族之伟大。

    “铮铮……”

    剑鸣之声传音裂石，姬昊随手一划，剑光冲天，伴随着可怕的混沌气，乱天动地。

    神族圣人王眉心出现一道血痕，身躯缓缓倒下，元神被一念斩杀。

    “切，垃圾，一招也撑不下去。”姬昊不屑道：“还以为有多牛逼呢，就这！”

    “太可怕了！”

    “又是一招！”

    “混沌体，这种体质，当真不愧是宇宙第一体质？”

    “不，体质终究是有极限的，真正可怕的应该是这位名为姬昊的年轻人才对。”

    “踏踏踏踏！”

    姬昊撇了一眼，向蝗虫一样冲过来的人群，脚下混沌气弥漫，随便走了两步，音波扩散，刚才一群冲过来的圣者，承受不住这股力量，成片爆碎，只留下元神逃命。

    很多人心惊，姬昊太过可怕了，仅仅走了几步，便使得他们承受不住，如同收割机器，无数强者在其脚步声下喋血，爆碎！

    几乎没有几个人，是其一合之敌！

    “退下吧，这里不是伱们可以踏足的，白白丢下性命。”姬昊开口说道。

    还有一些不信邪，自持勇力的修士，没有理会姬昊的劝解，反而相视一眼，要先将姬昊这个最大的变数淘汰。

    姬昊摇头漫步在诸强之间，若游龙一般矫健，双手绽放无量光，演化混沌，宛若在开天辟地！

    “砰”

    一位身姿魁梧，手握大棒的妖族圣人王被震碎，四分五裂，躯体寸寸消弭！

    (本章完)

