    看到深渊恶魔消失不见，鹰扬脸上浮现出一抹诡异的笑容；

    “它并不是咱们这个位面的生物，一旦和召唤者中断了联系，就会受到世界之力的排斥，即使召唤者不驱逐它们，随着时间的推移，它们也会被世界之力强制驱逐出这个位面！”

    鹰扬一边说着，一边慢慢的站起身来，身上突然闪耀起一道翠绿色的光芒，原本已经降低到一半以下的气血值，猛的提升了一大截；

    “现在，你已经没有办法再指挥深渊恶魔了，而且你的那个反弹伤害的技能，恐怕还处于冷却之中吧？”鹰扬两手垂落在腰间，银色套装武器在他手中绽放出银灰色的光芒。

    宋健一愣，不禁哑然失笑：“你以为没有深渊恶魔，我就打不过你了吗？”

    “试试看？”鹰扬手持双刃，欺身上前，匕首和短剑光芒绽放，朝着宋健劈砍过来；

    折翼之舞！

    赤火心猿剑绽放出一抹璀璨的金色剑气，说起套装武器，宋健手中的也是套装武器，虽然还没有收集齐全，但无论是从品质还是数量，都彻底碾压鹰扬手中的银灰色套装武器；

    “双刃绞杀！”鹰扬一声轻喝，两把短武器猛然绽放出一尺多长的银灰色气息，朝着赤火心猿剑撞了过来；

    “轰！”

    一声巨响，两者武器狠狠碰撞在一起，璀璨的金色光芒和银灰色光芒同时绽放开来，一股劲气从碰撞处扩散出来，鹰扬一声闷哼，感觉到一股大力朝他涌了过来，身体失去平衡，“噔噔噔”接连朝后退了几步。

    还没等他站稳身形，宋健的第二招又劈砍过来，这一下，鹰扬脸色大变，再也不敢正面抵挡，只能利用身法躲闪。

    赤火心猿剑没等劈砍下来，半空中划过一道弧线，从下至上朝着鹰扬撩去，鹰扬只好再次翻身躲避，赤火心猿剑几乎是擦着他的鼻尖掠过，一滴鲜血慢慢从鹰扬的鼻尖渗了出来。

    还没等他反应过来，突然一股劲气凭空从他脚底出现，顿时将他朝着半空中跑去，鹰扬立刻失去了对自己身体的控制；

    浮空状态！

    鹰扬心里一沉，游戏里能够打出负面状态的技能，几乎都是价值千金，可遇而不可求，他自己也只有一个能够将对方打出残废效果的技能，自然明白，这样的技能有多珍贵；

    “不能让他继续下去！”鹰扬心中暗道，浮空状态，防御值下降100%，而且暴击率会成倍提升，在这样的状态下，让宋健继续攻击，鹰扬将再没有任何还手之力；

    即使到现在，鹰扬也不想放弃他的剧情任务，要知道，玩家能够参与到剧情任务中来，简直是一件非常幸运的事情，虽然危险，但是收获也不是一般的大。

    之前宋健将鹰扬的“彗星坠击”反弹了回来，这让鹰扬将宋健的威胁度又往上提升了几个台阶，但是现在看来，自己还是有些低估了对手；

    白光一闪，浮空状态的鹰扬突然消失不见，等到他再次出现时，已经跑到了金属通道的尽头，距离宋健十几米远的地方。

    “宋健，这是你逼我的！”鹰扬咬牙道，从包裹栏中掏出了一枚白色的水晶，这枚水晶一拿出来，整个金属通道的温度，瞬间下降了十几度，就连鹰扬的身上，也浮起了一层薄薄的冰凌。

    鹰扬根本不敢拿着这枚白水晶太久，一拿出来，就咬破自己的手指，将鲜血滴在了上面，然后将白水晶奋力朝着宋健所在的方向仍去；

    咔咔咔~

    白水晶在半空中，就发出一阵脆裂的声音，仿佛蜘蛛网一般裂开了无数缝隙，接着，水晶被狠狠砸在了地上，摔成了无数细小的碎片；

    一捧散发着寒意的泉水，从金属地板上凭空出现，看起来就好像幻影一般，但宋健却能够从这捧泉水中，感受到明显的能量涌动的气息。

    不一会的功夫，一只两米多高的水元素精灵，从冰冷的泉水中凝聚出来；

    这只水元素精灵腰部以上是一名中年男子的身形，腰部以下，则是一团不断翻滚的水流，他的两只手臂都带着银色的手环，上面描绘着复杂的魔法纹路；

    水元素精灵一出现，就将手伸进了喷泉之中，从喷泉中抽出了一把半透明的冰剑，朝着宋健发出了一声尖锐的咆哮；

    “三十级精英BOSS？”宋健眼睛一眯，盯着面前这只高大的水元素精灵，嘴角沁着一丝冰冷的笑意；

    在他看来，只要没有一阶战力的存在参与战斗，对他来说，结果根本没有任何区别。

    鹰扬看着眼前这只水元素精灵，眼睛中露出了一丝肉疼的神色，这是他之前接了一个隐藏任务获得的任务奖励，一直当做压箱底的底牌，没想到，今天会用在这个地方。

    “只要能够杀死他，然后再找到那个叫安娜的NPC，完成这个剧情任务，就算浪费一个召唤水晶，之后的任务奖励，会成倍的弥补回来。”鹰扬心中暗道。

    “宋健，你去死吧。”鹰扬低吼道，朝着宋健冲了过来；

    旁边的水元素精灵举剑朝前猛的一挥，一道充满着寒冰气息的剑气朝着宋健飞了过去，沿路上整个通道内都泛起了白霜；

    宋健心念一动，身前出现了两团烈焰，凝聚而成两只火元素精灵，这两只火元素精灵只是三十级普通怪物的实力，个头都要比对面的或元素精灵矮上许多；

    火元素精灵一出现，双手就举起一团烈焰，朝着寒冰剑气扔了过去；

    轰！

    两股属性完全相反的能量在金属通道内碰撞在一起，发出了一声剧烈轰鸣，爆炸产生的气浪，将两旁的金属墙壁都撞击的凹陷了进去；

    宋健握紧长剑，朝着鹰扬冲了过来；

    “锵~”

    赤火心猿剑和鹰扬的两把武器互相交击，迸出无数火星，鹰扬力量属性不如宋健，因此并没有硬拼，武器一接触，他的身体就向旁边翻滚过去，左手匕首如野兽獠牙一般，从一个诡异的角度，朝着宋健肋下刺去；

    ……