    落云点了点头，应声离开而去。

    而落山、落威二人，则是动身，前往关押秦风与周涟漪的偏殿。

    最后，噬灵王提着肉包，与其他噬灵族的长老大臣，开始前往噬灵阵法所在的后殿。

    此时此刻！

    在房间里面。

    秦风与周涟漪二人，坐在凳子上互相对视，气氛显得格外的沉默。

    “可恶！”

    周涟漪满脸香汗，脸色气得阴沉如冰。

    她已经尝试着，冲破噬灵王所布置的真元禁锢，可惜根本没有丝毫作用。

    “周师姐，冷静一下，不要浪费气力了！”

    秦风淡笑着说道，“这噬灵王乃是问鼎境强者，已经领悟了法则力量的存在，他所布置的这道禁制，岂会是那么简单的？”

    “你这小子，都这种时候了，你怎么还笑得出来？好像一点也不担心？”

    周涟漪对秦风翻了个白眼，郁闷的说道。

    “咱们现在被禁锢了真元，无法再催动天枢符，天道宫的长老们也没办法过来救我们了！”

    说到这里的时候，她就更加气恼，忍不住反手抓起旁边一个花瓶，就狠狠摔在地上。

    忽然——

    秦风作出了一个“嘘声”的手势，接着开始动用传音之术，对周涟漪说道：“周师姐，小心一点！”

    周涟漪眉头一挑，却是同样传音说道：“什么意思？”

    秦风淡淡一笑，继续传音回答：“外面的人在监听，谨慎言辞。”

    周涟漪终于明悟，同样是点了点头，对着秦风传音问道：“你小子表现得这么镇定，是不是有什么办法？”

    秦风轻轻一笑，却是没有说话，而是露出了一个神秘的笑容。

    一看到秦风这幅模样，周涟漪就算再笨，也已经知道了是怎么回事。

    “好你个小子，居然骗我这么久，害得我瞎担心了一场！”

    周涟漪又气又恼，再次翻了个白眼给秦风。

    “你在来噬灵族的时候，就猜到了不对吧？为啥那时候不直接拒绝，提前离开？”

    秦风的脸上，露出一丝苦笑，只得传音回答道：“噬灵王的实力很强，再加上噬灵族还有其他高手，如果选择逃跑，咱们人生地不熟的，未必能轻易走得掉！”

    “而且，我也想看一看，这个噬灵族到底想要谋划些什么！”

    周涟漪撇了撇嘴巴，又问道：“那咱们现在，应该有办法逃掉吧？”

    令周涟漪诧异的是，秦风先是摇了摇头，然后又点了点头。

    看着周涟漪不太理解的表情，秦风只得继续通过传音之术，耐心解释道：

    “我之前通过太玄道术，进行推演了一番。不管我们从什么地方，用什么办法逃走。最终结果都不会成功，反而会彻底激怒噬灵王！”

    “但如果选择来到这噬灵王城，我却推演出，咱们将有很大几率，能够脱困而出，转危为安！”

    说到这里的时候，秦风的意思已经很明白，他是有十足的把握，才会没有直接逃跑。

    周涟漪总算是松了口气，但还是有点担心，又再次问道：“那我们接下来该怎么办？”

    秦风微微一笑，如同一个老谋深算的高人般，淡淡的传音回答道：“见机行事吧！”

    周涟漪一听，只得瞪眼道：“你这不废话么？”

    秦风耸了耸肩膀，端起桌子上的茶杯，轻珉了一口，回答道：“师姐无需着急，很快就能见分晓了！”

    外面的落山二人，似乎是察觉到秦风二人，正在用传音之术交流些什么，便开口要挟道：“两位最好不要想什么歪主意，试图逃跑之类。”

    “否则，你们一旦惹怒了大王，那可没有任何好处！”

    秦风与周涟漪闻言，互相对视一笑，也就不再多言。

    反正该说的话，已经说了，接下来只要耐心等着就行了。

    二人就这样坐在房间里，喝着茶，偶尔闲聊几句，这一路以来遇到的各种经历。

    外面的落山二人，一开始还有点谨慎，一字不漏的听秦风二人的交谈。

    到后面，发现秦风二人确实只是闲聊，也就没有那么在意了。

    ……

    而此刻！

    在噬灵族的王宫后山，一处大殿之内。

    只见到！

    一头体积庞大，高耸入云的石头巨兽雕塑，正傲然立于大殿中。

    这一头十分高大，足足有千米高，半个身子被周围的云雾缭绕，若隐若现。

    而这一头怪兽的模样，则是看上去很怪异，浑身散发出凶狠气势，它张开的嘴巴如同可以吞噬一切，狰狞而又可怖！

    显然！

    这一头凶兽，应该就是噬灵族的先祖雕塑，也就是所谓的噬灵神兽。

    只不过！

    与可爱灵动的肉包比起来，这一头凶兽雕塑，明显多了一丝狂暴、狠辣。

    毫无疑问，这肯定是没有被人类进行驯服，乃是真正的一头太古凶兽。

    “我噬灵族老祖的魂灵，已经沉睡了百万年之久啊！”

    “今天，终于有机会苏醒了！”

    噬灵王将肉包抓在手里，口中念叨有词。

    此时此刻，他的目光中，闪烁着无比疯狂的神色。

    “是啊！”

    “只要我噬灵族老祖的魂灵，再次苏醒。那我们噬灵一族后裔的血脉之力，也会跟着激活！”

    “到时候，我们整个噬灵族族人的实力，将会成倍的翻涨！真是天佑我噬灵一族啊！”

    “没错！到时候，那雪妖族的一群垃圾，又拿什么跟咱们斗？”

    “而且，只要复苏了老祖的魂灵，大王也同样可以获得魂灵力量的增幅。如此一来，即便是问鼎境的修为，也完全足以媲美半步法象境！”

    此时此刻！

    一群噬灵族的高手们，一个个都神色无比激动，仿佛已经看见噬灵族崛起的画面。

    很快！

    那一名叫做落云的噬灵族长老，也来到了后山大殿，他拿来一枚储物戒指，交给了噬灵王。

    等噬灵王将储物戒指里面的东西打开，顿时整个四周大殿里面，被无数珍贵的天材地宝，灵丹妙药，全部填满了……

    万年血参果！

    菩提灵髓叶！

    九曲淬神丹！

    极品元晶石！

    ……

    这任何一样东西，几乎都是外界武者，抢破头的珍贵宝物，没想到现在居然全部拿了出来。

    不得不说！

    噬灵族这一次，为了种族的崛起，着实是下够了血本啊。

