    那位端木衍也循声望过来……

    说时迟，那时快，晏尘猛然向前一扑，一把抓住了那位公主的手腕，向自己怀中一扯。

    直接从那位端木衍怀中扯了过来——

    “谁？！”

    “卧槽，闹鬼啦！”

    众人虽然看不到晏尘，但能看出自家的公主被人扯出来……

    端木衍也像是没看到，横掌一劈，向着公主身后劈了过去。

    他是会功夫的，而且功夫还不低，这一掌的掌风正劈在晏尘的手臂上……

    晏尘闷哼一声，手臂痛如断折，但他手臂依旧紧箍着那位公主不放，他知道自己不能使用灵力，一旦使用灵力，就会现出身形……

    在这个地方现出身形无疑是自找死路，因为那些军官已经纷纷亮出了枪。

    只不过他们怕误伤到公主，又没看到人，尚没敢开枪射击。

    不过已经开始纷纷扯身上的红外镜——

    晏尘不敢耽搁，抢到人后抱起来立即向外奔走！连原本跟在身边的蓝外狐也忘了——

    那些人虽然看不到晏尘和蓝外狐，但能看到他们的公主的！

    看着公主悬空向飞似的出了门，立即大声骂着追出门来——

    只不过刚刚出门，远处忽然传来轰地一响，火光冲天！

    众军官脸色一变，是他们的机场方向！发生了什么？！

    一个念头尚没有转完，一道亮红色的烟花就自那个方向升起来，有尖锐的报警声自那方向传来。

    那些战舰对蓝狐星人来说，就是他们的衣食父母，是他们最趁手的武器，自然再容不得闪失，这时候也顾不得再追公主了，纷纷向机场方向奔过去——

    一时之间，整个蓝狐基地一片兵荒马乱，无数兵将从四面八方冲出来，向着机场方向狂奔！

    晏尘抱着那位公主也在狂奔，他脑子里轰轰作响，在这一刻他的头脑是空白的，心中只有一个念头，将对方抱出去，不能让她在待在这里了！

    好在他纵然头脑一片空白，人还是谨慎的，抱着人逃走的时候选择的是人少的路线。

    而这里的人都被机场那里的变故给吸引了去，他这一路倒是没再遇到人。

    他速度又快，片刻的功夫就跑到蓝狐基地大门口附近了。

    蓝狐基地易出难进，所以他跑出去的倒也不算艰难。

    一刻钟后，他抱着那位公主已经钻进了大山中的一大片密林之中。

    这片密林不小，也算是蓝狐族地外围的地盘，平时人迹罕至，野兽横行，现在更是绝少行人，野兔子倒有不少。

    人声的嘈杂渐渐远去，当晏尘在一道山崖下站定的时候，周围只闻不远处潺潺的流水声，和风吹过树梢的声响。

    而他发热的头脑也终于冷静下来，然后发现，他把蓝外狐没带出来，丢在蓝狐族地了——

    “哇！”怀中的公主被他这一路的颠簸给弄得倒酒了，直接吐了他一身。

    晏尘：“……”

    他其实也有轻微洁癖，平时身上是纤尘不染的，此刻却被吐了一身，淋漓的酒液混合着食物残渣自他胸前流淌而下，气味难闻。