    这时候，萧阳迷迷糊糊的醒了过来。

    他看了看身边的苏寒卿，他有些虚弱的撑着身子坐了起来：“你不要误会，我没有对你做什么。”

    苏寒卿低着头没有说话。

    自己衣服都已经被她脱光了，还说没有对自己做什么，这说出去恐怕都根本不会有人相信。

    萧阳看到她很委屈的样子，他说道：“我知道，你可能以为我对你做了过分的事情，但是真的没有，昨天晚上你喝醉了我把你抱了回来，结果没想到你突然发病，身上衣服都冻成了冰块，我没办法，为了给你治疗才被迫无奈脱掉了你的衣服。”

    苏寒卿听到这话有些诧异的转头看向了他：“我昨晚上发病了？”

    萧阳点了点头，他看向床边地上的那件裙子：“你不信的话可以看看你那件裙子，已经被彻底冻坏了。”

    苏寒卿转头看去，她看到自己那件裙子竟然被冻成了碎片，那地上的地毯都连带着被冻坏了一截。

    “原来是这样……”她终于明白了。

    不过她还是觉得自己被萧阳占了便宜，毕竟自己衣服都被脱光了。

    “抱歉，昨天晚上我脱你衣服是出于无奈之举，因为我没在你身上找到我给你炼制的那个丹药。”萧阳说道。

    苏寒卿闻言说道：“我本来以为这一次过来待不了多久，就没有带那个药，没想到突然就发病了。”

    “那个丹药你以后还是随身带着吧，毕竟关键时刻能救你的命。”萧阳靠在床头上有些虚弱的说道。

    苏寒卿看到萧阳这么虚弱有些疑惑：“萧大师您怎么了？为什么看起来好像很虚弱？”

    萧阳脸上露出了一抹疲惫的笑容：“没事，就是昨天晚上给你治疗，耗费了一些真气而已，休息个几天就好了。”

    “您为我耗费了您自己的真气？”苏寒卿看着他问道。

    萧阳：“没办法，那个时候如果不用真气帮你恢复温度，恐怕你连五分钟都撑不下去。”

    “对不起，我给您添麻烦了。”苏寒卿道歉。

    只是她这一低头，那被子又滑落了下去。

    萧阳看到她的身材愣了一下，他转过头起身道：“你先把浴袍穿上吧，我去一下洗手间。”

    说着他就起身去了洗手间。

    只不过他因为太过虚弱，只能扶着墙走。

    苏寒卿看了看他，拿过旁边的浴袍穿在了自己的身上。

    但是就在她刚穿好的时候，她忽然听到那边传来了嘭的一声。

    她应声转头看去，萧阳不知道什么时候竟然一头倒在了地上！

    “萧大师！”苏寒卿见状急忙上去把他扶了起来。

    萧阳喘着气说道：“没想到我这么没用，只是耗费了一点真气就虚弱到不行了。”

    “您别说话了，我先扶您到沙发上坐下吧。”她说着扶着萧阳来到了沙发旁边。

    她慢慢把他放到了沙发上。

    可是没想到就在她把他的手放下的那一刻，她忽然脚下不小心被绊到了，整个人都朝着萧阳扑了上去！

    下一刻，两人便吻在了一起。

    苏寒卿顿时眼睛睁的如同灯泡一样大，她没想到自己竟然会和萧阳接吻，而且还是用这种方式。

    然而，当她看向萧阳的时候却发现他似乎一点反应都没有，还是闭着眼睛的。

    她愣住了，他怎么一点反应都没有？这也太不对劲了。

    她慢慢从萧阳身上爬了起来，然而萧阳还是一动不动。

    看到他似乎晕了过去，苏寒卿试着叫道：“萧大师？”

    萧阳就好像没有听到一样，躺在沙发上一动不动。

    “真的晕过去了？”苏寒卿觉得有些奇怪，只是接了一下吻而已，怎么就晕了？

    她看了看他，转头去那边拿过被子盖在了他的身上。

    随后，她就转头穿着浴袍回到了自己的房间去了。

    因为她的房间还有多余的衣服，所以她也不用担心说什么自己没有衣服穿之类的。

    来到房间里面后，她换了一套新衣服穿上，随后就离开了房间。

    片刻后，她来到楼下，正好经理在前台。

    她来到经理面前，后者恭敬道：“苏总您有什么吩咐吗？”

    苏寒卿说道：“待会儿萧先生醒了，要是有什么不舒服的记得打电话通知我明白吗？”

    “好的，您放心。”经理回道。

    苏寒卿随即离开了酒店。

    萧阳在房间沙发上一躺就是三四个小时。

    他昨晚上帮她治疗了很久，把自己体内的真气都耗费了不少。

    自从下山以来他还是第一次耗费这么严重，所以身体也有点吃不消。

    不过还好，睡了一觉后身体就要好一点了。

    他醒来看了看四周，发现自己还是在自己的套房之中。

    可是苏寒卿已经不见了。

    他看了看自己身上的被子，想来应该是苏寒卿给自己盖上的。

    他起身来到洗手间上了一个厕所，随后便穿上衣服来到了外面。

    他先是到苏寒卿的房间门口敲了敲门，可是里面却始终无人应声。

    “奇怪，难道出去了吗？”萧阳自语道。

    看了一眼那紧锁的门，他转头下楼了。

    来到楼下，经理看到他下来了忙上前道：“萧先生您醒了，您身体感觉怎么样了？有什么我能帮忙的吗？”

    萧阳问道：“你们苏总去哪儿了？”

    经理笑着回道：“苏总早上的时候就出去了，具体去哪里了我也不是很清楚，毕竟我也不太好打听这些事情。”

    “行，我知道了。”萧阳说着走了出去。

    来到外面后，他拿出手机试着拨打苏寒卿的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    电话那边是一阵冰冷的声音。

    萧阳有些奇怪，她手机怎么会接不通？

    按理来说在这城里的话应该信号很好才对。

    随后，他又试着拨打了一遍。

    这一次，电话那边终于传来了接通的声音。

    “你在哪儿？”萧阳问道。

    电话那边传来了苏寒卿很小的声音：“萧大师我现在在一个很危险的地方，我……”

    嘭！她话还没说完那边突然传来了一阵沉闷的撞击声。

