    江蓉蓉进来时，休息室里的两个人正在因为一个摸头杀而挣扎撕扯——

    但其实，也就只有南希自己觉得是在挣扎和撕扯而已！

    在唐斯年眼中，女人是在欲迎还拒。而在江蓉蓉看来，两人更像是在打情骂俏！

    虽是如此，她倒没有半分不自然的样子，依旧一副公事公办的语气：“唐总，裕泰的何总来了，需要你去见一见！”

    裕泰是唐氏集团最重要的合作商，这一点唐斯年心知肚明。

    他没有耽搁，收回手来，对她说“我先去应付一下！”

    看到南希点头，他才站起身朝外面走去。

    江蓉蓉紧随其后，却被身后的南希叫住：“江小姐，你请留步！”

    她回过头来，一脸无辜的看着南希，又看了眼唐斯年！

    唐斯年：“你们两个有话，就在这里说吧！”

    说完，他大步朝着会场里走去。

    江蓉蓉站在门口，特意看了眼时间，道：“南小姐，你有话请快一点说，我还有工作！”

    她话音刚落，南希已经嗤的笑了一声：“一个小破经理，除了替人看看大门跑跑腿之外，你还能有什么工作？”

    “对！”

    江蓉蓉深深吸气：“并不是每个人都像南小姐一样，有钱又漂亮，刚进娱乐圈就可以当主角演大电影……”

    南希一脸不屑：“关于投胎的技术问题，我不想和你讨论！我今天想和你说的是：不要挑拨我和唐斯年的关系！”

    他们怎么吵怎么闹，都是他们自己的事儿，但是别人没有权利参与进来！

    尤其是江蓉蓉，这个让她感觉十分不好的人！

    南希觉得自己的直觉一向很精准，她一眼就能看得出来：江蓉蓉不喜欢自己，非常不喜欢！

    并不仅仅是因为自己没带请柬，而被她拒之门外，而是她的眼神，让她感觉到了不友好！

    “好了！”

    南希向后靠在沙发靠背上：“我的话说完了，你可以去忙你的工作了！”

    江蓉蓉没说话，转身朝外面走去，她直接旷工了。

    好在她的职位本来也就是个镶边性质的，所以她一直没有来，对整体也没什么影响，酒会也算是圆满顺利。

    唐斯年送走了所有客人，才去了休息室。

    此时，他还没有发现江蓉蓉离开的事情。

    南希有些懒散的歪在沙发上，正在打瞌睡。

    跟前的茶水喝光了，点心没动。她的戏还没有拍完，需要减脂，所以不敢吃甜的，也戒了宵夜。

    “你忙完了”，南希一边说，一边站起身来：“说了那么多话，一定渴了吧？”

    她伸手拿起桌上的茶壶，原本是想倒一杯水给她的。可是端起壶时，才发现里面早已经被她喝光了，所以叫过服务生来：“麻烦再给我一壶茶水！”

    唐斯年此时倒不觉着渴，他也没有要喝茶的心思，只是有点累，想要早点回家去休息。

    只是她如此细致入微，又主动让人给他拿水，让他体会到了一个女子的温柔，所以也就坐了下来：“你呢？是不是困了？”

    南希挨着他坐下来：“稍微有点无聊而已！”

    唐斯年问：“那为什么不去大厅里听我讲话？”

    南希就忍不住翻了个白眼：“最讨厌的就是party上的各种官话了！”

    平时，她可是连类似的场合都懒得参加的。要不是唐斯年亲自给她发请帖，她还不来呢。

    至于唐斯年的讲话，她大约也能想得到，无非就是他穿着一身西装革履，站在高高的典礼台上，精力充沛，又饱含深情的念一遍秘书写完的讲话稿，回顾一下过去，再展望一下未来而已——

    南希觉得，她要是真的去听了，估计会直接睡着！

    那样的话，唐总会更加没有面子。

    服务生端了热茶进来，她伸手倒了杯给唐斯年。

    很稀松平常的一个动作，却使得唐斯年有些受宠若惊，随口戏谑了一句：“南小姐变得贤惠了！”

    若换做是以前，每次好几个中学的篮球联赛结束后，队友的女朋友们几乎都会第一时间围上来，递水的递水，擦汗的擦汗，殷勤呵护，关怀备至！

    就她嫌热，怕晒黑，娇气得很，遮阳伞和防晒膏几乎不离手。

    被调侃，南小姐并没有生气，只是微微笑了下：“水也堵不上你的嘴吗？”

    唐斯年笑了笑，将杯子里的茶水一饮而尽，之后才站起身来：“走吧，回家。”

    他今晚上喝了不少的酒，所以打电话让司机开车过来接人。

    南希等不及：“我没喝酒，我开车，一道回去吧！”

    其实两人离开时，司机差不多就在附近。南希急于显摆出自己的车，主要是为了剖白自己：我是自己开车来的，不是乘坐某些人的车来的！

    唐斯年像是一眼看穿了一般：“行啊，能搭南小姐的便车，三生有幸！”

    两人一前一后出门，唐斯年顺便打电话给司机，让他可以空车返回了。

    南希现在开的是一辆牧马人，酒红色，是她成人礼上收到的礼物。

    典型的女孩车，车里洋溢着她喜欢的香水味，车前还挂着一个皮草的小熊挂饰，可爱的贴纸也贴得到处都是——

    唐斯年一直觉得，她的心里一定有一个冒着粉色泡泡的世界，里面住着一位娇弱又矜贵的小公主！

    晚上，路上的车已经不是很多了，南希的车速依然很稳很慢。

    唐斯年靠在副驾驶的粉色靠垫上，问：“你什么时候学会的开车？”

    “去年才拿到驾照！”

    南希说完，又补充了句：“实在喜欢这辆车，所以特意去学的！”

    平时她自己开车的机会其实不是很多，她父母都有自己的司机，随时可以送她去想去的地方。但是被父母的人接送，也就意味着父母的耳目一直在自己身上。

    再加上她实在喜欢自己的新车，不愿意让别人碰她，所以就开始自己学着开车。她聪明，学什么都快。按部就班的到驾校去学习，不到两个月时间，驾驶证就拿到手了。

    唐斯年在旁边夸她：“长大了，都会开车子了！”

    南希坐在驾驶座上，腰板挺直，一边开车，一边忍不住瞥了他一眼：“说得我好像是被你养成的一样，还要你来感慨我会开车这件事儿！”

    唐斯年笑了笑，并未与之争辩！

    他们是自小相识，虽然后来没有上同一所小学和中学，但是之间的各种联络一直没有断过。他几乎陪着她一起，从一个看似天真的小女孩，长成了一个明媚骄矜的小小少女。

    至于再后来长达五年的分离，那段时间里发生的一切，唐斯年都没有勇气去问去打听。

    少年人，不识愁滋味，最最看重的就是感情。

    尤其女孩子，几乎是在各种偶像爱情剧里长大的，如何能忍受爱人的不告而别？

    怨过，恨过！

    再然后，似乎就剩下平淡和冷漠了！

    唐斯年几乎没怎么跟她聊起以前的事情，而是说起了她眼下正在拍摄的一部戏：“大约要什么时候才能上映？”

    “暂时还不知道”，南希笑着问：“你要去看吗？”

    唐斯年嗯了声：“你的首部电影，当然要一起去看咯！”

    “就怕日理万机的唐总，到时候会没有时间！”

    这倒不是南希开玩笑，而是她知道唐斯年是唐氏集团未来的继承人。他现在长大了，从国外学成归来，就是要回来接班的。

    独自执掌一家公司的人，就没有几个是不忙的。

    包括她父亲，也是这样子！

    她母亲也一样，一年有半年都不在家里，相聚也变得难能可贵起来。

    唐斯年说：“首映的时候，我肯定会有空的！”

    他的话无比笃定，听上去像是一句诺言，一句极其庄重的许诺！

    南希默默的记下了，等着他兑现。

    车子很快开到了两人的寓所门口。

    南希找地方停好了车子，两人一起下车。

    有风吹过来，凉沁沁的。南希今晚上图好看，穿了条小裙子就出门了，又忘了带一件外套。刚刚觉得有些冷时，一件西装外套已经落到了她的肩膀上：“别冻着。”

    南希回过头看他一眼，微微笑了，一起朝着公寓里走去。

    虽然同住一个公寓，但是电梯里巧遇的事情却并不多。唐斯年搬来这段时间里，也只有那么一次。

    南希平时早出晚归，几乎是两头见不到太阳。

    但是唐斯年的生活却极其规律，除了加班之外，都不会回来得太晚。

    他也曾经尝试着去调查一下南希的出行习惯，但是又觉得自己像个变态。所以也就只是心里想想，并没有付诸行动。

    两人一起上了台阶，推开大厅的玻璃门，值班的小郑看到他们两个，先笑了起来：“呀，唐总和南小姐回来啦！”

    南希的眼神稍有不自然：“……啊，回来了。”

    唐斯年倒是自在多了，笑着打了声招呼：“晚上好，有我的信件和快递吗？”

    “今天没有”，小郑说：“要是有了，我第一时间给您送过去。”

    “那就多谢了！”

    扔下这句话，唐斯年才追在南希身后进了电梯。

    南希靠在电梯壁上，问道：“你说，小郑明天会不会胡说八道？”

    “胡说？”

    唐斯年装傻：“她能胡说什么？”

    南希瞪着他：“你少在这儿跟我装傻充愣！”

    唐斯年：“我不配有个名分吗？”

    南希的呼吸微微一滞，随即说：“那得看你的表现！”

    名分这东西，只给又乖又听话的男孩子！

    虽然某人的岁数，现在已经不适合称其为男孩子了，但是，他也得做到前两种吧。

    唐斯年静静看着她，眼神渐渐变得有些不安分起来。

    南希太过于了解这个男人，连他的眼神，都分析得丝丝入扣。她忽然想：这个男人其实一直都没有变过！

    五年时间过去，他看上去是显得成熟稳重了，但是那不过是在众人面前的障眼法而已！

    一旦到了私密空间里，没有外人，他就立刻原形毕露——

    比如说，现在，电梯里！

    南希咬着唇，像看着怪物似的看着他。

    这时候，电梯停了下来，是南希所住的楼层。

    而她也在此时，才意识到：唐斯年根本就没有按楼层！

    她知道他住那一层，而他却不知道她的。

    而这栋公寓是一梯一户的，他知道她住几楼，以后就可以轻车熟路的摸到她家里去了！

    他分明就是故意的？

    这个心机男！

    “我到家了！”

    南希走出电梯：“拜拜，晚安！”

    唐斯年歪着头看她：“晚安！”

    之后，他关了电梯，回了自己家。

    隔天早上，他去公司上班时，江蓉蓉过来递交辞呈：“我想要离职！”

    唐斯年伸手接过她递过来的辞职单子，上下扫了一眼，才象征性的问了一句：“为什么？这里的待遇不好吗？”

    江蓉蓉说：“你自己心里清楚得很——南小姐容不下我，因为昨晚上的事儿！”

    唐斯年听了，哦了声，又问：“所以，这就是你昨晚上早退的理由？”

    江蓉蓉沉默下来，不说话了。

    “你在唐氏集团的时间也不算久了吧？”

    唐斯年说完，微微笑了一下，说：“我一个朋友，是东展的高管。那边的薪资待遇，和这边差不多。我帮你打个电话吧，让他们给你安排相同的职位！”

    江蓉蓉没有接他的话茬儿，而是问：“昨晚上的事儿，你也认为是我的不对，是不是？”

    唐斯年笑了笑，说：“小江，有些事情，其实对错并没有那么重要——你说是么？”

    就像是昨晚上，也许南希真的做得很过分，真的有逼着她离开唐氏——

    但是，那又能怎么样呢？

    难道他能化身为一名法官，再去审判她们两个孰是孰非吗？

    显然是不可能的，他只能站在南希这边——除非她搞出人命来，闹到一发不可收拾的地步！

    既然这样，那听她们之间的那些曲曲折折，还有什么意思？

    唐斯年觉得自己本就是个挺粗心的人，能把南希的情绪考虑到位，就已经很不错了，实在顾及不了太多人！

    他的立场就摆在那里，轻易不能变更！

    江蓉蓉很固执的道：“可是我觉得很重要！”

    “那是你太年轻，经历过的事情太少了！”

    唐斯年一边说，一边低头在她的离职报告单上签下了自己的名字。

    至此，江蓉蓉还有半个月的班。

    上完之后，她和唐氏集团就没有什么关系了。

    但是，她的下一份工作，唐斯年还是能够帮她去安排的。

    “你可以在家先休息一段时间”，唐斯年安慰她：“至于工作的事儿，也不用太着急。什么时候想工作了，就给我打电话，我来帮你安排！”

    江蓉蓉听了，将那张离职单紧紧攥在手里，似笑非笑着问：“所以现在，我是不是应该庆祝你和南小姐天长地久了？”

