    木屋内，听着屋外6战靴踩在木质楼梯上的“嘎吱”声，周柏脸色微变，有人正朝他们靠近！

    他们身上的所有利器早就被没收了，他们此刻唯一的武器就是他们的拳头。八 一?中  ??文网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 罗昊和李毅峰都不在，缺少两个主要战力的情况下，屋子里身手最好的恐怕就是司徒空和周柏他自己。

    周柏指了指司徒空，又指了指门边的墙壁，手上做了一个“隐蔽”的动作。司徒空会意的点了点头，贴着长满绿毛，霉的墙壁站好。

    那个手持战斗霰弹枪的“雷雨”队员，朝着那间关押着周柏等人的木屋缓步靠近，先用手中的霰弹枪对着木门轰了一枪，原本就算不上厚实的木门立刻变得坑坑洼洼，被钢珠雨射穿的木屋留下密密麻麻的小洞。

    见木屋背后没有反应，那个“雷雨”队员扯了下挂在门锁上的铁链锁，嘴角划过一丝冷笑，将手中的战斗霰弹枪甩到身后，伸手抽出大腿外侧快拔枪套中的p226自卫手枪，对着门锁“嘡嘡”就是两枪，在弹壳跳动间，铁链锁应声脱落。把铁链锁打断后，身后背着战斗霰弹枪的“雷雨”队员也不管木屋上原本的门锁是不是锁上，抬手就是两枪，把门锁直接打烂。

    就在他准备推门而入的时候，手持ak74u短突击步枪的罗昊，已经出现在他防守空虚的背后，枪口微微抬起，瞄准他的后心。

    当自己的后背被罗昊瞄准的时候，那个“雷雨”队员只觉得自己后心寒，长期在世界各地战乱地区奔走，在血与火中磨练出来的警觉让他迅采取反应，撇掉手中的自卫手枪，在转身的瞬间，抄起挂在自己身上的战斗霰弹枪，近距离作战，霰弹枪有着无与伦比的优势，打谁谁完蛋，密集的钢珠雨甚至可以无视对手身上的五号防弹衣，直接轰烂他的脑袋。

    但是那个“雷雨”队员的反击注定不会得逞，在他刚转过身，手中的霰弹枪还未完全抬起的时候，罗昊手中的突击步枪就喷出一道橘黄色的火舌，弹壳跳动间，数颗五点四五毫米的小口径步枪弹弹头径直刺穿了那个“雷雨”队员的身体，在他身后坑坑洼洼的木门上，又留下几个弹孔。

    肺部被子弹射穿的“雷雨”队员，口鼻中不断的有鲜血流出，凭借着意志向前挪动了两步，颤悠着试图举起手中的霰弹枪。

    罗昊脚下脚步一错，直接冲到那个“雷雨”队员面前，把他狠狠踹到在地，穿着战术靴的大脚踩在他汩汩流淌着鲜血的胸口，把手中ak74u突击步枪的枪口指着他的眉心，用冷酷无比的语气宣判着他的死刑：“要怪就去怪那个把你们带进中国境内，制造这次袭击的人，是他一手把你们推进了死亡的深渊！”

    砰！

    随着一颗子弹壳从突击步枪的抛壳窗中飞出，子弹在那个“雷雨”队员的眉心上留下一个深深的弹洞，彻底断绝了他的生机。

    罗昊抬头看了眼那扇满目苍夷的木门，推开门，举步入内。

    关押学员的木屋，属于双开门设计，所以在罗昊推门进入木屋的时候，两扇嵌着小钢珠的木门正好挡住了门口的司徒空和周柏，给他们做了很好的掩护。

    在罗昊走进木屋的时候，躲藏在木门背后的司徒空和周柏手心中不自觉的渗出一些手汗，如果此时他们手中有把格斗军刀也就罢了，至少心中还会有点底气。赤手空拳的去一个武装到牙齿的敌人搏斗，心中多少会有一点怵。

    罗昊刚踏进木屋，就感觉到自己身后空气的波动，黑暗中一个人影从门后蹿出，拳头带着凌人的拳风直奔他的太阳穴而来。感觉到那只拳头上所蕴含的恐怖破坏力，罗昊脸色剧变，身形一动，整个人朝木屋内急退几步，将那只能在瞬间让自己出现脑震荡，并且失去知觉的拳头避开。虽然闪避的动作采取的非常及时，但是拳头所带的拳风还是刮得罗昊的脸颊隐隐生疼。

    黑暗中的司徒空见自己的攻击并没有如自己预料中的奏效，把眼前这个手持重火力的“敌人”击倒，心中微微诧异，右手挥出去的拳头没有收回，直接由拳变爪，一招小擒拿手抓向罗昊的肩膀。

    看着司徒空凌厉的攻势，罗昊眼睛微微眯起，左侧肩膀向下一沉，避开他的擒拿手后，左手闪电般的探出，扣住他的手腕，身体向他靠近，喝止道：“龙猫，是我！”

    “狂龙？！”

    认清楚自己眼前的人后，司徒空赶紧收回自己正欲挥出去的短直拳，诧异的问道：“你怎么会在这儿，外面生什么事情了？”

    “事情有点复杂，营地被人袭击了。”罗昊吧把自己手中的ak74u递给他，问道：“怎么样，还能动吗？”

    “稳妥！”司徒空对着罗昊比了一个“ok”的手势，熟练的检查了一下手中武器的弹药。

    经过在丛林中和八面佛的那一战，加上在龙隐部队训练了一段时间，司徒空这种之前对枪械缺少实际接触的门外汉，已经可以熟练操作一些常规的自动步枪、冲锋枪和手枪。

    “是谁这么大胆敢袭击龙隐部队的训练营？”周柏从罗昊的手中接过一支ak47自动步枪，熟练的拉开枪栓把子弹推上膛后，一脸不解的问道。

    公然动用武装力量袭击龙隐部队的训练营，无异于公然挑战力量强大的国家机器，周柏实在想不明白是谁会有这么大的胆子。

    “是九头蛇！”罗昊淡淡的吐出这个，在场所有人中除了林晓阳以外，其他人并不陌生的名字。

    “他妹的，又是这群王八蛋！”听到罗昊的话，徐旭东忍不住破口大骂，原始丛林里的那一战，死里逃生的经历，至今让他记忆犹新。

    “又是李然和王默他们？”周柏眼神冷的问道。

    罗昊摇了摇头，“不是。李然擅谋，所以他属于那种慢慢剪除你的力量，在最后时刻再对你起猛烈一击的温水煮青蛙式的进攻路数，但现在对方起攻击势如雷霆，显然不是李然的进攻模式。”

    “不是李然，那又会是谁？”周柏的眉头紧紧皱起。

    “虽然现在还不清楚到底是带队动这次突袭，但是答案应该快要揭晓了。”罗昊的眼睛微微眯起，冷声说道。