    “你不用走，我们已经谈完了，”亓珩叫住了正准备往外走的路唯，“正好我也有件事想要你帮忙，”

    “什么事？”路唯站住脚，转身看看冷言，又看看亓珩。一个是冰块脸，一个是微笑欠揍脸。

    “我想要邀请羽家，再加上冷言和我一起吃顿饭，你觉得吃什么比较合适？”亓珩就是想要把路唯也拉进来，这样所有的关键人员就都到齐了。

    路唯听到这话惊愕得又转头看向冷言，“你们要一起吃饭？”

    “亓珩的主意，别问我，到时候出面的也未必就是我，或许是我哥，”冷言冷着一张脸，显然是拒绝参加这样的宴会的。

    路唯感觉气氛有点凝重，又转回头看向亓珩，“你不怕他们两家在餐桌上打起来啊，”

    “打起来不是更好？这样我就更省事了，”亓珩两手一摊。

    “呃......你这是看热闹不嫌事大吗？还是说你就是想要挑唆他们两家打架啊？”路唯总觉得亓珩这事儿做得有点欠揍。

    “两者兼而有之，你不觉得我老是被两家拉来拉去的很累吗？”亓珩心里最终的目的其实就是要让冷家和羽家打起来，这样人类族就能坐收渔翁之利了。

    “哦，懂了，这样的话其实吃什么不重要，重要的是能让两家都坐到一起，”路唯觉得这种谈判宴席其实菜色是什么根本不重要。

    “当然重要，你没看到新闻羽奕梁家的大厨被他开除了吗？羽奕梁其实也是一个标准的吃货，喜欢各种新奇美食的，”亓珩提醒路唯。

    “想起来了！新闻我看到了，那次我还问冷言为啥一个厨师被开除了还要上新闻呢，”路唯恍然大悟，“那样的话，你知道羽奕梁喜欢吃什么吗？”

    亓珩摇头，“我哪知道，我跟他又不熟，”

    “那要订什么样的餐厅啊？”路唯又转头看向冷言，“冷言，你是这个星球的人，你觉得哪里比较合适？”

    冷言狠狠瞥了一眼亓珩，见亓珩依旧是一脸欠揍样，而路唯却是一脸期待地望着自己，无奈只能开口道，“最好是找一家中立的餐厅，尤利乌斯星很多餐厅都与羽奕梁家有关系，”

    “那要不我们自己做吧，”路唯觉得自己做是最好的，跟谁都没有关系。

    “在哪里做？”冷言觉得羽奕梁肯定不会愿意来自己家的。

    “要不这样吧，看天意，”路唯想到了自己的任务，“我这里又接到了一个奇葩的任务，说是要找一种鱼叫忘不了，那种鱼我现在也不知道在哪里，如果你们谁能帮我找到，我们就在找到那种鱼的星球直接开宴席，你们觉得怎么样？”

    “可以，”亓珩立刻点头。对他来说在哪里吃都无所谓，只要羽奕梁和冷言能坐在一张餐桌上就行。

    路唯又看向冷言。

    “可以，”冷言突然有一种被亓珩挖坑了的感觉，“这件事我还要跟我哥商量一下的，还有就是羽奕梁愿不愿意的问题，”

    “这个你不用担心，我出面请他，他肯定会来的，”亓珩知道羽奕梁最想要的是什么，所以要请到他也不是什么难事。

    “既然你们都同意了，”路唯笑眯眯地开口，“那就麻烦二位帮我去找找那种鱼会在哪个星球吧，我这个外来人就只能指望你们了啊，”

    “这种事......”冷言原本是想要甩手给亓珩的，突然觉得不太对，又立刻改口，“我会尽快让手下的人帮你去找的，亓猎受伤了，还是让他多休息吧，”

    “对哦，”路唯缩了缩脖子，对着亓珩抱歉地笑笑，“不好意思，忘记你是伤员了，”

    “没事，我不出门，在网上也能帮你找的，我的同仁们应该会很乐意帮我这个忙的，”亓珩也是不甘示弱。

    “那你们就加油吧，我先回房间整理一下自己的背包，等你们找到了具体位置，我们就可以直接出发了啊！”路唯对于自己这个办法很是得意，觉得既平衡了亓珩和冷言，又能让自己尽快完成任务。

    看着笑眯眯离开房间的路唯，冷言和亓珩都有一种他们都被路唯算计了的感觉。

    “这都是你惯出来的毛病啊，什么事都要找别人帮忙，”亓珩冷眼瞥着冷言。

    “有个人依靠，总比一直一个人好吧，被一个人喜欢不就是应该这样的吗，被照顾着，有什么事都可以有个依靠，”冷言却觉得这种事理所当然。

    “喜欢一个人，难道不应该是给她足够的空间成长并让她有能力独当一面吗？两个人在一起，既是合二为一又是一分为二，不要过分地依靠对方，更不要过分地掌控对方，正才是平等的相处方式啊，”亓珩盯着冷言的眼神变得异常郑重。

    “你是想说我过分掌控了路唯？还是想说我没有给她足够成长的空间？”冷言对于亓珩的说辞很是不能接受，脸色也变得阴沉。

    “这我怎么会知道？我只是说出了我自己的看法而已，并不想评论你跟路唯，至于你有没有过分控制路唯，只有你自己，还有路唯心里最清楚，”亓珩当然不会承认自己是在指责冷言，毕竟自己只是一个外人没有这个资格。

    “我当然清楚，路唯需要什么我也最清楚，你最好不要再介入到我跟路唯的关系里，这次只是给你一个警告，下次我可不敢保证是不是会直接要了你的命，”冷言语气冷傲地警告亓珩。

    “下次？不知道你还会不会有下次，”亓珩心里其实早就决定要把路唯带走了，在他看来冷言真的一点都不适合路唯。

    “你什么意思！”冷言觉得亓珩这话是意有所指。

    “字面意思而已，”亓珩却不想再跟冷言讨论这个问题了，“我还是赶紧帮路唯找找那条鱼吧，叫什么忘不了的，”

    冷言也不想跟亓珩再多费口舌，转身快步离开了房间，去找龙茗了。

    几天后，路唯，亓珩和冷言三人离开了冷家别墅，又一次踏上了去往原始星的路途。

