    舞会的规模比我想象中要大的多，特别是看到来人之后，才不得不感慨徐家在清海市的实力。

    来人几乎一大半都是我不认识的社会高层名流，看众人谈吐大概也能看出一些，现场来来往往的美酒美食，几乎要堆积如山。

    不过同样我也感慨仇三的那些隐藏为服务员的同事，如果不是事先知道，谁会看出来这些家伙会是警察假扮的。

    “怎么样，没问题么？”

    我看着身旁同样让人眼前一亮的葛婉儿，轻声道。

    后者身着一身礼服裙，不得不说徐凤挑选东西的眼光还是有的，这套礼服别人穿或许没这么好看，可葛婉儿穿在身上，就似给她量身打造的一般，不仅看起来温婉可人，甚至还让人有一种打心底惊艳的感觉。

    从这么会儿来跟葛婉儿打招呼的人就能看出来，那些自认还长得不错的帅哥们经常端着两杯酒靠近葛婉儿，可每次葛婉儿都只是微笑地拒绝，而后往我身边靠了靠。

    “暂时没有什么啊，这里好多吃的啊，陈松哥！”

    我点头，而后又道：“婉儿离我远一些，要知道现在你是徐凤朋友，而我只是一个服务员，距离还是要有的。”

    葛婉儿悄悄白了我一眼，这才朝着一旁的蛋糕区域走去，都说女孩子最无法抗拒的东西就是蛋糕，这话倒是一点儿不假。

    葛婉儿也特别喜欢甜食，才不管会不会长胖。

    一听葛婉儿说没什么特别的存在之后，我这才从对讲机这边跟仇三说了情况，很快，对讲机那头也传来了仇三的声音。

    “注意，上官家的人来了！”

    上官家的人现在我大概都能够认出来，昨晚仇三给他们来了一张“全家福”，就发在我的电脑上，所以在听到仇三说上官家的人已经来了时，我心底没来由燃起了一把火。

    “你小子别冲动哈，见机行事，别打草惊蛇！”

    仇三的声音在对讲机里持续响起，我说了句你们放心吧，而后就把先前葛婉儿给我的眼泪滴进了眼睛里。

    上官家的人神秘莫测，谁知道他们这一次会不会带点儿什么其他东西过来。

    不过出乎我意料的是，上官一家比谁都干净，完全看不出有什么隐藏的污点，但在他们到来之后，徐凤自然也必须出来迎接。

    朱三就守在徐凤身边，所以暂时该不会出什么问题。

    朱三曾跟我说过，就算是要实行幻术，那也是需要一定基础的，他也说过今天是一场硬仗，毕竟对手是只存在于传闻中的幻术师。

    我昨天晚上查过一些跟幻术师有关的资料，发现早在最为繁荣的唐朝，就已经有他们的身影，甚至还立下过大功，不过到的后来，不知怎么就没落了。

    资料显示，当时的幻术师呼风唤雨不过是最简单的幻术，除此之外像什么天降祥云，龙凤飞舞，都有人可以轻而易举的做到。

    “你小子在想什么呢，快跟着徐凤！”

    就在我思虑间，耳麦里突然传来仇三强有力的声音。

    现场很多地方都安装了监控，所以这舞会上的一举一动，几乎都逃不过仇三的那双眼睛。

    “知道了！”

    上官家一共来了五人，其中两个是女人，另外三个，就是上官杰和一个中年人，其中还包括上官杰的爷爷，就是先前说是在医院已经不行的那个家伙。

    那中年人应该就是上官杰的父亲了。

    至于那两个女人，除了其中一位是上官杰的母亲以外，另外一个年轻漂亮的女人，却还不清楚身份，只是看他跟上官杰亲昵的模样，应该是这小子的女朋友。

    五人看起来没什么问题，依着仇三的话，我跟了上去，现场服务生挺多，所以他们也不会注视身在其中的我。

    舞会进行到中部阶段，头顶的灯光开始闪烁起来，除了那个游泳池之外，在泳池右侧还有一个巨大的平台，似乎是专门为了跳舞而准备，所有灯光的中心，也正是这里。

    虽说葛婉儿极其不愿，可似乎依旧无法抵挡舞台的诱惑力，被一个看起来跟他年龄相仿的男生给拉到了舞台上。

    之所以允许那男生这么做，倒是因为徐凤，听说那男孩儿是徐凤的亲表弟，现在在念高中。

    说起来年龄跟葛婉儿差不多。

    “当真是灯红酒绿，纸醉金迷啊！”

    蓦地身边响起一道惊叹声，我别过头去，正好看到朱三捋着自己的八字胡，一边感叹，一面盯着来来往往的漂亮小姑娘们，那双眼睛估摸着都已经把人意银了无数遍。

    可很快，我就发现这小子的目光有些不大对劲。

    顺着朱三的目光看去，我发现这家伙盯着的姑娘，似乎正是先前那个上官杰的女朋友。

    “人早就名花有主了，你再喜欢也没用！”

    “切，我可没那么重口味，你这么说莫不是你有这方面的喜好？”

    朱三说完还猥琐地笑了笑，我赏了他一个大白眼，这才算作罢。

    不过看着灯光下的男男女女，的确很是让人有所迷离，如果不是徐凤，可能葛婉儿一辈子都不可能在这种地方跳舞，而我我不可能会跟这种规模的舞会有关联。

    “诶，小子你到第四个区域那里看看，我看不到上官家的那个女人了。”

    仇三在对讲机那头轻声开口，我微微一愣，抬头的时候才发现刚才我跟朱三盯着看的那个女人，居然消失不见了。

    第四个区域不就正是泳池那边么？

    出于对上官家的警惕，我很快朝第四块区域行去，可这一过去，就看见那女人在泳池里尽情展现着自己的婀娜身材。

    我回头一看，朱三不知道哪儿去了，如果那家伙在的话，估摸着又要流哈喇子了。

    “那女人就在我面前，暂时没问题。”

    说着，我就坐了下来，在我旁边还有几个小屁孩儿，估摸着也就五六岁的模样。或许是因为这里距离糕点区域是最近的，所以几个小家伙在这里吃的不亦乐乎。

