    “臣徐达，参见陛下！”

    “臣李善长，参加陛下！”

    “臣吴琳，参见陛下！”

    三人进了御书房，当即躬身，朝着朱元璋行礼。

    “起身吧！”

    朱元璋一脸随和的摆了摆手。

    “谢陛下！”

    三人站起身来，顿时一脸疑惑，看着眼前的朱元璋，正在书桌前，龙飞凤舞的写着什么。

    而太子朱标，则是一脸严肃的站在朱元璋身边。

    “陛下，不知道你找臣等三人，有何吩咐？”

    徐达眉头一皱，率先开口问到。

    这三个人都很清楚，他们在大明王朝，基本就是老朱家以外，最顶层的勋贵了。

    此时还是三更半夜的，陛下突然叫他们三个人一起来御书房面见，肯定不是叙旧的，一定是有什么十分紧急或者十分重大的事情要跟他们商量的。

    但徐达却怎么也想不明白，现在大明国泰民安的，能有啥事呢？

    北元残余的那群鞑子，早就被咱大明铁骑砍的丢盔弃甲，溃不成军了。

    前段时间蹦跶的高丽，也早就不战而降，成了大明的小弟了。

    不只是徐达，三个人刚刚在路上碰头的时候，还在想着，大明最近也没发生啥大事啊？

    这三更半夜的，陛下突然把他们三个人叫到御书房，到底为了啥啊？

    此时三个人，都是一头雾水，不知所以。

    “标儿，来，把这拿过去，让你三位叔伯看看。”

    “是，爹！”

    朱标闻言，点了点头，走到朱元璋身边，将朱元璋刚写的东西，一人一份，递给了三个人。

    “内阁？”

    “司礼监？”

    “军机处？”

    “这是啥？”

    “俺闻所未闻，见所未见啊！”

    看见纸上的内容后，三个人顿时面面相觑。

    李善长跟吴琳，那可是熟读四书五经的老学究了。

    即便是砍人跟常遇春不相上下的徐达，那也是满腹经纶的人。

    这纸上的字每个他们都认识，但是合在一起，他们硬是不知道是个啥玩意。

    绞尽脑汁，也想不起来，历史上出现过这些东西吗？

    “诸位无需诧异，先看完，再讨论！”

    朱元璋摆了摆手，提醒了起来。

    这里面将朱雄英之前说的，关于内阁、司礼监以及军机处三个机构的想法，简单的描述了一下。

    朱元璋找他们三个人来，就是想商量一下这件事情的。

    “妙！”

    “妙极！”

    “妙不可言！”

    三人只是扫了一眼后，瞬间就跟朱元璋等人第一次听见时的反应一模一样，赞不绝口起来。

    这纸上所写的，第一个就是内阁，显而易见，这是为了文官量身定制的机构啊！

    自从胡惟庸被朱元璋砍了之后，李善长跟吴琳心知肚明，他们这些文官的地位，那是日渐式微，如今更是都快沦落为陛下的泥腿子了。

    朝中的那些大事，他们不仅没有参与权，有时候甚至连知情权都没有了。

    原以为他们文官也就到此为止了，但岂料陛下竟然提出如此奇思妙想，成立了一个叫做内阁的全新的机构，那他们这些文官岂不是又能继续蹦跶了？

    一念及此，李善长跟吴琳顿时兴奋起来了。

    “好！”

    徐达也看的频频点头。

    尽管前面的内阁以及司礼监，跟他们武将没啥关系，但后面那个军机处，一看就是为了他们这些武将专门设立的机构，看来陛下还是没忘了他们这些跟着他出生入死的老兄弟啊！

    在陛下心里，咱们这些跟着他南征北战的老兄弟，就是要比那些耍笔杆子的重要啊！

    “实在是太好了！”

    从开始就跟着朱元璋打天下的，而且功劳最显赫，不亚于常遇春跟徐达的李善长，比谁都清楚，朱元璋对于权力的欲望到底有多大。

    因此建国之后，李善长只在宰相一职上享受了几年之后，就主动退位了，把自己的学生胡惟庸推了上来。

    但李善长也没想到，胡惟庸竟然这么喜欢作死。

    都当宰相了，还不知足，还敢搞那些花里胡哨的把戏。

    贪赃枉法就算了，竟然还敢买官卖官，更是仗着自己是宰相，欺男霸女，胡作非为。

    最让人想不通的是，这个蠢货，竟然将手伸到了兵权上！

    这让陛下如何能忍？

    因此不只是胡惟庸被陛下一刀咔嚓了，胡惟庸全家也跟着领了阴曹地府单程票，连带着朝中数万官员都跟着他一起去了阴曹地府。

    要不是陛下念在老兄弟的情分上，自己又识趣的很，闭门谢客，估计就连自己都要被牵连了。

    就这样，李善长这段时间也过的如履薄冰，总是在噩梦中惊醒，生怕自己一睁开眼睛，锦衣卫的绣春刀，就架在了自己的脖子上。

    但此时看见陛下构思的内阁，李善长瞬间就觉得，自己又行了！

    胡惟庸被陛下砍了，那是他自己作死，威胁到陛下的权力了。

    如今有了这内阁、跟司礼监以及军机处，已经没有任何人，可以威胁到陛下的权力了。

    他李善长自然不用再如履薄冰一般，过着担惊受怕的日子了。

    “诸位觉得这三个机构如何？是否可以在咱大明组建并实施下去？”

    见三人看完了，朱元璋不由得笑着问了起来。

    “回陛下，为仇觉得这内阁的构思，实在是妙不可言啊！有了这内阁跟司礼监以及军机处之后，咱大明绝对可以开万世之太平啊！”

    “回陛下，臣等也觉着这三个机构的设想，简直就是天衣无缝的存在，臣等建议可立即开始组建实施！”

    徐达跟吴琳见朱元璋问起，也不由得频频点头，一脸赞同。

    “好！既然诸位都觉得这三个机构，完美无缺！朕也是这般觉得，所以朕今日叫诸位前来，便是为了此事。”

    朱元璋顿了顿，目光看向吴琳，继续说到：“即日起，吴琳吏部尚书一职暂且辞掉，充任内阁首辅一职，李善长为次辅，徐达为内阁阁老，内阁暂且由三位成员组成，即刻成立。”

    “司礼监则由标儿暂且掌管，至于军机处，什么时候发生突发事件，什么时候再行临时组建。”

    如今这大明核心成员也觉得三个机构完全可以组建实施，朱元璋再也没了任何顾虑，当场便宣布成立了。

    按照朱雄英的说法，凡是加入内阁的成员，那么在外朝，就不能兼任任何官职。

    而第一任内阁首辅，朱元璋交给了吴琳，吴琳此前便是吏部尚书，这个职位的重要性不言而喻，更是号称天官的存在。

    因此吴琳原本吏部尚书的职位，自然是不能继续担任了。

    实际上这内阁第一任首辅，最为合适的人选并非吴琳，而是李善长。

    但朱元璋考虑到这李善长在朝中文武百官中的威望，都高的离谱，再担任首辅，势必会成为另外一种相权的存在，因此只让李善长当了次辅。

    至于让徐达一个武将，也加入了第一届的内阁成员班子里来，完全是出于两个方面的考虑。

    其一便是平衡一下李善长所带来的巨大的文官集团的影响力，其二便是军机处暂时还无法组建成立，徐达作为武将，加入内阁，足以制衡文官集团了。

    吴琳加入内阁，吏部尚书自然就空出来了。

    不过在洪武年间，官位空缺简直就是家常便饭的事情，甚至六部九卿，常年都存在空缺。

    洪武四大案杀的人头滚滚，朝中官员几乎被朱元璋杀了一大半还多。

    此时朱元璋的意图是，让这吏部尚书一职，由一直空闲在家的刘伯温来担任。

    至于司礼监，原本应该让宦官来主管。

    但洪武年间的宦官，压根就胜任不了这个职位，因为这些宦官斗大的字不认识一个，只得慢慢教导一批出来，再行考虑。

    朱元璋当即吩咐朱标，让他先成立一个内书堂，专门挑选一些比较机灵的小太监，来叫他们读书识字。

    朱标挑选的这些太监里面，倒是的确有一个极为聪明，这人叫做马三宝，朱元璋准备把他送给朱老四。

    而且为了这件事，朱元璋还亲自赐名为郑和，第一批进入内书堂读书识字的宦官，这郑和就在其中。

    朱标虽然暂时仍旧需要主管司礼监，但相比之前，工作量自然是小了数倍。

    他只需要处理一下内阁递交的奏折，批阅一下就行了。

    “这内阁跟司礼监虽然已经设立了，但暂且保密。”

    “等到确定可以实施，再无纰漏之后，择日宣告便是。”

    这些新机构，可都是朱雄英想出来的。

    万一传的太快了，以那孙子的聪明，估计很快就知道了自己的身份。

    朱元璋倒是不担心真的会吓死那孙子，朱元璋唯一担心的是，一旦自己的身份信息暴露，以后再想从那孙子嘴里套出点有用的东西来，怕是基本不可能了。

    对于如此妖孽般的天才，朱元璋还是很重视的。

    一时之间，众人都是一副兴高采烈的样子。

    显而易见，从朱元璋到太子，再到李善长、徐达以及吴琳。

    君臣上下，都十分满意这个安排。

    想要的，毕竟都得到了满足嘛！

