    这一场战斗，也不知道打了多长时间，终于，最后林飞利用心力能量，将所有的红色怪兽，全部斩杀！    在这个过程之中，林飞的心力能量，稳步提升！    接下来，林飞遇到一批又一批的红色怪兽，而且所遇到的红色怪兽数量越来越多！    林飞明白，这种厮杀的过程虽然辛苦，但是对于自己来说，这是一次十分难得的，提升心力能量的机会！    到了最后，林飞的心力能量有了大幅的提升。

    虽然，所遇到的红色怪兽数量越来越多，但是林飞却显得越来越轻松了。

    “两千多头红色怪兽。”

    林飞正行走在茫茫虚空之中，突然，前方出现了两千多头红色怪兽。

    轰隆隆……    两千多头怪兽，同时向林飞冲刺过来。

    而且，每一头怪兽都分出来大量的分身。

    “死！”

    林飞显得十分轻松，释放出心力能量。

    砰砰砰……    前方那些怪兽，不断炸碎。

    林飞显得前所未有的轻松，心力能量释放出去，前方一头头红色怪兽尽皆炸碎，没有一个能扛得住林飞的心力能量的攻击。

    这段时间，不断和这些红色怪兽群战斗，让林飞的心力能量有了一个大飞跃！    也不知过了多久。

    林飞发现，前方好像没有红色怪兽群出现了。

    “可能，会出现另外一种历炼方式了。”

    林飞心中暗道。

    林飞在迷茫的虚空之中，不断前行，心中一直在猜测，接下来的历炼将会是什么。

    也不知过了多久。

    林飞终于遇到了一大群青色皮肤的怪兽。

    这些青色怪兽一个个都是佝偻着身躯，有着青色的翅膀，有着凸起的青色眼眸。

    体型最为庞大的约有十丈高，最矮小的大约五丈高。

    “这些家伙似乎有点诡异。

    对付起来，应该比较麻烦。”

    林飞不由得低声道。

    “外来者该死！”

    那些青色的怪兽，都是盯着林飞，杀气腾腾。

    双方遥遥对峙。

    一头最高大的怪兽遥遥看向林飞，它的青色双眸中仿佛有着一层层的世界，无穷无尽。

    “咦，好像有一个世界，而且这个世界还真是美丽啊……”    林飞迎着那头青色怪兽的目光，有些发呆，脸上突然露出一丝笑容，喃喃自语道。

    这一刻，林飞好像有些入迷了。

    “嗯？”

    突然，林飞面色一变，立即释放出心力能量，向周围散开，仿佛浪涛一层层环绕在周围，一切无形量尽皆被阻碍。

    然后，林飞彻底恢复了清醒。

    “我，我竟然中了那头怪兽的幻术。”

    林飞清醒过来，有些震憾，目光看着远处那头高大的青色怪兽。

    看样子，这头青色怪兽应该是这群怪兽的首领。

    “这头怪兽能够不知不觉就让我中了幻术，实力有点可怕。

    更加可怕的是，它居然能用心力能量施展出幻术的！    好在，我的心力能量水平也不低，否则，刚才就会陷入它用心力能量施展出来的幻境之中。”

    “外来者，很不错。”

    突然，远处那头青色怪兽开声说话了，是一种苍老的声音。

    “能够抵挡我的幻术，还真有些手段，难怪你之前能轻易灭杀掉我的那么多的手下。

    只不过，这里是我们的地盘，你闯进了我们的地盘，还是得死。”

    那头青色怪兽冷冷说道。

    他散发出来的气息浩浩荡荡，遥遥指向林飞。

    “杀。”

    青色怪兽厉声喝道。

    杀……    其它所有的青色怪兽都发出了怒吼。

    接着，这些青色怪兽一个个变幻，个个显现出上万道身影，一时间远处密密麻麻过百万道青色的身影，密密麻麻，呼啸杀了过来。

    而为首那头最高大的青色怪兽，并没有向林飞冲杀过来。

    而是站立在原地。

    它的目光紧紧盯着林飞，又开始利用心力能量施展幻术。

    而且，让林飞感到吃惊的是。

    周围的空间之中，又出现了十几头和那头最高大青色怪兽一模一样的青色怪兽，站在不同的位置，都在利用心力能量，施展出幻术对付林飞。

    “这些家伙，还真是难缠啊！”

    林飞不由得感叹说道。

    “林飞，记住，只能施展心力能量。”

    白袍老者传音给林飞。

    “嗯，师父，你放心，我记住了。”

    林飞点头。

    “林飞，现在，你一边利用心力能量战斗，我一边传承一些心力能量方面的攻击防守武技给你。

    你按我所说的去施展就行了。”

    白袍老者说道。

    “太好了！”

    林飞不由得大喜。

    于是，接下来，林飞在白袍老者的指导之下，开始施展出来种种心力能量攻击防守招式。

    每一种，都奥妙无穷！    “轰~~~~”    林飞体表立即显现出九条蛟龙般的洪流，这是九大长河秘术。

    哗~~~~    每一道长河形成浩浩荡荡的水之涟漪，荡漾的水之涟漪，迅速朝远处弥漫开去。

    浩浩荡荡的九大长河秘术和水之涟漪，彼此交缠，完美结合，联手攻击向那些青色怪兽。

    那百万道身影也杀了过来。

    “嘭~~~”    秘术威能笼罩了过去，顿时百万道身影速度都是锐减，可它们每一个都完好无损，这就是它们的可怕之处，根本没法辨别哪一个是假的躯体。

    “死！”

    林飞目光一凝。

    施展出来另一种心力能量招式。

    忽然——    在林飞的周围，出现了一座庞大的世界，这座世界中有高山，有峡谷，有河流，在这世界的最中央有着一座最高大巍峨的仿佛巨剑模样的高山。

    这庞大的世界，正是林飞的心之世界。

    世界投影，降临。

    “轰~~~~”世界投影和秘术不同。

    秘术飞行是需要时间的，可世界投影却是不需要时间的，它是投影，瞬间降临。

    以林飞如今的心之世界的庞大，属于夫一道君一层次，世界投影威力之大，也是九大秘术一层次的。

    九大秘术和水之涟漪，还要彼此小心，防止彼此干扰。

    可‘世界投影’却完全可以和它们完美的叠加！    “嘭嘭嘭！！！”

    

