    顾随心当然不会把这么好的道具卡，真拿来让甄永洲踩屎。

    吃屎还差不多！

    她只是以为，“预言家”这金手指，是随机而定。

    那么，用在赵雪莉身上，着实有些浪费。

    毕竟赵雪莉在剧组，她不需要金手指，也能虐菜。

    可甄永洲，是个未知数，更是接下来的变数。

    她能给这人拖点后腿，拖一点算一点。

    哪怕不能彻底帮上陆行止，恶心恶心他也不错啊！

    至少，心里爽了不是？

    不过眼下，“预言家”的卡牌金手指，这么好用，她就得好好琢磨了。

    她直接把萌大七拎起来，道：“首先，要让甄永洲倒霉，极其倒霉！他没有了好的运数，对陆行止都是很大的帮助！第一个倒霉的事件，就是让他在这次想要吞下来的政府工程上失利！”

    萌大七被拎得后脖子不舒服，便使劲挣扎。

    在顾随心坐起身，把它放在自己盘着的腿上后，它才趴在她的膝盖处，说道：“甄家的势力很强劲，否则，也不会在这么多年的严打里，还能黑白通吃。”

    “我知道，反正你先让这倒霉劲儿给他笼罩上！为了确保陆行止跟顾钊的合作能顺利推进，并且甄永洲会彻底出局，我还得想办法。”

    “这都是大佬们搞商战的事，你还能想什么办法？”

    顾随心戳了下萌大七，它连忙扒拉住顾随心的裤子，吊在半空中甩了下才重新挣扎爬上来。

    它瞪着小圆眼，“你别老戳我，我现在这身体娇弱得很，摔伤了怎么办？”

    “谁管你。”

    “……”

    萌大七气鼓鼓，顾随心又摸摸它的脑袋，笑道：“让反派无路可走，最好的办法，就是把反派的路给走了！”

    “什么意思？”

    “原著里的反派，除了甄永洲之外，其余的可都成了我的亲友团！当然，赵雪莉那种垃圾玩意儿不算。”

    萌大七：“……”

    它懵了两秒，紧接着反应过来了，“不是吧！？你想拉珠珠姐也进这政府工程？”

    “她可是反派酵母，陆行止在原著里被甄永洲整残废的时候，她都还屹立不倒呢！所以，从这上面就可以看出来，珠珠姐起码是比甄永洲这厮要坚挺的！陆行止跟顾钊的合伙不够完全碾压甄永洲的黑白两道的话，那……加个扈家，他就该焉儿了！”

    “牛啊随姐！珠珠姐算是被你彻底榨干了！”

    顾随心伸出手指，猛地戳了下萌大七的脑门。

    这下，直接把它戳着掉到了床沿，差点摔下去。

    她又立即眼疾手快将它接住，认真严肃地说道，“不能这么说，我在清除这些障碍，也是为了将来珠珠姐也能跟咱们一起，活到最后，不被剧情所牵着走。”

    顾随心眸色清冷，“只要我脱离了原著，珠珠姐成了两个崽崽的干妈，并且按照原著里她的扈氏还吞并了甄永洲的产业，不也相当于，贴合了原著的主线吗？那我现在就是在给她吞并甄氏做铺垫！”

    萌大七抖了抖毛，蹲坐在她的掌心，抻着小脚丫子在那猛舔。

    “你把我毛都弄乱了！你想怎样就怎样吧！我现在就去给你查甄永洲，行了吧！”

    “OK。”

    顾随心把萌大七放到床头柜上，道：“你今晚睡哪儿？我老公给柃幼买了个猫笼子，给你也装了个小窝在里边，你要不要去那边睡？”

    “我拒绝！那柃幼跟个二货一样，见到我就炸毛，搞的好像它炸起来，它的毛就会比我的好看一样！”

    萌大七十分不爽，“(ˉ▽￣～)切~~！我萌大七才是茶杯喵喵界，最美的喵！”

    顾随心想了想，摸摸它的头，笑道：“你没想过，它不是在跟你比美，也不是在嫉妒你的美貌，而是喜欢你呢？”

    “得了吧！一山不容二虎，除非一公和一母，我跟它都是带把的！”

    顾随心：“……”

    她被萌大七这翻白眼的小动作给逗笑了，“行，那你爱睡哪儿睡哪儿，但你必须立刻，马上滚出我的卧室！”

    “为什么！？我还想跟你多说几句话呢！”

    “干嘛？你小电影看不够，还想看我跟我男人真人大战给你看？”

    萌大七想了想那个画面，目露花痴状，“我倒是想。”

    “滚！”

    “好嘞！随姐你悠着点儿！别让陆大佬年纪轻轻就肾虚……”

    “滚！！！”

    顾随心直接把萌大七强行摁下线，萌大七便化作一道光，从床头柜上消失。

    紧接着，她便给扈珠打了电话。

    扈珠没接，只是转了个微信信息过来。

    【珠珠姐?】：有事，不方便接电话。

    【随心所欲】：是不是小江同学在旁边呀！

    【珠珠姐?】：他在有什么不方便的。

    【随心所欲】：啊哟？小江同学竟然还让你有精力接电话？他是真不太行啊！

    【珠珠姐?】：你是想彻底消失在我好友列表？

    【随心所欲】：……

    好家伙，又来这招！

    算我怕你了！

    顾随心嘴角都快勾到太平洋了，反正扈珠跟江远辞这一对，她是要死磕到底的。

    就算冒着被珠珠姐拉黑的危险，她也要给小江同学助攻！

    谁叫，他关系着她的珠珠姐此生幸福？

    不过……该怂的时候，还是得怂。

    【随心所欲】：哼╭(╯^╰)╮，我是个能屈能伸的女人！我先认怂一波！

    【珠珠姐?】：找我到底什么事？

    【随心所欲】：我明天在家，两个崽跟我男人都在家，你要不要过来，我让两个崽给你斟茶，这当干妈的总不跟崽崽见面怎么行？

    【珠珠姐?】：……行吧！下午2点我过来。

    【随心所欲】：爱你哟！

    【珠珠姐?】：忙，会聊。

    顾随心见状，耸耸肩便把微信界面关了。

    她刚想去微博上找乐子，就听到门锁转动的声音。

    顾随心立刻把手机反扣在枕边，身子也“嗖”地溜进薄被里。

    不过一秒钟，她就已经躺平，呼吸均匀地“熟睡”在床上。

    至少，陆行止打开门看过来时，是这样美好又静溢的画面。

    如果房间里的灯，没有开得这么明亮的话，他就信了。

    陆行止了然一笑，虽然不明白老婆为什么突然要跟他玩假睡的游戏，但他配合度十分的好，轻手轻脚地走到床边，弯身将她枕边的手机拿开，放到床头柜。

    当然，还得假装没发现屏幕还亮着。

    紧接着，他又将灯光调成平日睡觉的昏暗度。

    这才转身，走向更衣间。

    顾随心睁开眼，眼底的神色有几分愕然。

    他，竟然没有趁我睡着，偷亲我？

    平时，不是最喜欢逮着就亲吗？

    狗男人！

    这么好的机会，都不把握！

    顾随心对着陆行止的背影，就举起拳头在半空中，隔空打老公。

    陆行止憋笑憋得极其辛苦，他不但要忽视掉之前那些破绽，还得假装没感觉到身后那灼灼的目光。

    他突然福至心灵，转过身来看向顾随心。

    便看到了，他这辈子回想起来，都会觉得她巨可爱的画面之一。

    她举着拳头在空中，然后紧闭双目，迷迷瞪瞪地喊了声：“老公~~~”

    然后，翻身，将薄被抱在怀里，小拳头还直接砸在了被子上。

    陆行止觉得，自己再不进更衣间拿了睡衣去浴室，他能憋笑憋死在这里。

    于是，他直接鼓着腮帮子溜了。

    顾随心抱着薄被，捏着拳头，小脸涨得通红。

    她此时，瞪大了双眼。

    后悔得要死！

    她这辈子都没觉得，自己演技这么差过。

    太拙劣了啊！

    怎么能险些被抓包呢？

    被抓包也就算了，直接假寐都比这尴尬得要死的“梦话现场”要好啊！

    顾随心听着浴室哗啦啦的水声，使劲拍着自己的脸。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    关键是，我为什么要装睡？

    我装睡的目的是什么？

    不让陆行止对我这样那样吗？

    可是，我明明是期待他这样那样的啊……

    简直有毒！

    顾随心快被自己气死。

    (╬◣д◢)

    待陆行止从浴室出来时，她干脆直接坐在床头了。

    肩膀上的吊带睡衣的吊带都划到了肩膀，头发微微有些凌乱，有些散落在肩膀，有些散落在胸前，看起来诱人又引人想入非非。

    陆行止倒是没想到，出来时会看到这么一副画面。

    他还以为，要继续配合小妻子“玩游戏”。

    结果，她又开始来直球。

    他一边擦着头发，一边看向她，“我吵醒你了？”

    顾随心瞪他，“得了吧，哪壶不开提哪壶，你明明知道我没睡着，在装睡。”

    陆行止：“……”

    这又是玩的哪个套路？

    他低笑着走过去，腰间的浴巾，随着他走动的姿势，松松垮垮地好似要掉落一般。

    衬托得腹肌下那若隐若现的人鱼线，更幽深更撩人。

    顾随心很努力，才把视线从他那浴巾上挪开，抬起来对上他深邃的眼。

    刚对上眼，他便凑过来亲了亲她的额头，温柔道：“那为什么要装睡？”

    “……”

    怎么突然亲亲攻击？

    我为什么要装睡来着？

    顾随心被男色给迷得晕头转向，好几秒才回过味来，她哪里知道她为什么要装？

    反正，就是那么一瞬间的念头。

    她就装睡了。

    还出了糗！

    想到这个，她又emo了！

    “还能是为什么？想让你明白，你加班太晚，你老婆等睡着了！”

    “睡着了？”

    “……”

    顾随心自知理亏，伸手就掐他的胳膊。

    结果，肌肉是真硬啊！

    掐不动，她便直接改为，掐他的腹肌。

    这一掐，差点把陆行止的火给掐出来。

    看着男人的表情有变化，顾随心哼了声，“我们几天没见，你还有心思去加班，我在你眼里，是没有魅力了是吗？”

    陆行止：“……”

    他无奈，将手里擦头发的毛巾直接丢到不远处的沙发上，一手把顾随心捞到怀里，低头就吻了下去。

    一边用这些时日练就出来的吻技，把她勾得神魂颠倒。

    一边，引导着她。

    他牵着她的手，在他的腹肌上流连。

    然后，轻声问道，“喜欢吗？”

    “喜、喜欢。”

    “那……继续？”

    话落那瞬，他的吻再次袭来。

    只是，这次他不满足于只在唇上辗转。

    温柔中又带着强大的侵略力的吻，从她诱人的红唇，转移阵地到她修长漂亮的颈项。

    顾随心不自觉地扬起脖子，突然，耳上的软肉，传来轻微的刺痛。

    他咬着她的耳垂，捏着她的手腕，将她的手从腹肌上移开，放置到另一处。

    陆行止的呼吸都急促了些，他沉声道：“随随。”

    灼热又暧昧的气息，直接喷洒在耳畔。

    引起顾随心的阵阵顫栗，她浑身软绵又羞窘，想将手抽回，却被男人控制着不放。

    他的吻，移至到她的肩头。

    顾随心瑟缩了下，还未彻底感受，他的唇便滑至锁骨，再逐渐往下。

    突然，顾随心听到他带着低喘的声音：“宝宝，你动一动。”

    动？

    顾随心这才意识到，她被他控制的手……

    啊啊啊！

    哪怕是老夫老妻，依旧羞窘啊！

    偏偏，又被陆行止伺候得很……

    顾随心的犹豫，被陆行止尽收眼底。

    他低低笑了笑，“算了，宝宝你这几天排舞辛苦，就让老公来伺候你。”

    说罢，他又埋头吻了下去。

    顾随心只能无助地在他的引领下，一次又一次沉沦在深海的浪潮里。

    ——

    又是日上三竿，才睁眼的一天。

    而睁眼，就能看到最爱的亲亲老公，简直是美好的一天。

    她主动凑过去，亲亲他的眼，便准备起身。

    结果，就被陆行止拦腰又搂了回去。

    “让我再抱会儿。”

    “抱了一晚上还不够？”

    “很不得死你身上，抱一晚怎么够？”

    顾随心：“……”

    她被这话给震了下，立刻伸手抵在他的唇上，警告他，“不准动不动就说死！”

    陆行止愣住，他睁开眼，对上顾随心认真严肃的视线。

    想到之前，两人的约定。

    他十分抱歉地捉住她的手，亲了亲她的指尖，道：“对不起，我不说了。”

    “起来吧！下午珠珠姐要过来，我们不能这么刺激她。”

    “刺激她？”

    “她还没彻底拿下小江同学，我约了她下午过来，结果我俩这么浪，对人来说可不就是刺激么？”

    陆行止：“……”

    约了扈珠？

    他忍不住追问，“什么事需要到家里来谈？”

    顾随心神秘一笑，掀开被子就抓起睡裙往身上套，顺便欣赏了下自家老公的完美身材，“我昨晚本来打算告诉你的，结果你太猴急，弄得我一晚上都没机会跟你开口。”

    陆行止：“……”

    顾随心捏了把老公的胸肌，满意地开溜，一边溜进盥洗室一边说道：“我打算拉她入股你跟顾钊准备干的那个政府工程！详细的，等你起来我们再说！”

    陆行止：“……”

    他有那么一瞬间觉得，他才是那个祸害君王不早朝的妖精？

