    此时，姜离蔚的车还在开往老宅的路上。

    车流高峰，速度很慢。

    羌活就听到最后后座的某人，从一开始的颐指气使，到最后的生不如死，中间的过度连一分钟的时间都没有。

    就挺迷的。

    姜离蔚挂断电话后，揉了揉眉心，靠在椅背上，思考人生，腿上还放着文件，最后的名字，确实是他自己签下的。

    “不去傅家了，回公司。”

    他点开手机，打开电话簿，指尖落在傅盈止的名字上，她名字的后面，比之前多了两个字——老婆。

    他是个没有家的人，前半生，不是在躲避，就是在漂泊，然后，傅盈止出现了，把他困在了一栋人家烟火里。

    他喜欢她看他的眼神，里面有火光，有星光，有暖暖的人间烟火气。

    现在羌活所在的车道是直行车道，得到前面去拐弯，所以还得在这堵着。

    姜离蔚没管他，指尖下滑，给霍寒去了电话。

    “找我有事。”霍寒的声音有点冷漠。

    “你也早就知道傅盈止是傅家的？”姜离蔚不常在京城待，对着京城的格局也不是很熟悉，只是知道傅家有个小姑姑，至于多少年岁，叫的什么名字，并不知道。

    “嗯，知道。”

    “那你不早点提醒我。”

    “就你当时那半死不活的状态，你想让我怎么提醒你？”

    他和曲九当时是半点办法没有。

    一个总是往ICU去，一个时不时的就哭了……

    如果姜离蔚没受伤，那他们有一百种办法可以提醒他，可是偏偏——

    老天爷都不帮他们。

    而且，因为一个姜离蔚，他和曲九也没讨到什么好处。

    听说，曲九直接坐着飞机出国了。

    他的身份何其敏感，出国的手续更是难办，可也走的这么急迫，可以想象，沈顾沉有多火大了。

    肯定会一个一个的收拾。

    就连他，好不容易请的假期，都因为他给泡汤了。

    想前段时间，他蒋星辰丢给沈二，如今想来，欠下的，总是要还的！

    “对了，范雨堂最近在公司做什么？”

    他前段时间嫌弃他英语不过关，就没让他在自己身边跟着了，把他打发去了别的部门。

    “好像是在经营部，做个小助理。”

    范雨堂从小是被范家人娇养着长大的，学习什么的，都是爱学就学，不爱学，就不学了，所以导致他现在属于那种一瓶不满半瓶晃荡。

    “我要去南非出差，让他跟我一起。”

    “可是——”

    “可是什么？”

    “可他的能力，要是跟着你去南非，是你照顾他，还是他照顾你？”

    “无所谓，他有钱。”

    羌活：“………”

    这个理由，他有些无法反驳。

    姜离蔚低头，看着沈顾沉写出来的合同，他笑了一声，沈顾沉，这个情，你想让我怎么还？！

    车子停停顿顿的拐过弯后，后知后觉的反应过来姜离蔚是要去南非，他猛地想起什么，不可置信：“先生，二爷是想让你——”

    “嗯，是啊，拿下这个项目，能从姜家的身上狠狠咬下一块肉，他总是把所有的事情都办的妥当，就是——”

    坑了他的结婚证，这就让他很不爽了！

    你说，你自己又不是没有结婚证，拿他的结婚证做什么？！

    沈顾沉真正担心的，其实是姜家会把对他的情绪牵扯到傅盈止的身上。

    一个连自己儿子都敢插一刀的人，谁能想象到她还会做出什么过分的事。

    -

    姜离蔚到公司，那已经是一个多小时后的事了。

    他直接进了办公室，开始处理公务，签文件，开会，忙的不可开交。

    于是，大家发现，姜离蔚今天的心情，貌似真的很——不好！

    他以前也高冷，却也不会让人有什么疏离感，可今天，不仅高冷了，还显得格外的冷漠，周身有着让人不敢靠近的气场！

    傅盈止就个更慌了。

    从昨天晚上之后，他就没有给她发过消息，也没有给她打过电话，就连刚才开会，他连目光都没有落在她身上。

    他矜冷的让她有些陌生。

    有点心慌。

    他肯定是生气她瞒着他身份的事了。

    会议结束后，就有人过来问傅盈止：“盈止，你知道总裁怎么了吗？你们不是结婚了吗？你应该很了解他吧？”

    过来问她话的，是一个女人，婀娜多姿，在她进公司前就打听过，这个女人对姜离蔚有非分之想。

    只是姜离蔚从来没有给过她机会罢了。

    “你今天早上是吃了抹茶吗？”

    “啊，没有啊。”

    “那怎么一股绿茶味？”傅盈止微微挑眉，神情冷漠，她阖上自己的笔记本，站起身，她穿着高跟鞋，比这女人要高上半个头，饶是眼底没什么情绪，也给人一种居高临下俯视的感觉。

    女人知道自己是被讽刺了，瞬间涨红了脸。

    “你——”

    傅盈止从她身边侧过，离开了会议室。

    女人不屑的哼了一声：“呵，不就是仗着自己有几分姿容嘛，等你人老色衰了——”

    傅盈止又忽然进了会议室，女人看到她一愣，却见傅盈止直接走向她，抬起了手，她下意识的就想躲。

    傅盈止冷笑：“阿姨，我的笔落下了。”

    傅盈止弯腰拾起了自己的笔。

    一声阿姨，让女人羞红了脸。

    是了，她的年龄，可比傅盈止大。

    傅盈止取了笔，转身离去。

    傅盈止没有回去自己的部门，而是直接乘坐专梯，去了总裁办公室。

    那专梯的门卡，是姜离蔚特别给她的，她想上去，自然可以上去。

    办公室外面是总裁办，她刚从电梯里出来，就看到范雨堂一脸生无可恋的走出来办公室。

    他手中抱着一堆文件，还没有一本英文书。

    傅盈止叫住了他：“他心情不好？”

    范雨堂是认识傅盈止的，他见到傅盈止，都是狠狠一吓，手中的文件和书落了一地。

    傅盈止蹙眉：“我会吃了你？”

    “没……没，不，不——”

    “怎么还结巴了？”

    范雨堂哪里是结巴，他是害怕好嘛！

    他以前爱玩，玩车，玩女人，可京城这地方，总有一些女人，是他惹不起，却偏偏去惹了的！

    其中就有傅盈止！

    他不过是说了几句调.戏的话，她却差点把他的小兄弟都废了，然后，他就派人跟着傅盈止，想要给她一个教训，就眼睁睁的看着她进了傅家的老宅。

    他回去问了他父亲，给他看了傅盈止的照片，他爸才说：“这是傅老的老来女，怎么？你看上人家了？别想了，你hold不住人家。”

    他爸很现实，虽然大多数人都想和傅老的女儿攀上关系，但是，太难了！

    此女眼高于顶，这么说一句，全天下的男人，都可以任她选。

    就他儿子这吊儿郎当的架势，可算了吧！

    范雨堂当时就来了一句：“爸，如果我说，我不仅调.戏了人家，还把人堵了，最后还跟踪了人家，你说，会怎么样？”

    他爸二话不说，一顿家法伺候！

    自此之后，范雨堂在也不敢招惹傅盈止了。

    他也是纳了闷，你一个富家千金，干嘛去酒吧打碟？

    夜场里的女人，一身火红色的长裙，画着偏暗黑系的妆容，一身张狂，过于嚣张，而且身材太好，让人垂涎。

    范雨堂到现在都没有办法，把那晚的女人和现在站在他跟前有些清纯的女人联系在一起。

    至于傅盈止，早就把他忘了。

    她替他将地上的文件拾起来，又问：“你这么怕我做什么？我们以前认识？”

    范雨堂：“………”他都不配被人家记住！

    傅盈止也没在这个事情上纠结，而是问他：“他在里面心情好不好？”

    “姜总不是一直都是那个样吗？”

    那么高冷，那么邪肆。

    傅盈止：“………”她问了个寂寞。

    她自己去敲了他办公室的门，里面一直没有传来声音，她一咬牙，推门而进。

    却瞧见，男人趴在办公桌上睡着了。

    他睡着的时候拧着眉，似乎是有些不安稳的。

    她笑了一声，抬头的时候，注意到他桌边放着的一个叩倒的镜框，她有些疑惑，就把镜框拿了起来。

    镜框里，是一个全家福。

    抱着孩子的女人，她很熟悉，在江南的时候见过，是姜离蔚的母亲，女人的身边站着一个男人，一脸冷肃，男人的身侧，站着一个小男孩。

    小男孩气色不好，眼底晦暗，没有什么光。

    反而是被女人抱在怀里的男孩，虽然脸色苍白，可眼睛里都是光，似有星河，他仿佛拥有了全世界。

    不用猜都知道，站在地上的男孩，是姜离蔚。

    傅盈止忍不住伸手摸上相片，低声笑了一声。

    虽然儿时认错了人，可长大后，我喜欢的人，是你，非他。

    他有他的全世界，而你有我，就够了。

    傅盈止看了一会照片，又想起那天在江南他的孤寂，想来，他其实很想要一个家，他其实很喜欢他的母亲，他其实也很羡慕他的哥哥。

    父母的疼爱，是他终其一生大概都无法得到的。

    傅盈止重新扣下照片，俯身凑近他，轻轻在他脸颊上亲了一口。

    男人微拧的眉缓缓松开，傅盈止的发丝从他脸颊掠过，有些痒，他嘤.咛一声，缓缓睁开了眼——

