    叶玄静静地看着。

    魔剑的吸收速度很快，在他的辅助下，不到一个时辰，刀剑精华全部被吸收的干干净净，而这两把刀剑也变成了一堆废铁，在滚滚岩浆中融化了。

    “没了啊！”

    看着融化的刀剑，叶玄有些感叹。

    这是陪了自己百多年的东西，这是自己穿越初期锻造的东西，上面沉浸了许许多多的回忆。

    只是物件这东西，有时候留也是留不住的，旧的不去，新的不来。

    刀剑被岩浆融化，叶玄伸手去握住魔剑。

    剑气迸发，不断攻击着叶玄。

    “老实点！”

    握住剑柄，神门真丹之力覆盖魔剑，周身之力全部瞬间碾压。

    剑身颤抖，不过依然不屈服。

    “宁折不弯，倒是有点意思。”叶玄不能太过用强，要是太过分，这剑可能要坏，细细检查其中的问题，发现了一点与众不同。

    剑身最核心的地方，有一个需要特殊印记契合之处。

    想来这就是所谓的魔剑遗族的血脉认主了。

    “换个主人吧！”

    一声轻笑，心脏宝骨燃烧起火焰，火焰融入魔剑之中，瞬间就将那个认主的契合之处烧掉，然后叶玄将自己的鲜血融入进去。

    改天换地，魔剑终于老实了。

    “去！”

    拿起魔剑，叶玄仰天直刺，剑光冲天，一剑破开山脉，冲破云霄。

    “好强大的剑气！”

    旁边，婠婠和师妃暄感受着这凛然的剑气，有一种透体的感觉。

    “凌霜剑，名不虚传！”

    师妃暄目光灼灼，直直地盯着魔剑。

    “萱萱，从今天开始，你就做护剑侍女，这把剑交给你保管。”随手一扔，将魔剑扔给了师妃暄。

    她的剑心通明配合这把魔剑，会很有效果。

    “我来保管？”

    听到叶玄的话，师妃暄微微一怔，有些不敢相信。

    “要不然呢？”叶玄笑道，“怎么，不想干？”

    “我愿意。”师妃暄连忙点头。

    有着这把魔剑的辅助，她的剑心通明能够快速成长。

    “其实魔剑不是很适合你，那把心剑应该对你更有用，毕竟你的剑道不是杀戮，而是苍生，那把心剑有着苍生之意。”叶玄淡淡道，“不过现在不在，而这两把剑毕竟是同源的东西，你先凑合着用吧。”

    “已经很好了，多谢公子。”师妃暄真诚感谢。

    “公子，您偏心！”

    看着师妃暄手中的宝剑，婠婠的眼睛里写满了嫉妒。

    “不是偏心，而是给你你也用不了。”拍了拍小妖女的小脑袋，叶玄笑道，“等过些日子，找到了别的好东西，再给你。”

    “那公子您可要说话算话。”婠婠大眼睛眨巴着。

    “我还能骗你不成？”

    捏了捏小妖女的小翘鼻，叶玄笑道。

    该收走的东西都收走了，第二日，叶玄准备离开。

    然而...

    有人来了。

    是大明的朱铁胆。

    保时捷拉着自己从天而过，潇洒且拉风，自然会引起无数人的注意。

    如今在铸剑城驻扎了这么长时间，很多人都赶了过来。

    看着面前一身黄袍，器宇轩昂，面容威严的朱铁胆，叶玄微微颔首，“一身气场浑厚，听说你修炼了吸功大法，看你如今的气场，恐怕得有数百人的功力吧！”

    “万年功力。”

    朱铁胆开口笑道，“晚辈见过前辈，昨日前辈在一道剑光冲天，剑气破云霄，晚辈佩服。”

    “看你的样子也不是个拍马屁的人，有什么目的，说吧。”

    朱铁胆这人，一看就是那种目的性很强的人，无意义的行为，他从来不会做。

    “晚辈想请前辈救一人。”朱铁胆开口说道。

    “救人？”摸了摸下巴，叶玄回忆了一下天下第一的剧情，“你的女人，素心？”

    “前辈知道？”

    听到叶玄直接说出了素心的名字，朱铁胆有些激动。

    “自然是知道的，不过我也不敢保证能够救活她。”看着面前的朱铁胆，叶玄开口道，“而且，不是说天香豆蔻能够救活她吗？你去找天香豆蔻就行了。”

    “另外，如果你一定要我出手，给我一个出手的理由。”

    “天香豆蔻早已经灭绝人间，当年我好不容易找到一颗，给素心服下，这才让素心保住了性命，可其他几颗天香豆蔻.....我找了这么多年，都没有找到。”

    对此，朱无视也很无奈，“至于要求....前辈尽可开口，只要朱无视能够做到，绝不推辞。”

    “绝不推辞吗？”

    摸了摸下巴，叶玄在思考这世上有什么好东西，可想来想去，对目前的自己来说，好像也没有什么真正能吸引自己的了。

    “这样，你先将这颗龙珠带回京城。”

    叶玄将一颗龙珠交给朱无视，不管怎么说，先让他带着龙珠，给龙珠充电再说。

    “这颗龙珠能够让你拥有无穷的力量，可同时也能让你心爱的人彻底好转，怎么用，就看你自己的决定了。”叶玄将选择交给朱无视。

    “这东西真的能够让素心完全好转？”

    听到叶玄的话，朱无视没有丝毫的犹豫，只是一脸的惊喜与期待。

    “可以的！”

    点点头，龙珠让死人复活，这种事的确是可以的。

    只要那人还没死透，给他服下，人的求生本能就会和龙珠的力量融合，到时候人自然也就复活了。

    “朱无视多谢前辈救命之恩。”

    朱无视立刻对叶玄行了大礼，言辞之间，充满了感激。

    “刚刚你不是说我尽管开口吗？宝物什么的，我不想要，把你们大明的武功给我整理一份吧！”叶玄开口道，“我要看看。”

    “其中包裹你的吸功大法！”

    迎着叶玄的目光，朱无视点了点头，“前辈放心，朱无视救活爱人之后，立刻就给您搜集秘籍，只要是大明有的，无论如何，我都会给您带来。”

    微微颔首，朱无视的态度叶玄还是很满意的。

    “说起来，你达到破碎虚空的境界了吗？”话题一转，叶玄好奇问道。

    这个世界，破碎虚空为终极目标。

    很多人临界，可却还没有达到。

    而这个朱无视号称这方世界最强者，叶玄挺好奇他是否达到。

    “摸到了些门槛。”

    微微颔首，朱无视笑道，“说起武功，晚辈来这里的另一目的也是想和前辈切磋一番。”

    如今自己的女人有救了，朱无视的内心彻底放松下来。

    他自己不觉得，叶玄却是能够感觉他的气场有了些许变化。

    精神的变化，让他有了一种提升。

    “也好！”

    点点头，叶玄也想亲自试试这个世界最高武力的厉害。

