    根据松松的描述，它本来只是山上一直普通的低级魔兽松鼠，和其他的同伴生活在一起。

    　　有一天，它和往常一样在山上觅食的时候，突然在地上看到了一枚黑色的坚果，大约只有瓜子大小。但说也奇怪，松松一看到那东西，立刻就觉得肚子非常饿，三两口就将其吞吃下去。

    　　然后，一种莫名的能量从胃部一路冲进大脑，松松在那一刻晋级成了中级魔兽，同时也拥有了人类的智慧。

    　　变聪明的它很快就意识到了这东西一定是什么宝贝，有可能会给它带来灾祸，于是立刻带上家里所有的小松果去找靠山。根据魔兽的本能，松松发现这座山上有一只神兽，也就这么结识了迈尔特。

    　　“既然如此，你为什么，”昆易顿了一下，看了一眼地上躺尸的几人，“还要出来打劫？你一只松鼠要钱的吗？”

    　　“事情是这样的，我平时主要靠去附近的城镇卖萌为生，”松松一脸理所当然地说出很羞耻的话，“他们几个以前也经常给我投喂一些食物，大概在两年前，他们突然来投奔我，说是小镇被魔族冲了。”

    　　“你就收留了他们，然后叫他们当土匪？”伊流翎很诧异。

    　　松松被拎着后颈肉，也不好点头，便挥了挥小爪子：“是这样没错，因为来找我大哥买木雕的人都还挺有钱的。”

    　　“那你们平日收入多吗？”伊流翎看了看被他轻松放倒的人。

    　　“没多少，主要还是在森林里捡果子吃。”松松叹了口气，“平时路过的人还挺多的，他们一个都打不过，人菜不能怪天。”

    　　“你就没想过送他们去别的小镇做点正经工作？”伊流翎试探着问。

    　　“问题是，我专门去转了一圈，附近的小镇，无一幸存啊。”松松说，“我都两年多没有打赏了，我也很苦闷啊，之前整了几个不错的活儿，也没人看。”

    　　“我有个主意，”伊流翎说，“之前我听斐辉画说白菜村的生意越来越好，但是青壮年人手不是太足，不如送他们去务农。”

    　　“好主意，”昆易很赞同，“正好把这只松鼠带回学校。”

    　　“什么？还是要解剖我吗？”松松慌了。

    　　“是为了保护你，”昆易说，“我表哥与世无争的，你要是真被抓了，抬他的名头一点用都没有。只要被看出了特殊性，说不定你还要被抓回去做实验。”

    　　“所以，”伊流翎接上了昆易的话，“跟我们回学校就不同了，索迦山上的魔兽都不是省油的灯，你去了一点都不突出，就可以把自己隐藏起来。”

    　　“你刚说什么山？”松松问。

    　　伊流翎答道：“索迦山啊。”

    　　“啊，你们是索迦高中的人？”令人意外的是，松松竟然也听过这学校的名头，立刻说，“那我要去，你等我收拾一下行李，带上我的存粮。”

    　　“还带什么啊，那边有的是东西吃，”昆易可不想等了，“而且学生也多，你平时可以去村里要小零食。”

    　　“小零食？”松松眼睛亮了起来，“啊，是这样，我听说索迦村里有世界上最好的酒馆，那还等什么？我们出发吧！”

    　　确定了要去之后，昆易就去把那五个人弄醒了，得知自己的老大都跟他们化敌为友了，便不敢再造次了。

    　　等听完了伊流翎说的安排，这几人也都非常满意，他们本就不是战士，农活儿反而得心应手，能干回老本行也是好事。

    　　回程昆易选择了传送阵，但是那五个人当然是出不起传送费的，而昆易也没有义务给他们垫付。想了一下，昆易给了他们一笔路费，让他们自己出发了。

    　　反正这几人不是什么重要人物，也不用担心大路上被魔族杀了，靠各种交通工具辗转到白菜村是绝对没问题的，也就是路上多费些时间而已。

    　　就这样，告别了千恩万谢的五人，伊流翎三人一鼠踩上了传送阵，回到了索迦高中。

    　　他们带走松松当然不光是为了它的安全考虑，两人已经基本确定它确实是吃下了那只梦魇兽尸体的能量核心，不过应该只是很小的一块碎片，绝大多数还是融合进了这片天地。

    　　在经过足够的时间沉淀之后，那核心的主体有可能发展成一个新的秘境，甚至两人怀疑那棵门树在未来长成以后，说不准就是那个梦境的入口。毕竟门树这种植物没有果实没有种子，一旦成熟就马上死去，变成传送门，怎么看都不像是自然出现的植物。

    　　至于松松，虽说只吃了一小块，但毕竟也继承到了一些梦魇兽的能量，本身梦魇兽就是极为稀有又因为异次元的特性而很难抓到的一种生物。因此学者对它们的研究还没有很深入，也不知道这股力量后期对松松会不会造成别的影响。

    　　对伊流翎他们来说，最好找到的梦魇兽，就是索迦高中的那只歪比歪比，昆易应该也知道它的存在。松松跟它是同族，也许能从它那里学到一些什么，今后若是需要进入门树，昆易带着松松，会占不少便宜。

    　　至于伊流翎？那时候他估计已经回蓝星了，跟他没啥关系。

    　　“这就是索迦山吗？好宏伟啊，爷之前住的简直就是个小土包。”松松看着面前的索迦山，惊叹道。

    　　其实，索迦山虽说确实很漂亮，但单论高度在第八世界的山脉中只算是中游水准，只是它本身有一种很莫名的气势，光是站在山脚下，就会感觉被震慑到。

    　　伊流翎刚被撞来异世界的时候，得亏是直接飞到了校门口，如果让他一路爬上来，估计第一次见到索迦山全貌的时候，也得愣一会神。

    　　昆易在这里就跟伊流翎分开了，他带着松松去找那只臭鼬王，反正在他看来这俩的品种也差不了多少。一会他还要去找一趟昆特，这暗珠还是交给他更安全一点。

    　　伊流翎则带着咕嘟准备去找一下安娜贝尔，说说他对梦魇兽的反应。

    　　然而，伊流翎一走到校门口，就被满脸笑容的希尔拦住了，后者的手上拿着一张表格。

