    

    “谁，是谁，究竟是谁喊的五十亿，操TMD。”

    奥诺集团主舰安全室内，祝黎把自己珍藏的美酒摔了一地，他现在心情很不好，究竟是哪个该死的喊了一句自己值五十亿，结果一下引来这么多劫匪。

    “少……少爷，这是您要查看监控画面，已经调出来了。”仆人拿着一个透明的玻璃板瑟瑟发抖的说道。

    “拿来。”祝黎一把抢过玻璃板然后在上面点了起来。

    滴、滴、滴，按键被按下的声音快速响起，片刻后玻璃板上出现了一副画面，祝黎伸出手把画面不断放大，接着他面色一惊。

    “怎么是他！还有她！他们怎么会出现在这里？”

    轰，就在祝黎惊讶的时候一声巨响突然传来，安全室的门被打碎了。

    “你们谁是祝黎，乖乖跟我走，否则就别怪我打断你的手脚了。”

    “滚开，五十亿是我的，谁也不许抢。”

    “是我的，谁敢往前一步老子就杀了他，都给我滚。”

    安全室门口十几个劫匪挤成一团争论不休，在他们背后刘环正奋力摆脱对手向前飞奔，而黎二少爷本人早已被吓得面色惨白。

    “刘队长救我，快救我。”祝黎惊慌失措的喊道。

    “少爷坚持住，我马上就来。”刘环抡起手中长枪见人就杀，但通道里的人实在太多了，看样子他短时间内应该赶不到安全室门口。

    见刘环被围困祝黎脸色越发惊惧：“妈的，千万别让本少爷知道是谁喊的五十亿，不然就是掘地三尺我也要把你碎尸万段。”

    怒骂一声祝黎拿出了一个方形小盒子，这盒子是他父亲给他的保命手段，盒子里面封印着一股非常强大的能量，这股能量可以救他于危急之中。

    “都给我去死吧。”

    祝黎很不舍的将手中盒子打开，盒子开启后一股绿色的能量瞬间喷涌而出，能量直接扑向祝黎把他包裹了起来，几秒后一个“超级祝黎”诞生了。

    “刚刚是谁说想要五十亿的，过来吧，本少爷给你五百亿。”

    说着祝黎一拳打向安全室门口，这一拳的威力就是洞源境修士也抵挡不住。

    “啊。”一声惨叫堵在门口的劫匪全都被打成了半残。

    “五十亿是吧，我叫你五十亿，叫你五十亿，叫你五十亿。”

    祝黎怒气冲冲地冲出安全室，他二话不说直接一脚踩断了某个的劫匪的右腿，接着又一脚踢断了另一个劫匪的脖子，此刻的他浑身都被一层绿色的粒子包裹着，这些粒子带给了他无与伦比的力量。

    “都给我去死，去死。”

    借助着绿色粒子提供的能量，祝黎从安全室门口一路杀到了主舰甲板上，不管是通天境还是洞源境修士都不是他一合之敌。

    “惊木四玄掌”

    祝黎把双手聚在胸前然后猛地一掌打出，浩瀚的能量瞬间迸发而出，这招其实是他父亲的成名绝学，现在被他拿来自保了。

    强劲的掌力摧枯拉朽般卷过整片战场，围在主舰附近的劫匪全都被这一击震成了重伤。

    “哦豁，这黎二少爷怎么绿了，我擦，什么情况，他怎么突然变得这么猛。”

    远处，看到这一幕的燕翎羽啧啧称奇，这废材少爷居然还能暴走，真是让人意想不到。

    “那应该是他的保命底牌，不管怎么说他也是奥诺集团的二公子，出远门肯定会带些保命的东西在身上。”韩凝薇道。

    “嗯，应该是了，不过怎么感觉这底牌有点那啥，虽然我绿了，但是我也变强了，哈哈哈。”燕翎羽笑的即淫荡又猥琐。

    “你脑子整天都想什么呢。”韩凝薇伸手想敲燕翎羽的后脑勺，结果她刚抬起胳膊那家伙就闪到了一旁，机智的燕忽悠完全不给她出手的机会。

    “打不到，打不到，略略略……啊。”

    “你再给我嘚瑟。”虽然没敲到脑袋但韩凝薇还是一脚踢到了屁股。

    “emmmmmm，就显摆你腿长是不是。”燕翎羽一脸的不服气。

    “昂，怎么啦，不服？”韩凝薇傲气的回怼道。

    “切，型男不跟女斗，本帅白懒得跟你计较。”拍了拍屁股燕翎羽把目光转向战场中心，这会儿那里的交手已经进入了尾声，绿侠祝黎大发神威把劫匪们打的连连败退，看样子要不了多久他的危机就能解除。

    “算了，我们走吧，人家变身超级绿巨人了，这些劫匪奈何不了他的，不过能坑他一张保命底牌也不错。”燕翎羽笑着说道。

    “嗯，我们引走这么多人山雁那边会少很多压力，毕竟荒蛇的人手也不是无限的，不出意外他们这会儿应该快打退劫匪了。”

    “希望吧，哎，来了四家势力两家都在炼器师公会那边，真是看得起我们。”

    “炼器师公会的东西值钱啊，我听山雁说他们这次出门带了很多高级灵宝，光六品的就有近百件，七八品的更是数以千计。”

    “六品的还算高级，这玩意儿应该不值钱吧。”

    “一件好的六品灵宝能卖几千万到上亿不等，七品八品的在百万到千万之间，你说值不值钱，而且除此之外他们还带了三件四品灵宝。”

    “四品灵宝？那倒真是大手笔了。”燕翎羽略显惊讶的点了点头，要知道在云霄大陆四品灵宝可是最顶级的兵器，那边的人都把这种灵宝叫做神器呢。

    “你以后要是能炼四品灵宝了就先给我炼个软甲，就是那种跟背心一样穿在里面的，这样我的弱点就能被大大弥补。”燕翎羽朝韩凝薇说道。

    “想得美，好好炼你的体，灵宝再强也比不上自身强。”

    “我自身已经很强了，再来件灵宝就是强上加强。”

    “你强个屁，连我一拳都挨不住。”

    “切，好像说的你能挨住我一剑似的。”

    燕翎羽跟韩凝薇边聊天边朝来时的方向飞去，这里的事差不多就这样了，祝黎已经用了底牌，想再坑他是没可能了。

    轰～，就在羽薇二人转身没多久后，突然一道撕破苍穹巨响从远处传来，与此同时天空开始迅速变暗，接着一团恐怖的黑影从云层中扩散开来。

    “李元德，我承认你实力很强，但再强你也不是黑羽大人的对手。”

    “黑羽大人？是那个自称暗鸦之王的黑羽吗，哼，一个见不得光的小丑也敢称王称霸，真是不自量力。”

    “黑羽大人不自量力？我看不自量力的人是你吧，李元德，你的舰队我收下了，至于你的命，就由黑羽大人收取吧。”

    沙通话音刚落那恐怖的黑影就朝李元德袭去，李元德见状赶紧出招抵挡，然而他的招式根本阻止不了黑影的扩散，仅仅片刻他就被黑影团团围住。

    “乌鸦？怎么会有这么多乌鸦？”李元德站在原地仔细一看才发现，那巨大黑影居然是由一只只黑色的乌鸦组成的。

    “乌鸦是死亡的信使，群鸦已至，死神降临，李元德，受死吧，哈哈哈。”

    沙通悬停在天上不断发出渗人的笑声，那团由乌鸦组成的黑影也越来越大，到最后有些乌鸦甚至飞到低空袭击了他们自己人。

    奥诺集团舰队所在地，鬼神寨寨主葛序正在跟刘总管激烈的交着手，然而当那团黑影出现后两人都不约而同的停了下来。

    “那不是黑羽大人给的秘密底牌吗？沙通怎么把它用了，难道是出现了什么意外？”葛序在心里暗道。

    “那团黑影……好像是暗鸦王黑羽的手段，难道这次劫舰行动的幕后策划是黑羽？”刘总管脸色突然凝重了起来。

    其实不止刘总管跟葛序，其他各处战场的人也停止了交手，因为他们现在必须做另一件事情，那就是躲避乌鸦的攻击。

    那些黑色的乌鸦嘎嘎乱叫着从高空朝四处飞落，它们根本不分你是敌人还是自己人，只要是人就一律攻击，黑鸦的飞行速度极快，它们很轻易就能击破修士们的防御招式，一旦被它击中就会立刻“枯萎”而死。

    正在往回赶的羽薇二人也看到了天空的异象，两人赶紧停下脚步抵御黑鸦的袭击。

    “这是什么东西，居然能在一瞬间就把人吸干！！！”燕翎羽惊声道。

    刚才他看到一只乌鸦撞在了某个修士的身上，撞击后那只乌鸦直接变成了一团黑雾，接着那团黑雾钻到了修士的身体里，然后那个修士的面容就以肉眼可见的速度衰老，同时他的皮肤也在迅速干枯，仅仅几秒那人就成了一具可怖的干尸。

    “这乌鸦不是真正的乌鸦，它们是一股特殊的能量所化，这种能量会快速吸取人的生命力，千万不能被它们碰到，否则后果不堪设想。”韩凝薇急忙解释道。

    闻言燕翎羽赶紧把弑天剑甩了出去，长剑在半空分出上百道剑影把他们罩了起来，韩凝薇见状也伸手给剑影加上火焰，有了这两层防护乌鸦就冲不到他们面前了。

    “这东西也太邪乎了，看样子它们的目标应该是李元德，这么一大片黑云姓李的能抵挡住吗，我感觉有点悬啊。”燕翎羽担忧道。

    李元德是这片战场上修为最高的人，如果他死了那炼器师公会必败无疑。

    “不是有点，是肯定挡不住，我们必须做打算了，走，还是留下帮他？”韩凝薇神色凝重的说道。

    “这个……我想想，让我想想。”

    燕翎羽使劲挠起了头发，凌霜回家族过年时给他的小玉剑重新补了三次使用机会，所以他是可以出手帮忙的，但问题就在于帮还是不帮。

    虽然他总说路见不平拔刀相助，但现在这个刀拔的不是自己的，这是凌霜给的刀，而且只能拔三次，这个刀他是要留着保命用的。

    见燕翎羽面色焦虑韩凝薇也不再言语，她知道他在想什么，更知道他现在很纠结，所以她不想给他添乱，反正不管他做什么样的决定自己都会支持。

    高空上，群鸦风暴已经把李元德团团围住，任谁来看他都已经必死无疑了。

    “柴晃，你快去处理意外，李元德交给我来对付。”沙通道。

    “好，那你小心点，黑羽大人的招式威力很强，注意不要被反噬。”

    说完柴晃直接朝另一个方向飞去，沙通所说的意外就是燕翎羽跟韩凝薇，现在他要去处理这两个意外。

    “李元德，能死在这一招下是你的荣幸，也算对得起你副会长的身份了。”沙通笑道。

    闻言李元德环顾了一下四周，现在他已经被无数乌鸦围了个水泄不通，逃是肯定逃不掉的，只能全力一战。

    “不亏是副会长啊，深陷绝境还如此淡定，我已经迫不及待想看你变成干尸的样子了，哈哈哈。”

    “淡定是因为我死不了，黑羽的招式确实厉害，但还杀不了我。”李元德道。

    “杀不了你？哼，李元德，你也太看得起自己了，黑羽大人的实力可不是你这种人能比的，明年的今天就是你的忌日。”

    “我确实比不了，但我的老师可以。”

    “你的老师？”

    “不错，我的老师，我23岁那年才随老师学习炼器，我的天赋并不算出众，甚至可以说很一般，但好在谦虚好学，我在老师身边待了六十多年，直到12年前才被派到泰洲大陆当副会长。”

    “哦，我一直以为李会长是个天才，可没想到原来是个蠢材，学了六十年炼器才混了个副会长，真是笑死我了，哈哈哈。”

    “确实挺蠢的，可老师就是舍不得我这个蠢学生，我来就职前他给了我一样东西，说是碰到必死之局时再拿出来用，我本想把它当成出师的礼物珍藏下去，但现在看来必须要用了。”

    说着李元德从储物戒里拿出了一个铜色的金属棒，金属棒不大，大概15厘米长3厘米宽，两头尖尖的看起来像个梭子。

    “这是恩师给我的保命底牌，就让他来会一会你口中的黑羽大人吧。”

    嗡～嗡～，李元德刚说完那根铜梭就金光大盛，耀眼的光芒直接照退了他周围的乌鸦。

    “嗯？那是什么东西？”

    见群鸦被逼退沙通赶紧加大施法力度，他连秘密底牌都用了，李元德要是不死那他就得死了。

    在沙李二人对拼底牌的同时柴晃也赶到了另一处战场，荒蛇的二首领早就在这里等着他了。        

