    漆黑的空间中，镝木慎也看着手中的两枚勋章，同样都是黑暗系的奥特战士。

    他在犹豫，到底该使用哪一个？

    “贝利亚奥特曼”

    “黑暗迪迦？”

    看着两枚勋章，镝木慎也嘴角扬起一抹斜异的笑容，随后激发出两枚勋章的力量。

    同为黑暗之力，但是在等质量的条件下，黑暗迪迦的勋章击退了贝利亚奥特曼的勋章，并将其崩飞出去。

    镝木慎也毫不在意，他的瞳孔已经锁定了黑暗迪迦的勋章，笑容愈发的邪恶。

    “就让我瞧瞧你真正的威力吧。”

    “镝木慎也，允许访问，哥尔赞，美尔巴，雷丘巴斯，眼Q，超戈布融合，五帝王。”

    随后，镝木慎也又激发出黑暗迪迦的黑暗之力融入到五帝王身体当中。

    黑暗迪迦融合兽，五帝皇。

    与以前相比，五帝王体型不仅变的更加壮硕了一些，而且实力更是暴涨。

    一道邪恶的黑暗，混杂着浓郁的红色光芒撕裂夜空，就像撕碎一块黑布那样，降临在城市中。

    可怕的身躯，恐怖的嘶吼，当即让一些已经打算入睡的市民们肝胆俱裂。

    “快跑啊，有怪兽，怪兽来了。”

    “啊…，救命啊，求求你，救救我。”

    “呜呜呜，我不想死，妈妈……”

    “真是可恶，为什么怪兽会出现在这儿？”

    …………………………

    整个东京城市都乱了套，而军械库基地，也是紧急启动应急预案。

    所有工作人员第一时间到位，打着哈欠的江合? 被同伴坂田有银从被窝里生拉硬拽拖了出来，坂田有银一边穿上衣服? 系着扣子，一边语速飞快的说道：“江合君，快醒醒，别睡了，有怪兽出现了。”

    江合还是迷迷糊糊的状态? 脑子发懵? 声音软弱无力的说道：“大半夜的，哪有什么怪兽啊？！！”

    坂田有银系好扣子? 郑重的说道：“真的，江合君? 我没在骗你，整个基地都动员起来了，我们也要去? 帮助机甲乌音达姆和赛文加的启动? 我先去了? 你赶紧醒醒? 然后穿好制服过来。”

    说着，坂田有银就狂奔离去? 望着他那匆忙的身影? 江合意识清醒了几分? 甩了甩脑袋? 看了眼外面仍旧漆黑的天色? 低声暗骂了一句，这才快速穿好自己的衣服? 追随坂田有银而去。

    司令室中，军械库精英小队已经迅速运转起来，队长蛇仓翔太看着自己的几个队员们? 虽然一整天都没有休息了，大半夜还出现了怪兽? 但是每个人都是一副神采奕奕的样子。

    让蛇仓翔太满意的点点头，不愧是他的队员，他开口道：“哟西，现在我发布作战命令，遥辉还有洋子，你们两个分别负责驾驶一个机甲，结花你负责随时观察怪兽的动向和分析数据。”

    “哈依。”

    队员们声音洪亮的齐声应道。

    “好了，都去行动吧。”

    蛇仓翔太大手一挥，随即队员们各自离开，前往岗位上，准备行动。

    前往控制室的路上，中岛洋子对遥辉开口道：“遥辉队员，这次我们换一下位置，我来负责进行正面攻击，你负责从旁侧应。”

    遥辉顿时一愣，不过中岛洋子没有给遥辉说话的机会，就已经跑向乌音达姆脚下的接应人员。

    一个机甲的发射与启动，需要的是海量工作人员之间的配合，遥辉只是顿了顿，就朝着自己的机甲赛文加走去。

    “哟西，准备完备，倒数30秒后发射。”

    30秒的时间，眨眼即逝，两台机甲，冲天而起，从基地中冲出，直奔怪兽所在的方位。

    城东，高热能源储备场，结花经过一番探查以后，脸色微变，开口道：“凯筱，队长，怪兽所在的方位有一座高热能源储备场，如果一旦遭到破坏，高热能源爆发，造成的后果，将不堪想象。”

    蛇仓翔太听了以后，连忙道：“马上将这件事情告诉他们两个，让他们想办法把怪兽引开。”

    “哈依”

    大田结花飞快的应声，通过无线电设备，把这件事情告知了遥辉还有中岛洋子。

    两人知道后，便开始商量起来对策，中岛洋子开口道：“遥辉队员，我们必须想办法把这只怪兽给引开，这里很危险。”

    遥辉道：“嗯，看我的吧。”

    遥辉说着，控制着赛文加上前，对着五帝王就竖了一个中指，并且挑衅的说道：“来打我呀？”

    面对遥辉的挑衅，镝木慎也并不生气，这点儿小伎俩就想激怒他，实在是太低级了。

    地球人还真是脑子不怎么灵光啊！

    虽然对于两个地球人很不屑，但这是唯一的玩物了，否则地球人没有一个是能打的，都得死。

    五帝王迈步巨大的脚步，踩的地面“隆隆”作响，朝着赛文加走来。

    见状，遥辉面色大喜，以为是自己的计划成功了，中岛洋子开口道：“先等等，等到他彻底走出了高热能源厂的范围，我们再动手。”

    遥辉自无不可，两人缓缓后退，避免战火波及凡能源厂。

    而控制着怪兽的镝木慎也更加没有丝毫惧怕的，迈着大步子追上了两位机甲战士。

    远离了高热能源厂以后，三人再没有顾忌，就开始动起手来，中岛洋子控制着乌音达姆一拳朝着五帝王打去。

    拳头落在身上，怪兽根本就没有什么感觉，一爪子挥出，就打的钢铁机甲连连倒退。

    一旁的遥辉队员见状，控制不住自己体内的愤怒和洪荒之力，同样操控着机甲赛文加，压了上来，三方决战，精彩绝伦。

    身在基地中的江合，则是深深地皱起来眉头，他能够看的见城市中心的大战，奇怪的是，那怪兽身上竟然有一股熟悉的气息。

    本源的力量，江合呢喃道：“难道那只怪兽，融合了我的力量？”

    这让他有些惊疑不定，不知道该去如何面对。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    新书还是关于奥特曼题材，元旦那天发书！

