
　　摩多峰林，地下魔法塔内，何塞结束和摩尔林的沟通，向背后的椅子靠了靠，陷入了沉思。

　　按照约定，庞贝帝国会和诺恩公国和薇娅王国沟通，让两国国民迁徙到西边的奥德赛王国和达纳王国中。

　　不过，这里面有一个很大的问题，那便是四大王国不一定会配合。

　　特别是要离开故土的两大王国中，诺恩公国问题不大，毕竟公国统治者便是弗塞王国一手扶持起来的，弗塞王国对诺恩公国有绝对的影响力。

　　而薇娅王国则就不一定了。

　　要知道，薇娅国王可是北地女巫议会大本营所在。

　　何塞不得不考虑北地女巫议会的反应，配合自然是一切好说，若是不配合……那也只不过是废些手脚罢了。

　　如今的弗塞王国，无论是在强者质量、数量，还是财力，常规军队层面，都全方面碾压北地女巫议会。

　　只是，北地女巫议会的魔法塔却是有些难办，一群传奇法师配上魔法塔，战斗力还真不一定比半神级强者差多少。

　　“但愿北地女巫议会能够识时务吧，否则……哼！”

　　外界。

　　两大王国国民迁徙这样的大事，自然不可能一蹴而就。

　　庞贝帝国的使者奔走于北地四国之间，游说各国王室、大贵族。

　　其实，就居住空间而言，北地四国皆是地广人稀类型，把四国国家国民集中到一个王国也没有问题，问题的关键是王国合并之后的权力分配。

　　针对这一点，北地四国闹翻了天。

　　与此同时，大陆南方也不平静。

　　庞贝帝国牵头，号召全体人族势力团结起来，各国各派出一部分军队前往北地，防备红巢主母南下。

　　对抗红巢不仅需要常规军队，更需要职业者，特别是强者。

　　征召令雪花般撒了出去。

　　………………………………

　　南方，夜晚。

　　某一座规模不大的人类城市平民区中心漆黑一片，只有中心位置的一间房屋还亮着灯火，这座各位凸出的三层半石半木结构房子内。

　　酒客们推杯换盏，热闹更盛平常。

　　一名大汉喝得两颊发红，一只脚踩在酒馆板凳上，昂头将手中橡木酒杯中的麦芽酒灌入喉咙。

　　咕噜噜~！

　　“啊~！”大汉灌下整整一大杯酒，大汉打了个酒嗝儿，发出一声满足的“啊”声。

　　“诸位！维克老爹难得这么大方请客！大伙儿使劲了喝！”

　　“老爹万岁！”

　　“哈哈哈！伙计们！让我们敬维克老爹一杯！”

　　众人一起起哄，将手中酒杯对向酒馆门口的橡木吧台，众人口中的维克老爹就站在吧台后面，同样喝得醉醺醺，满脸通红。

　　维克老爹从橡木桶中倒出琥珀色的美酒，举起手中的酒杯：“喝！大伙儿尽情的喝！今晚不醉不归！”

　　“呀吼！”

　　“维克老爹万岁！”

　　“……”酒客们兴奋，纷纷回应。

　　酒馆角落里，酒馆侍女眼中却闪过一抹担忧。

　　不对劲！

　　很不对劲！

　　维克老爹平日虽说不上小气，但也绝算不上大方，偶尔请熟客喝一两杯是常有的事，可是像如今这般搬空酒窖请左右邻舍喝酒，这还是头一次。

　　后半夜，酒客们纷纷离去，酒馆内一片狼藉，到处都是杯子，酒也撒得到处都是。

　　酒馆老板——维克老爹打发走一脸担忧的侍女，关上酒馆大门，迈着摇摇晃晃的步伐，醉醺醺向酒馆地下的酒窖走去。

　　走到酒窖，往日里摆满酒桶的酒窖已然被搬空，比大风刮过的地面还干净。

　　维克老爹仿佛没看到一般，径直走到空荡荡酒窖的角落，伸手按下墙壁上的一块砖。

　　伴随着咔咔咔的机关转动声，酒窖墙壁上墙面转移，出现了一个柜子。

　　看到柜子，维克老爹的酒意瞬间没了大半，眼神复杂，往日的回忆涌上心头。

　　一同冒险的伙伴，争吵、欢乐都随着一口龙息成为了往日烟云。

　　“唉~，”心中的千言万语最后化作一声叹息。

　　叹息之后，维克老爹眼神一凝变得杀气腾腾，猛然伸手打开柜子，露出藏在柜子里的东西。

　　那是一把寒光闪闪的巨斧。

　　巨斧即便被主人封存了二十多年，斧刃仍然寒光森森，有寒气弥散，这是斧头内附魔的魔法能量。

　　维克老爹伸出手，手指尖触摸冰凉的斧身，眼神温柔得像是抚摸情人的玉肤。

　　“老伙计，又得并肩作战了。”

　　维克老爹自言自语着取出斧头，将斧头抗在肩上，怀揣征召令走出酒馆，锁上大门，走向天边的黎明。

　　“这一次面对龙息，我不会再逃避了。”

　　…………………………

　　哒哒哒！

　　轻装士兵手持象征王国的紫荆花旗帜，骑着马奔跑在田野间的道路上，扬起一路烟尘，道路两旁的村民无不侧目。

　　一名见过世面的村民认出士兵的身份：“是主城的传令兵，他去的方向是子爵城堡方向，准是有大事发生。”

　　没过多久，子爵城堡内。

　　“父亲！父亲！父亲！”身穿华服的贵族少年快步走在城堡走廊上，嘴里慌乱呼喊。

　　“管家！父亲大人在什么地方？”

　　“回少爷，子爵大人在书房呢。”

　　“这时候了还有心情看书？！”贵族少年手里拿着征召令快步走向书房，直接推开虚掩的书房大门。

　　“父亲！你……”推开门，贵族少年看到书房内的父亲，不由得一愣。

　　“教过你多少次，遇到任何事都不要慌张，我图克家族的男人必须冷静，”背对着继承人，子爵擦拭着书桌上的祖传铠甲。

　　他擦得很小心，不放过任何一个角落，将铠甲擦得光滑发亮。

　　看到铠甲，贵族少年反应过来，将手中的征召令放在书桌上：“父亲大人，您都知道了？”

　　“在得知红巢主母归来的那一天，我就明白迟早会有这么一天。”

　　子爵看也不看桌面上印着国王徽记的征召令，依旧教育着身后的继承人：“我的孩子，你要记住，我图克家族的第一任家主，你的爷爷便是崛起于红巢一战，诛杀恶龙是我们图克家族男人的使命！”

　　…………………………

　　呲！

　　长剑剑尖插入大地，身穿铠甲的中年男子扑通一声跪在地上，向面前的墓碑连磕三个响头，随即猛然站起身来。

　　“父亲，这可能是我最后一次来看望您了。！”

　　“您和叔叔们付出生命代价赶走的敌人又回来了，她再一次回到她邪恶的老巢，威胁我们的国家。”

　　“曾经，你浴血奋战，如今我也将踏上战场，为了保卫国家而战，为了守护人族而战。”

　　“我向您立誓，绝不后退一步，纵死不悔！”

　　发下誓言，中年男子眼神越发坚定。

　　他拔出插在地上的长剑，转身走向等待的同伴：“走吧，战斗在呼唤！”

　　同伴中有一人异于其他人，他耳朵微尖，是一名半精灵。

　　一行人前行，半精灵回头看了一眼周围长满杂草的墓碑。

　　心中感叹：“老友啊，八十年前，我与你并肩作战，如今又与你的孩子并肩作战……，但愿我们依旧能够取得胜利。”

　　…………………………

　　砰！当！

　　砰！当！

　　砰！当！

　　山脉深处，铁锤猛砸烧红的铁块，上千矮人能工巧匠们聚集在一起铸造，火花四溅，场景甚是壮观。

　　伴随着打铁声，一块块铁块被打造成一支又一支巨弩，巨弩由专门的人手运到旁边存入铺着干草的木箱。

　　在码放如山的木箱中间，一行人正在检测，走在最前面的是一名身穿铠甲的矮人和一名高个子人类法师。

　　“泰勒丹大师，您放心，我落日一脉矮人承诺过的事绝对会办到。”

　　“领主大人，不是老头子我不放心，你也知道这一批弩箭是要运到那里去和谁作战，皇帝陛下非常重视这件事，非得要我来督办，这也是没办法的事，”说着，名我泰勒丹尼尔的大师级法师放下手中的弩箭。

　　在他的检测中，这些弩箭都是合格产品。

　　“猎龙弩的事儿，就劳烦领主大人费心了。”

　　“对付恶龙，我落日矮人一族也有责任，这项任务我义不容辞！”

　　…………………………

　　迷雾森林。

　　正如其名，这片森林总是笼罩在太阳也无法驱散的迷雾中，这是精灵一族制作用以阻挡敌人的魔法迷雾。

　　古木参天的森林里，一道矫健的身影穿梭于树枝之间，在复杂的树枝之间纵跳如履平地。

　　绿色服饰，长耳朵，亚麻色的头发，手里拿着一把弓箭，背后还背着一个装满箭矢的箭壶，这名精灵正是近些年名声鹊起的传奇游侠——提拉特尔。

　　渐渐的，赶路的传奇游侠听到那若有若无的海潮声，立马打起了十二分精神。

　　听到海潮声就意味着他离那一位的领地不远了。

　　揪着藤蔓荡秋千，传奇游侠继续赶路。

　　过了一段时间，他停在一棵大树之上，抽动鼻子。

　　“有血腥味。”

　　他向着血腥味源头方向跑去，在这一大片森林内，拥有捕猎资格的存在只有一位，那便是此地的主人。

　　顺着血腥味，提拉特尔找到了自己要找的存在。

　　那是一头熊，一头堪比重型卡车的巨熊。

　　此时巨熊正将头埋在一只同样体型巨大的超凡麋鹿身上，大口撕扯猎物身上的血肉，喉咙里发出啪嗒的吞咽声响。

　　“嘿！”

　　传奇游侠打招呼道：“你……”

　　巨熊猛然回头，嘴边毛发沾染了麋鹿的血液，布满血丝的眼神中充斥着狂野。

　　与此同时，传奇游侠看到了巨熊头上的弯月，正是传奇超凡野兽——啸月魔熊。

　　吼！

　　伴随着一声兽吼，啸月魔熊传奇级别的威压向四周扩散，惊起大片飞鸟。

　　砰！

　　在传奇巨熊的巨力下，一颗水桶粗的大树连一巴掌都扛不住，密密麻麻的树枝刷过森林中的其它树木，随即轰然倒地。

　　传奇游侠——提拉特尔及时跳到另一颗树上，避免了被巨熊打成肉泥的下场。

　　躲闪的同时，传奇游侠嘴里高声呼喊：“冷静！纳普森大德鲁伊阁下！我是来找你有事的……”

　　“我奉精灵王陛下之命来找你……”

　　“我……”

　　“……”

　　不管提拉特尔怎么说，啸月魔熊还是袭击不停，怒吼连连，周遭的树木受到躲闪的精灵游侠连累。

　　“该死！纳普森大德鲁伊陷入兽性太深了！就算以精灵王的名义也无法将他唤醒！”

　　又躲闪了一段时间，传奇游侠灵机一动：“纳普森阁下！红巢主母回来了！”

　　听到“红巢主母”一词，纳普森化身的啸月魔熊顿时愣住了，片刻之后，无穷无尽的杀意从他身上冒出。

　　吼！

　　巨熊疯狂破坏周围，将草地、树木破坏得一片狼藉。

　　传奇游侠躲在远方，看着发疯的巨型吞了吞口水：“太可怕了。”

　　过了一段时间，发泄完毕的巨熊停了下来，喘着粗气望着远方树枝上的游侠，此时的巨熊眼神已然恢复了理智。

　　“啊~！”

　　伴随着一声低沉的闷吼，巨型体型不断缩小，从重卡车大小变成了常人大小，变成了一名披着熊皮的精灵。

　　这名精灵和寻常身材纤细的精灵不同，他体型壮硕得像一头熊，再加上他身上披着一整带着头套的张熊皮，仅鼻子以下的部位露在外面，远远看上去还真像一头熊。

　　抬头看了一眼远方的精灵，传奇德鲁伊——纳普森开口道：“你是曾经的那个小家伙？叫……提拉特尔？”

　　“很荣幸，前辈还记得我。”

　　“我……迷失了多少年。”

　　“自从红巢一战结束后，你就……”传奇游侠没有继续说下去，看向传奇德鲁伊的眼神带着怜惜。

　　昔日，红巢一战，大德鲁伊——纳普森全家上战场，结果不幸遇到了红巢主母，就纳普森一个幸存了下来。

　　红巢一战结束后，纳普森为了遗忘痛楚，以熊形态生活在迷雾森林边缘，越陷越深，渐渐迷失了自我。

　　幸好，听到仇敌归来的消息，曾经的大德鲁伊又回来了。

　　“走吧，和我讲讲这些年发生的事，莎瓦娜那个畜生……”

　　……………………

　　泰达诺尔大陆，一个又一个强者被唤醒，法师走出高塔中，隐居的强者再次入世，这一切只因为同一个目标——北伐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第309章 集结！北伐军！免费阅读。https://xs.23sk.com 