    令狐冲练得独孤九剑，武学修为大增，华山派再凭增一位江湖一流高手，而且掌握独孤九剑，令狐冲不是普通的一流高手。

    恰逢剑宗的余孽封不平、丛不弃、成不忧受嵩山派挑拨，亲上华山，意图挑战岳不群, 重夺华山派掌门之位。

    数十年前，剑宗、气宗在华山玉*女峰大比剑，师兄弟自相残杀，剑宗落败，一部分剑宗弟子接受不了这个结果又不想离开华山当场横剑自刎而死，有一些当时华山掌门也没有为难放他们下山，从此归隐山林。而归隐山林中，封不平、丛不弃、成不忧就是其中的三员, 三人在华山之时交好, 归隐山林也在一块。可是对于当年剑宗失败，三人一直耿耿于怀，认为若不是气宗卑鄙无耻使诈，支走剑宗第一高手‘剑圣’风清扬去江南娶亲，剑宗绝对不会失败，只会取胜。所以三人隐居苦练，誓血此辱。封不平内外兼修，不仅剑法了得，内功亦是不凡，自己还创造出一百零八式‘狂风快剑’，实力不比岳不群差。

    而丛不弃、成不忧也是打通了体内十二正经，同样是实打实的江湖一流高手，再凭借剑宗绝技，不会弱于宁中则。

    三人亲上华山，要挑战岳不群，重夺华山派掌门。当年他们在华山，他们是内门弟子, 封不平更是精英弟子, 而岳不群虽然也是内门弟子，但是只是最为普通的内门弟子，打心里他们就看不起岳不群。

    陆大有看情况不对劲，连忙偷偷跑上思过崖，告知令狐冲，令狐冲大惊失色连忙拿着剑下了思过崖，正赶上双方要交手。

    令狐冲说‘师傅有事弟子服其劳’，想要挑战师父，就得先胜过他，随后与丛不弃比剑，丛不弃仅仅三十余招就被令狐冲刺了三剑。成不忧不忿，施展高超剑法，可是一来令狐冲在山洞遗刻知晓这些剑法的破解之法，而来令狐冲和风清扬学了《独孤九剑》，所以成不忧仅仅三十余招也被令狐冲所败，和丛不弃一般失去战斗力。

    封不平见丛不弃、成不忧连令狐冲这个小辈都打不过，又惊又怒，不想岳不群门下还有这般弟子, 顿时亲自出手，双方大战起来, 一开始封不平使夺命连环三仙剑，意图三剑就击败令狐冲，找回场子。毕竟夺命连环三仙剑是华山派剑法之一，亦是剑宗绝技之一，剑招虽然仅有三式，但是这三式却是连环击出，一起呵成，威力非凡，是实打实的一流剑法。

    可是令狐冲知晓夺命连环三仙剑这门剑法的破解之道，破了封不平的夺命连环三仙剑，封不平大怒，于是使出自己得意剑法一百零八式‘狂风快剑’，正如此剑法之名，此乃一门快剑。

    令狐冲见封不平剑法高超，自己以其他剑法着实难敌封不平的‘狂风快剑’，于是便使出了《独孤九剑》，以独孤九剑破了封不平的狂风快剑，击败封不平。

    封不平又羞又惊，自己连岳不群的弟子都打败不了，反被其败，还有何颜面挑战岳不群，还有何颜面呆在华山，拾起被打落的剑，掩面下了华山。

    成不忧、丛不弃见封不平走了，自己二人再不走，岳不群要杀他们，他们可挡不住，于是也离去了。

    一场华山派危机，因令狐冲突破迎刃而解。

    令狐冲私底下找上岳不群、宁中则，说是在思过崖有着魔教十长老刻下的五岳剑派的剑法和破解之法，岳不群、宁中则闻言都不由得大惊，连夜去了思过崖，观看那些遗刻。

    ......

    而另一边，任盈盈从一开始的恨、排斥，被一日日的夜*夜高*歌，给逐渐磨灭，逐渐屈服。

    这几个月时间，江湖风起云涌，不久前福威镖局总镖头‘林震南’带领五百镖师趟子手前往青城山，挑了青城派，余沧海被林震南所杀，青城派弟子大部分都被福威镖局的镖师趟子手给杀了，只有少部分逃得性命，却怕福威镖局寻仇上门，只能隐姓埋名，‘青城派’这个江湖大派彻底出名。

    消息一出，江湖哗然。

    就是再蠢之人，也知道林震南之所以变得这么厉害，定然是习练了林家《辟邪剑谱》，顿时很多人都反应过来，林震南是把林家《辟邪剑谱》给了夏侯闲，但是并不意味着林家就没有了《辟邪剑谱》，手抄一本并不难啊！

    紧随着就是，恒山派遭到魔教教众袭击，一翻血战损失惨重，回到恒山时，遭魔教围山，结果绝境之中一个和尚出现，一人击杀三十余位好手，护得恒山安全，而恒山派通告江湖，所遇到的并非魔教之人，而是嵩山弟子伪装魔教之人对恒山派下手。

    消息一出，江湖哗然，愈加动荡不安，不想嵩山派竟是会作出此等不可思议之事。

    谷藴

    为了报复嵩山派，恒山派通告武林，任何嵩山弟子不得进入山西地境，否则杀无赦，尽显一个武林大派的强硬。

    无独有偶，在嵩山派的支持下，玉玑子逼迫天门道长交出掌门之位，最后双方不欢而散，泰山派一分为二，彼此剑拔弩张，势如水火。

    还有就是，费彬等嵩山弟子要被秋后问斩之时，被劫了法场，明眼人都知晓，定然是嵩山派就走费彬等人，一时间江湖风云激荡，动荡不安。

    魏闲觉得这些日子任盈盈越来越乖巧懂事，自己挺满意的，而且任盈盈也有了身孕，而如今江湖，魔教可还没乱，差不多是时候放出任我行，给魔教添乱一下，不然的话这么下去，说不定魔教都一统江湖了，这可不是魏闲愿意看到。

    于是带着任盈盈打算离开，结果就在他们要离开竹屋的时候，只见十余骑在竹屋面前停住，一个个身穿黑色紧身衣，戴着黑布罩子，只露出一对眼睛，其中为首一个说道：“夏侯千户和圣姑在屋中吗？咱们有一事请教。”

    “尔等何人，既然知道本千户在此，还敢前来找茬，莫非以为本千户手中之剑不利呼？”魏闲带着任盈盈到了门口，看到这十五个黑衣人一个个来者不善，眯着眼睛说道。

    那为首之人哈哈大笑，其余十四人也都跟着大笑，笑声从旷野中远远传了开去，声音洪亮，显然每一个人都是内功不弱，至少都是江湖二流之境。

    “夏侯千户，你是朝廷高官，我们是江湖亡命之徒，今日我们前来，只想借《辟邪剑谱》一观，只要你答应我们这个请求，看完《辟邪剑谱》我们自会退去，并为夏侯千户和圣姑奉上道歉礼！”那为首黑衣人朗声道：“若是夏侯千户不答应，今日我等兄弟就只能得罪了！”

    “尔等真是不知死活，今日就让这竹林成为你们的葬身之处。”魏闲冷笑，顿时拔出手中之剑，率先冲杀出去。

    任盈盈眼中露出寒芒，她没有想到自己的住所和行踪竟然泄露了，要知道作为圣姑，又是私自下了黑木崖，行踪一直是她最保密的，不然的话让杨莲亭的人知晓，她会很麻烦的。

    “该死，到底是谁泄露了我的行踪，要是调查知晓，非得将他碎尸万段不可！”任盈盈暗道。

    她并没有出屋，因为怀孕了，若是动武未免会动了胎气。

    而此时，魏闲的剑快如闪电，为了尽早斩杀这些黑衣人，免得让他们惊扰任盈盈，魏闲的速度快如鬼魅，剑光闪烁。

    辟邪剑法的要诀，就在于快字，天下武功唯快不破，理论上你的速度达到极限，就没有人能够破得了你的剑法，就如同辟邪剑法，慢的时候各种破绽，上下招连接不顺畅，可是速度一快起来，那些破绽都不是破绽，别人还没反应过来，就被一剑刺死。

    惨叫声不断响起。

    辟邪剑法，对于实力不如自己的，那简直是一面倒的屠杀，而一旦遇到旗鼓相当的对手，那么内力消耗过甚就会成为一种弱点。而很不巧，这十五个黑衣人，虽然一个个都是亡命之徒，招式都是搏命，但是速度却不擅长，被魏闲的一剑剑刺死。

    一刻钟后，竹林里许多竹子都断成两截，竹叶飘散，马在嘶鸣，地上躺着一具具尸体，空气中散发着浓浓的血腥味。

    魏闲剑归鞘，带着任盈盈离去，至于这里的尸体，自然有任盈盈的手下进行处理。

    任盈盈看着地上十五具尸体，心中依旧震撼着，这十五个黑衣人内功颇为不弱，身手极为不错，打法又是凶猛拼杀之术，便是向问天遇到也会麻烦，可是魏闲却显得游刃有余，仅仅一刻钟就杀了干净，这魏闲的实力，当真是出乎她的意料。

    原本任盈盈还想着，等着向问天到来，让向问天好好教训一下这个狗官，也好让自己出出气，这段时间对于她而言简直是暗无天日，结果今日一战，任盈盈都已经怀疑，向问天会是他的对手?

    对此任盈盈心中都没有底，甚至她都觉得，恐怕就是爹爹，也不见得能够拿下他。

