    “那是......什么呀？”

    从另外一座山头往远处看，更加能看出那壮观的景象，惊人的剑气，硬生生在那生化兽的朝海里分割出十几道真空道，无论是那些生化兽还是那高级的魔兽，都如纸一样被瞬间切割，看起来不是一般震撼！

    关键是，他们几个人都没看的清，这么大动静，是谁出的手！

    “对面队伍里有剑圣？”柏林一脸苍白的望着四周问道！

    剑圣，青铜学院和中星域学院特有的职业，每年招的学生极少，能毕业的更少，是一种非常极限的职业，据说培养过程中死亡率就极高，每年毕业的剑圣学子极少，大多只有一两个，偶尔甚至一个都没有......

    这个职业，因为太过极限，甚至有同级无敌之说......

    “没听说过呀！”旁边的指挥官皱眉：“剑圣这种职业，一般大家族才出得起资源的，毕业后一般也不会效力天神，更不要说波顿这种恶魔天神了......”

    柏林闻言心头一松，这倒也是，剑圣培养的代价极高，而且损失率也极高，宇宙里能出得起这个资源和价格的家族可不多，好不容易培养出一个哪里可能会拿去为天神领主效力？除非那个天神是家族的天神。

    波顿显然不具备这种条件......

    但是.....那剑气有些夸张呀！

    正这般想间，突然的，几个人都感觉到了什么，一股莫名的寒意涌上心头！

    几乎同一秒钟，几个人都抬头看向了同一个地方，因为这股压迫力的源头都来自同一个地方.....

    那是一个无比矮小的女孩，但气质绝佳，手中握着一把为出鞘的剑似乎处于一种养气状态，一双漆黑的瞳孔深邃无比，牢牢的锁定了他们！

    隔着几十公里以及无数生化大军，众人竟都有种刀架脖子的感觉，一瞬间浑身鸡皮疙瘩都立了起来！

    这是什么意思？

    隔着大军这样锁定他们？这是要干什么？

    几个人有些发愣，心中警惕大涨的同时又无比疑惑，一种非常不可思议的想法出现在脑海中.....

    “她..她....不...不会是想.......”队伍里，一个高级的女妖一脸不可置信的结巴道.....

    “她就是这么想的！”之前的指挥官深深吸了口气，非常确定道。

    几个人都是一愣，这太猖狂了吧？

    这可是百万大军阵前，这家伙就想越过大军干掉他们？

    斩首行动是这样玩的吗？

    “退！！”柏林缓过神来后连忙道：“立刻退，把部队叫回来，快！！！”

    “你说什么？”指挥官直接不可思议的看向对方！

    之前嚣张无比的柏林突然变得这般怂？这是闹哪样？儿戏吗？那嫡系大军是你轻易派出去的，如今前方军队正在冲锋状态，嫡系的猎人和高级魔兽都在前方，是你说退就能退的？

    这家伙被吓傻了吗？

    “大人你冷静点！！”扬手制止周围几个女妖忍不住要开口骂人的动作，指挥官终归还是沉着气道：“这个位面不可能诞生星级强者，对方哪怕真是一个剑圣，也不可能隔着百万大军杀过来的！”

    开玩笑，当他们这一群是纸人吗？而且你柏林自己就是一个半步星级的祭司，对面又不是刺客，直挺挺杀过来难道你一点反抗之力都没有吗？

    这种情况退了，回去特么不被人笑死？

    “可以的！”柏林惊魂未定的看着对方，再无之前丝毫狂态，仓皇道：“可以办到的，我看到过这种人......我看到过.....”

    说得有些语无伦次，让周围人更加皱眉，这丢人的样子比之前那张狂的模样更加让人恶心......

    但他们哪里能理解柏林此时的心情，从被锁定的第一瞬间起，他就明白了，对面城堡里，藏着一个和那群怪物一样的人！

    这气息他太熟了，之前那只黑龙，也是隔着几十公里句锁定了他们，这次的气息虽然没有之前那家伙那般猛烈，可却感觉更加危险！

    得赶紧离开才是！

    “听大人的吧......”旁边，一直冷静的斥候护卫突然也开口道。

    “怎么连你也！”指挥官顿时皱眉，这斥候护卫他是认识的，法斯琪大人的内卫，非常靠谱的一个人，怎么也跟着那少爷胡闹？

    “听大人的！”护卫紧紧的盯着城堡那般，那似乎眯着眼还在养气的少女，给他无比危险的感觉，就和之前那群家伙一样......

    如果之前没遇到过，他也是不会相信，对方能那么丧心病狂，但遇到过，他便知道，这百万大军，是挡不住的......

    “少爷说得没错，我们看到过这种存在，这大军对她没用的，走！”

    “这.......”对方说得话，让指挥官顿时犹豫了，显然，他的话比柏林可靠，但还是太荒谬了些。

    正待要决定要做出撤军这看似无比荒谬的决定时，一道清冷的声音从背后传了过来。

    “你们在哪儿见到过？”

    众人：“！！！”

    这家伙.....怎么过来的？

    所有人惊悚转身，看着这前一秒还在城堡里养气的少女，此时不知什么时候，就已经站在他们咫尺的距离了！！

    而且浑身被血肉覆盖，宛若尸山血海里出来的魔鬼.......

    百万大军，又不是纸糊的，形成的气血阵势，无论是刺客还是法师，都不太可能冲得过来吧？

    直面这么庞大的气血，哪怕是空间魔法也会扭曲呀，对方怎么过来......

    正这般想间往对方身后一看瞬间就呆滞住了......

    少女的身后是一条巨大的血痕，形成了一道真空的通道，仔细看会发现那通道周围还有腾飞的血肉未落地，爆开的血浆也都还在空中挥洒......

    一瞬间指挥官等人便明白了，对方不是潜行过来的，也不是靠什么空间魔法过来的，对方......是杀过来的！

    很原始的方式，就这样一人一剑杀过来的！

    “我问你......”牧云姬一步一步靠近脸色苍白，连站都站不稳了的柏林，语气无比冰冷道：“你刚才说你见过，你在哪儿见过！”

    那无视周围女妖走过去，周围的人顿时感觉像是死神飘过一般，皆都僵硬的立在原地，不敢有丝毫动作，无论是反抗的动作还是逃跑的动作，都不敢......甚至连呼吸都停了下来，生怕引起对方哪怕一丝丝的注意！

    “在.....翠城.......”柏林结结巴巴的回道。

    “现在人呢？”

