    这接近两年的时间，都没有在华国出现过。

    这是什么时候回来的？

    怎么还带个小孩？是顾二少奶奶叶沫生的？

    “谢谢！”顾澈从Shawn手中接过小泡泡，对他微微点头，就打算要走。

    小泡泡却是拉着他的衣领，不肯走：“咯咯，咯咯……”

    顾澈低头一看，是个帅气的小男孩。

    只是这小男孩的样子怎么很像一个人？

    “咯咯……咯咯……”小泡泡伸着手，要去抓小斐然。

    顾澈见她不想走，拍了拍她的背脊，轻声的哄道：“小泡泡乖，妈咪开车过来接我们。我们赶紧出去好不好？”

    小泡泡一听到有妈咪，欢喜的拍手：“妈，妈咪，泡，泡泡药妈咪……咯咯，拜，拜拜……”

    “嗯！”小斐然对她挥挥手。

    顾澈见她不再要小斐然，看了一眼Shawn和小斐然，抱着小泡泡离开。

    Shawn看着顾澈离去的背影，双眸底多了一抹沉思。

    他怎么感觉这次见到的顾二少跟以往大不同，似乎比以往更加成熟稳重，嚣张跋扈的性子也收敛了许多，难道是当了父亲的缘故？

    “呀，小妹妹的头花！”

    忽然，耳边传来小斐然的惊讶的声音，打断了Shawn的沉思。

    Shawn低头看过去，就看到小斐然手中粉-嫩的头花。

    “应该还没走远，我们追上去还给刚刚的小妹妹。”Shawn建议道。

    顺便，他也想要看看，刚刚顾二少口中小女娃的妈咪是谁？

    他可记得顾二少根本不喜欢顾二少奶奶叶沫，虽然没听到两人离婚的消息，可保不准暗地里已经离婚，跟另一个女人在一起。

    他倒要看看是哪个女人把顾二少收服？

    Shawn带着小斐然从心扉餐厅里追出来，正好看到顾二少把小泡泡放到一个身材娇美的女人怀中。

    “小泡泡，跟妈咪一起坐后面好吗？”顾澈摸了摸女儿的头，视线却忍不住的看向身侧美丽的女人。

    小泡泡双手环着女人的脖子，亲昵的在女人的脖颈间蹭了蹭：“妈咪，抱！”

    小女人在她额头上亲了亲：“宝贝真乖，妈咪这次出差有给你带礼物，一会儿回家给你，好吗？”

    小泡泡小脑袋点的跟拨浪鼓似的：“嗯，嗯嗯！”

    “我有没有礼物？”顾澈就跟小孩子似的，跟着眼前的美丽女人讨要礼物，一点也不知道害臊。

    小女人看着眼前的大顽童，失笑的摇头，无奈的说道：“澈，你怎么跟小泡泡一样？真是有其父必有其女果然是没错。有，你也有礼物！我家两个大小宝贝，一个都不能少！是不是小泡泡？”

    小泡泡听的似似而非，还有些不大懂，但只要她家亲亲妈咪说什么，她都会非常配合：“嗯呢！”

    顾澈见小泡泡如此可爱，忍不住在她粉-嫩的脸颊上亲了亲，视线看向美丽的小女人：“你们才是我想要爱护一辈子的大小宝贝！”

    美丽女人黑眸灼灼的看向顾澈，嘴角勾起灿烂的笑容。

    Shawn看着一家三口有说有笑，随即顾二少很绅士的为其开门，等母女两人上车，自己这才绕到驾驶座，开车离开。

    Shawn一直试图去看清楚女人的脸，可女人却从未转过脸来，全程他都没有看到那个女人长什么样子。

    