    沈飞桓：“……”

    扈南歌两只手拿满着火腿肠，一边大快朵颐地吃着，一边问他来干嘛。

    “上午还有课吗？想请你吃顿饭。”

    “当然有了，你当高中是你们大学呢。”

    “也对，那我等你。”

    “亚佩兰大学距离我们学校车程快俩小时了，这么远跑一趟，就为了和我吃顿饭？”

    “是啊，所以看在我诚意满满的份上，不能拒绝。”

    “放心，能白蹭一顿饭，我干嘛拒绝？”

    最后一根火腿肠也解决了，扈南歌看了下时间，离打铃还有一分钟，便回教室了。

    站在食堂没什么事的沈飞桓，也注意到了炸火腿肠的大锅。回想着扈南歌吃时津津有味的模样，他忍不住走过去。

    “给我……来一根？”沈飞桓是个极度自律的人，主要体现在学习认真有效率、吃东西精细卫生。

    像火腿肠、辣条这种不少学生痴迷的东西，他是很少碰的。

    大师傅炸好后，将一根火腿肠递了过来。沈飞桓顿了顿，从兜里掏出一片纸巾，捏住了棍儿接过，向大师傅道了谢，才慢条斯理地吃起来。

    大师傅看着这男生的模样笑了笑。

    这小哥讲究人啊。

    吃火腿肠时，沈飞桓还有些不好意思。像这种站在一个角落嚼东西的体验，也是不多的。尤其别人看着他时，便更觉不自在。

    沈家家庭条件好，沈父又非常注重餐桌礼仪。用餐就得坐着安静的吃，像是吃饭时捧着饭碗边看电视这种许多孩子都有过的童年经历，沈飞桓也是没有的。

    沈飞桓细嚼慢咽吞下去第一口，眼睛有些发亮。

    “怪好吃的~”

    怪不得她一次能来那么多根。

    沈飞桓吃的速度加快了些，一根吃完后，有那么一瞬间的冲动想向扈南歌那样一次拍出二十块钱，让大师傅给他来上十根。

    但到底克制住了。

    吃一根已经可以了。

    以防自己抵不住诱惑，沈飞桓离开了食堂，到学校外面找了个网咖，打了一个多小时的游戏。估摸着扈南歌他们要下课了，才关掉机子出去。

    他在校门口等，没等多久，扈南歌双手插兜走出来了。

    “在哪儿吃？”

    “我对这块不是很熟，要不你来定？”

    扈南歌看这男生斯文的样儿，眼里闪过抹恶作剧。

    “跟我来。”

    她走在前面，沈飞桓跟在后面，也不说要去哪儿，就让他跟着。

    沈飞桓想，这女生看似年纪不大，但在比她大的人面前还要像个大人。尤其是那种理所当然、看不出一点怯意的感觉，实在太别致了。

    一路上，两人都没什么话。

    沈飞桓倒是想找个话题和她聊聊，但扈南歌一副姐现在只想干饭，聊屁聊的模样，让沈飞桓果断绝了开口的念头。

    七拐八绕的，大概走了十几分钟，扈南歌终于停在了一家规模还不小的店面前。

    店名叫胖宝宝，装潢和环境也还可以。只是此刻饭点，却依然没什么客人，生意似乎有些冷淡。

    沈飞桓还想看看这家店主打什么菜式，扈南歌已经在喊他进去了。

    她应该经常过来，老板娘都认识她了。

    “老板娘，将你店里的招牌菜式都来一份，再上两份你们这儿的汤。”

    “好嘞——”

    因为人少，扈南歌直接选了个包间。

    沈飞桓想看看菜单，被扈南歌扔一边去了。

    “不是说听我的吗？我点什么你吃什么呗，又毒不死你。”

    沈飞桓想想也是，便安心等着。

    “这儿的老板可是个大厨，年轻时游遍世界各国，将很多特色美食给带了回来。他烹饪的部分菜式，全国都找不到几家能做。”

    “哦，那我待会儿得好好品尝品尝。”沈飞桓不禁有些期待。

    等餐的工夫，两人聊了些游戏上的事情。

    沈飞桓今日主要是为了沈洁琼的事情来的，但每每话到了嘴边，又咽了回去。

    等他正鼓起勇气要说时，菜陆续上来了。

    每一道菜都用精美的花色瓷器盛装，上面盖子盖得严严实实，没揭开之前谁也不知道里面是什么。

    “这是这家店六大特色菜，第一道——Escamole。”扈南歌将第一道菜放到了沈飞桓面前，并为他打开盖子。

    盖子一开，沈飞桓就有些头皮发麻。

    这道菜外表看上去有点恶心啊。

    “别看它不怎么好看，味道还是不错的，尝尝？”

    涵养很好的沈飞桓，对于别人的“盛情”，那是能不推辞便不推辞。

    忍着那点不适，拿起筷子夹了一小团吃下。

    “这是什么做的？吃起来好像是玉米粒。”味道的确还可以。

    扈南歌微微一笑，“这是mxg那边流行的一种吃法，将蚂蚁卵精心烹制，变成一道口感不错的料理。”

    “蚂蚁……卵？”

    沈飞桓很想要将刚吃下的东西吐出来，但他的涵养又不允许让他做出这样的事情，只能强行憋着。

    蚂蚁卵而已，只是名字听着吓人，其实也没那么难以接受。

    “吃不惯？也是，你第一次过来。那再看看下一道——”

    这次扈南歌没报出菜名，而是直接将盖子揭开了。

    一只乌黑发亮的眼球霎时间出现在沈飞桓眼前，安静盛放在碟子内，仿佛还在与他大眼对小眼。

    “唔——”沈飞桓捂住了嘴，脚尖已经不自觉对准着门口方向了。

    “这就是金枪鱼眼球而已，J国那边很火爆的一款食品，据说配上一种名叫莫多啦的酱料会非常美味~还以为沈少大户人家，这些东西都吃过呢。”

    沈飞桓忙摆摆手，“不，这是你的错觉。”

    他将那颗金枪鱼眼球移开了些，实在怕看到这东西。

    “难办了，你都不喜欢啊，那要不要我们换一家店？”扈南歌有点小失望外加小歉疚地说。

    沈飞桓真的很想点头，在看了前面两道招牌菜式后，他对剩下的几道已经完全不抱期待了，谁知道里面盛放着的还有些什么怪东西。

    可看到扈南歌这样，他又觉得这样做挺失礼的。

    他过来是代替小琼向她赔罪的，在哪儿吃、吃什么也真不重要，关键是让她心里舒服。

    “不用换地方了，我看你还挺喜欢这儿的，就在这儿吃吧。”

    扈南歌立即高高兴兴应了。

    “没事，前面两道菜对你来说可能是有点重口味，交给我来解决，剩下的这几道归你了。”

    一边说着，还一边将这两道菜挪到了自己面前。

    也不一一给沈飞桓介绍了，让他自己喜欢什么吃什么。

    沈飞桓打开了第三道菜盖子。

    扫了一眼里面的东西，只一眼，便让他的手抖了一下，差点连盖子都拿不稳。

    “这什么？！”好脾气如沈飞桓，都有些生气了。

    “哦，那个啊，烤蜘蛛啊。jbz那边有名的美味佳肴，就是看上去很吓人，却富含大量蛋白质和脂肪，有着丰富的营养。”

    看沈飞桓一脸难以掩饰的嫌弃和恶心，扈南歌不高兴地将一整盘烤蜘蛛都抱到自己怀里。

    “不识好歹，这东西你不待见，我还舍不得和你分享呢。”

