    火星深坑外......

    “戴拿奥特曼、梦比优斯奥特曼、根据定位仪器显示，这个深坑就是圆大古出事的深坑了。”

    当三人全部变成奥特曼飞到了深坑外时，林阳对其他两名奥特曼介绍道。

    “林阳，咱们是直接进入到这个深坑中吗？”戴拿奥特曼问道。

    “不知道为什么，我总感觉这个深坑里有一股黑暗的力量。”梦比优斯奥特曼提醒道。

    “黑暗的力量？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，因为他有融合了黑暗迪迦奥特曼，所以对于黑暗力量并不是太敏感。

    “这是黑暗力量吗？”

    戴拿奥特曼感受了一下，随后默默的点了点头。

    他的确也感受到了一股与众不同的力量，可具体这个力量是什么，他说不上来。

    直到梦比优斯奥特曼说出话后，戴拿奥特曼才明白这是黑暗力量。

    “的确是黑暗力量，并且这黑暗力量正在一点点觉醒之中。”林阳认真感受了一下后，他默默的点了点头。

    “戴拿奥特曼，梦比优斯奥特曼，你们在外面等着，我进去看一下。”林阳想了想道。

    因为，他感觉到这股黑暗力量有些熟悉，所以想要先下去看一下。

    另外，戴拿奥特曼和梦比优斯奥特曼的实力都有限，如果这深坑之中真有危险，他们两个在也只是给林阳增添麻烦而已。

    “林阳，那你小心点！”

    对于林阳的建议，无论是戴拿奥特曼还是梦比优斯奥特曼都没有疑问。

    因为，林阳的实力的确比他们强大太多太多了。

    简单来说，林阳轻轻松松一招就可以将他们两个一起杀死。

    所以，如果这深坑下面的危险危及到林阳的话，那多他们两个也是挽救不了局面的。

    反之，他们两个奥特曼下去也只是累赘而已。

    “戴拿奥特曼、梦比优斯奥特曼，如果到时候有谁从里面跑出来，给我尽可能的拦下来。”林阳提醒道。

    当然，不让两个奥特曼下去还有一个用意，那就是防止有人从里面逃出来。

    对此，无论是戴拿奥特曼还是梦比优斯奥特曼都点了点头表示明白。

    交代清楚后，林阳不再犹豫什么，直接一个俯冲进入了这个深坑之中。

    深坑很深，只见林阳一米米的飞下去，但却还是看不到底部。

    不过唯一有变化的就是黑暗力量在一点点浓郁起来。

    “好熟悉的黑暗力量！”

    越往下飞下去，林阳感受到的黑暗力量就越熟悉。

    “这...这是......”

    当林阳又飞了几分钟后，他突然间停了下来。

    因为，这一刻的他终于确定这股黑暗力量是什么了。

    “这是黑暗迪迦奥特曼的黑暗能量！”

    林阳心中震惊不已，在这个深坑之中的竟然是黑暗迪迦奥特曼。

    “难道是大古他......”

    林阳回忆着自己小时候看的迪迦奥特曼剧集，整个人开始紧张了起来。

    在迪迦奥特曼的剧集中，圆大古的确失去了变成迪迦奥特曼的神光棒，但后面他又重新拥有了神光棒，但却是黑暗神光棒。

    没错，用黑暗神光棒变出来的就是黑暗迪迦奥特曼。

    没想太多，林阳下沉的速度越来越快了。

    又过了几分钟后，林阳不知道自己下沉到了多深的地方，反正肯定已经有上万米深了。

    而这时候，这个深坑终于到底了。

    到了地底之后，林阳才发现这个深坑的地步竟然还有另外一个洞天。

    接着，林阳打开了自己特有的圣识开始往深处扫描了起来。

    “那是，大古！”

    当林阳见到一名中青年男子被绑在一个柱子上，并且他的周身开始散发着浓郁的黑暗力量时，林阳心中震惊了。

    与此同时，在中青年男子面前还摆着一块石头做的神光棒，此时大量的黑暗力量正在滋养着这块石头。

    很明显，一旦黑暗力量达到了一定地步后，这个用石头做的神光棒就会变成真正的黑暗神光棒。

    到那时候，以大古为媒介，就可以将沉睡的黑暗迪迦奥特曼觉醒了。

    “卡蜜拉，果然是你！”

    当林阳见到一道熟悉的倩影时，他眼神微微一凝。

    虽然因为时空的不同，他不确定眼前这个卡蜜拉是不是就是夺舍萧灵儿觉醒的卡蜜拉。

    可不管是不是，如今的大古生命垂危，林阳绝对不能见死不救。

    另外，林阳也差一点被黑暗迪迦奥特曼的意识给夺舍了，所以他自然是不希望见到又一个黑暗迪迦奥特曼出现。

    “唰！”

    随着一道破风声响起，紧接着林阳就化为了一道光影出现在了圆大古的面前。

    “谁！”

    正在期待黑暗迪迦奥特曼复苏的卡蜜拉见到突然间出现了一个陌生的奥特曼，她整个人顿时警觉了起来。

    “卡蜜拉，你认识我吗？”林阳看着熟悉又陌生的卡蜜拉，他轻声问道。

    “你是谁，你竟然敢破坏我的计划。”卡蜜拉一脸凝重的大叫了一声。

    下一秒，卡蜜拉右手轻轻一抓，一根由黑暗能量凝聚出来的鞭子就出现在了她的手中。

    “啪！”

    一声脆响，只见卡蜜拉手中的鞭子狠狠的朝林阳甩了过去。

    林阳见状，他只是右手轻轻挥了一下，这一根鞭子就瞬间化为了虚无。

    “什么！”

    卡蜜拉见到自己这根由黑暗能量凝聚而成的鞭子竟然被对方轻而易举的给毁掉时，她的眼中露出了凝重之色。

    很显然，这个陌生的奥特曼来者不善。

    不过，面对着卡蜜拉的警惕，林阳却并没有理会，只见他看着被黑暗力量包围的圆大古，随后右手微微一张。

    刹那间，白色的光芒不断的落在了林阳的身上，而这些光芒直接把林阳身上的黑暗给驱散了。

    “我的黑暗力量！”

    卡蜜拉眼睁睁的看着自己的计划就这样被毁掉时，她心中别提有多愤怒了。

    “迪迦，还是光明的好！”

    林阳看了一眼愤怒的卡蜜拉，紧接着他回头看着昏迷不醒的圆大古，接着又一缕光明输送到了对方的体内。

