    “小心点，多佐。你这孩子就不能让人省点心吗？”一个扎着围裙的女人无奈地说道，她抬起头，看着大儿子多佐正带着他几个弟弟妹妹朝屋顶上爬。

    　　叫多佐的男孩子只有八九岁大，一双眼睛灵动有神，他很快爬上了自家的屋顶，这样可以看清下面的大街。男孩回头叫道：“快点，你们动作真慢，呆会可就看不见他们了。”

    　　他的弟弟妹妹连忙爬了上去，手脚并用地来到大哥身边，几个孩子坐在屋顶边，看向下面的街道。大街在两边悬挂着无数三角彩旗，两边的灯柱上更是垂下皇家的双狮黄金旗，鲜衣怒马的骑士站在大街的两侧，穿着银色盔甲的侍卫则维持着街道的秩序。

    　　街道的两边站满了帝都的民众，今天是帝国出征的日子。帝国军队将和南境大公的军队汇合，一同开赴阴影平原，和阴影公国以及那支怪物军团决一死战。

    　　所以帝都里的民众都来送行，在出征的军队里有他们的父亲、丈夫、儿子或兄弟。所有人都希望他们能够平安归来，哪怕这只是一种奢望。

    　　当然，不是所有的军队都会从城里经过。严格来说，今天城中的行军，更多的是朱里安送别艾伦的仪式。

    　　在位于黎明堡前的两根赞纳号角吹响深沉悠远的号角声时，人们放开手中捧着的白鸽，希望这些飞上天空的小家伙们能够为国家带来和平。站在街道两边建筑上，基督教的信徒们把鲜花洒向街道，预示着神明的祝福。远处，刚完工不久的大教堂里传来了唱诗班的歌声，就在白鸽飞天、鲜花洒落、歌声悠扬当中。位于国王大道两边的骑士一一举起号角吹响，迎接那支从晨曦山上下来，将经由国王大道开往城外的队伍。

    　　

    小男孩多佐兴奋地说道：“来了来了，你们快看那边。”

    　　他指向街道的尽头，其实那里现在还什么也看不到，但他的弟弟妹妹们仍一脸兴奋的期待着。片刻之后，有一匹神骏的白马跃入人们的视线里，那匹高头大马上端坐着的正是当今拜勒岗帝国的年轻皇帝。皇帝一身戎装，哪怕他并末打算御驾亲征，但那身威风凛凛的盔甲，仍把皇帝衬托得神武非凡。

    　　人们高呼着陛下，并一一跪倒扣拜。于是远远看去，人群像被风吹过的稻草般依次伏倒。

    　　多佐兴奋地小手颤抖，就在年轻皇帝的后方，一头黑色骏马进入男孩的视线。那头披挂着黑底金纹宝甲的战马上，骑着一个身着黑金全身盔的男人。男人很年轻，他的手中捧着一个同样黑金色的头盔，头盔上方装饰着一条鲜红的羽毛。捧着头盔的男人有一头银白色的碎发，和身上的盔甲形成强烈的对比。他单手握着缰绳，整个人透着一种无以言状的高贵和威严。

    　　小男孩甚至觉得，这个男人比他们的皇帝更像一国之君。

    　　他知道，那就是南境大公，是帝国的传奇。也是整个国家里头，唯一有资格走在皇帝身边的大人物。只是小男孩不知道，这位大公竟如此年轻，原本他以为对方是个长着白花花大胡子的老头。

    　　在年轻皇帝和南境大公后，又有几匹高大的战马，前面两匹马上各坐着一个女人。一个有着高贵的金色长发，她穿着一袭银白色的长袍，外面有金色的护甲保护着身体重要的位置。那双绿色的眸子中仿佛寄托了无限美好，当被她凝视时，所有人都感到心情平静；在那个仿佛女神般的人物身边，另一个女子却是张扬似火。她身上披挂着红底黑纹的轻甲，裸露在空气中淡红色的皮肤显出十足的异邦风情。黑色的长发被高高束起，形成一根马尾垂在脑后。在她的腰上，悬挂着一口华丽的鲜红长剑，手扶剑柄的她威武如同一位女武神。

    　　在这两个风格迥异的女子身后，便是大队的兵马，鲜衣怒马的骑士、盔甲雪亮的步兵、步伐一致的火枪手、孔武有力的重斧兵以及走在一架架载着火炮旁边的重炮手。

    　　队伍浩浩荡荡地沿着国王大道往城门的方向开去，鲜花不断落到他们的身上，停留着在他们的头盔或肩膀上。

    　　艾伦微笑着看向沿途的群众，这时露茜策马小跑来到他的身边道：“这次出征也不知道多少人回不到家园了，事实上，如果让我们单独行事或许来得更快，也更有效率一些。”

    　　“我当然知道，如果只是我们自己行动的话。我就直接调来在星球外待命的星舰，这样一天时间就可以把军队运送到阴影平原。但这场战争不能全部由我们来打，天堂星的人也需要自己亲自去体验战争，这样他们才会知道和平来之不易。”

    　　艾伦顿了顿道：“而且经过这场战争之后，十年之内，帝国必定得走休养生息的路线，这对爱德华他们来说是件再好不过的事了。”

    　　这时人群里响起一片轻呼，原来在一处三层高的小楼上，有个男孩掉了下来。艾伦想也没想，朝男孩抬起手。那个男孩就此悬浮在半空，被艾伦释放的力场轻轻托住。艾伦缓缓将他放下，微笑点头，再凝神前方。

    　　掉下楼的正是多佐，小男孩太激动了以至不小心掉了下来。现在见艾伦救了自己，兴奋地往楼上的弟弟妹妹们叫道：“看啊，是大公救了我。”

    　　他的母亲连忙挤出人群，在人们善意的笑声里把男孩抱了回去。

    　　队伍开出了帝都，开出了新长城，在长城后远远可以看见一个个方阵。那是帝国集合起来的十万兵马，由罗德克率领，将和艾伦的军队在中途汇合，一同共赴阴影平原。

    　　“我就送到这里了。”朱里安拉住缰绳说道。

    　　艾伦来到他的身边，笑道：“陛下就等着我们的好消息吧。”

    　　朱里安用力握住艾伦的肩膀：“我们虽然不是真正的兄弟，但我在心里已经把你当成我的兄弟。艾伦大公，你一定要回来。”

    　　他这话说得很用力，很大声，因此旁边的人都听得到，于是送别的大臣个个脸色有异。艾伦重重点头，对露茜二女看了眼，便越过了朱里安，带着军队向前面的方阵而去。

    　　军队如同潮水般自朱里安的两边经过，最终汇入了那支大军里。号角再起，大军开拔！　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

