    韩铮带着母亲雷霆而来，潇洒而去，却给整个韩家上下留下了永远也无法磨灭的创伤。

    尤其是老爷子韩卫国，精于算计了一辈子，到头来在绝对力量面前不过是一个笑话。

    正向之前夏明远众多老狐狸擦测的一样，韩卫国是做着两手准备，但面对韩铮的杀伐无情，却是没有一点的用武之地。

    “儿子，我们走！”

    宫舞抱着儿子起身迈步就向着外面走去，至于断了一臂的韩天尘却是连看都没看上一眼。

    韩卫国瘫坐在地上，挥手让家中奴仆抬着断臂失魂落魄的韩天尘去疗伤。

    “从今天起，韩家封门，任何人都不允许离开半步，胆敢有违令者斩！”

    他的这句话一落下，抱着儿子已经走到门口的宫舞却是停下了脚步，回身看向了韩家众人。

    “你们好自为之吧！从今以后，我与儿子和你韩家将不在有任何关系！”

    丢下这样一句绝情的话，宫舞带着儿子则是扬长而去！

    今天，上京八大家族中的韩家至此落败，得罪了剑宗无名，日后想要在上京地面上混已经是白日做梦了。

    走在下山的路上，韩铮没有去询问老妈内心中的想法，他也不想让母亲有任何回头的打算，有些人，应该在人生旅途上抹除了，将来有他和一群孙子孙女陪着，才是老妈需要去享受的新人生。

    “小铮，答应妈一件事，日后，不管韩家在做出任何事情，宫舞和她儿子都不要去伤害，其余的随你如何！”

    在说出这句话后，宋诗婷原本有些阴霾的脸上，终于现出了一抹阳光般笑容来。

    没错，今后的生活，她有儿子就够了，至于那个负心的男人就自生自灭去吧！

    山下一群媒体记者和各大家族的大佬们，都盯着从山上走下来的韩铮几人，闪光灯连城一片，今天，注定了是一个大日子，属于剑宗无名和他母亲扬眉吐气的日子。

    看到山下聚集的一群各家族大佬们，韩铮脸上则有着无奈，自然心知肚明这些老家伙守候再此的目的所在。

    身后，梦梦和凌雪两人从天而落，陪在了宋诗婷身边。

    “见过无名大人……”

    以夏明远为首各大家族大佬们，齐齐冲着走下山来的韩铮躬身施礼。

    “各位无需如此，都起身吧！”

    韩铮内心苦笑着一挥手，让在场的众人都无需多礼，然后目光则看向了人群后方，一名一头雪白长发坐在轮椅上的青衣女子。

    “美女，你今天过来找我，不知有何事情？”

    早在韩府出来时，韩铮就收到了此女的传音，对方传音中说的一番话让韩铮倒是十分的惊奇。

    “各位叔伯，还请给侄女一个面子，我有话要和无名说！”

    坐在轮椅上的姬洛伊有些小意外，没想到无名居然第一时间选择了和自己交谈，当即在轮椅上冲着一群大佬微微万福，抱歉一笑，然后让身后侍女推着自己排众来到了韩铮面前。

    夏明远这些人见到韩铮询问姬家的小丫头，虽然不清楚所谓何事，但他们都是老狐狸自然清楚这个时候乖乖听着就好。

    “无名，小女子今天过来是有一件事求你，洛伊希望你能娶我，我知道以你的眼光不会看上我这样一个弱不经风苟延残喘的女人，但洛伊未来人生却只有你能为我做主，今天洛伊只求你能给我一个口头上的名分，洛伊感恩不尽！”

    姬洛伊这番话一出口，让在场的所有人都一阵哗然，都一脸不可置信的看向姬洛伊。

    “姬家侄女，你这样就不地道了，我家沁沁可是先来的，话说，你这样做姬老鬼知道吗？”

    李老爷子听到姬洛伊的话，当即气的胡子翘起老高，暗中在孙女腿上踹了一下，示意李沁沁赶紧上啊，在不上，连汤都没了！

    李沁沁心里一阵的无语，暗自腹诽，我到底是不是你亲孙女啊，踹的这个疼！

    然而不等李沁沁反应过来，人群中的秦可可则是大步走了出来，径直走到了韩铮面前。

    “韩铮，我喜欢你，不论是我们初次见面还是现在，我心里一直都喜欢你，今天我秦可可就不要脸一回了，我喜欢你，每晚梦里出现的都是你的身影，你要我也好不要也罢！我秦可可不求做你的妻子，哪怕做妾我也认，母亲大人再上，请收儿媳一拜！”

    任谁也想不到，这个秦家的小妮子竟然这么霸道，能把不要脸说的如此正气凛然的也是没谁了。

    整个现场一片安静，只有媒体记者的闪光灯在持续咔嚓闪烁，将惊艳了这个季节最不要脸，而且正气凛然的求婚给记录了下来。

    秦老爷子则是老怀欣慰，暗叹这个孙女当真是没白养，真是给自己脸上争光啊！

    韩铮愣愣的看着给老娘跪下磕头的秦可可，韩少心头则是有一万头草泥无情碾压而过，雷的是外焦里嫩！

    宋诗婷先是一呆，当看着秦可可小模样当真是可人，却是开心的笑了出来。

    “好孩子，好眼光，就凭你这份勇气妈认你了！”

    宋诗婷伸手便将秦可可从地上给扶了起来，目光将小妮子从上到下给仔细打量了一下，真是越看越喜爱。

    李沁沁直接就傻在了原地，这妮子万没想到这样也行？

    李老爷子气的差点晕死过去，幸好一旁的夏明远在李沁沁后背上重重推了一下，使得小妮子娇躯直接冲了出去，再被推出来的刹那，小妮子也是急中生智，直接顺势就给宋诗婷跪了下去。

    这个场面，让一群大佬们都暗恨，麻痹失算啊，怎么出门就没把家中的小公主给带出来，现在后悔显然已经是晚了，只能看着这三家捡了一个大便宜。

    “沁沁见过母亲大人，沁沁今天也不要脸了，沁沁保证日后给韩家多生几个子嗣，我妈就说沁沁屁股大能生养，求母亲成全！”

    宋诗婷有些傻眼，活了这么多年，真的是有些不理解现在风气，难道都已经调转，改成是女孩倒追男孩的时代了？

    很显然今天这三个女娃的表现，直接让宋诗婷对男女情爱的观念受到了强烈冲击。

    扭头看向自己儿子，发现此刻的韩铮正无语望天，则是没好气的瞪了韩铮一眼。

    不过，李沁沁生的也是十分可人，宋诗婷心里暗叹一声，倒是直接伸手将李沁沁给扶了起来。

    “丫头，看在你如此真诚的份上，妈认你了，站在一旁吧！”

    “嗯嗯……”

    李沁沁虽然说的异常霸气，但整张小脸都红的能滴出血来了，同时也下定了决心，万一宋诗婷或者韩铮当场拒绝自己，那自己就一头撞死，不然，日后她李沁沁将没脸见人！

    韩少虽然无语，但有美人不要脸投怀送报不要那就是王八蛋，这样的好白菜不被自己龚了当真是天理难容。

    “臭小子，我带着她们先走了，你和这位姑娘谈谈吧！”

    宋诗婷自然一眼就看出来，这个病怏怏的柔弱美人找自己儿子绝对是有事情要谈。

    而且宋诗婷也能感受得出来，这个病态白发美人有着与常人格格不入的气质，能拥有这种气质的人，绝对不会是一个平凡人。

    韩铮能说什么，当即和老妈挥手告别，秦可可和李沁沁自然是跟随一起走了。

    “各位，散了吧！有事咱们改日在说！”

    待老妈在众女陪同下坐车里去后，韩铮才对在场的一群大佬们下了逐客令。

    不过却是传音给了夏明远，至于说了什么不重要，重要的是夏明远得到韩铮的传音后，却是笑的合不拢嘴，带着大儿子开心的离去。

    李老爷子和秦老爷子两人则是结伴而去，今天他们两人则是最大的赢家，总算是了了一件心头大事，要回去痛饮三杯。

    “你们两个也回去吧！你们小姐交给我不会有任何事情！”

    韩铮上前接过了姬洛伊的轮椅，微笑着示意她的两名侍女先走，后者先是犹豫了一下，但在姬洛伊示意下最终还是走了。

    转眼间，山脚下，就只剩下了韩铮和姬洛伊两人，连同一群媒体记者都自觉的离去。

    “带我去一个安静的地方！”

    姬洛伊有些疲惫的拂了一下额前银丝，声音带着一种病态轻柔的对韩铮说道。

    “好，我们走！”

    韩铮微微一笑，用帝气卷着姬洛伊腾空而去，几个眨眼的功夫就消失在了远方天际。

    而从今天开始，上京势力圈中暗中已经将原本的韩家给除名，至之前的蓝家被除名后，韩家也同样步了后尘。

    同样，从今天起，上京这些大势力都消停了下来，都不敢有任何造次举动，原本有些想要暗中投靠七大宗门的家族，也都平静下来深深思考，剑宗无名将来和七大宗门对上，最终谁能获得胜利。

    蓝家和韩家的结局，给这些大势力都敲响了警钟，在这个时期胆敢和剑宗无名对上，那就是死路一条，偌大华夏将无人能为他们撑腰！

    二十分钟后，韩铮带着姬洛伊出现在了紫禁之巅，将她从轮椅上抱下来两人就大模大样的坐在了金銮殿的屋顶上。

    “其实，我并不是这里的人，十年前，我被族人通过空间裂缝送进了九州地界，为的就是过来寻找传说中的天选之子，因为在经过空间大裂缝，在异空间流浪了许久，我自身受了重创，加上这些年一直在用秘法寻找天选之子，以至于我的身体一天不如一天，但上天对我是眷恋的，就在我快坚持不住时，你横空出世，说真的你的惊艳是前无古人的，两年时间，就能有这样的成就，我坚信你就是那个天选之子没错。”

    姬洛伊说着这些话，整个人都显得很疲惫，也没有任何顾忌的将娇躯靠在了韩铮身上。

    韩铮静静的听着，随手将一颗极品培元丹塞进了姬洛伊的小嘴中。

    姬洛伊给了韩铮一个感激微笑，培元丹入口即化，化作了最纯粹的力量融入到了她的四肢百骸，让其精神恢复了不少。

    “我是古天庭七王后裔，自从上古一战后，各大天帝仙尊陨落，之后的无数岁月完全由七王率领残部下一直守护着天庭，十年前，七王从帝山上得到启示，在九天结界内后世九州内将会出现一位天选之子，能够让天庭再次重回上古巅峰，而我因为是唯一能施展天算术之人，所以被七王送了回来，转眼十年沧桑，如今天选之子已经出现我也该到了回去的时候，希望将来你能统领八荒，让我天庭再次君临天下，洛伊死而无憾！”

    不知为何，在听了姬洛伊的一番话后，韩铮的心头有些伤感和热血沸腾，一股从未有过的伤痛在心头缠绕。

    见姬洛伊剧烈咳嗽起来，韩铮当即将一丝仙气打入了她体内，才发现此女整个身躯机能都在衰败中！

    “可以不走吗？我能让你恢复过来，待将来我带你纵横八荒，回去天庭与你君临天下！”

    姬洛伊闻言却是凄美一笑，伸手在韩铮脸颊上抚摸了一下！

    “洛伊属于八荒，属于天庭，如今你盖世人龙，洛伊要将这个消息带回去，不然，我怕七王和残存部下看不到希望，在岁月磨砺下会失去斗志，我要将你的事迹带回去，这样才能给所有人一个希望，坚守天庭等待你到来，带着他们纵横八荒，如果你真的心疼洛伊，就送我回去，洛伊在天庭等你，就算等不到你到来，洛伊的心也会留在天庭，看着你横扫八荒登临帝位！”

    看着无限夕阳，静静听着姬洛伊的话语，韩铮突然觉得这个女人才是一个不让须眉巾帼女豪杰。

    “不要想的太悲哀，我回来的目的就是要一统八荒，相信我，将来的一切你都能看得到，如此美人，我岂会舍得让你去死，放心，送你回去前，本君会给你武装到牙齿，哈哈……”

    “陪我看夕阳……”

    姬洛伊却是柔美一笑，挽着韩铮手臂，头靠在了他肩膀上，一双美眸看着夕阳，这一刻，是她来到九州十载沧桑岁月中最温馨一刻。

    韩铮虽然说的很洒脱，但却能体会到姬洛伊这十年心里承受了多大的压力与煎熬！

    没有再去劝阻，因为他知道姬洛伊回去的决心已定，虽然不忍心看到这样一个奇女子回去送命，但韩铮明白，这是属于姬洛伊的使命，他无权去要求她去如何做。

    可以想象到，古天庭七王会面对怎样的残酷境遇，域外八荒那些种族都不是善类，七王率领旧部能坚持这么久，这份豪气与坚持让他心生敬仰！

    一直到夕阳落下，韩铮带着姬洛伊回去了宋家，并未送她回去姬家，因为从姬洛伊口中得知了古家上门提亲的事情。

    当得知古家居然想要为古天一提亲，韩铮心里就涌现出了一股杀意，如此垃圾也敢沾染姬洛伊，若是让古天庭七王知晓后辈居然都是一些废物心会怎样的一个凄凉！

    另外，韩铮会带着姬洛伊上门姬家和古家，同样古天一这个败类他要将其给废了！

    回到宋家后，韩铮没有吃晚饭，而是直接带着姬洛伊去疗伤！

    一直到了第二天中午，韩铮才有些疲惫的从闭关的房间中走出来。

    “君上，吃饭吧！”

    刚出来，就见到秦可可一直守在门外，此刻的秦可可早已经不见了当初傲娇的女的态度，成熟了不少，整个人看上去充满了青春活力。

    “抬起头来，让本君好好看看！”

    韩铮看着面前穿着一身简洁白色长裙的秦可可，脸上挂着一丝坏笑说道。

    秦可可娇躯一颤，但还是抬起头仰着小脸和韩铮对视，粉嫩面容上娇羞欲滴。

    “最近是不是吃的有点多啊！妞，你这小脸有些胖了，说是不是想我想的，把思念欲望都化作了食欲？”

    “才不是，要亲就亲，不亲，人家走了……”

    秦可可仰着小脸，一双灵动眸子看着韩铮，翻了个动人白眼，其实还真叫韩铮给说到了心坎上去了！

    “哈哈哈……”

    韩铮怎么也想象不到，当初那个傲娇不可一世的少女，居然有一天也会在自己面前表现的如此妖娆乖巧，一把搂进怀中，将其粉嫩小嘴给占据，甘甜小香舌被含入了嘴中。

    这一吻，彻底点燃了秦可可心中隐藏的浴火，双臂搂着韩铮脖子激烈而深情的回应着。

    “君上，可可要给你生宝宝……”

    “好，给本君生一群宝宝……”

    揽着秦可可腰肢，韩铮大笑着带着她去前院吃饭！

    为姬洛伊疗伤一个晚上，韩铮肚子也是饿了，不过对于姬洛伊的伤势也是很头痛。

    不过韩铮是下定了决心，不论如何都要让她彻底恢复，才放心让其回去远在域外八荒的古天庭。

    让韩铮没想到的是，他刚来到前院客厅，就见到一个头发花白的老头正在和抱着小梦馨的宋诗婷诉苦。

    “亲家，真心是老头我糊涂了，早知道洛伊和贵公子有了情愫，我断然不会答应古家的提亲，可现在，需要贵公子出面澄清一下，不然，老头子我无法向外界交代啊！”

    宋诗婷哄着小梦馨，听着老头的诉说，脸上则是微笑不语，对方的意图她岂会看不明白。

    ……

