    神域！

    窦长生端坐于灵霄殿金椅之上，身前浮现出一道水幕。

    水幕上面波纹如同水浪，一圈接着一圈不断的扩散。

    上面清晰浮现出刚刚发生的一幕，全部都被窦长生看在眼中，犹如小电影一样，被窦长生看的津津有味，就差一份甜甜圈和爆米花了。

    窦长生目光看着水幕中那一张皮革，宛如人皮一般。

    画皮！

    此种情形窦长生当日在窦家，在把紫玉击杀掉后，也出现过一模一样的情景。

    窦长生缓缓一抬手，水幕逐渐开始缩减，最后消失的无影无踪。

    不论这是否和怜画到底有什么关系，此事和窦长生暂时关系不大，君子报仇，十年不晚。

    能够指望其他人动手，千万不能自己动手。

    这一次事件，缓缓在窦长生脑海中不断浮现，最后一根丝线出现，开始把一件件事情串联起来，全部都连成串。

    窦陈斗，变为张陈斗，这才是正确打开方式。

    此事不急，需要安排，窦长生缓缓压制下此想法，外事不决问叶初，内事不决问冯天河。

    二者一文一武，掌管内外，这事情会办的妥妥当当，窦长生只要抓大方向即可。

    当务之急，还是提升自己的实力。

    窦长生徐徐张手，一卷图录悬浮而出，在远方飞入到窦长生手中，慢条细理的缓缓打开图录，一首诗词出现在窦长生眼底中。

    好雨知时节，当春乃发生。

    看着一首关于春雨的古诗，窦长生嘴唇蠕动，默默的开始一个字一个字念叨着。

    这一首春夜喜雨，出自于古人之手，如今为冯天河亲自书写。

    冯天河生前高中二甲，名声轰传天下，后来更是名震州郡，成为应华洲名士，论起名声来是不如此刻的宋慈，但是要超出宋宇一筹。

    不过宋宇为三宋之一，这看似是郡中名士，实则是应华洲名士。

    名士也是有着区分，郡和州乃至于天下。

    秀才凝聚文气，文可压鬼，要是具备举人功名，更是能够从圣人文章中领悟先贤道理，文气勾连成线，可镇鬼魂。

    到了进士这一层次，分为三甲，只要高中二甲回到家乡，即可扬名立万，备受瞩目，能够短短时间之内成为名士。

    但此等名士，也只是郡级别，要是三甲的话，需要经营多年，才能够成为名士。

    这一方世界道法显圣，文可压鬼，武能镇世，名士自然不是自封的，这涉及到文气的水准，要是文气不显，胆敢自封名士，无不都是贻笑大方，惨遭朝廷通缉。

    名士相当于神道从九品，道家第二境界凝意，武道气血。

    一州名士，这可就是道家第三境炼法，武道先天，余下不论道家和武道，全部都要渡天劫，道家为真人，武道为宗师，而文道为大儒。

    冯天河为应华洲名士，生前非同小可，不过距离名震天下的大儒，还是相差巨大，因为冯天河不曾跨越出应华洲，只是局限于一州。

    大周三十六州，一州和多州也是不同的。

    能够称为大儒者，必须要获取六州认可，气运加持，天下敬仰，著书立传。

    其中不知道有多少条条框框，文道真正有所成就者少之又少。

    窦长生修炼春风细雨诀，秀才已经不足，需要举人才可，如今窦长生获取到的是二甲进士冯天河所写。

    冯天河不光是高中二甲，还是应华洲名士。

    这还要再强一个档次，此文气对窦长生促进极大。

    静静的参悟着其中意境，意境开始蔓延，窦长生仿佛看见了雨夜。

    静静的倾听着哗哗的雨水声，双眼迷离起来，良久，窦长生伸出了手掌，这修炼就像是吃饭喝水一样简单。

    话语落下后，春风细雨诀突破第三层，直接进入了第四层。

    春风细雨诀前五层为从九品，后四层为正九品，现在只差一步之遥，窦长生就能够达到从九品巅峰了。

    这自从窦长生一步登天，至今也才是短短的几个月，这种突飞猛进的修炼速度，要是被其他神祇晓得，足以羞愧的自杀。

    神祇具备着一步登天的好处，自然就有着其坏处，修炼艰难晦涩，不要说几个月，就算是几年对从九品的神祇而言，一点也不多。

    要是能够花费几十年，从起始把春风细雨诀修炼到第四层，这都是殊为不易，非天资纵横之辈不可。

    像是窦长生这样，就是妖孽。

    这一方世界实在是太友好了，没有其他神祇竞争，窦长生一改神祇常态，都是修行促进神位，借此更进一步，而窦长生反倒是神位拖着修为跑。

    两岁跨不过去的门槛，等到了五岁七岁，轻轻一抬脚就已经走过去了。

    不，这门槛怎么也要宅到大学生的时候在走，哪怕走不了，爬都爬过去了。

    手中的古诗翻手之间，无数的碎片浮现，意境被窦长生参悟良久，已经没有多少的用处了，该让冯天河再写一份了。

    看着碎片逐渐在半空中消散，最后消失的无影无踪，窦长生叹息了一口气，自己还是太善良了，不然这冯天河完全能够当做下蛋的公鸡。

    一张张字体，还有书写的诗词，全部都是钱。

    和冯天河一比，叶初就是一个穷鬼了，还需要窦长生养着，不过想到叶初忠厚的本性，窦长生也释然了。

    神位权柄辐射的区域，都已经全部清扫一遍，只差古战场了。

    要是把古战场清扫掉，窦长生能够再进一步，完成对泷泽湾的掌控，然后贯通和大泽湖还有泷泽水，这样气运相连，就是正九品巅峰了。

    但在之前要晋升神域和金印，这全部晋升后，才是正九品中期。

    实则神祇也没有这样的初中高划分，只是要对应武道和道家境界，窦长生才主动的划分出小境界来。

    古战场。

    要先养一养，等待一段时间，这可是兵源来源地。

    窦长生想要让古战场复苏一二，再让度化的阴兵重新出现，只要这点成功。

    到时候只守着泷泽不发展，窦长生也愿意。

    让天下知道什么叫做亿万大军，什么叫做神道洪流。