    落霞上尊算盘打得很好。

    几万修士，都成为霞光之体，都能成为他寄生逃脱的媒介。

    除非方云心狠手辣，尽灭所有修士。

    不然，哪怕只走脱一个修士，落霞上尊就能逃出生天。

    虽然战斗实力不如方云，但落霞上尊也不觉得方云能拿自己怎么样。

    当然，方云的强悍让他胆战心惊，所以，此战之后，无论如何，他都会归隐而去，绝对不会出现在方云的面前。

    落霞上尊的算盘打得叮当响。

    但是，高度不够限制了他的眼界。

    方云的脸上，始终有着淡淡的笑容，手腕一震，红色的落日弓出现在了手中。

    身躯微微一振，方云瞬间进入天下无双战斗形态，嘴里冷冽地说道：“假如你能放过这些修士，那么我的确是不会赶尽杀绝；假如，你能不这么贪心，我可能也不能灭杀你所有的分神，只是现在，落霞，只能说，你这是咎由自取，看箭……”

    这次，方云搭在手中的洁白箭矢共有五支。

    比之阖阔魔尊整整多了两支箭矢。

    感知到五根箭矢，落霞上尊马上厉声吼道：“别太过分了，齐天，手下留一线，要不然，我真要拼命了！”

    方云手持落日弓，缓缓拉开，但并未放箭，而是耸耸肩说道：“来啊，拼啊，我等你。”

    落霞上尊的意志没有回话，呆了一呆。

    方云摇头，轻声说道：“已经一而再，再而三的给了你机会，是你自己不珍惜，非要送死，既然这样，那就休怪我不客气了。”

    单臂一振，天下无双状态下，落日箭破空而去。

    五道白光贯穿虚空，消失不见，但不到三息功夫，虚空再度出现箭矢，嗖嗖地飞了回来。

    跟阖阔魔尊不同的是，这次，箭矢贯穿的是一缕缕霞光。

    霞光化为人形光影，如同一尊尊佛光正在箭矢之前不停地晃动挣扎。

    落霞上尊的意志传了过来：“这些神光分神修来不易，还请手下留情……”

    方云目光炯炯地看向虚空，低沉地说道：“假如，你不是那么贪心，假如你真的想活命，其实，你只要拿这些神光分神施展霞光分身术，那么，纵然我有绝世神通，也不可能跑出去击杀那么多的修士，可是，你选择了拿这些修士跟我谈条件！”

    落霞上尊悠然说道：“我这是本尊神光之躯，一旦陨落，损失太大，还有，我觉得，以大魔神的作风，你看似凶残，但实际慈悲，所以，应该不会草菅人命。”

    这话，有拍马屁的嫌疑。

    但这其实也基本说清了事实。

    昔年，无间魔渊之战，最后时刻，方云放过了厄难魔尊和阎煜魔尊。

    同时，也放跑了至今不知去向，已经隐藏下来的力魔尊。

    落霞上尊分析过当年战局，认为，方云完全有能力将这些修士留在当场，但最终，方云却网开一面，让他们逃逸而出。

    那么，由此可以推断，方云不会随随便便斩杀几万修士。

    这也是落霞上尊敢于在这施展霞光分身术跟方云谈条件的底气所在。

    方云昂首，脸上浮现出莫名的笑容，淡淡地说道：“我已经说了，今日之战，跟无间魔渊之战有本质的不同，当年是我设局让他们钻，今日是你和阖阔杀上门来，所以今日，你必须死……”

    说话之间，方云意念一催，落日箭上绽放璀璨白光，落霞上尊的五道神光分身瞬间点燃，在火焰之中，不停地挣扎。

    落霞上尊悠然叹道：“大人好强的神念之火，我这神光完全抵挡不住，大人已经灭了我的五大分身，也已经出了一口恶气，再者，我这本尊也被大人捏爆，实力不在，我已经算是付出了足够大的代价，大人是不是饶我这一次？”

    落霞上尊深知，此时此刻，自己要想活命，那就必须给方云足够的台阶下。

    一旦真的惹恼方云，这大魔王不管不顾地，全灭了所有修士，到时候，他就真的走投无路了。

    直到此时，落霞上尊依然觉得自己的判断不会错。

    他不觉得方云会痛下杀手。

    只不过，此时此刻，方云的眼神之中，突然充满了悲悯，好似有些无奈地说道：“落霞，你跟阖阔，都是中三天的中流砥柱，是仙盟和魔盟数一数二的强者，说实话，要不是你们搞得太过分，我也并不想赶尽杀绝，只不过今日，你且不要怪我心狠手辣。”

    说完，方云看向拍卖场一角，脸上浮现淡淡的笑容，轻声说道：“落霞神光虽然深奥，但实际就是一种血煞神通，现在，我用秘术压制住其神念意志，道友可否助我破去他的血煞重生之力？那样，想必对道友你的修行也会有所帮助……”

    落霞上尊呆了一呆，意志突然有些慌乱起来：“不可能，中三天不可能有修士能剥夺血煞重生之力。”

    拍卖场一角，一团血雾冉冉升起。

    这血雾层层叠叠，里边好似有一个修士，但无论是何人都看不清里边修士是男是女，是高是矮。

    只是，也有修士已经根据这修士的形态，判断出这血雾的大致身份，有人喊道：“这是血魔？神秘强大的血魔……”

    血魔是魔域近百年来崛起的强大神级强者。

    这血魔实力极为强劲，曾经击败过好几尊神级强者。

    更重要的是，这位血魔来无影去无踪，根本就没人知道其来历跟脚，十分神秘。

    没想到，血魔也已经到了拍卖行的现场。

    只是，据说血魔从来没跟任何修士有过交集，也不知此时，这位血魔会不会配合大魔神。

    虚空之中，传来血魔极其特殊而且凌厉的意志：“大魔神有招，敢不从命，说实话，我看这虚伪的落霞上尊也是极其反胃，我们联手，灭了他。”

    血魔这是答应了方云的请求吗？

    还是说，血魔原本就是大魔神阵营的修士，是大魔神隐藏的棋子？

    落霞上尊没有了声息，然后，方云压制下的血色云盘再度翻滚起来。

    云盘之中，每一个修士身上都亮起了霞光，整个光芒汇聚到了一起，化为一尊巨大的光影，盘膝坐在了云盘之中。

    此刻，落霞上尊知道已经到了生死关头，准备倾力一搏。

    方云含笑说道：“道友只需要将其光影打散，就能断去他对血煞的控制，霞光四溢的一刻，也就是他彻底陨落的时候。”

    血魔传来低沉地意志：“收到……”

    血光闪烁，一团血雾向血色云盘之中飘然而去。

    落霞上尊狂暴的意志冲天而起：“血道友，千万别听他胡说，一旦你进来，我们两个就是不死不休之局，最后，假如你没能打破我的霞光，就会被本尊强行击溃，最起码，以本尊的手段，我们至少也是两败俱伤之局，千万不要进来……”

    落霞上尊说的的确是真实情况，血魔冲入九重天煞之中，会相当危险。

    要是一般修士，通常并不会这么冒然杀入。

    然而，此血魔对方云信任无比，根本就不跟落霞上尊废话。

    血光一闪，血雾已经悍然冲向霞光。

    唰的一声，霞光人影之上，顿时笼罩一层厚重的血色。

    落霞上尊气急败坏地怒吼一声：“该死，我就算要死，也要拖你一起下地狱！”

    霞光瞬间大涨，向上飞扑，试图将血雾完全淹没同化。

    方云低喝一声：“有本座在此，你觉得，你还有机会吗？给我转……”

    血色云盘突然转动起来。

    落霞上尊的层层霞光收到干扰，根本就很难形成有效冲击。

    血雾则附在霞光之上，如同墨水染黑河水般，乘机向霞光之中渗透而去。

    开战之前，落霞上尊万万没有想到会出现如此战局。

    落霞上尊不停地咆哮，不甘地怒吼。

    只是，他无比无奈地发现，血光渗透越来越快，原本璀璨的霞光受到了污染一般，变得摇摇欲坠。

