
　　“想走？想的挺好！”

　　“圆月！”

　　戴沐白想走，但是邪月怎么可能给他机会？

　　先是一道刀气将戴沐白身后的蓝银王斩断随后直接祭出自己压箱底的绝招，自创魂技圆月！

　　“第四魂技：白虎流星雨！”

　　戴沐白想靠着第四魂技的大范围的特性让邪月回防一下，从而躲过这一招！

　　但是邪月又不是傻子，再说了戴沐白这一招的威力也不怎么样！

　　有着自己辅助系魂师给自己的加成，还有独孤雁给自己的两道亢奋buff，自己稍微抵挡一下就好了,压根不需要让圆月回防！

　　“第三魂技：瞬移！”

　　小舞接连使用两次瞬移，好在有戴沐白的第四魂技延缓了圆月的速度，不然这一波小舞恐怕还得交出一个无敌金身不可！

　　这才刚开始打，史莱克这边就落出败势！场下的玉小刚等人看的那叫一个满脸凝重啊！

　　“只要小三等人能够使用出七位一体！一切就都还有的打！”

　　玉小刚自信的说道。

　　“可是，唐三现在被胡列娜给缠住了，这边戴沐白等人压根就不可能挡得住焱跟邪月两人的冲击啊！”

　　就喜欢赵无极,就喜欢看赵无极说实话时候的样子。

　　尤其是赵无极说完话,玉小刚那尴尬的样子加上弗兰德的死亡凝视，在加上赵无极那一脸懵的样子,看起来就有意思！

　　“我详细小三！”

　　“大师，你也太看得起唐三他们了吧！我看啊咱们还是好好想想失败之后咱们压的那些钱该怎么办吧！”

　　赵无极现在已经开始想着自己会不会一波直接倾家荡产！

　　谁让自己之前相信了弗兰德的鬼话，竟然将金魂币全都压在了史莱克上！

　　另一边唐三跟金咕噜两人也纳闷呢。

　　“小狄，咱们这是要输钱了啊！”

　　金咕噜满脸不高兴，觉得史莱克学院怎么这么菜！怎么连黄金一代那几个废物都打不过？

　　“不应该啊！”

　　曹狄也在想着，是不是自己太高看史莱克学院了，虽说七位一体厉害，但是那也得能施展出来啊！

　　这要是施展不出来，那就真成云顶维克托了！

　　“第四魂技：蓝银霸王枪！”

　　原本的蓝银霸皇枪因为唐三只觉醒了蓝银王的缘故变成了蓝银霸王枪！

　　“砰！”

　　蓝银霸王枪直接撞在了邪月的自创魂技上！

　　然后就没有然后了，蓝银霸王枪直接被干碎了！

　　邪月的圆月由于施展了太长时间了，在接下来几波里被马红俊一发压缩版的凤凰火线给干掉了！

　　马红俊跟奥斯卡的魂力没人只剩下三分之一了！

　　“三哥，再不来，魂力就打没了！”

　　马红俊给唐三提了一个醒。

　　同时绛珠也治好了泰隆。

　　“你们不该打碎蓝银霸王枪！你们给我机会了！”

　　“一千零一夜！”

　　唐三使用蓝银霸王枪的碎片利用暗器手法施展出来。

　　“不好！”

　　胡列娜等人虽然不知道这是什么招式，但是那些碎片上蕴含的威力他们还是能够感受到的！

　　“第三魂技：碧磷蛇毒！”

　　趁着胡列娜等人退后的时机,独孤雁直接放毒！

　　这配合可以啊！

　　不少人看到独孤雁跟胡列娜等人的配合忍不住想到。

　　就连曹狄都忍不住多看了一眼独孤雁,这个时机把握的刚刚好啊！

　　如果唐三继续使用一千零一夜攻击,就要看着身后这帮人吃下这波毒！

　　如果解毒，恐怕邪月等人就会再一次杀回来！

　　“小三，没事，我们吃毒！你可要抓紧了！”

　　戴沐白觉得现在可不是犹豫的时候，不就是碧磷蛇毒嘛？

　　抗一下能怎么的？

　　养猪流打法，把七位一体用出来再说！

　　“抓紧了！”

　　唐三身后释放出一堆蓝银王，这六个人一人握住一根，开始像蓝银王输送魂力！

　　这是利用蓝银王来替代八蛛矛啊！

　　“渍渍渍！可以是可以，但是效果恐怕会下降不少吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三从使用两只手施展一千零一夜换成了单手勉强维持！

　　“机会！”

　　“第五魂技：飞沙狂焱！”

　　“妖媚！”

　　好巧不巧，独孤雁的毒也到了。

　　唐三等人要迎面对上这三种攻击。

　　“砰！”

　　唐三的‘暗器’被焱直接全都给打下来了。

　　独孤雁的毒直接灌进了这些人的身体。

　　妖媚的领域也是笼罩了上来！

　　只不过唐三没什么大事！

　　唐三在毒到来的第一时间就使用双手在身前画起了太极！

　　将原本要被自己吸入的毒直接凝聚在手前，靠着玄玉手的特性，唐三没有中毒，但是其他人可惨喽！

　　而且唐三对于妖媚的领域具有不错的抵抗力！

　　只不过现在的唐三并不能直接免疫罢了，虽然有些晕，但是还是无碍的！

　　其他人可就惨喽！

　　到了现在都是唐三使用“第一魂技：蓝银缠绕”强行保持七位一体了！

　　“圆月！”

　　妖媚抓住这个机会直接就是一个自创魂技莽了过去！

　　“不好！”

　　场下玉小刚，弗兰德，赵无极等人彻底坐不住了！

　　这一击要是命中了，小怪物们绝对吃不消！

　　而且还会身受重伤！

　　“哥！”

　　小舞不愧是十万年魂兽，而且小舞也是玩魅惑的，所以缓过劲来了。

　　但是刚缓过劲来就看懂唐三要受伤！

　　这她能忍？

　　“瞬移，无敌金身！”

　　最后一次无敌金身就这样用出来了！

　　不过就算是无敌金身，但是三秒无敌时间一过,圆月依旧砍了下来！

　　“昊天锤！”

　　唐三直接使用昊天锤将小舞撞开，避免了小舞直接被命中的结果！

　　只不过唐三这一下打的有点巧妙啊！

　　正好大中小舞胸部下面，然后小舞怀中就掉出来一样东西！

　　“魂骨！”

　　在场的所有人直接惊呆了！

　　而封号斗罗先是一惊之后，随后又是满脸的不可置信！

　　‘十万年魂兽！’

　　‘原来是那个孽畜啊！’

　　比比东想起来了，自己当年好像确实不小心让一只孽畜给跑掉了！

　　“不对啊，小舞身上怎么可能有魂骨呢？”

　　曹狄看着那块魂骨忍不住纳闷。

　　小舞连忙将魂骨塞进怀里。

　　然后一脸紧张的看向了周围人。

　　不等她说什么呢！七位一体成功了！

　　“昊天真身！”

　　唐三使用七位一体施展出昊天真身的场景，让不少人直接将心思放回了比赛上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百七十四章 唐三让小舞暴露了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 