    “你真是坏透了，居然让自己的女人去勾引其他男人上床。”当说到上床两个字时，赵梦露脸上再度羞红。自己的男人让自己引诱别人上床，这也就秦叶这等骚包能够想象的出来。

    “怕什么，有我在床上，也不是让你做那个。”秦叶看着赵梦露的表情，心中满不在乎地说道。这并不算是*与勾引，仅仅是把男人带过来而已。范旭盗也是占不了多少便宜。

    “娘子开门，开门啊娘子。”外面范旭盗敲门声不断响起，如同敲打在赵梦露的心房之上。

    “来，来了！”赵梦露看着身后躺好的秦叶，有整了整自己的面容，接着朝着房门走去。还没等她走到房门边，突然间房门被冲开了。

    范旭盗沉重的身体朝着赵梦露身上撞来，吓得赵梦露花容失色，好在她反应过快，及时地躲避了。接着就见范旭盗沉重的身体重重地砸到了地面上。

    “轰！”

    结实的底板上被砸出了一个人形的形状，赵梦露看着范旭盗的身体心中暗叫活该。同时还有一缕解气。

    “娘，娘子，还不快扶我一把。”范旭盗摔得不轻，睁开沉重的双眼看着赵梦露。赵梦露看着范旭盗，眼中露出恶心之色。但是表面上还要做做样子，走到范旭盗的身旁一把将他扶起，范旭盗的重心就落到了二小姐的身上。

    浓浓的酒味钻入二小姐的鼻孔之内，二小姐险些一口呕吐出来。不过好在二小姐也是玄士阶段，自身还是有一些力气的。换成寻常的弱女子，即便是五个女子也是拉不动范旭盗。

    “扶，扶我到桌子旁坐着。”范旭盗醉眼朦胧，指着一旁的桌子，让赵梦露把他扶到桌子旁边。听完范旭盗的话赵梦露脚下一顿，原本顺着床上的方向走去，突然停了下来。

    “去，去那边。”看着赵梦露愣着不动，范旭盗再一次朝着桌子的方向指去。这一次赵梦露无法，朝着着力桌子的方向走去，扶着范旭盗坐到了椅子之上。

    范旭盗坐下之后，看着站在一旁的赵梦露，越看越是心花怒放。赵梦露朝着红色的旗袍，上面绣着凤凰的图案。抬手之间露出的青葱玉指之上，涂抹着红色的香料，散发出特殊的芳香与光泽。再加上周围灯光的衬托，赵梦露此刻就是天下间最美的新娘。

    “千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。”范旭盗强睁着醉态的双眼，念叨出了这样一首小诗。

    “夫人你的美艳无双，是天下间最为美丽的新娘。能够娶你是我今生最大的荣幸。”范旭盗说完话后一把拉住的小手，放在嘴边就想要亲上一口。

    夏傲雪被粗鲁范旭盗的举动吓的不轻，使出全身的力气想要把被范旭盗钳住的小手抽出，但结果却是失败了。范旭盗玄灵修为，即便是醉态状态下，也不是赵梦露能够挣脱的开的。

    “娘子不要害羞嘛，今夜你就是我的人了。嗝。。。”范旭盗数道此刻打了一个饱嗝，酒精气味再度朝着赵梦露喷涌而来。赵梦露触不及防之下直接被范旭盗拉入了身前，险些坐到范旭盗的怀中。

    “你放开我！”赵梦露一边挣扎一边喊叫着，完全不想在范旭盗身边多待一刻。

    “娘子，你让我好好亲亲，好好亲亲。”范旭盗看着挣扎的赵梦露，想要一把把她纳入怀中，尽情地亲吻一番。可是由于他喝得实在过于多，导致他手上动作不稳，一个不小心居然自己绊倒了自己，身体朝着后方仰倒。

    范旭盗的跌倒让赵梦露躲过一劫，连忙退走了几步，远离了范旭盗。脸上露出惊恐的表情。范旭盗的这一连串动作打破了秦叶对她所说的计划，也让她一时间没了主意。如果不能把范旭盗引入床上，后面就无法实施。

    “娘子别跑，别跑。”范旭盗站起后，跌跌撞撞地朝着赵梦露抓去。而赵梦露则是不断躲闪。行动笨拙的范旭盗一次次扑空。犹如猪八戒在高老庄抓孙悟空一般，抓摸不到。

    赵梦露不敢朝着床边而去，怕范旭盗发现床上的秦叶，只能在狭小的空间内不断转弯。起初范旭盗头脑一根经，完全顺着一个方向寻找。但是随着时间的不断延长，也让范旭盗清醒了过来。

    看着不断与自己绕弯的赵梦露，范旭盗朝着相反的方向转去，恰好看到了迎面而来的赵梦露。赵梦露看着突然出现在自己前方的范旭盗，身体急速朝着后面转去。可是由于她过于着急，导致她双腿绊在了一处，直接跌到了下去。

    “娘子，这回你还往哪里逃。乖乖从了为夫吧。”范旭盗把赵梦*到了墙角之处，脸上露出狰狞贪婪的表情，这可把小丫头完全吓傻了。

    “你再过来我就自尽了！”避无可避的赵梦露只能以死相逼，说话之间从怀中拽出一把匕首。同时还有一瓶毒药。是货真价实的三步倒。毒药服用下去后不出三步，人事不知。在很久很久以前，赵梦露就做好了这样的打算，为了防止依照不成，直接做了两手准备。秦叶抱了许久竟然没有感受到。

    匕首与毒药吗？范旭盗看着赵梦露的动作嘴角轻笑，露出一丝不屑。一个玄士小丫头在他眼前想死是没有那么容易的，更何况他有秦叶这一张底牌。无论什么会后，在赵梦露面前打出秦叶这一张底牌均是百试百灵。即便是逼婚也是直接成功。

    “娘子，你可要想好了在自杀。只要你现在自杀，我与我大哥二哥立刻前往秦宗，杀掉你朝思暮想的秦叶，让他今生再难翻身。接着去武陵宗杀掉你的姐姐，最后去天星国杀了你的父亲，你的家人。”范旭盗对赵梦露威胁道。

    赵梦露听到范旭盗所说的话，不禁吓得花容失色。范旭盗所说的每一个人都是她最亲之人，赵梦露都是舍不得。在她思考的这一段时间，特殊犯人直接抬起脚来，把赵梦露手中的匕首与毒药踢到了一边。

    三步倒药瓶被打碎，冒着丝丝白色气泡。释放着浓烈的剧毒。这一次赵梦露完全没有了保命之物，变成了任人宰割的小绵羊。

    “凭什么世间美丽的女子都痴情于秦叶，他究竟又好在了哪里？木易家族的丫头如此，我的娘子也是如此，这太不公平了。对了，他有常人难以具有的特殊血脉，服用他的鲜血就可以突破壁障，听说娘子就是服用他鲜血得到突破的。”

    “今日我也要验证一下，看看是否有外界传言的那样厉害，你我阴阳1交泰后能否让我顺利进阶。我也要彻彻底底杀杀秦叶的傲气，都说她的女人不能碰，是秦叶的逆鳞，触之必死。我范旭盗偏偏不信。”范旭盗看着赵梦露，眼里面露出贪婪之色。

    连范旭盗的大哥破旭盗都警告他，东域南部任何宗门与修士你都能惹，但偏偏不要激怒秦叶。这句话听得范旭盗完全的不服。说到底秦叶也是人，为什么不能激怒他。

    作为东域南部最大的海盗集团，范旭盗三人纵横这片海域几十年。他们抢过武陵宗，劫过普华宗。被所有势力誉为最凶残的三位大盗。这也让他们享受到无尽的虚荣。这也令他们逐渐壮大胆量，甚至连东域东部木易家族的人都敢打劫。以至于武天顺都要邀请范旭盗共商大事。

    然而就在此时他的大哥破旭盗警告他不要对秦叶做出任何有关的事情。即便是人人讨伐也不要惹怒秦叶。这样的话令范旭盗十分不服，掳走赵梦露也是他自作主张，知道事态发生后他的哥哥才知晓此事。

    破旭盗听完吃时候还斥责了范旭盗几句，说他自作主张，目无章法。不过这个时候秦叶已经从东域南部消失了，并没有人知道他去了哪里。破旭盗也是睁一只眼闭一只眼，有赵梦露在手，晾秦叶也不敢胡来。况且特们的地盘处在大海之中，占有极大地地理优势，即便是秦叶有心也是不易攻下。

    所以今日范旭盗面对着赵梦露，眼底释放着无尽的贪婪。秦叶上一次严重破坏了他的好事，令他在大海之中漂泊几日，狼狈至极。今日他要把一切的屈辱全都找回来。

    当范旭盗扑上去的那一刻，猛然觉得背后一阵杀气袭来。强大的杀气令他浑身的酒精清醒了八分。随着他眼角暼过，就看到身后一道身影猛然朝着他而来，出手迅猛如电。

    “屋内竟然藏有他人！”范旭盗汗毛孔猛然的竖起。尽最大的能力想要避开。然而面对秦叶蓄势已久，岂会是他随意就能避开的。秦叶的一剑之上出现了强烈的血槽，杀气顺着剑尖已经完全的溢出。这一剑斩断了范旭盗大半个臂膀。

    “吧嗒！”

    连带着肩头的手臂被秦叶一剑割下，路碰到了地上。范旭盗发出尖锐的历吼。手臂的折断痛的他尖叫不断。眼神之中充满了令人无比恐怖的猩红。

    “范旭盗我的女人你碰不得！触之必死！”秦叶一剑吃过后并没有停顿，行云流水之间再次刺出了第二剑。虽然发生在电光火石之间，但是范旭盗的反应也是十分的敏锐。

    身为东域南部是三大海盗之一的范旭盗，在刀剑之上摸爬滚打数年，数百次的生死之战，让他适应环境的能力超强。尽管手臂被第一时间斩断。但这也让他完全的清醒了。现在面对秦叶已经做好了准备。

    “原来是秦叶小儿，你个贱货居然勾结秦叶，刚好今日连你一遭收下。”范旭盗看着秦叶与眼中闪出出深深的恨意。

    “想要收下我，你还是乖乖的受死吧。”秦叶眼中闪过强烈的紫色光芒，射向范旭盗的脑海之中。手上的长剑也并没有停顿，配合着本体的进攻。

    “秦叶你休要狂妄，今日你必……死。”这一句话被范旭盗说的断断续续。在他刚说到一半的时候，脑海中一阵的短路，陷入了段在的空白。

    当范旭盗死之出口之时，他的人头也是一并落下，变成了真正的死亡。一代大盗，叱咤东域南部几十年，竟然被秦叶两剑斩死，不得不说秦叶的厉害之处。

