    阮玉失措惶恐扣掉电话，强烈的不安跟恐慌，前所未有强烈。

    宋秀丽本是她在裴家的棋子，关键时刻可以帮她做最重要的事，现在看来，宋秀丽不是失手，就是被裴之礼那边察觉了。

    这枚对她有助益的棋子，八成是废掉了！

    怎么会这样？！

    阮玉眼神闪烁不定，一时乱了分寸，如果宋秀丽被抓到也不要紧，问题是她会不会供出自己？

    宋秀丽若是把自己的真实身份招给裴之礼的话……

    后果不堪设想！

    阮玉越想越心慌，思前想后，直接把电话打给顾家。

    铃声响了很久。

    是个女佣接起来。

    “喂，喂，找……找谁？”

    阮玉心烦意乱，没注意到顾家的女佣语气有异样。

    她压着嗓子问：“这不是顾业的电话？他人呢？”

    “哦，顾少爷出门了，忘记带手机了。”

    女佣磕磕巴巴的说着。

    阮玉暴躁的骂了声：“现在这时间，他乱跑什么，这个蠢货！等他回来让他立刻给我回电话！”

    “哦，好的。”

    通话结束。

    顾家女佣脸色煞白，扭头看向身旁憨厚圆脸，笑眉笑眼的男人，战战兢兢的说：“她……她没说什么，就说让少爷回来后，给她打电话。”

    江遇笑眯眯道：“她没察觉吧？”

    女佣害怕的瑟缩，猛然摇头：“没，没有。”

    “很好，你出去吧。”

    女佣用余光瞥向房间的角落，她们顾家尊贵的少爷，此刻正眼青脸肿，流着鼻血狼狈趴在地上挣扎呢。

    因为面朝着地下趴着，后背又被人重重踩着，在女佣通话的时候，他喉咙里竟没发出任何声音。

    而房间的另一侧，安静伫立着一个俊秀清隽的那人，敛了一身的不染尘世的淡然，眉眼低垂，不悲不喜。

    赫然是从前被所有人瞧不起，招顾家所有人虐待唾弃的‘二少爷’顾昀！

    只不过，现在任凭哪个有眼睛的都能看的出来，这可不是从前无权无势，一身穷酸样的顾昀了。

    女佣死死盯着顾昀，不知道在想什么。

    江遇眼神一狠：“看什么，还不走？”

    平时仗势欺人的女佣，吓得收回眼神，再顾不得顾业，仓惶离开。

    “他怎么办？”

    踩着顾业背上的高大保镖冷哼一声，脚下重重的用力，几乎要踩断顾业的骨头。

    让他像是死狗一样发出哀嚎，挣扎着。

    “啊啊——啊啊啊！”

    江遇蹲下身来，用手背抽了抽顾业的脸，冷笑说：“还想在我们眼皮子底下阮玉通风报信？谁给你的自信啊。”

    顾业鼻血滴滴答答的往下流，眼神闪烁充满畏惧跟慌乱，“是……小乔让你们来的？”

    话没说完。

    江遇一个耳光抽上去。

    顾业惨叫一声，左边牙齿都跟着松动了。

    江遇说：“阮小姐的名字，也是你配喊的？”

    顾业触到他阴狠眼神，瑟缩的肩膀。

    这个看起来笑眉笑眼，和善无害的男人，下手的狠辣程度，比他见过的任何人都甚。

    江遇斜睨打量他，厌恶道：“当初懒得处理你，没想到让你苟延残喘了这么久。竟然还帮着阮玉搞出这些小动作，呵，你本事不小！”

