    “啊——”

    郑冉冉隔着最近，那群小虫几乎瞬间就要扑到郑冉冉脸上，她刚一转头，见到这一幕后，顿时吓得花容失色。

    “小姐！”

    听到郑冉冉的尖叫声，王龙心中大急。

    他顾不得龙大师了，转身一个健步，一跃而起，将郑冉冉扑倒。

    而那些黑色的小虫子几乎瞬间就覆盖了他的身上。

    “啊——”

    王龙惨叫一声，只见他身上的衣服、皮肉竟在以肉眼可见的速度消失。

    “呼——”

    见此一幕，林佑凡不敢再迟疑，他大手一挥，打出一股劲风。

    劲风呼啸，瞬间将王龙身上的小虫子全部掀飞出去。

    “竟然是食尸蛊虫！”

    乔心妍俏脸一白，眼眸中闪过一丝害怕的神色。

    “什么是食尸蛊虫？”

    林佑凡拧眉。

    “就是用巫蛊之术控制，并以血肉、腐尸喂养的蛊虫，这种虫子极其嗜血，平时一般都会让其饿着，每十天喂食一次，因此一旦放出来，这些蛊虫就会疯狂啃食目标，就像刚刚那样。”

    乔心妍脸色发白地解释着。

    “乔神医果然见多识广，佩服佩服！”

    龙大师闻言一笑，但笑容却极其的猥琐。

    “呸，你个老色胚，谁稀罕你佩服？”

    乔心妍狠狠瞪了龙大师一眼，然而，她的瞪眼对于龙大师而言，却是没有半点杀伤力，相反地，还让龙大师越发迫切地想要将乔心妍弄上手了。

    ‘如此极品的娃娃脸女孩，我这辈子还是头一回见，不知道在床上会是怎样一番滋味，真想赶紧平常一番呐。’

    龙大师眼眸中闪烁着猥琐的光芒。

    “林兄弟，你赶紧带着乔神医和郑小姐先走，这里……我顶着！”

    王龙从地上爬了起来。

    刚刚因为林佑凡出手及时，他只是背部被食尸蛊虫啃食掉一层皮肉罢了，虽然鲜血淋漓，看起来十分凄惨，但其实伤得并不重。

    “算了，这里你顶不住，还是我来吧！”

    林佑凡摇头轻叹。

    他也没想到事情竟然会发展到这一步。

    “可是……”

    王龙目光担忧，欲言又止。

    林佑凡微微一笑，摆摆手道：“无妨，他不是我对手！”

    “好大的口气！”

    龙大师脸色一沉，心中不忿。

    他既是内劲修为的古武修士，又是精通巫蛊之术的巫师，寻常七八个内劲修士都未必是他的对手。

    可区区一个林佑凡而已，竟然敢轻视自己，这让他心里很是不爽。

    “有什么手段，赶紧使出来吧，不然，我一出手，你就没机会了。”

    林佑凡神色淡然地盯着龙大师。

    虽然他有一击秒杀龙大师的手段，但在那之前，他还想看看龙大师的手段。

    毕竟巫蛊之术这东西太过匪夷所思了，他林佑凡也是个人，自然也有好奇心了。

    “哈哈哈，我初次见你之时，就看出来你不是一般人，从你刚刚那气劲外放的手段来看，你应该也是一名内劲修为的古武修士吧？”

    龙大师哈哈一笑，冷声道：“气劲外放，那是内劲修炼到大成乃至巅峰的修士才能施展的手段，我承认，单以武道手段而言，我有可能不是你的对手，但你千不该，万不该，不该轻视于我。”

    龙大师说着，那之前被林佑凡以气劲掀飞出去，密密麻麻的小黑虫们瞬间将林佑凡围了起来。

    “这些食尸蛊虫或许奈何不了你，但再加上这些呢？”

    话音刚落，龙大师取下腰间的布口袋，他将袋口打开，就见一只只蜈蚣、蝎子、壁虎、毒蛇以及蟾蜍，从口袋里爬了出来。

    “佑凡哥哥小心，这些都是毒物！”

    乔心妍大声提醒。

    “除了驱使一些蛇虫鼠蚁以外，你就没别的手段了？”

    林佑凡微微皱眉，这和他想的完全不一样。

    他脑补的巫蛊之术，那是能施展咒术，以及控制人，控制鬼物，控制死尸作战的手段，可这些龙大师显然不会啊！

    林佑凡有些失望地叹了口气。

    龙大师闻言，冷笑不已。

    他袋子里的五毒，那可是都是他花费十余年时间，以各种毒草，毒物喂养出来的，剧毒无比，只要被咬伤一口，三个呼吸的功夫，便可使人当场毙命。

    林佑凡如此轻视，那是不知道这些毒物的厉害，等一会儿吃了瘪，后悔都来不及了。

    “小子，你嘴挺硬的，就是不知道你的皮肉是不是也跟你的嘴一样……”

    龙大师狞笑着道。

    可不等他将话说完，却见林佑凡踏前一步，体内陡然爆发出一股强悍至极的气息。

    他右手虚空一抓，那些刚从布口袋里窜出来的毒物，竟是瞬间被一股无形的力量禁锢住。

    “爆！”

    林佑凡轻喝一声，右手猛地一握紧。

    砰砰砰——

    那些从龙大师布口袋里钻出的五毒，瞬间齐齐爆炸开来，变成一滩肉泥。

    “这……”

    突如其来的变故让龙大师脸色骤然大变。

    他倒不是心疼自己耗费十余年时间豢养的毒物，而是震惊于林佑凡隔空捏爆毒物的可怖手段。

    内劲大成者，可隔空挥拳，数米内打伤对手，但绝对做不到如林佑凡这般，数米内精准无误控制住毒物，并直接捏爆的。

    难道这小子不是内劲修为，而是内劲之上的修为？

    内劲之上，那岂不是宗……宗师！？

    就在龙大师内心惊惧不已时，忽听林佑凡不耐烦地开口道：“嗡嗡嗡的，吵死了！”

    他定睛望去，就见林佑凡左右手挥舞，如打太极一般。

    随着他的动作，一股无形的气劲如旋风一般，将那些黑色小虫卷入其中。

    就见密密麻麻的黑色小虫忽然汇聚在一起，犹如一条黑色液体一般不断旋转，最后聚集在一起，形成一个黑色小球，悬在林佑凡手心之上，不断旋转着。

    “还你！”

    林佑凡嘴角上扬，右手一扇，那黑色小球瞬间化作一道黑影，嗖的一下破空飞去。

    “不好！”

    龙大师意识到不妙，刚准备躲开，但那黑色小球却如炮弹一般，砰的一声砸在了他的胸口处，将他击飞了出去。

    “噗——”

    龙大师猛地喷出一口鲜血，脸色煞白地瘫在地上。

    再看他胸口处，赫然已是鲜血淋漓，惨不忍睹。

    刚刚还意气风发，一掌震断西蒙手臂，叫嚣着要霸占乔心妍以及郑冉冉母女的龙大师，却是被林佑凡随手一击，打成了重伤。

