    龙隐注视着庄德衡，心中有些意外，没想到这小子居然还蛮聪明的。

    当然，庄德衡能猜到，那也是他主动露出的破绽，就是为了拉拢这个小子。

    毕竟是天道宗的嫡系，这身份值得他来拉拢。

    “你既然这么聪明，当初为什么要来惹我呢？”

    龙隐随意地问道。

    他在心中权衡，该怎么处理庄德衡。

    这小子看起来倒是比卓远山机灵，但是，机灵也有机灵的坏处。

    而卓远山虽然愚钝一些，但是，卓远山反而值得信任。

    该不该继续相信庄德衡呢？

    而此时的庄德衡，听到龙隐的询问，有些无奈地摊了摊手：“我以前不知道前辈这么厉害嘛，这不就落在前辈手中了？

    不过我现在有些庆幸落在前辈手中，这可能就是天机阁的老东西说的，属于我的机缘。

    前辈，你到底是不是端木海啊？”

    龙隐淡淡地说道：“我现在就是端木海！”

    “懂，我懂！”

    庄德衡急忙点头，“那端木前辈，你愿意收我当徒弟吗？”

    龙隐哼了一声回答道：“我不想教你！”

    庄德衡眨了眨眼睛：“前辈已经教过我了呀！前辈传授的东西，已经足够我受用一辈子了。

    按道理来说，我现在就应该叫前辈师父。

    只是生恐冒犯前辈，才不敢而已。”

    “我怕你会后悔！”

    龙隐哂然一笑。

    没错，一个远古神族当师父，确实是足够幸运的事情。

    但是......没看到帕拉鲁都怕得不得了吗？

    庄德衡正色地说道：“前辈要是愿意收我为徒，我万死不悔！”

    他越想越觉得龙隐恐怖，生怕错过了拜师的机会了。

    现在见龙隐口风有点松动，立刻表忠心。

    毕竟，单手就破开了他顶级宝器的防御，法宝难伤，道法不侵，丹道可怕，剑道骇人......这种师父要是不赶紧抓住，简直后悔八辈子。

    龙隐淡淡一笑：“既然你都这么说了，那就叫师父吧！”

    反正都有卓远山了，也不差一个庄德衡。

    修炼仙道的徒弟怎么了？

    他要是还准备用一己之力来对抗整个星空，这简直是痴人说梦。

    最好的办法，是把敌人变成自己人，再去对付其他敌人，这才是上上之选啊！“师父！”

    庄德衡恭恭敬敬三拜九叩，正式行了拜师礼。

    龙隐抬了抬手：“起来吧！”

    “是！”

    庄德衡站了起来，看了旁边的卓远山一眼，笑着说道：“师父，我以后是不是老二了？”

    龙隐眉头抬了抬：“不是，你们还有个大师姐！”

    “什么？”

    庄德衡顿时瞪大了眼睛，“大师姐在哪里，我们可以拜见吗？”

    这可是最早跟随师父之人，那大师姐得多可怕？

    他不知道的是，大师姐严格来算，还是一个奶娃！“早晚会见到的！”

    龙隐淡淡地说道，“既然你是我徒儿，为了避免你的元神被其他人所伤，我把你的元神保护起来。

    从今以后，只要其他人的元神不超过我，就无法伤你分毫！”

    他为庄德衡施加了灵魂守护。

    毕竟这小子的老祖是个渡劫期，很多秘密就算庄德衡没有主动泄露，也防不住别人神念的窥探。

    现在有了灵魂守护，就不用担心这个问题了。

    要是庄毕凡想要强行窥探，大不了他让庄德衡灵魂自爆就好了。

    总之，秘密是不会泄露的。

    在两人聊天的过程中，卓远山也领悟到一点剑意，然后醒了过来。

    卓远山见庄德衡早就清醒了，立刻露出尴尬的笑容，对龙隐说道：“让师父久等，徒儿惭愧！”

    “大师兄......二师兄，你主修的乃是丹道，领悟慢一点是正常的。”

    庄德衡急忙说道。

    “啥？”

    卓远山瞪大眼睛看着庄德衡，“你叫我什么？”

    庄德衡笑呵呵地说道：“我也拜了师父为师，以后就是你师弟了。

    师弟有需要丹药的地方，还请师兄多多关照。”

    他发现这个师父真的拜得太值得了，炼器、炼丹、绝学，这是什么都有啊！卓远山转头看向龙隐，急忙问道：“师父，他......”“他说得没错！”

    龙隐点了点头，“以后你们师兄弟把飞仙阁给我统率好，不要出了任何问题。”

    “是！”

    卓远山和庄德衡齐声回答。

    得到答案的卓远山，自然不再询问了。

    龙隐朝两人摆了摆手：“明天就是比试的时间，你们先下去休息吧！”

    “是！”

    卓远山和庄德衡行礼告退。

    走出蛮王大殿以后，卓远山侧头看向庄德衡：“能够拜入药神宗，成为师父的徒弟，也算你的福气！”

    “药神宗？”

    庄德衡呵呵一笑，“师兄说得是！”

    他几乎已经断定了，龙隐应该不是药神宗的人，而是来头无比惊人的存在。

    只是龙隐坚持还要当端木海，他当然不敢随便泄露这个秘密。

    茫然无知的卓远山，带着一丝诧异地问道：“你怎么叫我二师兄，是什么意思？”

    庄德衡神秘兮兮地说道：“我听师父说我们还有个大师姐，很可怕！”

    卓远山愣住了。

    他怎么感觉，庄德衡这小子和师父走得近了很多？

    这些秘密他都不知道，这小子居然知道？

    他心中有些酸溜溜的！回到住处，卓远山开始静心凝神，调息好自己的状态。

    明天就是比试的时候，他一定要赢。

    伏鸣是核心弟子又如何？

    他现在的身份地位，一点不差伏鸣。

    第二天，是卓远山和伏鸣的比试时间。

    两个药神宗弟子的比试，让其他宗门的代表期待不已。

    一个是丹辰子的徒弟，一个是端木海看重的人，偏偏端木海和丹辰子都是药神宗真传弟子。

    这场比试，又怎么可能不让人期待呢？

    比试时间到了，伏鸣从人群走了出来，微笑看着卓远山说道：“卓......师弟，昨天晚上有没有紧张得睡不着觉？”

    卓远山点了点头，笑着回答道：“和师兄比试，我确实有点紧张。

    不过还不至于让我睡不着觉，师兄不必担心。

    这一次和师兄比试，我可是做好了准备。”

    伏鸣笑呵呵地说道：“你其实应该好好睡觉的，只有两天时间，怎么准备也没用！”

    他抬头看向龙隐，询问道：“师叔，我们是不是开始比试了？

    至于裁判，周围这么多人，大家的眼睛都是雪亮的，裁判就用不着了吧？”

    他生怕龙隐当裁判，故意偏心。

    龙隐微笑点了点头：“那就让大家共同见证吧！你们自己决定，准备好了就开始，不用管其他。”

    

