    “先来说说皇麒吧。”

    晏青奚轻轻挥手，真气化形，显示出一个身穿麒麟袍，头戴玉龙冠的英伟男子，“道友也知，我与朝廷中人颇有交情，更是四皇子的好友，是以对于皇麒，加上法道道兄一直神龙见首不见尾，是以在其余四人中，我对于皇麒，反倒是了解最深的。”

    “大乾虽然至今未曾设立太子，但无论是皇室还是百官，皆认为这太子之位，舍皇麒其谁。皇麒出身天潢贵胄，师承大乾第一强者天王，曾带领四千精兵于七年前的九夷叛乱中击溃三万叛军，毙杀九夷之莱夷部落的王子。”

    “此人不但实力高强，境界早早达至蜕凡九变，且还精通军阵，可化大军之力为己用，在军队的支持下发挥出数倍乃至十倍的力量。皇麒若要对付君自在道友，那必然会带上军队。”

    “若是如此的话，君师兄确实难以匹敌皇麒。”楚牧道。

    先去玄天说到这位皇室麒麟儿已经前去荆州对付君自在，在楚牧看来，这句话应当是真的。

    不过君自在的实力，较之从前还有精进，他在斗魁之中临阵突破，成就蜕凡九变，哪怕实力不及皇麒，与其周旋也是没多大问题的。

    但若是皇麒带上军队的话，那就不一定了。

    大乾实力之所以日渐强盛，甚至于有赶上三清道脉的趋势，其主要原因，便是军阵之法。

    集众之力，将大军的力量尽数加持在统帅身上，使得统军大将能发挥出数倍于自身的实力，这便是大乾朝廷的最大依仗。

    有军阵助力，再加上皇麒本身的实力，在正面对战上，君自在休说是战得上风了，能不惨败就不错了。

    说完皇麒，晏青奚再度以真气化出一个身着朴素道袍，其貌不扬，却自然而然显露出奇古气象的道人。

    “这便是我兜率宫的大师兄，法道，”白玉澜轻启薄唇，道，“道号取师法大道之意，而那‘道’，在法道师兄看来，便是道首。可惜道首不愿收徒，是以昔年被称为‘先天道子’的法道师兄，最终拜入了兜率宫，成为离恨道君的徒弟。”

    这一点，楚牧也有所耳闻。

    法道身具先天道体，虽是后天生灵，但体质却是近乎先天，与那些先天生灵无异。

    这等天生的奇才，拥有至人境界敲门砖的徒弟，可是引发了太清道脉的门派、散修，乃至八景宫中所有人的争夺。

    可惜这些争夺的人当中，并无太清道首道可道，也可惜法道最希望拜入门下的人并没有丝毫动静。

    最终，法道只能拜入兜率宫之主离恨道君门下。

    不过这一位是身在兜率，心在八景，哪怕无缘拜道可道为师，也依然不忘太清道首，给自己取了一个叫“法道”的道号。

    “法道师兄的‘太上九清天’已然修至第九天，功体大成，现正在兜率宫中闭关突破，下一次见到他之时，应当已是道台武者了。”白玉澜说道。

    “水到渠成便突破，不强行压制，这位道兄的路子比起玄天来，倒是要宽得多。”楚牧道。

    玄天所追求的完美，是他自身的完美，而其他人的完美，却不一定非要将真气、肉身、元神等一遍遍打磨，直到进无可进才突破。

    只有适合自己的，才是最完美的。

    某些功法就是要牺牲肉身或者元神方面的极限，加强另一方面，这对于其他人来说，也是一种打磨境界的选择。

    有些功法则是就要修炼者勇猛精进，就如魔道一些功法，要的便是修炼者在生死边缘游走，踩着一条细线前行，不进则退，不成则死，这种时候要是还强行压制自身，那无疑是偏离了功法，走入了歧途。

    所以在此之前，无论是玉玄还是慕玄陵，都未曾说过所谓的完美，因为他们觉得楚牧既然已经走上了自己的武道，那就该由他自己选择自己的前路。

    法道若如玄天一般强行压制境界，那也许反倒失了一颗无为之心，在心境上偏离了太清武道的本意。

    只能说，最终到底那种选择更好，还得比过一场才知。

    “上清道脉的琅嬛天呢？”楚牧接着问道。

    众人之中，也就只有这琅嬛天他知晓得最少，就只有一个名字，至于其他的，他一概不知。

    “琅嬛天出身上清十道之一的天云道，乃是当代天云道主之徒，此人十六岁出道，逢战不退，每战必胜，是天生的斗战者，打遍上清十道当代弟子无敌手。”

    晏青奚抬手打出一道黑影，显示出一个模糊的轮廓，“我也未见过此人，只在太史阁提供的画像中看到这么一个轮廓，看着模样，此人应当是一女子。”

    轮廓虽然模糊，但依稀可见发型服饰之形，可以判断出这位上清道脉当代最生猛的弟子，正是一位女子，或者······女装大佬。

    “说到上清道脉，就不得不提另一个成名人物，”白玉澜美目顾盼，悄悄打量楚牧，“上清道脉，公子羽。此人胆大包天，抢夺诛仙四剑之二，可说是和楚道友一般，是近些年来上升势头最猛的人物。只不过公子羽神龙见首不见尾，行事不留活口，是以谁也不知此人如今的境界，到底如何。”

    “说起来，当年雍州以西的荒野上，三清道脉的异象齐现。九龙出云、三界通天剑、天地玲珑塔，这三种异象同时出现，一时广为流转。却是不知道友可曾见过其余二人？”

    白玉澜的话语之中，隐含一丝试探之色，楚牧闻言，心中一动，笑道：“见过了。”

    “此言当真？”白玉澜美目一亮。

    “公子羽当年抢夺双剑之时，我亦在殁神沙漠，远远看过他一眼，至于另外一人······”楚牧似笑非笑地看向晏青奚，“可不近在眼前吗？”

    当年的三种异象，实际上都是他楚牧所引来的，但在事后，晏青奚却是率先承认了自己引动了太清道脉的异象，之后楚牧、公子羽登场，算是让世人明白了解开了疑惑。

    晏青奚见到楚牧的眼神，心中微微一动，便向着楚牧拱手道：“因为一些不得已的原由，宴某冒认了那一次异象，实际上引发此等异象的另有他人。宴某有个不情之请，若道友知道最后一人所在，还请告知宴某，宴某定当重谢。”

    看到楚牧那眼神之后，晏青奚就猜测楚牧极有可能是见过那最后一人的，所以他当机立断，承认自己之前的行为，同时向楚牧十分有诚意的恳求。

    而楚牧，他也终于明白了晏青奚这次来访的主要目的。

    说是想要楚牧以及州牧府谈和，那自然是有的，但比起找到自己的某个马甲，这些都是次要的。

    “最后一人······”楚牧轻声道，“名叫‘宋缺’，是吧？”

    此言一出，晏青奚和白玉澜皆是眼睛一亮，当真有一种如释重负之感。

    找了三年半的时间，差不多都要将神州逛了个遍了，总算是有消息了。

    ‘他们似乎有非找到‘宋缺’不得已的理由，但那理由是什么呢？’

    楚牧想了想，当即便回忆起当初一丝意识被接引着前往八景宫之时的遭遇。

    当时他和另外一个刚刚进入道统门墙的真传弟子，一同收到了太清道首的馈赠，元神容纳一丝玄黄之气。

    那一丝玄黄之气令元神变得极为稳固，也令楚牧后来在元神上的修炼突飞猛进。

    要是有什么非找到宋缺不可的理由，那就只有这一丝玄黄气了。

    楚牧心中念头急转，嘴上则是不紧不慢地道：“说起来，我在入门之前，修的便是太清道脉的功法，二位太清道脉的道友可有想法与我论道一二？”

    说话之时，楚牧双手划远，阴阳二气交缠，在手中形成一个太极，“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”

    阴阳鱼循环流转，黑白玄气交融，隐约之间，有阴阳化万象之气象。

    这等手段，充分证明了楚牧在太清武道上的领悟匪浅。

    晏青奚和白玉澜听闻楚牧之言，心知想要知晓宋缺的下落，不拿点干活是不行了。

    晏青奚当先掌运乾阳、坤阴之气，划出太极，但和楚牧不同的是，他那太极之中演化出无数变数，气机变幻，有重重卦象自其中衍生。

    “天一坎数，由一生二，阴阳合德，故曰‘一阴一阳之谓道’。子一丑二，于天象为日月。”

    晏青奚以阴阳之数重重推衍，演化四象八卦，乃是变数之道，易之道。

    而白玉澜则是双手相合，气劲混同，如波流、如气团的莫名气机在掌心之中酝酿，“天地发挥，阴阳交激，万物混而同波兮，玄黄浩其无质。”

    她以阴阳交感，混同天地，气息冥冥，如与天地混同。

    看着这二人所演化的气象，楚牧欣然笑了。

    他知道，自己能在这一次论道之中，得到自己想要的一切。

