    第148章供应商到底是谁！

    “翟丽，你又想干什么？”

    一下课，池柚柚几人收拾好东西正准备离开，结果又被翟丽拦住了去路。

    沈小米护在池柚柚的面前，警惕道。

    “呵，你这么提防着我干什么，今天我心情好,不跟她一般见识。”

    翟丽横了池柚柚一眼，上次的威胁她可没忘，这笔账她总会跟她算清楚的！

    “我是来找你的！”

    她的视线重新回到沈小米身上，“听说容家的中标结果出来了？我们都落榜了？”

    刚才上课上到一半，她才接到她妈妈的通知。

    这次他们翟家也是废了很大的力，专门花了大价钱培育了一批新的果蔬种子,已经投入种植，原本以为势在必得,结果！

    “到底是哪一家中标了？整个皇城我可从没听说过有什么新的农业企业！”

    她想了半节课,找了半节课资料，愣是没有找到有用的信息。

    容家那边也没有透露风声。

    要不然她也不会拉下脸主动来跟沈小米说话。

    “我也不知道，容家口风那么紧，说是到时候会公布。”

    沈小米的余光和池柚柚对视了一下，一本正经的说道，“虽然没中标很可惜，但是也不只有皇城有好的农产品供应商，人外有人，天外有天。”

    “我真是疯了才来跟你聊这话题，还长别人志气，灭自己威风了！”

    翟丽翻了个白眼，“怪不得你们沈家一天不如一天！”

    白问！

    她气呼呼的丢下一句话就转身带着小跟班离开了。

    她一定要弄清楚跟容家合作的企业到底是谁！

    “翟丽的火气也太大了！”

    赵清然嫌弃的努了努嘴，“来找你的是她，气不过的又是她~”

    沈小米耸了耸肩，“谁知道呢！”

    一边说一边还抛了个媚眼给池柚柚,我演得好吧~

    池柚柚差点没憋住笑出来。

    不过她是真没想到，原本以为就是一个简单的合作,没想到居然一下子挤掉了两个大牛公司！

    沈家还好,沈老爷子本来就不在意，而且自己还跟沈家达成了合作。

    至于翟家……

    要是让他们知道了，按照翟丽的性子，怕是会其吐血！

    自然也不会这么轻易地放过她，肯定会被盯上！

    容钧言怕是自己也没想到，自己的一个决定就挑起了斗争。

    当然了，她是不会对金主爸爸怎么样，不过……

    牵线搭桥的宋时聿肯定是逃不了了，她的直播间，正好缺个助理呢！

    “池同学，院长让你去一趟教三的441会议室。”

    就在这时，一个面善的学长找了过来，打断了她们的聊天。

    容家。

    “阿言听说翟家和沈家都落榜了？那这次供应商是哪一家公司？”

    容钧言书房的大门被人推开，他不悦的皱了皱眉头，“大哥，下次进来记得先敲门。”

    “都什么时候了你还……好好好，我下次一定记得！不过中标的那家公司到底是谁？能比过沈家和翟家？”

    容钧杰见弟弟脸色变了变,心里暗骂了一声，该死,面上却是立刻连连讨好。

    别人家里都是嫡长子继承，偏偏他们家到了他这一辈，反而是弟弟继承了家族企业！

    他只能混个经理！

    以前他从没觉得有什么不好的，但是时间久了，总听别人拿他们比较，心里也不是个滋味！

    “当然我也没什么别的意思，就是怕爷爷回来你不好交代。”

    闻言，容钧言笑了笑，“谢谢大哥的好意，爷爷那边我自有交代。”

    “那就好！不过爷爷这次去山里好几天了，还没回来，也不知道有什么新的收获……”

    “爷爷有他自己的安排。”

    容钧言简单回了一句，拿起桌上的资料，“大哥要是没什么事情，我就不送了。”

    下了逐客令！

    “好，你忙！”

    容钧杰强忍着挤出笑，退了出去。

    该死！

    自己气冲冲地过来，结果人给自己打太极，这感觉就像自己一拳砸过去，却是砸在了棉花上，完全使不上力气！

    还得赔着笑！

    (本章完)

