    孙安出宫，赶到千骑营的时候，付有财老爷子刚刚离开。

    老太监不认识付有财，但是付老爷子认识孙安，看衣服就知道是天子近侍。

    原本心里还有些顾虑的付有财，露出了笑容，彻底下定了决心，跟着楚擎一条路走到黑。

    孙安来到班房后，按照天子的吩咐，将龚承安奏对之事说与了楚擎听。

    楚擎安安静静的听，认认真真的听，一副明明没有听懂但是却装作很懂的样子。

    老太监讲过之后就离开了，楚擎则是哭笑不得。

    天意，天意如此啊！

    “老东西，这可不是本统领主动找你麻烦，是你惦记本统领手中的名额了！”

    叫来了几个探马，楚擎吩咐道：“去，放出风声，说千骑营大统领楚擎手里有二十个宫试名额。”

    探马们离开后，江月生不解的问道：“大人，放出风声，岂不是让龚承安知晓了此事，他若知晓，必会寻你的麻烦，这是为何？”

    楚擎看了眼福三，三哥心领神会。

    “二狗，你知晓为何老子从来不主动招惹你，每次都是你烦我家少爷时，老子才开口。”

    江月生没好气的摇了摇头。

    福三呵呵一笑：“因为若是我主动招惹你，便是欺辱你，旁人见了，还以为我无事生非，可若是你先欠骂，我再骂你，旁人便觉得你是咎由自取。”

    江月生流露出了恍然大悟的神色。

    人总归是会成长的，二狗也成长了。

    现在他已经学会不与福三正面争锋了，而是隐忍着，提高着，成长着，等有一天把嘴皮子练的更利索的时候，再和福三一较长短，他深信这一天会到来的，如果不到来，他就拿青砖狠狠给自己一下。

    楚擎耐心的等待着，吃饭，午休，堆雪人，一切都如他预想的那般，到了入夜的时候，国子监来人了。

    一名典学，二十来岁，叫张术，一身打满补丁的儒袍，立于衙署之外，站在风雪之中。

    楚擎知道国子监会来人，所以提前交代了，直接带进来就行。

    结果让他无比懵逼的是，国子监，这是根本没他当人看啊。

    国子监的组织架构比较单一，老大是国子监祭酒，正常是从三或是正四品的官阶，但是龚承安比较特殊，给的是正三品。

    国子监下面则是二把手司业，等于是副校长。

    司业下面是监丞，类似于教导处主任。

    再往下则是典簿，算个小领导，掌监印典领文书，督察吏役各尽其责。

    小领导下面是博士，掌管书籍文典、通晓史事，国子监博士也是官员，基本上就是和老师一个意思了。

    博士还配俩副手，一个是助教，一个是直讲，平常就是给博士备课打下手跑腿的。

    然后，最底层，最啥也不是的，叫做典学，他是给打下手的打下手，给跑腿的跑腿，放了后世，那基本上算是有正式工作的临时工了。

    国子监派来的人，就是这么个货色，啥也不是的典学，二十出头。

    最让楚擎无法接受的是，就这么一个啥也不是的货色，不进来，就站外面，还和守门的探马来了句“我辈读书人不入此乌烟瘴气之地”。

    是，读书人不来满是爬墙眼的探马集中营，也能说得过去，毕竟这不是什么好地方。

    可问题是就这么个小歘歘，直接和探马说，让楚擎出去见他。

    一个连正经官职都没有的典学，要让天子亲军头领，宫中正三品武将，有勋贵身份的大统领楚擎，出去见他？！

    这知道的是国子监的一个典学，不知道的还以为是太上皇他爹刚出土跑来了。

    楚擎出来了，他很怀疑一件事，难道梁静茹也穿越到昌朝了？

    带着一群狗腿子，楚擎绕过影壁，见到了冒充太上皇他爹的国子监典学张术。

    如探马所说，二十出头，可能都不到二十，嘴巴上挂着淡淡的绒毛，长的倒是挺英俊，站在风雪之中，脸蛋子都通红了，却是一副努力挺起胸膛直面风雪的模样。

    见到穿着勋贵服饰套着白狐裘的楚擎出来了，张术朗声开口。

    “这位大人就是千骑营大统领楚擎？”

    “嗯呢。”楚擎点了点头，皱着眉。

    张术脸上略带狐疑之色：“如此年轻？”

    这一句“如此年轻”，都给楚擎问懵了，就连二狗都被气乐了。

    没等楚擎开口，张术直接道明了来意，一副谁都欠他八百万的模样，拽的和什么似的。

    “龚师要你明日上朝，将二十宫试名额交还宫中，宫中，要予国子监。”

    楚擎张大了嘴巴，灌了一肚子风。

    江月生终于知道楚擎为什么要搞龚承安了。

    这老家伙，是他娘的欠搞，不搞他都天理难容了。

    福三走下台阶，来到张术面前，一脸的不怀好意。

    张术脸上毫无惧色，突然开口道：“吾养浩然正气，群魔退避！”

    福三面色大变，连连后退，险些栽倒，随即表情浮夸的大叫出声。

    “好厉害的浩然正气，哎呀哎呀。”福三甚至还抬起了手遮挡住了双眼：“这浩然正气，让我睁不开眼了，是好生厉害啊。”

    楚擎：“…”

    江月生算是服了。

    他一直以为福三那堵心的劲儿都用自己身上了，现在他才知道，福三永远比自己想的更令人堵心。

    周围的探马们先是一愣，紧接着哄堂大笑。

    张术又羞又怒，一指福三：“你胆敢折辱我辈读书人！”

    福三收起了嬉皮笑脸的模样，来到张术面前，蹲下身，挠了挠后脑勺，随即将手指插入在地上，歪歪扭扭的写了个大字。

    依旧蹲着的福三指了指地上的字，抬头好奇的问道：“养浩然正气的读书人，您认识这叫什么字吗？”

    张术猛皱眉头：“死？”

    福三猛然起身，跑回到楚擎面前。

    “少爷，他知道死字怎么写啊，这是怎么回事？”

    探马们，再次爆发出了大笑声。

    “还能怎么回事，读书读傻了呗。”

    楚擎走下了台阶，来到张术面前。

    “一个问题。”楚擎竖起一根手指：“就一个问题，回答我，有朝一日你若为官，为县令，疫病灾害来临，你要怎么办？”

    “治病救人！”

    “你懂医？”

    “不懂！”

    “不懂，又如何救人。”楚擎步步紧逼：“不懂救人，什么都不懂，导致治下百姓死的七七八八，你这失职的县令，要如何？”

    张术哈哈一笑，满面傲色：“无他，投井赴死便是，断然不会折辱我辈读书人的身份，岂敢苟且偷生！”

    楚擎露出了笑容，满面敬佩之色，轻轻拍了拍张术那满是傲色的脸蛋。

    “小可爱，别人管不着，就你，只有你，只要我还喘气，你这辈子别想当官了。”

    笑着说出这句话后，楚擎转过身，回到衙署了。

    只是路过江月生身边时，低声呢喃一句。

    “不止要搞龚承安，还有国子监！”

    江月生苦笑连连。

    楚擎，终于将罪恶的双手伸向了大昌朝最高学府了。

