    近江。

    今浜城。

    随着三条公赖等京都公卿的到来，今浜城也变得热闹起来。

    京极高广虽然没有借钱给公卿们，但是面子还是给的十足，在今浜城举行了连续三日的连歌会，邀请了临近的风雅之士参加。

    鹤屋在这俩天可谓是出尽了风头。

    数量众多的风姿绰约的艺伎让三条公赖等人简直是看花了眼，纷纷感叹在近江这样的地方居然也有这样的妙人儿！

    不过鹤屋的开销很大，一群穷的叮当响的公卿们也只是沾了京极高广的光罢了。

    由于在今浜城开设鹤屋的缘故，鹤屋老板松下甚之助最近和京极高广走的很近。

    先是在之前送上了一个美女，不过被“坐怀不乱”京极高广严词拒绝。

    琴川夫人对京极高广的态度表示很满意，并在事后嘱咐京极高广要“不忘初心”“再接再厉”。

    这几日松下甚之助也是各种礼物不断，与京极高广建立了很深厚的“基友之情”。

    事实上京极家的实力并不需要松下甚之助跪舔，与京极高广交好的主要目的还是看重了京极高广身后的某种隐形资源——京都公卿。

    作为文化圈子里面的顶尖存在，虽然近几年公卿们已经有所没落，生活也颇为拮据。但消费水平却一直居高不下。

    这种畸形的消费观念其实有些像后世的那些爱装B的月光族。

    不管是穷其所有购置肾机还是吃着泡面一边刷钱一边呼喊666。

    即便自己的生活已经举步维艰，但还是努力的维持着自己“光鲜亮丽”的一面。

    鹤屋在京都也有一间分号，不过影响力很小，并未在京都公卿们的圈子里掀起波澜。

    松下甚之助真正想要的便是通过京极高广这个纽带与京都公卿们搭上线，这样鹤屋才能真正的跻身上层社会，真正的做大做强。

    而这次三条公赖等人的到来，便让松下甚之助看到了机会。

    “三条殿风雅之名远扬四方，小人虽久居近江但也一直心向往之。今日能在今浜城与三条殿等京都公卿相遇，实在是小人毕生之幸。”

    “这几名艺伎乃是小人从各国精心挑选之后从小训练长大，精通乐理能识书册，若几位大人还看得过去，不妨替小人参谋参谋，提提意见？”

    三条公赖等人都是混迹其中的个中老手，车速300都不带踩刹车的那种老司机。

    松下甚之助的话更是如同瞌睡来了递得枕头一般恰到好处。

    只见三条公赖一脸Y笑的将其中一个身材娇小的艺伎揽入怀中，很快便上下其手将艺伎弄得娇喘连连，看到一旁的京极高广不停地吞咽着唾沫，铁棒已成高举之势。只待一声令下便能直捣黄龙。

    但一想到出门时琴川夫人那饱含深意的眼神，京极高广又突然感觉胯下一凉，随着身体的一阵微微颤抖，京极高广瞬间进入了圣贤模式。

    “松下大人有心了，此等女子即便是在京都也不曾多见，松下大人此举倒是让本家感到受宠若惊啊！”

    将湿淋淋的右手从艺伎的裙摆中抽出，三条公赖一副醉翁之意不在酒的样子吧唧了下嘴说道。

    三条公赖还好，至少还克制住了自己。

    而坐在三条公赖身侧的中山孝亲等人则直接化身色中饿鬼，抱着各自怀里的艺伎连咬带啃，活脱脱的春宫图。

    京极高广长大了嘴巴欲言又止。

    京都的公卿们都玩的这么开吗？

    “诸位，在下的夫人还在家中等候，今夜不便多陪便先行告辞了，诸位玩得尽兴。”京极高广见势不妙直接借机开溜。

    松下甚之助连忙起身相送道：“京极大人慢走，闲暇之余可多来鹤屋，到了鹤屋就如同回家一样！”

    “晓得了！”

    “晓得了！”

    京极高广飞一般的离开了鹤屋，走出院子之后连忙叫来了身旁的几名侧近。

    “都来闻闻，本家身上可有什么香味？”

    几名侧近连忙凑了上去用力的嗅了嗅。

    “在下并未闻道什么香味。”

    “额.....好像是有些味道。”

    其中几名侧近纷纷摇头，但还是有俩名侧近犹豫着点着脑袋。

    听到这里，京极高广猛然一拍额头，一脸蛋疼的说道：“完了，今夜怕是又要睡堂屋了。”

    气管炎（妻管严），乃不治之症也。

    患此绝症者，人生便已经失去意义了。

    ......

    次日。

    当一抹阳光穿过窗户射进屋内，京极高广揉了揉惺忪的睡眼缓缓的从榻榻米上坐了起来。

    回头看了看依然关着门的里屋，京极高广简直是欲哭无泪。

    没想到琴川夫人的鼻子那么灵，昨夜回家之时京极高广已经换了一件衣服了，但还是被琴川夫人闻道了味道。

    好在这个年代还不流行什么搓衣板之类的，而且男子的地位在这里摆着，琴川夫人除了没让京极高广上床之外，也并未作出什么出格之事。

    “殿下，昨夜睡得可好？”

    突然，里屋的木门被推开，琴川夫人一脸揶揄的看着京极高广说道。

    京极高广连忙露出谄媚的微笑：“夫人，本家昨夜真的没做什么，你要相信本家！”

    “哼！你有没有那个胆子，我还不清楚吗？”

    “昨天只不过是诈了你一下，下不为例！”

    “诶！夫人真好!”京极高广如蒙大赦的冲上前将琴川夫人一把抱住。

    这一刻，什么艺伎、什么妹子，都不如自己的老婆来的舒服。

    野花虽香，但却为无数路人盛开。

    只有家花，才是自己一个人独赏的。

    琴川夫人被京极高广抱住之后也露出一脸甜蜜的笑容。

    虽然京极高广并不是那种完美的男人，但对自己可以称得上是百依百顺。相比其他的女人，琴川夫人已经很幸福了。

    正当二人享受着温存时光的时候，一名侍女却慌慌张张的从外面走了进来。

    “主公，夫人，好消息，好消息啊！”

    京极高广原本还因为侍女打扰自己雅兴而感到不高兴，但听到好消息之后还是先将负面情绪抛到了一边。

    “什么好消息？”

    “是馨庵夫人，馨庵夫人好像有了！”

    京极高广一时间还没有反应过来，“什么有了？”

    一旁的琴川夫人则神色激动的拍了拍京极高广，“主公真笨，你要当祖父啦！”

    一旁的侍女连忙点着头说道：“不错，今晨馨庵夫人出现了孕吐的迹象，医者正在为夫人诊断。”

    “太好了！”

    “我京极家，后继有人啦！”

    京极高广突然一拍手，开心的像个孩子。