    待学生们和另外两个学院的老师走后，包括陈启在内的霍格沃兹教师仍在邓布利多的办公室里交谈着。

    “不能在这么下去了，阿不思！先是黑魔标记，现在就是这个。”麦格教授对邓布利多说着。

    她所说的黑魔标记，是之前在魁地奇世界杯大赛上所出现的事情，当时还引发了很大的慌乱。

    当然了，那时候的陈启正在阿兹卡班杀食死徒呢！

    此时邓布利多正屈身双手扶着一个闪闪发亮的盆子。那是冥想盆，可以将自己重要的记忆储存在里面，若是哪一天自己忘记了什么重要的事情，便可以通过冥想盆来回想。

    “你觉得我们该怎么做，米勒娃？”邓布利多说道，他的脸也被冥想盆的光反射着。

    “结束它！”麦格教授不假思索的说道：“别让波特参赛。”

    “巴蒂说了，章程必须遵守。”邓布利多缓缓说道。

    “让巴蒂和他的章程去死吧！”麦格置气道：“你现在怎么听魔法部的了？”

    麦格还未说完，斯内普便打断道：“校长，我也认为这不仅仅是巧合。但是，如果我们真想揭开谜底，也许最好还是......静观其变！”

    斯内普教授还是一如既往的深不可测，他这句话虽然正好顺了陈启的心意，但正如之前所说的，斯内普虽然表面上针对哈利，但却是私底下确实一心一意的守护哈利。

    可这件事却会让哈利置身于危险之中，斯内普这句话显然是想要拿哈利当诱饵引出幕后真凶，陈启不知道斯内普为什么要提出这种意见。

    “什么？什么都不做吗？”麦格质疑道：“拿他当诱饵？波特是个孩子，不是块肉。”

    “我同意西弗勒斯！”邓布利多说道，从刚才开始，他就一直盯着冥想盆。

    “阿拉斯托，看着点哈利，好吗？”邓布利多向陈启交代道。

    “没问题！”陈启毫不犹豫的答应道，他可是他巴不得的事情。

    “但别让他知道，马上面对的挑战......”邓布利多说着，将自己的魔杖指向了自己的脑袋，继续道：“就够他头疼的了！”

    邓布利多用魔杖从自己的脑中拉出一段记忆，然后放入冥想盆里。

    陈启知道那段记忆是关于，真正的疯眼汉穆迪将小巴蒂.克劳奇关进阿兹卡班的记忆，而且还是当着他父亲巴蒂.克劳奇的面。

    “我们又何尝不是呢！”

    ............

    几天过后，三强杯的第一次考验已经临近，校园中的气氛比之以往更加热闹。

    而在这期间，陈启将全部的心思都放在了探索霍格沃茨这个任务上。在他去了有求必应屋和校长办公室后，陈启发现任务进度才到54/100。

    之后他因为复方汤剂原料有些不够，去斯内普教授的办公室里偷了一些，然后还参观了图书馆的禁书区，发现进度到了91/100。

    就在他一直想不到还有哪里没探索的时候，他忽然想到还有一间密室，需要用蛇语才能打开，而整个巫师界里，陈启知道会蛇语的，就只有伏地魔和哈利波特，好在他摧毁伏地魔的魂器后，也得到了伏地魔灵魂中的一部分魔法，因此也学会了蛇语，便用蛇语打开了密室。

    最后他完成了这个支线，得到了500惩戒点。

    ………

    上完魔药课的哈利心事重重的走出了教室，他不仅莫名其妙的被选为了三强杯勇士，很多人都觉得他是作弊者而在背后谈论他，还因此跟自己的好朋友罗恩之间有了隔阂，罗恩也觉得他是通过手段入选的，而哈利对此则表示很无辜。

    “哈利。”

    就在这时，一个声音叫住了他。

    “穆迪教授？”哈利转身，看见了将他叫住的陈启。

    “你跟我来一下！”陈启说着，将哈利往自己的办公室带去。

    将哈利带到办公室后，陈启坐下拿起自己的笔和本子。

    “跟我说一下，哈利！你要怎么对付你的火龙？”陈启没多废话，而是直接问道。

    此时的哈利对陈启很是信任，根本没必要再浪费其它口舌，而是直入正题。

    现在三强杯的第一场考验的内容已经爆出，他们需要面对的是火龙的考验，哈利必须在火龙的攻击下，拿到火龙所守护的金蛋。

    “我......”哈利有些支支吾吾的说道：“那个......我觉得应该......”

    显然哈利根本没有想好。

    咯吱！

    陈启将一只椅子踢到了哈利身前。

    “坐下！”陈启说道。

    哈利走上前坐了下去。

    “听着，哈利！”陈启缓缓说道：“你的哥们迪戈里，像你这么大的时候，已经能把口哨变成能唱歌报时的手表了；德拉库尔小姐，她可绝对不是花瓶；至于克鲁姆，他满脑子都是浆糊......但卡卡洛夫不一样，他们会想出战术的，来帮助克鲁姆发挥他的优势。”

    哈利仔细听着陈启所说的话。陈启告诉他这些，显然是想要让他意识到他的对手是一些什么样的人。

    “想一想，波特，你的优势是什么？”陈启问道。

    哈利想了想，然后但还是说道：“......我不知道！”

    “好吧，我会飞！而且飞的不错，可是......”哈利有些支支吾吾的说道。

    陈启点着头，然后赞扬道：“可我听到的可不止是不错啊！”

    在电影中，哈利确实很有骑扫帚的天赋，而且在一年级就成为了魁地奇的选手，这是从前从来没有过的。

    “可是不让用扫帚啊！”哈利说道。

    陈启则微笑道：“没错，但你可以使用魔杖！”

    .........

    两天后，三强争霸赛的第一场考验如约而至，陈启站在观众席上等待着哈利的入场。

    观众席上热闹非凡，都兴高采烈的呼喊着自己所支持的选手的名字。

    一声礼炮响起，代表霍格沃兹的迪戈里出场了，他在观众热烈的呼喊下成功躲过了火龙的攻击，夺得了金蛋。

    之后是克鲁姆和芙蓉，他们也顺利的完成了考验。

    最后是哈利，他所面对的是四只火龙里最凶残的品种——匈牙利树峰。

    他起初有些经慌，但逐渐调整好了状态，利用陈启交给他的机器，魔杖顺利的从袖子中飞到手中，随即挥动魔杖，场外的扫把便飞了进来。

    “什么情况？他是怎么把魔杖拿出来的？”观众们纷纷疑惑道。

    只见哈利骑着扫把，顺利的越过火龙，拿到了金蛋。

    在观众们的欢呼声，陈启满意的点了点头，随即离开了观众席。

    ..........

    翌日。

    哈利趴在城堡的护栏上，看着手中的金蛋，心中思索着。

    这个金蛋便是第二个项目的线索，只有解开这个线索他才能在第二场比赛里获得优势。但令他懊恼的是，这个金蛋只要一打开，就会发出刺耳的声音，根本什么都听不见。

    “哈利！”这时陈启又出现在哈利身后。

    “穆迪教授。”哈利恭敬道。

    “解开里面的线索了吗？”陈启问道。

    “不，一无所获，先生！”哈利摇了摇头。

    “别灰心！”陈启拍了拍他的肩膀，然后说道：“能打开让我看看吗？也许我能提出些意见。”

    哈利则有些为难道：“穆迪教授，我认为这不是个好主意，这东西只要一打开就会......”

    他还未说完，陈启便说道：“我知道会发生什么，我听别人说过了，打开让我看看！”

    “那好吧！”哈利拗不过陈启，只好说道。

    随即他将金蛋的机关打开，随即金蛋如莲花开花般分裂成花瓣，紧接着里面发出了极为刺耳的声音，震得陈启头皮发麻。

    “好了，赶紧把它关上吧！”陈启赶紧说道。

    哈利将金蛋关闭后，陈启想了想，然后说道：“这听起来像是声纳！”

    “什么？”哈利疑惑道，他根本没听说过这个词。

    “没什么！”陈启摆了摆手，然后说道：“这样吧！你回去把它放在水里试试，这种声音一般无法在水中传播，去看看有什么发现！”

    听了陈启的建议后，哈利点头说道：“好的，谢谢您，穆迪教授！”

    “好了，快去吧，孩子！”陈启拍了拍他的肩说道：“对了，我建议你去五楼的级长浴室，那里泡澡很舒服，更有助于思考！”

