一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那研究人员，是直接盯上了驻青液的配方，但是这话在那中年人听来，也是显得有些麻烦起来，他们都已经是调差了那么久，只是发现了那炼制药液的地方，是在那诗岚集团之中。

    而除了这个以外，其余的东西，他们却是一点也不知道了，这一点是非常的关键的，要知道他们找到了那个以为是炼制药液的地方，结果里面确实是拥有药液，但是那炼制的东西，却是没有找到。

    难不成是对方在掩人耳目？故意将那里掩饰的极为隐蔽一般，然后将他们的注意力，直接是吸引过去，好直接是将真的炼制驻青液的地方，直接是掩盖下来？

    一想到这里，那中年人眼神便是不断的闪烁起来，这种可能性，也并不是没有可能的，不过，就怕是找到了那个地方，依旧是没有配方的。

    中年人想了想，走出了研究室，随后掏出一个电话，拨打了出去。

    “准备执行A计划！”

    “是，了解！”

    电话里头的人，听到这话之后，当即是沉稳无比的应了一声，显得是极为的冷静，在应声之后，便是挂断了电话。

    那中年人看着挂断的电话，想了想，便是迅速坚定下来，原本这一套A计划，是不准备实施的，毕竟，这里可不是其他的地方，眼下那穆诗姗，也不是一般的人。

    因为那驻青液的原因，已经是不知道有多少人，直接是都是盯上了那驻青液，知道了穆诗姗，所以打着她的注意的人可不少。

    而恰恰是因为这样，他们都是如此在意这么一个人，那么华夏对于这穆诗姗，肯定也是颇为的重视的，而他们的A计划，就是直接绑架走穆诗姗，然后逼问出那配方出来。

    这事情，一个不好的话，被那华夏的军方发现，直接是知道了是他们做的事情，到时候可就麻烦了，所以在之前的时候，他们并没有实施这个计划，只是想，偷盗到那配方就可以了。

    到时候对方即便是发现了是他们的所作所为，但是没有证据下，他们也是无可奈何的。

    只是，眼下的事情却是出了一些变化，那原版的驻青液，其中的功效，已经是强大到了逆天的地步了，已经是到了他们非常动心的地步。

    若是一再试探那诗岚集团，到时候穆诗姗自己本人也是会警觉起来，另外，还有就是拖得久了，那华夏也是会发现一些问题的。

    倒不如是直接出手，将那穆诗姗绑了过来，想来以她的身份，是绝对不可能不知道那配方的。

    他这边，直接是下了这个命令，而恒彦林在这个时候，脸色有些阴沉的看着面前的这一幕，被偷走的玉瓶，里面是用着他的神识刻绘上去的阵法。

    所以恒彦林对于那些玉瓶，还是有些感应的，也只有亲手将玉瓶交出之后，恒彦林才会抹除那些感应。

    眼下的他在施展了一些法术之后，就是可以将这感应扩大一些，然后好发现，那玉瓶到底是在何处，然后就能够找到，那个偷走自己驻青液的人了。

    只是，在恒彦林探察的时候，却是发现，那玉瓶已经超出了他的感应范围，只能是隐约感应到，那玉瓶是在远处的某一个市区之中。

    仔细想想也对，对方拿到了这驻青液，想来也是要拿去研究的，直接是留下来，就放在这周围，就显得有些不靠谱了。

    不过，距离这么远，倒是有些麻烦了，想来是要远远的跑一趟，然后抵达到感应的范围之后，才能够继续追踪，但是如此一来，显然是要花费一些时间的。

    但是眼下在这，已经是不知道多少人盯上了穆诗姗，若是不守在穆诗姗身旁，恒彦林怕是会担心，穆诗姗到时候出什么问题。

    算了，等这次风波过去，有时间在去寻找那几个匪徒吧，恒彦林眼神闪烁了一番，决定是先把这事情放下，等到事情过去之后，在去找那些人麻烦。

    想了想，恒彦林便是盘膝坐下，准备修炼起来，而在夜幕渐渐降临，月牙也是缓缓潜入到云层中时，天色也是越发的黑暗了起来。

    就在这个时候，别墅之外，却是来了一群不速之客，一辆商务车直接是停在了别墅区外，里头的人一身黑衣，并且手上都是拿着各式的武器之类的东西。

    “看好了，这里就是那穆诗姗的家，里面有三个人，一个是保姆，一个是男人，这男人在前几个月直接是入驻了穆诗姗的别墅之中，根据调差，似乎是夫妻关系，但是并没有同房睡觉。”

    “而且，外头也并没有流传出，穆诗姗结婚的消息，虽然有些奇怪，不过不重要，此人可以先放着，穆诗姗是住在三楼的右侧房间，也就是这一间。”

    车子之中，六七个人静静的坐在那里，一个黑衣人，直接是拿着一个电脑，将别墅区中的情况，直接是展示了出来，让众人看着，边说着，便是将里头的情况，介绍与众人听。

    若是穆诗姗在这里的话，怕是要吓一大跳，对方对于这里别墅的熟悉程度，都已经是远远超过了她，哪里距离多少米，哪里有监控，哪里有安保，几分钟巡逻一次，都是无比的清楚。

    只是，当这些消息从这些黑衣人嘴中说出时，就显得是有些恐怖起来了，在怎么看，眼下这群人，都是极为的不坏好意一般。

    “这次任务，是直接活捉那穆诗姗，然后迅速带走，不能耽搁时间，都听清楚了没有？”

    那领头的黑衣人，对着众人直接是开口询问了一句，众人闻言，相互看了一眼之后，便是默默的点了点头，然后用着低沉的声音，应了一声是。

    众人对于这个任务，还是比较有信心的，不过是来绑走了一个女子罢了，虽说那个女子是一个公司的总裁，但是对于他们来说，也并不算是什么大事。

    即使是一个大型公司的总裁又能怎么样，不还是只是一个普通人，并且在周围还没有保镖的守护，那就是更加的简单了。

    至于那些外围的保安，在他们则是如同虚物一般，保安永远只会是保安，他们有信心，能够将人悄无声息的带走，这些保安们却是一个都不知道。

    不过，他们是对于自己有着无比的信心，但是他们的上头，却是想要小心行事，在命令下达的时候，就直接是让他们前来这里，将这穆诗姗带走，说是怕时间久了，然后会出现什么变故。

    所以在接到命令的时候，他们便是收拾了一番，然后在深夜的时候，直接是抵达了这处的别墅外头。

    “你留下，负责干扰那监控，另外，为我们做个掩护。”听着众人应是，那领头人也是点了点头，随后将手中的东西递给到一旁的年轻人手中，对着开口说道，那年轻人闻言，接过那笔记本，随后是灵巧无比的在那上面操作了一番之后，一连串的数据，便是在

    那屏幕上纷纷闪烁起来。

    “好了，里面的监控系统，已经是被我控制了，你们进去吧，我会为你们引路的。”

    那年轻人将笔记本放到一旁，随后是一个转身，来到一旁坐下，而在一旁车子上面，悬挂着数块屏幕，此刻上面的屏幕，已经是变成了别墅群的情景。

    显然，刚刚那年轻人是直接把里面的监控，接到了他这里，而那别墅群中的监控室中，几个保安看着上面的屏幕，也仅仅只是看到那屏幕忽然间是花了一下，瞬间又是恢复到了平静。

    这样一幕，并没有引起他们的任何一丝怀疑，只当是夜深了，他们有些犯困，所以看花眼了而已。

    “出发，保证在十分钟之内，将人带回来。”

    那黑衣人深吸了一口气，沉声说了一句之后，便是拉开车门，随后是直接一个轻巧的翻阅，悄无声息的翻到了别墅群之中，身后的人也是有模有样，一个个潜入到了里头。就仅仅只是看着这些身手，便是能够看出，对方是极为的训练有素的模样，压根就不像是一些普通人，最起码，翻阅如此高的围墙，普通人压根是做不到的，更何况是做的如此的轻巧，仿佛是在闲庭信步

    一般了。

    一群人穿着黑衣，外头还有着一个人，监视这那些巡视的保安，让这些人直接是将保安一一避开过去，在夜幕的掩饰下，没有一个人知道，别墅群中，来了这么一群不速之客。

    不过，凡事也是有些列外，在众人朝着别墅中偷偷摸摸的潜入时，一旁养有狗的人家，直接是在这个时候，嗅到了一些味道的狗，直接是充满警惕性的吼叫起来。

    几个黑衣人在这个时候，心中一紧，不过也没有慌张，一个人迅速是拿出类似于枪支的东西，迅速找到那狗之后，便是将其远远的麻痹在了屋子之中，狗叫声迅速消失不见。待在原地的众人，听到耳麦之中，响起平安无事，可以进行前进的声音后，便是弯腰，继续朝着穆诗姗的别墅前进。