    相对论大厦，属于沙海娱乐办公楼层的一间非常普通的接待室，朱利安-辛普森看着与她握手的胖子，心情有点低落。

    “你好，辛普森女士。”头发略显油腻的胖子自我介绍：“我是沙海娱乐制片部的-里德布鲁斯特，欢迎你来到沙海娱乐。”

    朱利安-辛普森堆起笑容：“你好，布鲁斯特先生。”

    布鲁斯特直入正题：“前段时间，有人向沙海娱乐推荐了《超级风暴》，我看了剧本，写的不错。”

    “谢谢。”朱利安-辛普森礼貌的回应。

    心底却相当失望，接待她的人不是罗南-安德森，也不是沙海娱乐的乔治-克林特，甚至不是其他知名人物，只是一个不起眼的胖子。

    这胖子是什么职务？制片部总监？明显不是，顶天也就是个主管。

    难道情况跟预计的不一样？

    布鲁斯特也没怎么重视，直接说道：“我呢，代表沙海娱乐，跟你谈剧本买断的事。”

    朱利安-辛普森皱眉：“你们只是要买断剧本？”

    布鲁斯特说道：“如果辛普森女士愿意出售，沙海娱乐乐意买断这个剧本所有版权，鉴于你是编剧工会成员，沙海娱乐愿意出资2.5万美元买断。”

    听到这个价格，朱利安-辛普森的脸色瞬间阴沉了一下，好莱坞的这些公司太傲慢了，连声誉极佳的沙海娱乐也好不到哪里。

    灵感和创意就这么不值钱？

    这几乎快触及到编剧工会硬性规定的会员剧本最低交易价了。

    “抱歉。”朱利安-辛普森收拾好心情，迅速恢复正常，说道：“非常感谢沙海娱乐的欣赏，但这样的价格我无法接受。”

    布鲁斯特开出的只是最低价，他得到的授权价格，远远超过2.5万美元。

    但他没有轻易加价，这也不利于谈判：“辛普森女士，你有什么要求，可以提出来。”

    朱利安-辛普森明白，这是还有谈的余地。

    单独出售剧本版权，并不符合她的利益诉求。

    朱利安-辛普森试探的说道：“布鲁斯特先生，《超级风暴》在我手里不止是剧本，而是一个电影项目。”她掏出准备好的拍摄与制片初步规划，放在了布鲁斯特面前：“这是我制定的初步计划……”

    布鲁斯特翻看了起来。

    朱利安-辛普森又说道：“我希望能就《超级风暴》这个电影项目与沙海娱乐展开合作。”

    布鲁斯特没有多看，稍微翻了一会，就合上了计划书，问道：“辛普森女士想要担任这一项目的导演和制片人？”

    朱利安-辛普森笑了笑：“是的，这是合作的前提条件。”

    布鲁斯特轻轻点着手指，这与公司计划的完全不符，上级非常直接的跟他交待过，公司购入这个剧本暂时是为了充实剧本库，短期内不会有拍摄制作计划。

    “这个项目，从最初的创意到完成剧本，都是由我一手完成。”朱利安-辛普森也在为自己争取：“我是最了解《超级风暴》的人，我之前也担任过导演和制片人……”

    布鲁斯特打断了她的话：“辛普森女士，沙海娱乐可以出资3万美元买断你的剧本。”

    朱利安-辛普森深吸一口气，压下心中的不快，说道：“由我担任导演是合作的前提。”

    她退让了一步，不再提制片人的事。

    “非常抱歉。”布鲁斯特直接说道：“沙海娱乐只是对《超级风暴》的剧本感兴趣。”

    商谈进行到这里，不可避免的朝谈崩的方向发展。

    朱利安-辛普森相当失望，布鲁斯特还是留了一点余地，掏出名片放到朱利安-辛普森面前：“辛普森女士，你回去可以再考虑一下，如果改变主意了，随时可以联系我。”

    虽然不想接名片，但考虑到终归是一条路，朱利安-辛普森收起了名片：“希望贵方也能考虑一下，我很有合作的诚意。”

    之前做了重重心理预设，但真面对沙海娱乐这种业内第一流的制片公司，朱利安-辛普森还是不自觉的将自己放在了弱者的地位上。

    商谈最终没有达成任何结果，朱利安-辛普森来到相对论大厦一层，难免有些失望。

    好在之前就做了一定的心理准备，倒也没有备受打击。

    走出相对论大厦，上了车，跟经纪人通了电话，简单的说了下情况，朱利安-辛普森发动汽车，准备离开世纪城。

    手机铃声突然响起。

    朱利安-辛普森翻出手机看了一眼，是个陌生号码。

    接通后，一个陌生的男人声音说道：“你好，辛普森女士，我是二十世纪福克斯电影制片部副总监……”

    一通电话打完，朱利安-辛普森发动汽车，连五分钟都没用到，就来到了同样位于世纪城的福克斯大厦。

    很快，她就在大厦中见到刚刚打电话的那位副总监。

    此时的朱利安-辛普森完全不复之前略带失败的模样，显得精明干练而又充满自信。

    “沙海娱乐迫切想要与我合作，他们愿意为《超级风暴》这个项目投资1亿5000万美元！”二十世纪福克斯找到她，为的就是电影项目，朱利安-辛普森以退为进：“我想不到还有什么理由要跟二十世纪福克斯合作？”

    那位副总监得到消息，朱利安-辛普森刚从沙海娱乐出来，所以确定了流传的消息的真实性：“辛普森女士，二十世纪福克斯是好莱坞传统的大公司，优势不是相对论娱乐这种新近崛起的公司能比的。”

    朱利安-辛普森脸上挂着得体的笑容，心中早就有了盘算，相对论娱乐与二十世纪福克斯关系很差，甚至是敌对，好莱坞人尽皆知，两者之间的沟通交流必然存在极大的障碍，这会带来信息流通不畅。

    况且，她确实与沙海娱乐商谈合作了。

    但具体的内容，二十世纪福克斯应该不会知道。

    以相对论娱乐与二十世纪福克斯的关系，即便相对论娱乐那边公开否认，说不定二十世纪福克斯也会认为在放烟雾弹。

    这些都能成为她与二十世纪福克斯商谈的资本。

    初次沟通交流，双方谈了足足两个小时，尽管没有达成协议，却有了初步合作的意向。

    二十世纪福克斯有《后天》的成功在前，对于气候灾难片非常重视，而且卡特里娜飓风刚刚过去，在未来相当长一段时间内，风暴都会是全社会关注的热点之一。

    双方最大的分歧，还是在朱利安-辛普森担任导演和制片人这一职务上面。

    但二十世纪福克斯查看她的履历之后，也不是完全不能接受，毕竟有过成功执导电影的经历。

    投资拍摄电影本身就是在冒险，从某种程度上来说，二十世纪福克斯比罗南和相对论娱乐更有冒险精神。

    罗南经历特殊，不善加利用纯粹是脑袋有毛病，选择导演方面也是如此，有足够履历的导演或者曾经给他留下印象的导演，才是首要选择。

    像朱利安-辛普森这种类型，肯定要谨慎对待。

    按照罗南的设想，《超级风暴》这种类型的剧本，想要拍摄电影，肯定要大投资大制作。

    这种规模的制作，导演非常重要。

    布鲁斯特的商谈报告很快转到了罗南这边，罗南只是看了一下，就决定放弃《超级风暴》剧本。

    单买剧本，哪怕多付出几万美元，以沙海娱乐如今的实力和资金，也没有关系。

    但启用朱利安-辛普森作为导演，涉及到的可能是上亿美元的投资。

    “取消吧。”罗南吩咐康妮：“这一批推荐项目，重点放在《丧尸乐园》和《无耻之徒》上面。”

    约翰-威尔森会同法务部的人已经与英国方面进行了初步接触，好莱坞翻拍英国电影电视剧也不是第一次，英国方面没有拒绝的意思，也希望能与相对论娱乐展开合作，唯一能影响到双方合作的，也只有版权授权费用。

    至于《丧尸乐园》，版权已经到了沙海娱乐的手里，很快就会展开相关的筹备工作。

    康妮应了一声，问道：“第二次黑名单计划呢？”

    “放在十二月份吧。”罗南说道：“告诉乔治-克林特，计划运转不宜过于频繁，最快也是每个季度给参与者发一封邮件。”

    康妮记了下来，然后说道：“我从奋进精英经纪公司那边得到一个消息，关于朱利安-辛普森的。”

    罗南知道康妮不可能无故说这些：“具体情况？”

    康妮说道：“有人向我们透漏，朱利安-辛普森与二十世纪福克斯达成了初步合作协议，二十世纪福克斯极有可能投资拍摄《超级风暴》。”

    罗南问道：“二十世纪福克斯同意那些条件？”

    “拒绝朱利安-辛普森担任制片人。”康妮说道：“但可以考虑由她担任导演。”

    她看了看罗南：“消息来自与朱利安-辛普森交好的一位制片人，他目前在《迷失》剧组工作，据他了解的消息，二十世纪福克斯之所以找上朱利安-辛普森，恰恰是因为我们看中了《超级风暴》。”

    罗南不禁摇头：“二十世纪福克斯这是我们的墙角挖上瘾了。”

    