    

    “与这个世界的情况，再加上我的实力，今天能够完成这次盗取吧！”

    下定决心之后，石宇给自己打了一口气，此刻的他有点紧张，今天还是第1次偷东西，他也不知道自己能不能成功。

    如果不能成功，被人发现了，那时候就不好玩了，那个只有化身灭世大魔，给他们来一场毁灭打击！

    心中一边担忧着自己失败了，到底该怎么办，石宇一边用降低存在感的阵法，加持在自己身上！

    然后，就一边嚷嚷着，一边大摇大摆的进入了圣光教团总部！

    然而，他这样的光明正大，却没有任何人跳出来阻止，那些看到他的人，正准备喊他一声的时候，他们就集体僵了一下，像是不知道自己该做什么，然后就没有然后了！

    而对于这群人的改变，或者说变化，石宇鸟都没鸟他，现在他感觉自己好像迷路了！

    不是转来转去的那种迷路，是不知道该去哪儿，不知道目的地在哪！

    说句实在的，基本不可能迷路，他的空间立体感真的很强，走了一遍之后，自动的，这条路就会呈现在他的脑海中，供他参阅思考！

    正是因为这个能力，石宇才没有想过打探具体消息，已经在他看来，自己可以慢慢去看！

    但这房间真的太多了，如果是这样，还算好的，还有些是住人的，还有些是这样、那样的，反正杂七杂八，没有一个统一。

    最后，他总算想起了，小说中主角遇到这种事，会发生的事情。

    “现在应该出来两个龙套，一边讨论着我的目的地，一边向那里进发吧！”

    并不是石宇自负，主要是现在他的气运真的有点屌，他觉得，你只要把自己的想法说出来，但是不需要说出来，只需要表现出来，‘运’立马就会把它安排上！

    “听说晨曦圣女正在我们教团，说是要查阅一些隐密，也不知道是不是真的。”

    果不其然，现在石宇觉得该来人的时候，转角处，很正常的走出两个一高一矮的人影。

    而此刻，那个矮一点的人，这一点八卦的说着，石宇想要的秘密。

    “管他是不是真的，去看看不就行了！”

    另一个高个子，却一脸淡定的说道。

    “听说晨曦圣女可是我们神眷大陆有名的美女，也不知道有多美，如果我……！”

    做到最后，那矮一点的人，满脸猥琐，就差流些哈喇子了！

    “不要想那些不该想的事，我可听说了，晨曦圣女可不简单，听说她流淌了神的血脉，你这表现，如果被她看到了，你猜会有什么后果！”

    ……

    “晨曦圣女，我感觉到了一股神秘的力量，这怕是主角的后宫吧！

    也不知道是我的影响，还是原主角的影响，算了，去看看！”

    石宇说完之后，直接动用了自己的神识，开始了查看这个地方。

    而也在这一瞬间，好几个地方，同样出现了各种感知，并向着石宇的方向蔓延。

    其意思，不言而喻，他们想看看试试，毕竟这股感知或者说力量，在他们看来，这是很陌生的，是他们从来没见过的。

    而符合这些要求的，他们只有一个，有外敌入侵了。

    不过很可惜，他们那点力量，对石宇的影响，接近于无。

    可即便如此，他的位置也依旧暴露了，原因其实也很简单，相对定位！

    只需要站位不同，对你同时使用感知，就算不能明确的知道，但是大概的位置，还是轻轻松松明明确确的！

    而也是这一瞬间，石宇也确定了自己的目标，下一秒所有感知全部消失，或者说收回，覆盖在自己的身上！

    当然了，如果仅仅是这样，他的位置依旧暴露了，毕竟他这种状态，是非常显眼的。

    而自然，石宇是不会这样玩的，在抽出一部分神识抵消他们的感知时，石宇又用剩下来的力量，进行了环境，或者说成像干扰！

    原理其实很简单，最开始他的那种对消状态，就和木桌上有一个洞，这么清楚明细！

    然后在他的力量干扰下，这个洞，或者说这个洞的画面直接被覆盖了！

    就相当于，拿了一张和周围一模一样的贴纸，直接贴在这个洞上面，一般情况下，是不可能被发现的。

    当然现在情况不一般，是存在被发现的可能的，不过他又不是不动，这种几率，几乎为无！

    而另一边，石宇的目的地，晨曦圣女现在所在的地方！

    “圣女大人，不知你所找的究竟是何物，刚才那一瞬间，圣光教团好像出现了什么异动，不知和你寻找的有没有联系！”

    在一个广阔且充满书籍的地方，一个三四十岁的中年美妇，正一脸恭敬的对着一个坐在椅子上，安静看书的美丽少女，轻声说道！

    “莲姨，我都说了，我真的只是单纯的想看一看，真的不是来找东西的。

    如果我抱着这种想法，圣光教团的那群人会让我进来吗？”

    此刻，晨曦圣女，对于她莲姨，真的很是无奈，她只是单纯的想看书而已，不知道这群人是传记小说看多了吗？还是怎么的。

    一个个的，都把她当成传记女主角，明明一些很正常的事，在她们看中，味道瞬间就变了！

    就如同现在，她本来的目的，就是来借阅一些藏书，用来丰富她的认知。

    结果，她这个从小把她照顾到大的莲姨，居然认为她得到了什么上古秘辛，这里寻找什么上古秘籍！

    像是担心自己受到怀疑，她还拍胸脯表示，自己什么也没看到。

    此刻，她就想吐槽一句，你没看到，你能看到什么，难道你还能看到一个男人从正门走进来吗？

    “咦，不对，刚才我好像看到一个人走了进来，不过现在怎么不见了呢？”

    心中带着疑惑，晨曦圣女也没有继续聊天的心情了！

    直接从椅子上站起，她开始环绕着这庞大的藏书楼行走，现在的她，就想确认一下，自己是不是真的看错了！

    “果然。我的眼神是正常的！”

    身体都还没旋转一圈，360度都还没有转完，晨曦圣女就看到自己原本的后面不远处，正有一个年轻人影，正在拿书、放书！

    真的是拿书、放书，拿起一本之后，直接快速的翻一遍，然后就放下！

    只不过这个人做的速度太快了，在她的视角下，几乎就是真正的拿起、放下！        

