    宫外，刚刚离宫的陶瑸与陶仲媛父女二人进入马车之中，相视而坐。

    上了马车，陶仲媛撅起了嘴巴：“爹爹，你为何不让人家在宫中陪太子一起用膳。”

    “许你入宫伴读，已是为父对你百般宠溺了，莫要再贪心。”

    嘴上这么说，陶瑸的脸上却是挂着淡淡的笑容，不忍斥责陶若琳。

    “那爹爹下午不要考校诗文了好不好，人家还没想出佳句，不想在太子面前丢脸。”

    陶瑸笑容一滞，默默的叹了口气。

    见到老爹愁眉不展，陶若琳问道：“爹爹为何叹气？”

    “太子殿下他…媛儿，你的心意，为父岂能不知，之所以应允你入宫，非是要你亲近太子，只是想让你知晓，太子，早已变的，变的…”

    陶仲媛红了脸：“爹爹乱说，媛儿只是想要入宫听你讲文。”

    陶瑸微微摇头，不再言语。

    他是瞧不上太子的，反倒是极为欣赏二皇子昌贤，甚至，他认为这昌喻望之不似人君，这太子怕是当不了几年了，被废掉，不过是时间早晚罢了。

    之所以同意陶仲媛入宫陪读，老头不过是想让闺女了解太子早已性情大变，可谁知这丫头却还是对太子情有独钟。

    可陶瑸不知道的是，看着人畜无害总是甜甜笑着的陶若琳，喜欢的，并不是昌喻，而是“太子”，虽然昌喻就是太子，太子就是昌喻。

    “媛儿，你好久未见过琳儿了，过几日…”

    话没说完，陶仲媛面色一冷，扭头看向车窗之外，原本还甜美的五官，渐渐变了意味，不是怨恨或者是敌视，很是莫名。

    …………

    楚擎站在殿柱上，口沫横飞。

    庄户和禁卫们正在烧着转，汗流浃背。

    远处，刚刚下朝的臣子们摇头不已。

    都点上明火了，浓烟滚滚，这天子究竟是什么意思，竟然置之不理，这哪里还有规矩了？

    还是那句话，皇宫是天子的家，不是他们家，天子都没吭声，他们再是不顺眼也没办法开口。

    楚擎一看臣子们都下朝了，宫里的太监也多了，闭上了嘴。

    不是讲累了，是怕让孙安或者其他太监抓住把柄。

    现在孙安在楚擎眼里，那就是个阴损至极的死太监，归功于黄老四。

    为了调动大家的积极性，楚擎也开始爆更了，这几天不单单是中午吃饭的时候讲，开始不定期更新，不定期爆更，只要是周围没太监瞎溜达，他都会讲。

    从福三手里接过水囊灌了两口水，楚擎望向膳房的位置，不经意间见到一个少年人，长身而立，身后跟着一个宫女。

    少年人正是二皇子昌贤，见到楚擎看了过来，微微颔首示意，随即对身后的宫女吩咐了一句什么，宫女快步跑了过去。

    到了楚擎面前，宫女开口道：“这位公子，琅琊王殿下要见你，请移步。”

    “琅琊王？”楚擎先是面露困惑，紧接着神色微变：“二皇子？！”

    物以稀为贵，黄老四就俩儿子一个闺女，所以除了太子外，登基后就给老二封了王，封地在西侧，琅琊郡。

    一看皇子相召，楚擎顾不上多想，赶紧跟着宫女快步过去。

    到了昌贤面前，楚擎连忙弯腰施礼：“楚擎见过殿下。”

    昌朝即便是面对天子，也不用行跪礼。

    不过其他理解却是极为繁琐，就是手指头冲着哪都有说道的。

    昌贤露出了谦和的笑容：“勿要多礼，楚公子…”

    目光越过楚擎看向火窑，昌贤略显困惑：“宫中生火，怕是不妥吧。”

    楚擎刚要开口解释，昌贤又摇了摇头，笑道：“也对，距离议政殿不远，父皇岂能不知，是吾多心了，楚公子为父皇修葺韬武殿，有劳。”

    “殿下客气，分内之事。”

    三言两语，楚擎对眼前这位身材略显壮硕的二皇子有了几分好感。

    四个字，谦和有礼！

    如果是普通人，谦和有礼倒是正常，问题是对方是皇子。

    在楚擎的认知中，所谓皇子，尤其是年幼的皇子，应该是跋扈嚣张走到哪里都带着几十号狗腿子那种，谁多看他一眼就要杀谁全家，毕竟上梁不正下梁歪吗，天子都不什么正经人，别说他家的孩子了。

    “原来楚公子就是近日里禁卫们总是提及的说书人。”

    “说书人？”

    “不错，禁卫与太监们，每日都谈论你讲述的故事，就是那个叫做…叫做…”昌贤皱了皱眉：“一个…”

    “一个秃子与三个憨批不得不说的故事？”

    “对，就是这拗口额名字。”

    楚擎讪笑一声：“殿下也爱听故事？”

    昌贤摇了摇头，望向了火窑方向。

    楚擎略显失望，他寻思要是对方喜欢听故事，自己直接来个劲爆点的，比如奇女子白洁或者保安秦大爷之类的，也好结交结交皇子。

    卫长风大腿是粗，但是昌朝还有几个人比老卫的大腿还粗，这些人的名字前面都带个“皇”字。

    楚擎侧目，偷偷打量着。

    二皇子年岁不大，不过显得很早熟，浓眉大眼五官也很深邃硬朗，只是眉宇之间，却仿佛有着一股抹不开的忧伤或是哀愁之色。

    “也好，与吾说一说吧。”

    楚擎笑道：“殿下想听什么故事。”

    “你能讲一讲，你未曾和别人讲过的回目吗？”

    楚擎困惑不解：“之前的殿下听过？”

    “没有听说过，也不想听。”

    “殿下，我没太懂您的意思，之前的内容，没听过，这个故事，你也不想听…”楚擎一头雾水的模样：“那您还听什么啊。”

    “吾不喜听故事，却想将故事讲述给别人听。”

    “哦，好吧。”

    楚擎也没当回事，接着往下讲。

    这么一讲就是一刻钟，楚擎是越讲越闹心。

    讲故事这种事，需要得到回应才有成就感。

    他倒是巴巴的在那说，可再看昌贤，就是往那一杵和个机器人似的，侧着身，双眼望着远方，一刻钟，一动未动，要不是偶尔眨眨眼睛，楚擎都怀疑这小子是不是站着睡着了。

    “话说这如来佛祖到底还是急眼了，看着泼猴，声音如同洪吕大钟，道，呀呀呀，我佛慈悲，不用AK，今日洒家必要为南无加特林菩萨出一口恶…”

    顿了顿，楚擎皱眉看着昌贤：“殿下，您还听着呢吗？”

    昌贤转过头，微微一笑：“有劳楚公子了，是个好故事。”

    敷衍的说了一句后，昌贤直接转身走了，背着手，速度不快也不慢，每一步双腿迈出的距离就和拿尺子测量了似的，分毫不差。

    楚擎一头雾水。

    这孩子脑子是不是有点问题啊，怎么瞅着傻了吧唧的呢？

