    “冰神？”

    不知道为何，苏陌凉听到这两个字，心头轻颤了一下。

    “是呀是呀，传闻冰神不但是绝色美人，还是旷世才女呢，上古世界不知道多少男人为她疯狂。所以咱们的冰神节也有选才女的环节。据说被评为苍元国第一才女，还有丰厚的奖赏呢。”

    听着芸香把这冰神节吹得天花乱坠的，苏陌凉倒是有些好奇了。

    “那就去瞧瞧吧。”

    见苏陌凉点头答应，芸香高兴得手舞足蹈的。

    她们这种下人除非主人愿意带着她们，是不能随便出寂灭宗的。

    现在苏陌凉答应出去，她自然高兴得不得了。

    ——————

    翌日，临近傍晚的时候，苏陌凉和芸香赶往了帝都。

    帝都平日里本就热闹，今晚更是灯光辉煌，人声鼎沸。

    芸香以前跟着主子参加过冰神节，所以轻车熟路的带着苏陌凉来到了冰仙湖。

    此时的冰仙湖玲珑剔透，翠绿欲滴。湖畔的垂柳映在夕阳照耀下的湖水，与夕阳的金色交相挥映，风一吹，湖水荡起轻轻涟漪，如梦一般，荡漾着点点斑驳。

    这时候的天色渐渐暗了下来。

    苏陌凉站在湖边眺望，看着湖上五光十色的灯笼，和一艘艘装饰奢华的画舫，还有环湖建起的舞台，不管是哪里，都人来人往，喜气洋洋，不禁感慨这冰神节果然是热闹啊。

    就在苏陌凉感叹之时，身后忽然走来了好几个人。

    “哎哟，我说是谁呢，没想到是咱们寂灭宗的下等弟子。”一声尖酸刻薄的声音忽然扬起，惹得苏陌凉转头望去。

    只见郝媚，付岚雅双双走来，身后还跟着寂灭宗的其他几个内门弟子。

    在看到苏陌凉的时候，大伙儿都是跃上轻蔑的神色。

    苏陌凉没想到两个长舌妇阴魂不散，在哪儿都能碰到，顿时不悦的蹙起了眉头。

    付岚雅见她站在湖边，围观着湖中央的热闹，不禁冷笑一声，讽刺的上下打量她：“苏陌凉，突然出现在这里，该不会是想去参加冰神比赛吧？”

    郝媚听了，倏然大笑起来：“哈哈，就凭她？南隋国来的乡野村姑？冰神比赛可是选才女，她这样的只能算个大笑话吧，哈哈哈！”

    身后的几个弟子闻言，都是哄堂大笑，对着苏陌凉指指点点。

    所有人都知道才女是必须精通吹拉弹唱，各项才艺的女人，除了青楼女子会这些以外，都是有身份的大家闺秀才会往这方面培养。

    而苏陌凉一个来自南隋国的乡野村姑，又整天冷冰冰的板着个脸，没有一点女人味儿，平时也就会点打打杀杀，别说会什么才艺，估计连乐器都没有碰过。

    这样的人居然也有脸才参加冰神节，真是不自量力。

    看着他们的嘲笑，苏陌凉只是冷淡的睨了他们一眼，便是收回视线，望向了湖中央，显然没将这群嚼舌根的放在眼里。

    “切，瞧她高傲清高的样子，看着就讨厌。”郝媚见苏陌凉无视自己，咬牙冷哼。

    付岚雅则是眼角一挑，阴阳怪气的讽刺：“苏陌凉，别想了，今日冰神节，湖上所有的游船早已被达官贵人预定，若是没有人邀请上船，别说参加冰神节，就连到湖中央围观比赛的机会都没有，劝趁早死心滚回的下等宅院，在这里乱晃什么，看着实在碍眼。”

    几个弟子闻言，都是捂嘴低笑起来。

    要知道冰神湖虽然辽阔，但可以行使的游船毕竟有限，所以上头早已下令限制了游船的数量。

    这也导致冰神节租赁游船的价格被炒到了天价，据说租赁一晚就要一万个晶石。

    这样庞大的数量，绝对不是普通老百姓可以支付得起的，所以能参加冰神节或者围观比赛的都是些有权有势有钱的人，就算不是，那也是苍元国小有名气的人，才有资格被邀请上船。

    苏陌凉这人来自南隋国，又是寂灭宗的外门弟子，要说有名气，只怕也是卑贱得有名气吧，想也知道，她是绝对不会被邀请上船的。

    就在众人嬉笑的时候，旁侧忽然走来一抹身影，似乎将刚才大伙儿的话听了清楚，不禁开口笑道：“呵呵，我还说咋这么热闹，没想到是寂灭宗的弟子在这儿，怎么，是没人邀请们上船吗？”

    众人闻言，纷纷抬眸望去，只见身穿鹅黄衣裙，打扮得俏丽可人的黄曼晞悠悠走了过来，红润小巧的唇瓣轻勾，扬起讽刺轻蔑的弧度，说话的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，可话里的内容却并不讨喜。

    付岚雅有些看不惯她，但郝媚作为帝都内的小家族，对五大家族一向趋炎附势，见黄曼晞出现不敢造次，闭着嘴巴不说话。

    “谁说我们没有船邀请，郑家公子前日亲自书信邀请我上船，我可不像某些人没有男人邀请，只有上自家的船，也是可悲。”付岚雅搔首弄姿的理了理自己的头发，得意得像开屏的孔雀。

    这郑家公子出了名的花心大罗卜，最喜欢姓感美人，恰恰付岚雅长得妖娆多姿，是个美艳的。

    而黄曼晞虽然长得也漂亮，却少了那么点妖娆妩媚之意，加上身份尊贵，又被默许是宫佑熠的皇妃，所以帝都没人敢打她的主意。

    “——哼，不过是个东城主的女儿，有什么好猖狂的，我可是要嫁进皇室，当皇妃的，不是这种卑贱之人可以相比的，再说了，就算嫁进郑家，也不过讨个小妾当当，真把自己当根葱了。”黄曼晞不服气的呸了一声，犀利直接的将付岚雅羞辱了够本。

    付岚雅气得浑身发抖，欲要发作，顿时被郝媚拉住了：“晞姐姐，误会了，我们刚才只是在嘲笑苏陌凉没人邀请她上船，并没有冒犯的意思。”

    虽然是黄曼晞主动找茬，但黄家他们惹不起，只有忍气吞声。

    付岚雅也知道这个理，旋即不再说话了。

    黄曼晞闻言，这才转移了注意力，望向了苏陌凉：“呵呵，就凭一个乡野村姑，真是痴心妄想！”

    芸香看着自家主子被奚落得不行，俏脸尴尬得通红，悄悄扯了扯她的衣袖：“主子，我们还是回去吧。在这里看看就行了，我们的确没有去湖中央的资格。”

    然而就在她话音刚落之时，身后忽然传来一道爽朗的笑声，“苏陌凉，没人邀请上船，干巴巴的站在这儿，本皇子看着实在可怜，今天本皇子就发发善心，允许上本皇子的船了！”

    众人闻声，纷纷转头望去，只见宫墨羽身着华贵锦袍，神采飞扬的大步走来。