    午饭过后，季忆回房换了一身衣服，拎着大包小包，陪着父母出门去拜年了。

    昨晚睡前，季忆忘记给手机充电，出门后，才发现，电量不足百分之二十。

    尽管季忆外出的整个过程中，用手机的频率很克制，但在下午四点半时，手机还是因为电量耗尽自动关了机。

    回到家，已经是晚上九点钟。

    季忆进了卧室的第一件事，就是先给手机冲上电，然后去洗澡。

    吹干头发，涂完护肤品，回到床边时，手机已经自动开机。

    季忆爬上床，靠在床头，找了个舒服的姿势后，才拿起了手机。

    解锁屏幕，季忆一眼就看到微博的消息提醒，居然比平时多了将近两倍。

    进了微博后，季忆才看到绝大多数消息来源，是别人@自己的。

    季忆以为是今晚《盛唐风云》播出的剧情，引起了热议，才有这么多人@自己，所以根本没往别处想，就顺手点了进去，谁知撞入眼底的，竟全都是诅骂的话语。

    “剽窃狗没有一个是无辜的！”

    “还以为YC签约的新人，有多大的本事，没想到居然是个抄袭狗！”

    “垃圾演员，就这样的人品，配混娱乐圈？”

    季忆望着一串转发骂自己的言论，懵了足足半分钟，才去看了原微博，依旧是那个“我爱吃芒果”的网友发的微博，不过内容不是早上她看到的那条微博，而是新的微博。

    依旧是两张对比动态图。

    第一张仍是千歌的《倾城传》，是男主角受伤，昏迷不醒时，她守在旁边，盯着男主角入神，情不自禁的伸出手指，碰触男主的眉眼，然后神情之间流露出淡淡情愫的场景。

    第二张是季忆的《盛唐风云》，和《倾城传》不同的是，男主角不是受伤昏迷，而是喝醉了酒，季忆深夜不眠不休的照顾他，然后在男主角彻底陷入沉睡后，和千歌《倾城传》里的表演几乎是一模一样的，季忆盯着男主角怔起了神，然后慢慢的伸出手指，沿着男主角的五官轮廓，似有似无的触碰着，在碰到唇角时，季忆的指尖轻轻地抖了抖，就连幅度都和千歌的指尖抖动幅度没有丝毫差别，然后季忆脸上的神情，和《倾城传》里的千歌一样，眼波流转，唇角有着很浅很浅的略带着羞怯的笑意绽放出来。

    若是说，上午那两张对比动态图，只是一场巧合的话，这次的对比动态图，就连季忆自己都觉得有些不可思议。

    她清楚的记得，当初在横店，夜里她拍这段戏时，最开始总是找不到状态，情绪一直都没拿捏好，不断的NG，最后导演看不下去了，就让她先去休息，换了其他人的戏先拍着。

    她为了让自己更好地入戏，一个人躲在洗手间里，从头到尾将剧本看了一遍，让自己彻彻底底的融入到剧情里，确定自己情绪拿捏到位后，才从洗手间出来，跟导演比了个“OK”的手势，然后补完妆，一气呵成拍完了这段戏。