    “本爵的亲卫们何在？”唐文一声喝。

    “爵爷，奴才们都在。”洛一武在外喊了一声，刹那间，一阵杂乱的脚步声响起，上百亲卫过来围了六扇衙门。

    而顾含烟一个飘挪就跳到了唐文身后，冷冷的看着莫黑子。

    “你就是顾含烟？”莫黑子拿眼盯着她问道。

    “没错。”顾含烟点头道。

    “你好大胆子？居然敢杀我六扇门舵主，这是死罪知道不？”莫黑子凶巴巴问道。

    “呵呵，我救了你们六扇门陈大人等, 为朝庭铲除了反臣贼子，你居然帮着乱臣贼子讲话。难道莫大人跟东平侯是一伙的？”顾含烟问道。

    “胡说八道，本大人怎么可能跟反贼一起？”莫黑子哼道。

    “不是一起的你怎么帮助康清风这个反贼来陷害本爵？”唐文问道。

    “你有什么证据，没有证据就是诬陷，本大人要拿你问罪。”莫黑子冷笑道。

    “好笑了，你没有证据就要对本爵动刑，本爵没有证据你还是要对本爵动刑。

    莫黑子，你就是这样办案子的吗？

    你就是天，你就是地，你是土皇帝，国家律令在你面前废纸一张？”唐文问道。

    “哈哈哈，好好好，唐爵爷，你没事了。

    刚才本大人只是想试探你一下，如果真是你栽脏陷害，你不该如此镇定才是。

    好！你没事了，都退下。”莫黑子突然大笑起来。

    “我说莫黑子，你这玩什么啊，差点吓死本爵了。”唐文故意的掏出手帕来擦了一下头上的汗，其实, 根本就没有汗。

    “唐爵爷，听长空说你为了筹建六扇舵特地还捐了十万两。很好！这十万两双倍战功算。”莫黑子道。

    “本来还想送你一把好剑的，不过，现在我给你吓着了，就不送了。”唐文道。

    “好剑，呵呵，你的剑有我六扇门的好吗？

    我六扇门的秀春刀都是朝庭铸造府特制的。

    江湖上的剑，垃圾而已。”莫黑子笑了笑，抽出身上佩刀，往桌上一劈，咔嚓，案桌顿时被劈成了两块。

    “莫大人，莫大人……这个，你……”陈长空急了，赶紧道。

    “什么你我的，你什么意思？”莫黑子不解的看着陈长空。

    “我是说爵爷的刀……刀……”陈长空朝着莫黑子挤眉弄眼。

    “难道他的刀比我的好？不会吧。”莫黑子一愕，根本就不信。

    陈长空也不讲话，抽出佩剑来朝着两片案桌上砍去，嚓嚓嚓……

    顿时，莫黑子看得双眼瞪得滚圆。

    因为，陈长空的剑好像在切菜瓜，似乎不怎么费力。

    刚才自己一刀虽说斩破了案桌，那也是摧动了五分功力才办到的。

    “你这剑是唐爵爷送的？”莫黑子可不笨，马上反应过来。

    “嘿嘿。”陈长空干笑了两声。

    “呵呵，爵爷，这个，你刚才说的送我刀怎么回事？”莫黑子走了过来，干笑着问道。

    “本爵还有事，就此告辞。”唐文站起道。

    “要不这样，晚上咱們到千叶坊喝酒去。到时，叫酒楼送菜过来就是。”陈长空笑道。

    “酒楼的菜就不必了，本爵有厨子。”唐文摇头道。

    “晚上这酒我喝定了。”莫黑子厚着脸皮道。

    “本爵还没想好是否请你。”唐文道。

    “你敢不请我，我砸了你的千叶坊。”看看，莫黑子的匪气又上来了。

    “吃得惯你就来。”唐文道。

    “来定了。”莫黑子硬梆梆说道。

    唐文一走，莫黑子转进后边，那脸顿时凝聚了似的。

    下边，跟一起来的侦缉舵舵主洛开梅道，“又送宝刀又送银两，如此殷勤，此人，非奸即盗。”

    “嗯，他好像在掩饰什么。”洛开梅点了点头。

    “掩饰什么？还不是为了掩饰他驾祸康清风的事败露。”莫黑子哼道。

    “所以，副堂你晚上要去千叶坊，目的是为了进一步探查他。”洛开梅道。

    “人过留声，雁过留名。

    这事上，只要你做了，就肯定会留下蛛丝马迹。

    只不过，咱们现在还没发现罢了。”莫黑子道。

    “如果真是他干的，那此人就太可怕了。”洛开梅点头道。

    “高手！我莫黑子这辈子就喜欢跟这种人过招。不然，就太没挑战性了。”莫黑子居然笑了。

    “密室我们全面的探查过，钥匙的确只有康清风有，别人是打不开的。

    就是开锁高手打开，但也会留下痕迹的。

    可是，里面一点痕迹没有。”洛开梅摇摇头道。

    “要是不从铁门过呢？”莫黑子说道。

    “那更不可能了，整个密室只有一个通气孔，虽说那通气孔也不小。不过，人不可能钻进去。”洛开梅十分肯定说道。

    “传说这世上还有一套奇妙的功法，叫缩骨功。那通气孔我看过，有一尺大小，施展缩骨功后完全可以进去。”莫黑子道。

    “属下也猜测过，不过，通气孔有好几个拐弯。

    就是施展缩骨功也不可能拐得过弯。

    当时如此建造估计也是为了防止此等高手进入。”洛开梅摇头道。

    “的确，我也看过，的确进不来。

    但是，这事也太奇巧了，唐文绝对有着重大嫌疑。

    唯一的办法就是暗中派人把他给抓了动刑，我才不信有人能扛得住我六扇门的刑具。”莫黑子道。

    “他可是一等伯爵，虽说爵位在没有实权之下只是个虚位。

    但是，一旦咱们暗中下手被他发现，对咱们来讲相当的麻烦。

    毕竟，这可是打皇族的脸，会引起贵族们公愤的。”洛开梅说道。

    “呵呵，咱们省堂还对付不了一个小小的伯爵不成？这点小事都给他发现了还了得？”莫黑子一脸自信的笑道。

    “对付他当然不难，不过，陈长空会不会跟他串通一气？”洛开梅道。

    “他也有嫌疑，毕竟，康清风一死，舵主最佳人选当然就是他了。”莫黑子道。

    “要不一起干，把陈长空也暗中抓了，刑审。”洛开梅道。

    “可以！但是，绝不能暴露咱们。

    可以扮成康清风的好友出面，如果审出跟陈长空无关，可以放了他。

    到时，我推荐他任烟陵舵舵主。”莫黑子道。

    “属下明白了。”洛开梅点头道。

    “请血杀堂高手出马，你搞不定。”莫黑子道。

    “明白。”洛开梅点了点头。

    “这个莫黑子真的很豪爽吗？”回到千叶坊，洛一武道。

    “表面豪爽，实则阴险无比。

    此人以前可是省堂的侦缉堂舵主之位上来的，现在又分管侦缉堂，破案是他的本职，而且，此人也是此道中高手。

    你看，刚开始的时候就试探我，先来硬的，后来软的。

    其实，他是以退为进，现在倒好，干脆到千叶坊来了，估计是想进一步试探我。”唐文道。

    “倒要防着他。”洛一武点头道。

    “马上就见分晓了。”唐文笑了笑，打开了电脑视频，不久，蜂鸟无人机偷偷拍摄的视频以及录音放了出来。

