    清晨微风中，柴火噼里啪啦。

    四海客栈已化作废墟，旁边一具具尸体分门别类，浓烟伴着尸臭味冲天而起，上空寒鸦盘旋。

    在这个世界，清理战场是种潜规则，尤其是在这官道之上，谁也不想来年多一个鬼巢盘踞。

    “上有九天，下有九幽，天地茫茫，苦多乐少，魄兮散于天，魂兮归于地…”郭老头摇着铃铛，声音沧桑高远。

    阴门传承源于各种丧葬习俗，朝廷公门中的“殃师”大多是阴门中人，郭老头自然也精于此道。

    金家班数人垂首而立，额头白带飘飞。

    壮汉春生眼中迷茫：“师傅，我们该怎么办？”

    “还用说，自然是报仇雪恨！”一旁武旦狠声道。

    班子里最热心的刘大娘死了，刚学艺不久的虎子也死了，被活生生剖腹挖心，惨叫声似乎还回荡在耳边，令她痛彻心扉。

    金百川脸色苍白，扭头看了看身后弟子。

    有人一脸愤恨，有人失魂落魄，更多人则对着他暗中摇头，眼中恐惧仍未散去。

    半晌，金百川苍然一叹，“江湖中虽说有仇必报，但并非所有怨恨都能洗刷，跟着为师报不了仇，你走吧。”

    武旦眼中纠结，“师傅，那你…”

    金百川颤声笑道：“为师虽说没能耐，但护着其他人讨口饭吃还是没问题，春妮，学艺十年，你出师了！”

    武旦狠狠咬着嘴唇，跪下砰砰几个响头，起身后扭头一看，向着王玄方向阔步而去。

    壮汉春生看着武旦春妮的背影满是担忧，张了张嘴，也不多说话，跪下几个响头后追了上去。

    望着二人离去的身影，一名弟子担忧道：“师傅，春生哥和春妮姐是班里的台柱子，他们走了…”

    金百川摇头微笑：“聚散离别，各人有各人的道，秋生，以后金家班能不能吃上饭，就看你了。”

    “啊…是，师傅。”

    ……

    “王大人，真的死了么？”

    孟雄追在王玄身边，再三确认。

    王玄点头道：“死了，我亲眼看到辰家兄弟提着赵管事的头，孟大人，你想想该怎么交差吧。”

    “死得好啊…”

    孟雄松了口气，看了看周围，低声苦笑道：“王大人有所不知，那日狮子楼赌斗后，赵管事便从府城而来找到了老孟，说军府即将改制，到时萧家二房会派众子弟加入历练。”

    “实话说，都是那些大人物的算计，老孟我才不想掺和，但又得罪不起，一路上没少受气，将来怕是还要被架空。”

    “哼，死了也罢，到时老子直接请辞，回乡做个富家翁…”

    话说得豪气，但王玄一个字都不信。

    权财自古难分，孟雄依靠权利攒下身家，校尉之职虽小，但没了这身皮挡着，不知会引来多少豺狼恶狗。

    果然，孟雄见王玄面色冷漠，便眼睛一转讨好道：“听说王大人与萧家三公子关系不错……”

    王玄淡然摇头，“王某不认识什么三公子。”

    孟雄脸色微僵，尴尬一笑拱手道：“既如此，老孟先行告辞，王大人，咱们府城再会。”

    说罢，转头的同时眼神冰冷，迅速离去。

    望着那远去的身影，王玄知道自己得罪了小人，不过却毫不在意。

    他两世为人，许多东西已看透。

    羡慕、妒忌、好意…任何东西都能成为怨恨借口，人生在世如独行旷野，多的是小人莹莹鬼火，恶人豺狼挡道，心中有刀，他已无所畏惧。

    萧家三公子…王玄心中忽有了悟。

    太阴门虽说落魄，但也不好惹。

    自己拍卖《太阴炼形图》，怕是无意中承了人情，而且还引起了别人误会。

    看来世家已经行动，这军府改制到底会发生什么？

    就在他低头沉思时，脚步声响起。

    王玄抬头一看，只见金家班一男一女齐齐走来抱拳道：“王大人，我二人想要加入镇邪府军，还望收留。”

    王玄眉头微皱，已知缘由，“想报仇？你们身手不错，自己去便是，何须加入府军？”

    女子惨声笑道：“小门小派，势孤力单。”

    “大人莫怪，山阴时我等已打听过，大人麾下军士皆与血衣盗有仇，且血衣盗声势已显，如今出现在并州，将来必有一战。”

    “哦，到是有点见识。”

    王玄这才发现，这女子正是那晚狮子楼花枪武旦，化妆时姿容艳丽，卸妆后只是五官端正而已。

    “你俩叫什么名字？”

    “在下杜春生，这是俺妹子杜春妮。”

    王玄微微点头，望向远处群山。

    “想跟就跟着吧，府城之行后，若我还是府军校尉，再加入不迟…”

    …………

    并州多山，唯有南部平原广袤。

    这里既有自天都龙首山汇聚而来的运河滋养，亦有官道下接怀州，左连秦州，右靠鄚州，自古以来就是兵家必争之地。

    康元城就坐落在运河边上，这座古城数千年来历经无数战火，经过数次重建，商贸越发繁荣，形成了千户百坊的棋盘状格局。

    刚入正月，河道冰冻解封，来自大燕各地的船只便往来穿梭，码头上更是人潮汹涌。

    通往北城的笔直官道上，车马同样一眼望不到头。

    王玄一行人也在其中。

    那晚一战后，他们为防意外，清理尸体后就迅速结伴离开，同行的不仅有金家班，还有四海客栈掌柜，此刻正在道别。

    那边，杜家兄妹看着金家班一行人向码头而去。

    府城康元百艺荟萃，凭金家班如今的实力，根本无法立足，于是干脆乘船往怀州重新开始。

    而这边，四海客栈掌柜则郑重拱手道：“血衣盗突袭之事，背后图谋不小，在下要立刻向总堂汇报，王校尉救命之恩，来日必有厚报。”

    说着，看了看四周，低声道：“王校尉，军府改制之事，恐会引发整个大燕格局巨变，这次述职，会有一场大清洗，王校尉需早做准备。”

    “大清洗？！”

    王玄悚然一惊，刚要细问，却见这老掌柜拱了拱手，迅速消失在人群中。

    张横一声冷哼，“这老家伙不老实，说要报恩，却话说一半遮遮掩掩，连自己名字都不提。”

    这四海门客栈掌柜一路上只说自己姓元，剩下的闭口不提，在队伍中跟个隐身人一样，看得张横十分不爽。

    “你这憨货懂什么……”

    郭鹿泉眯了眯眼睛，“四海门分堂松散，总堂神秘，规矩森严，此人怕是总堂的探子，大人，看来大清洗之事不假。”

    “不急…”

    王玄面色冰冷，“先入城，找赵都尉打听一下。”

    “对对对…”

    张横在旁点头道：“赵都尉与我家大人祖上世交，怕个鸟的大清洗！”

    说罢，一行人跟随人流进入康元城。

    此时康元城中正在为上元灯会准备，各坊市街道都有工匠搭建巨大灯台，许多江湖艺人更是提前进入暖场，耍猴的、表演幻术的…眼花缭乱，街上人流拥挤，喧嚣不断。

    他们都曾在府城待过，也无心看热闹，匆匆来到北城赵都尉府上，然而眼前所见，却令众人心惊。

    赵都尉家中府门紧闭，贴着大大的封条…

