
　　苏杰包扎好受伤右手后。李有才十分殷勤的拧开可乐盖子，将可乐递到苏杰手里后扶起他，笑眯眯的问道：“苏小子，你刚说琪琳有危险是怎么回事啊？”

　　“等我心情好了再告诉你。”看着献殷勤的李有才，苏杰发誓活这么大除自己外，就没见过这么不要脸的。

　　这货刚才不顾自己的冷言冷语，阿谀奉承自己一路了。

　　“别啊，苏小子。我俩啥关系啊，你不说我俩亲如父吗？父子之间有啥不能说的。”扶着苏杰像会议室走去的李有才，满脸亲切的跟苏杰套着近乎。

　　听到这熟悉的话语，苏杰的脚步顿了一顿，瞟了一眼李有才，才轻飘飘的说道：“我说的是我父你子。”

　　“对对对，我父你子。”李有才答应了一声，毫不在意苏杰的冷言冷语，笑眯眯的说道：“都一样，赶紧说吧。”

　　“老混蛋，别以为我听不出来，你又骂回来了。”苏杰没好气的回了一嘴，继续向前走着不再搭理李有才。眼看快到会议室门口才平淡的说了一句：“明天带琪琳来我店里，一切听我的。”

　　原本还喋喋不休，不断讨好苏杰的李有才一听这话，面色一喜：“好嘞。”

　　看着喜出望外的李有才，苏杰心想看老子明天怎么收拾你。

　　……

　　会议室内只有一个巨大的玻璃圆桌，和围了一圈的沙发凳子。

　　会议室里只有三个人，其中有两个还是苏杰的老熟人。

　　哦不，另一个苏杰也很熟悉，只不过她不认识苏杰罢了。葛小伦的虐恋官配女主‘蔷薇’

　　“呦呵，熟人啊！两位聋哑人士，这是病好了？”苏杰先毫不留情的嘲讽一句后，才看向坐在主位的蔷薇

　　蔷薇俊俏锐利的五官没有任何表情。仿佛前年不化的寒冰，永远带着一丝冷意。

　　酒红色的披肩长发。上身黑色短袖T恤包裹着熬人的身材，外面敞怀穿着牛仔服半袖马甲，下身紧身牛仔裤包裹着修长笔直的双腿。脚上踩着一双黑色白边的帆布鞋。天籁小说网

　　这样装扮下的蔷薇，充满青春气息的高冷女神风席卷而来。

　　在苏杰打量女子的同时，女子也同样面无表情的打量着苏杰。

　　“为什么跟葛小伦说，不要喜欢我？”蔷薇冰冷平静的声音，令苏杰产生了房间温度都在下降的错觉。

　　“因为我喜欢你啊……”

　　听着苏杰的回答蔷薇明显一愣，随后看见苏杰用戏谑的神色盯着自己，才发觉他是在耍自己。蔷薇脸色一寒，冷眼瞪着苏杰，语气平缓严肃：“我没在跟你开玩笑。”

　　“那你就不该问这个问题。”苏杰毫不在意面色冰冷的蔷薇，若无其事的说道。

　　说话间苏杰已经缓步走到会议室的桌前随便找了个椅子，挑了个舒服的姿势坐了下来。

　　苏杰望向蔷薇的神色有些空洞，回想着动漫里的剧情。语气平淡的仿佛在叙述一个事实：“因为你不会喜欢葛小伦，葛小伦还太年轻了。或者在你眼里葛小伦很幼稚很傻……

　　虽然我也同样觉得他傻。但如果有可能的话，我希望你接受葛小伦。”

　　说道这里苏杰话音一顿，认真的看向面露不解的蔷薇再次开口：“毕竟这傻子……愿意为你付出生命。”

　　“当然这是个人建议。”面色苍白的苏杰，说罢身子向后仰去，宛若没骨头一般瘫坐沙发上，用手指不断敲击着玻璃桌道：“现在私人问题问完了，我们开始进入正题。”

　　“我要一套带头盔黑甲，能发射弑神一号枪和子弹和一个盾牌。一千发训练弹外加一个暗合金剑鞘。”

　　说话的同时，苏杰手指不断敲了着玻璃桌，频率忽快忽慢，直到手指的敲击频率和心跳吻合。

　　手指的每一次敲击，都仿佛敲在众人的心脏上。让人极为烦躁的同时，更是带给众人一种莫名的压力。

　　苏杰确定自己没有落下什么东西后，才看着蔷薇道：“就先这些吧，装备记得做帅一点。”

　　“可以，只要你加入超神学院，这些都能满足你。”蔷薇毫不犹豫的直接答应了苏杰。在这种莫名的压抑下，她迫切的希望苏杰停止敲动那该死的手指。

　　况且苏杰说的这些这些，几乎是超神学院每个学院的标配。并没有什么难的。

　　“不不不，你没听懂我什么意思。”苏杰微微摇头，打断了还要继续说话的蔷薇后，神色平淡道：“我并不想加入超神学院，但我想要这些东西。”

　　“先别急着拒绝，我能给你们饕餮军团进攻地球的准确地点。让你们拯救数百万人民。”

　　说着苏杰脸上露出一个阳光的微笑：“你要是拒绝，可是间接杀害了上百万的生命啊。

　　他们的生命就决定在你一句话之间。请慎重考虑”

　　随着苏杰每一句话落下，蔷薇的神色越发凝重。直到冰冷的脸上眉宇紧锁。

　　再看着面前一脸阳光，说出的话却如同魔鬼低语的苏杰，蔷薇打心底由内而外的浑身发寒。

　　究竟是什么样的畜生，能将几百万人的生死，轻描淡写的当成一种交易。

　　“你别这样看着我，搞的我跟反派似的。”

　　苏杰看着面前蔷薇皱着眉头，美目狠狠盯着自己，打了个哈气懒散的说道：“我给过你们机会了，要放弃，也只能说明你们放弃了他们。”

　　“我答应你。”蔷薇邹紧眉头冷声开口。双眼紧盯对面满脸悠闲如同正在度假般的苏杰。

　　“这就对了吗。”苏杰展演一笑，停下了不断敲击桌子的手。

　　用手指按心跳的频率敲击桌子，可以在谈判的时候，给对面一种沉重的心里压力。这是苏杰前世学到的一个小技巧。

　　不过现在交易已经达成了，这种小手段自然不需要再用了。

　　苏杰直接起身绕过玻璃桌子，走到蔷薇面前，礼貌伸出没有受伤的手：“希望我们合作愉快。”

　　蔷薇起身握了下苏杰的手，皱着眉头，神色冰冷道：“现在你可以说出饕餮即将进攻的城市了吗？”

　　“嘿嘿，不行哦。小朋友。”

　　苏杰看都不看说话的蔷薇，直接瘫坐在身后地椅子上，语气带着讥讽：“你当我是三岁小孩吗？告述你之后，你们反悔我找谁说理去。

　　再说了你答应有个屁用？我要的是超神学院的答应，比如超神学院的发起者，或者你的父亲杜卡奥。”

　　说着苏杰用手敲了敲自己的太阳穴，仿佛在头疼蔷薇的智商。在蔷薇即将被愤怒吞没理智的时候，才展演一笑。指着蔷薇说道。

　　“要不然你们只有一条选择，把东西给我送来，我再告述你们，反正我又不着急。”

　　“你……”被苏杰埋汰一顿的蔷薇瞪着杏目，表情含怒的看着苏杰欲言又止。

　　看着眼前原本冰冷的蔷薇，脸上一副想咬人的小女人表情。苏杰嘴角微微勾起，较有兴趣的评价道：“这样的你接地气多了，一天老板个冷脸给谁看。”

　　蔷薇原本被苏杰破除的冰霜，因为这句话又挂回道了脸上，还没等她说什么。她空袋中的电话铃声突然响起。

　　“喂，好。”

　　蔷薇接起电话后，听了一会，答应一声后，冷漠的将电话递给苏杰。

　　“喂，我是苏杰，你哪位？一直盯着监控看我，是不是喜欢我啊？”苏杰接了电话后不耐烦的声音传了过去。把对面听的一愣。

　　苏杰用屁股想都知道，这时候有人打蔷薇电话找自己，绝对超神学院的高层正在通过监控看直播。

　　打这个电话应该是几位大佬已经决定商议完，是否答应这场全程都由苏杰主导的交易了。

　　电话另一头良久没有出声，显然是被苏杰的虎狼之词，打乱了组织好的语言。

　　过了一会，沙哑且异常沉稳的声音从电话里传来：“我是杜卡奥，我代表超神学院和国家，同意你的要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十三章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 