
军营这边沈令没找到人，那群士兵见他就跑。

无可奈何之下，沈令只能回到自己的宅院中，一边小憩一边等着那些佃农青壮醒来。

没办法，他毕竟无法一个人修炼铁身功。

因为这铁身功不被攻击，根本不增加熟练度。

沈令等了很久，在下午睁开眼睛。

他去了一趟佃农村南广场，发现已经有数人在南广场开始练习刀法了。

虽然打下了启华城，不过那些被送来的士兵还没有调走，此时已经休息过来的士兵，也开始进行修炼。

论自律，佃农村的青壮们不会输给沈令分毫。

“咳咳！”

沈令故意咳嗽了一声。

“公子好！”

佃农青壮看到沈令，立刻恭声问好。

“好！”

沈令点了点头，斟酌着，该如何开口。

他只是把那些军人吓到了，可是苦思良久，也没想到究竟是什么缘由。

“那个，打我一下！”

沈令看了看面前的佃农青壮，低声开口。

“哒！”

佃农青壮收起刀，直接给了沈令一拳。

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度+。”

有用！

沈令兴奋地开口：“再来一拳！”

“啪！”

又是一拳。

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度+。”

沈令眼前一亮，望着远处的佃农青壮，大喊道：“你们也来。”

特训正式开始。

沈令收掉了体表散布的铁布衫内力。

他的周围围着四五个佃农青壮，即将发起正义的多打一！

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

沈令感觉很好。

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度+5。”

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度+。”

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度+6。”

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度+9。”

“成功修炼铁身功一次，获得熟练度……”

虽然关掉了铁布衫之后，他会感觉击打带来的疼痛，但熟练度的飞涨，却让沈令觉得，他还可以忍受！

没多久，沈令的铁身功就踏入了第一层。

他的筋骨发出一阵爆响，身高达到了一米八五。

仅仅十分钟之后，铁身功第二层！

沈令的身体再度变化，虽然没有长高，但是肌肉却更加紧致。

又过了一个小时，铁身功第三层！

沈令微微用力，已经感觉不到拳脚带来的疼痛！

两个时辰后，铁身功第四层！

换了一批又一批的人手，在不到一个下午的时间内，沈令铁身功的熟练度如同坐火箭般蹿升！

沈令露出笑容。

他相信若是武疯子泉下有知，肯定会高兴他能如此快速的修炼这门武功！

‘功法：铁身功【四阶下品功法，第四层，熟练度0/50000。】’

不过很快，沈令睁开眼睛，沉声开口：“停！”

瞬间，周围一圈的佃农青壮同时停手，等待着沈令的新命令。

“怎么回事？”

沈令看了看自己。

在进入铁身功第四层之后，他的熟练度提示戛然而止。

足足十分钟都没有任何的熟练度提升，沈令感觉很有问题。

不过，在接收了所有铁身功的资料之后，沈令缓缓抬头：“拿刀，砍我！”

和之前毫不犹豫地时候不同，当听到沈令这个要求之后，佃农青壮们都很犹豫。

其中一个人问道：“沈公子，您确定？”

沈令点了点头：“我确定！”

呼吸间，沈令将铁布衫的内力散出。

第一次要站着被刀砍，沈令也不确定自己第四层的铁身功能否防御得住。

所以，他启动了铁布衫，内外双重防御。

“当！”

朴刀砍在沈令的身上，发出一声巨响。

当那名佃农青壮的刀被震开之后，沈令毫发无伤。

这样不行！

沈令减弱了铁布衫的内力，刚刚这一击，他都没有什么特别的感觉。

相应的，他也没有获得铁身功的熟练度。

“再来！”

沈令出声道。

一刀！

“成功修炼铁身功，获得熟练度+5。”

有效！

沈令眼前一亮，随后全神贯注地投入到修炼之中。

转眼，一个月过去了。

沈令的铁身功修炼到了第六层，远超武疯子的第四层！

现在的沈令站在那里，哪怕一名佃农青壮全力催动开山刀法，也不能伤到他一根汗毛。

“沈公子！”

沈令的院外，安州州牧又一次前来。

他看着沈令，和蔼的开口道：“之前的事情，沈公子考虑的怎么样了？”

沈令笑了笑。

自从收到了启华城这里的青山麻匪被攻破的情报之后，安州州牧在几天之后就来到了佃农村。

在详细了解了之前的战况之后，安州州牧希望在其他地方也复制这样的成功。

不过，这需要沈令的配合。

因为没有沈令的命令，任凭他许下多大的好处，那些佃农青壮都不为所动。

看着安州州牧，沈令直言道：“我可不想白打工，还是说说好处吧。”

安州州牧惊道：“这，国家兴亡匹夫有责，沈公子身为志士，怎能如此市侩。”

沈令摇了摇头：“我分文没取，替州牧训练了两千将士，不过州牧大人你即想让马儿跑，又不想给马儿吃草，这可有些让人寒心。”

安州州牧看着口风不松的沈令，无奈败下阵来：“那沈公子说个条件吧！”

沈令露出笑容：“我要求也不高，只是希望在帮助州牧大人之后，能有一点收获。”

“启华城！”

沈令三个字吐出，面带笑容。

他倒不是不想帮安州州牧平反叛军，不过他觉得启华城这里，必须纳入掌控！

现在沈家已经掌握了启华城周围九成的土地，日后若是调来个和沈家作对的县令，只会让他烦忧。

“启华城？”

安州州牧眨了眨眼，瞬间明悟，“沈公子如果想要这小城县令一职，好说，好办！”

启华城上个县令在五年前病亡，自此之后一直无人接管。

安州州牧本以为沈令要狮子大开口，没想到仅仅只是要一个县令之职。

“不是我！”

沈令摇了摇头，轻笑道，“我无意为官，不过家父倒是很闲……”

安州州牧点了点头：“沈公子放心，我这就上书京都，待陛下批准之后，我们再谈此事。”

沈令点头：“可！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455107"  chaptername="第37章  铁身功，第六层！">加入书签</a>
</div>
