    大约是此番情景太过诡异，所有人的速度都慢了下来，警惕的看着兔头绅士。

    “大家好，我是本次游戏的监察官，欢迎来到玩偶游戏。”

    尽管还有些距离，兔头绅士的声音却清清楚楚在空中响起，是一个温柔的女声。

    只是此刻，再温柔的声音，也无法平息众人心中的惊惧。

    “你是什么人？是你把我们弄到这地方来的？！”有胆子大的人出声质问。

    兔头人手里托着一顶大礼帽，声音温柔平静：“请各位选手站到起点位置，发令枪响后开始比赛，冲过正确的终点线即可进入下轮比赛，比赛一共三轮……”

    “喂！我问你话呢，你听不见？！”急红了眼的壮汉大步走过去，一把捏住兔头人的脖子，“戴个头套装神弄鬼！快说！怎么从这鬼地方出去？！”

    兔头人的身形虽然高挑，但四肢纤细，加上温柔的女音，不会让人感到威胁性，壮汉正是因为这一点，才会大胆掐住对方的喉咙。

    此时它的细脖子被壮汉掐住，声音却毫无妨碍的再次传来——

    “本次游戏分三轮比赛，发令枪响后开始比赛，冲过正确的终点线……”

    “够了！”壮汉暴躁的怒吼，“老子不是来玩游戏的！快说怎么出去！否则老子掐死你！”

    轰！

    蓝色火光炸开！同时发出闷响！

    壮汉的身体在一瞬间剧颤！如同遭遇雷击，通体焦黑，摔在地上像炭块般粉碎！

    兔头人歪了歪脑袋，轻轻拂去肩头的黑灰，颈间的毛发清清楚楚露出来，让人终于明白，它没有戴头套！它确确实实长了一个兔子脑袋！

    “啊……妖怪、妖怪！”长发女人软瘫在地上，双腿打颤。

    她的老公拽住她的胳膊，想要一起逃，转身却发现，原本开阔平坦的青草地上，出现了上百只兔子！

    每只兔子足足有狼狗那么大！

    它们通体雪白，眼睛血红，三瓣嘴下歪咧着锋利的牙，不停磨擦，发出令人头皮发麻的磨牙声。

    眼前情景实在太过惊悚，白幼薇忍不住往沈墨怀里缩。

    她不忘抬头看沈墨，发现他的脸色虽然难看，但还算冷静，没有像其他人吓得方寸大乱。

    兔头人平静站在他们面前：“请各位选手尽快到指定的起点位置。”

    白幼薇顺着它的示意望向起点处，那些巨型兔子也在那处移动，它们一只只爬进跑道，挤在起点线的后方。

    ……龟兔赛跑。

    兔子已经有了，那么，他们这些人是乌龟？

    “请问……”白幼薇紧咬牙关，举起手问，“我这种情况，也需要参赛吗？”

    兔头人侧过头，目光落在白幼薇身上，停驻片刻，它温和有礼的道歉：“原来如此，是我的失职。”

    随后，它那只戴着白手套的手，伸进大礼帽里，一双拐杖被它从大礼帽里取出来！

    白幼薇的心脏猛地一缩！

    和她的拐杖一样！……不，这就是她的拐杖！是她放在行李箱里的折叠拐杖！

    兔头人可以轻而易举从外界取物，是不是意味着，他们想要离开这里，就必须按照它的话行事？

    可就算给了她拐杖，她也不可能跑过那群比狗还大的兔子啊！

    这时，一直没出声的沈墨问：“终点在哪里？”

    兔头人抬起手，指向跑道另一端——

    