    刘统再次找到苏凡。“家主，六子传来消息，建奴那边动了”

    “嗯！我还没动手，这野猪皮倒是先忍不住了”苏凡眼中迸发冷冽的杀意。

    “小六，还发现了什么，来多少人，那些野猪皮到什么地方了？”

    六子原名苏六，苏家庄户，六年前就加入了刘统的护卫之中，锻炼了六年，从小锻炼，单论武力不差江湖三流高手，好比笑傲时期福威镖局的一些镖头了。

    如今在苏凡的百户队伍中，成为斥候队的总旗。

    几天前被派去盯着建州卫。

    “六子传来消息至少有四百人以上，目前已经在汤家沟地界了，距离我们还有百里左右。”

    “来的这么快，他锡宝齐篇古的建州左卫，距离我们可是有三百多里，这才一天半就走了一半，看来是非常急切，既然如此，那就让他们有来无回“

    “刘统，你去防卫堡，将百户军队都召集起来，这一次我要给辽东这些异族知道，敢打我的主意，那就看看你们的牙齿好不好”

    防卫堡自从他来辽东三个月后建立，经过一年的时间，如今堡内，有六百户三千多人了。

    几乎将棋盘山周边的村户，全部都聚集起来了。

    里面现在足足有三百的护卫，除了一百他苏家的家丁，还有百户所一百军户，剩下一百，只是才成军不到两个月。

    不过好在这一百军户，苏凡是打算将他们训练城火器兵。

    华山派送过来的工匠，加上他从沈阳城搞得工匠，总共有二十八个了。

    原本一开始打造鸟铳很慢，但是经过苏凡提点的流水线制作，如今一天可以打造四杆鸟铳，一个月也有上百杆了。

    已经足够了，苏凡也不是要争霸天下，所以也不需要太多的鸟铳，只是足够卫队使用。

    这一百人，经过两个月训练，至少有一定的战力了。

    当然没见过血，算不上什么精锐，不说和苏凡的家丁比，就算是比起之前那一百百户军户，都差了几倍。

    毕竟那些人，可是经历过好几次的战斗。

    有这三百人，再加上几十位华山派高手，就算是建州卫派出上千号人，苏凡也是不惧的。

    更何况只是来了五百左右。

    整军待发，只有了半天不到时间，三百人就已经整装好了，在防卫堡等待着苏凡。

    “陆师兄，你带李恒他们先去，可以选择自由攻击”陆华他们是江湖武者，自然不适用军队的战法，反而自由的突袭，是最适合不过的。

    “放心吧！师弟，那些异族敢打我们的主意，这一次一定不会让他们回去的”

    陆华对于建奴这些异族本身就没有什么好感，再加上现在他们竟然敢打他们的主意，顿时也是杀意大涨。

    所以这一次，他们总共出动，四十位，一半二流好手，夜晚突袭的话，绝对能够让建州卫好看的。

    至于苏凡他们，则会正大光明的打败那些人。

    第二天中午，苏凡带着三百卫队，来到了辽河的下游一条分支。

    并没有选择伏兵，因为周围这边，几乎没什么埋伏的好地方，所以苏凡选择正面硬钢，尽管建州卫有骑兵，但是说实话，眼下的建州卫，并不是后来的野猪皮。

    而且苏凡的卫队，也不是后来的明军，

    单论装备，苏凡可以吊打建州卫的。

    后世野猪皮能够横行天下，除了身上的装备要比明军好，还有战斗能力，也强。

    但是现在可不一样，就建州卫那穷逼样，苏凡准备告诉他们，氪金流的打发。

    下午，斥候已经完全回来了，而陆华他们也渐渐回来，他们昨晚的夜袭，给了建州卫不小的伤害。

    “师兄，辛苦了”

    看着陆华他们身上干透的血迹，而且有些人身上还有伤，也知道，昨晚的战斗肯定有些激烈。

    无论如何，那建州卫也算骁勇。

    “哈哈！昨晚我们很痛快”

    陆华他们倒也不在意，虽说有些受伤的，实际上这样的杀戮，也可以增加他们战斗的经验。

    “师弟，我们昨晚大概干掉上百人，而且还烧掉了他们部分的军粮，哦，那些人差不多有五百左右，到时候你要小心点”

    陆华他们经过一夜的奔袭战斗，内力消耗也不小，自然接下来无法战斗。

    不过苏凡也没打算让他们战斗了。

    锡宝齐篇古他们距离这里已经不到二十里了，苏凡也就将卫队交给刘统。

    统兵大战，苏凡可没有什么经验，自然不如刘统这个正统军队出身。

    “刘统交给你了，不要让我失望”

    “家主放心吧，这一次我一定让那些人有来无回”刘统十分自信，手底下人数虽然不占据优势，但是其他的普遍都占据上风。

    尤其是他手低一百的家丁，那比起九边最精锐的军队还要精锐，可以说武装到牙齿了。

    一身的锁子甲，这些甲胄，一般就是高层军官才能拥有的。

    再加上强迫的体质，在战场上绝对是勇猛无敌的存在。

    而且这一百人还是骑兵，战马上面都披着战甲，可以说以一敌百他都有这个自信。

    这一次苏凡可是将全部的家底都拿出来了，之前那些家丁也从未展现骑兵和战甲的。

    “来了！”

    傍晚，远方传来的震动，一群骑兵快步的朝着，苏凡这边的小军营杀来。

    一路的奔袭，不过在距离苏凡他们两里的地方停了下来，显然他们并没有第一时间就攻过来。

    “刘统你怎么做？”

    苏凡有些好奇。

    “家主，那些鸟铳队，第一次上战场，面对建奴的骑兵，肯定不行，所以我准备以重甲骑兵，来冲击对方”

    “建奴不来调查我们，不知道我们有重甲骑兵，所以我准备打一个出其不意，正好他们一路疾行，到现在正好劳累”

    刘统将自己的想法说了出来。

    “很好！不错，那就放手大胆的去做吧”苏凡闻言，也觉得不错，于是没有制止，“等会我会带着剩余的人，跟在你们身后，等你们冲阵后，我们再去厮杀，也算让那些新兵见见血”

    “家主，你”

    “放心，我的实力。你还不清楚，不用担心我”苏凡自然知道对方想要说什么，他直接制止了。

    苏凡现在也有些热血沸腾，正真的大军厮杀他还真的没经历过，前身只是在影视中看过，但是哪有现在这般的激烈，浑身都在发热。

