    闲聊了两句，知秋不由问：“请问先生是否姓周？”

    “咦？你是怎么知道的？”婴宁一脸疑惑的表情。

    “是这样，在下之前在街上无意中听到两个男的对话。

    说什么要让先生有来无回，还要去禀报虎爷什么的。

    不过先生不必担心，那个盯梢的已经被在下打晕了。”

    闻言，周羽不由拱手道谢：“原来是这样，如此多谢知秋大侠仗义相助。”

    知秋笑着摆了摆手：“在下只是一介后学，算不上什么大侠。听闻燕大侠隐居于兰若寺，故而前来拜访。”

    “哦？你所说的燕大侠大名可否叫燕赤霞？”

    “正是！燕大侠当年本是名震关中的总捕头，人称辣手判官。

    后来隐退江湖，潜心修炼，终于练就了出神入化的剑术，被誉为江湖第一剑客。

    不过，在下观先生之前出剑，也颇有一些大侠风范。”

    周羽谦虚地笑了笑：“微末之技，不足道哉……”

    说话间，三人一起走进了兰若寺。

    经过一番搜寻，并没有找到燕赤霞，只看到一间厢房上着锁，里面收拾的干干净净，应该正是其所居之室。

    之后，周羽终于发现了宁采臣留下的字迹。

    虽说语焉不详，但周羽也大致能够猜到，那家伙多半是被鬼迷了。

    “先生，既然燕大侠不在，在下便先告辞了。”

    外面传来知秋的声音。

    周羽走了出去，拱手道：“知秋兄弟，如若找到燕大侠，还请二位一同到寒舍作客，在下一定备下好酒款待，一醉方休！”

    “哈哈哈，好，一言为定。”

    知秋爽朗地笑了笑，随之大步转身而去。

    “先生，那个燕大侠很厉害吗？”婴宁好奇地问了一句。

    “当然很厉害，你以后万一见到他可千万别造次。”

    “哦~”

    “还有刚才那个知秋的修为也很不错……”

    婴宁却有些不服气道：“先生，那他怎么没看出小女的真身？”

    周羽笑着拍了拍婴宁：“呵呵，那只是他不想点明罢了，凭你现在的修为，远不是他的对手。”

    “好吧，以后婴宁一定努力修炼。”

    “明白就好……行了，咱们去附近找找看，看能否找到宁采臣。”

    “先生，要是找不到人怎么办？”

    “找不到就没办法了，只能听天由命。”

    毕竟黑山非比寻常之地，周羽出来找这一圈也算仁至义尽了，总不可能冒着生命危险深入黑山搜寻。

    离开寺院，二人在附近沿着山道搜寻了大约半个来时辰。

    突然间，隐隐间传来一阵打斗动静。

    “先生，那边有人！”婴宁抬手指向西侧的山林。

    “嗯，去看看。”

    二人循声赶了过去。

    到了现场方才发现乃是四个男子在围攻一个身着紫色长裙的女人。

    那个女人明显受了重伤，面色苍白，脚步轻浮，完全就是在苦苦支撑。

    “美人儿，劝你还是别徒劳挣扎了……”

    “中了我们虎爷亲手配的迷合散，纵然你是天上的仙女也得乖乖就范……”

    “你越挣扎，药效便发作的越快，哈哈哈……”

    “美人儿，乖乖回去给咱们虎爷当压寨夫人……”

    四个男子一边围攻，一边故意大声嚷嚷，更是气得那女人心神紊乱，出招毫无章法。

    “嗯？”

    这时，周羽终于看清了那女人的模样。

    对方的模样很熟悉，只不过……却无法确定她现在到底是谁。

    周羽印象最深的乃是她在《倚天屠龙记之魔教教主》中骑在白马上的回眸一笑，以及那句：张无忌，我在大都等你！

    这一等，不知让多少人黑发等成白发。

    “先生……”

    眼见着那女人已然摇摇欲坠，婴宁急了，忍不住冲着周羽唤了一声。

    “救人！”

    周羽顾不上多想了，冲着婴宁抬了抬手，随之冲了出去。

    “什么人？”

    “你好大的胆子，竟敢管虎爷的事。”

    一见有人冲出来，对方四个男人纷纷怒声威胁。

    周羽冷声问了一句：“你们所说的虎爷，可是雷虎？”

    “既然知道虎爷的名号，那还不赶紧滚？”

    四个男子不想节外生枝，故而没有主动出手。

    “哼，我看你们赶紧滚才对。”婴宁冷哼了一声。

    “小王八羔子，给脸不要脸！”

    对方终于怒了，挥舞着刀冲向婴宁。

    婴宁的修为虽然不算高，但对付普通人可以说是小菜一碟，虚空一抬手便将对方拍飞。

    “点子扎手，大家一起上。”

    见势不妙，余下的三个家伙当即杀气腾腾围攻上来。

    周羽不想让婴宁多沾人间纷争，那样对她以后的修炼不利，故而迅速拔剑上前……

    那四个家伙皆是亡命之徒，打斗谈不上什么技巧，空有一身蛮力，又怎么可能是周羽的对手？

    不过三五招，三个家伙便躺在血泊中一动不动。

    之前那个被婴宁打飞的手下见势不妙，拔腿便逃。

    “哪里逃！”

    婴宁虚空一掌拍过去……这一掌打实在了，当场便让那家伙一命呜呼。

    而这个时候，紫衣女子精神一松，已然晕倒在地。

    婴宁上前探视了一下，皱眉道：“先生，她伤的很重，气息很弱。”

    “嗯，赶紧带她回去疗伤。”

    一路飞奔，来到之前拴马的地方，二人又骑上马迅速赶回县城。

    回到家，周羽将那紫衣女子带到一间客房，把了一会脉，随之开了一张药方并吩咐秋香以最快的速度去抓药煎药。

    “先生，她的伤情怎么样？”

    婴宁关切地问了一句。

    周羽叹息了一声：“伤的很重，脉象很弱，气息紊乱，而且还中了一种奇毒……”

    “啊？要不让小女看看。”

    周羽点了点头：“也好，你来检查一下。”

    婴宁毕竟是狐精，有天赋传承，有法力在身，就算没有学过医术也会一些简单的治疗。

    “咦？先生，这个女人……应该不是普通的女人。”

    过了一会，婴宁忍不住嚷嚷了一句。

    “不是普通女人？”

    “对，她应该是个修道之人，小女能感应到她体内微弱的法力波动。

    还有，她中了妖毒，所以才会伤的这么重。“

    一听这番话，周羽恍然：“难怪她打不过那四个人，估计是妖毒发作了……

    对了婴宁，先生从未驱过妖毒，该当如何治？”

    婴宁不好意思地挠了挠头：“一般的妖毒可以用法力可以驱除，可是婴宁修为不够……”

    周羽：“……”

    ……

