    &1t;!--divsty1e="co1or:#foo">热门推荐：

    “哼，这苏绣衣虽然厉害，但又怎么会是太元这家伙的对手，他的强大，已经到了一个不可思议的境界，绝非苏绣衣这样的人能够奈何的，就是他的本尊到来都没有用，更不用眼前只是一个投影了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    阎对于太元的信心还不是太足够，但是风瑶光就不一样了，她是最清晰地感受到太元可怕的人，在星空深处，太元摘星拿月，直接把整个混乱大6都在瞬息之间挪移到了无极大世界中，这样的神通已经不是常人能够想象的了，而且他们从无极大世界到达此处，根本就没有耗费多少时间，眨眼之间，穿梭无穷空间，横跨茫茫星河，就降临到此地，这等手段，在风瑶光眼里，已经是不可思议的境界了。

    所以她对于太元非常有信心。

    方寒等人正要询问，那边太元和苏绣衣的交锋已经开始了。

    苏绣衣大轮回术惊天动地，一道道恐怖的轮回之力撕裂长空，湮灭灵魂，太元却是淡然而立，他默默地道：“大轮回术虽然强大，但是你的境界太低了，根本无法挥出这门大道的威力，更何况你不悟大道，只是根据神通秘籍来修炼，这样的大轮回术，太差了。“

    太元的声音虽然轻微，却清晰地落在每一个人的耳中，只见他微微抬手，顿时便虚空破灭，无数的雷霆从空间裂缝中倾泻下来，汇聚在他手中，顿时化作一团五色雷光，接着又变得混混沌沌，苍茫一片，下一刻，太元挥手，一团雷霆猛然在虚空中爆炸开来。

    轰隆隆，无尽时空破灭，星辰颤抖，太元这一团雷霆，威力无穷，瞬息之间便把苏绣衣的无穷轮回之力给炸的崩溃开来。

    ”都天雷法，乾坤破灭，粉碎轮回，贫道成道太乙，万劫不朽，不灭，区区轮回，又奈我何！“

    长吟声中，太元如一尊古仙，周身隐隐有金光流动，散出永恒不朽的气息，诸多时空风暴，轮回残留，来到他身边，都纷纷瓦解崩溃。

    一步跨出，太元便出现在苏绣衣身边，眼神漠然，”苏绣衣，你的大轮回术修炼的还不到家，不过贫道却正好拿来参悟一下，你这个投影，便留下吧。“

    太元着，大手一抓，无极无量，无穷的仙光在他的手上缭绕，如一尊神灵之手，从天而降，要把苏绣衣直接镇压。

    虚空颤抖，呻吟，似乎不能够承受太元一只手的力量，一寸寸的崩溃开来，无数的时空洪流都在激荡，苏绣衣肩头沉重，仿佛被一尊太古神山镇压下来，那种力量，令人绝望。

    ”不可能，你一个无名之辈，怎么可能会这么厉害，这根本不可能，我苏绣衣参悟轮回，入道长生，天下无敌，怎么可能败在你的手上！地皇书，召唤玄黄，世界之力，给我镇压！“

    苏绣衣感觉到自己几乎要跪在虚空，这是他万万不能够忍受的，猛然一声凄厉的尖叫，疯狂的咆哮起来，他浑身大道法则都在燃烧，无量的元气爆，仙界之门打开，仙界元气如洪水滔滔，不绝而来，同时在他的身后，虚空之门破开，玄黄大世界的影子浮现出来，山川草木，日月星辰，万物生灵，一切种种都栩栩如生，仿佛是一方大世界都被他召唤而来，浩瀚沉重的力量开始加持在他手上的地皇书虚影上面，这本书册模样的法宝本来还有些虚幻，毕竟只是投影，但是现在有了无穷的元气灌注，一下子就变得凝练起来，仿佛实体一般，隐约中那地皇书深处，似乎有一尊无上的皇者虚影浮现出来，道音茫茫，这皇者虚影讲述的是地皇大道，厚重广博，无穷无尽。

    面对太元那令人绝望的一抓，苏绣衣彻底爆，沟通仙界，灌注力量，牵引玄黄世界之力，凝聚地皇之道，几乎是把他手上那地皇书投影的威力挥到了极限，甚至就算是地皇书本体到来，威力也不会再强出太多，这就体现出了苏绣衣令人惊叹的实力来，即使是一个投影，也不是一般的长生巨头能够比拟的，他是真正的上古巨擘，虽未成仙，但已经有了成仙的根基，是修道人中极为强大的那一部分人。

    一个投影，横跨亿万虚空，都能够挥出如此强横的实力来，这绝非等闲之辈。

    不过太元无所谓，他的境界已经远远出了苏绣衣的想象，他是真正的仙，成就了道果的人物，一抓之下，乾坤破灭，日月颠倒，时空迷离，无法阻挡。

    噗噗，只见太元一抓之下，苏绣衣出的种种力量都在崩溃，地皇书上的地皇虚影在崩溃，道音湮灭，玄黄大世界的力量更是被一股锋锐的规则之力直接切断了。

    咔嚓咔嚓，苏绣衣的地皇书投影被太元直接抓了出来，凝练成了一团土黄色的神光，里面无数的法则道纹在闪烁着，极为神秘，而且这还不是结束，太元既然出手，那就不是苏绣衣能抵挡的，他那手掌上，无量仙光绽放开来，势大遮天，瞬间就把苏绣衣给笼罩起来，一重重强横的力量镇压下来，他这一尊投影便开始缩。

    几个呼吸的功夫，苏绣衣的投影就被太元的一抓弄成了三寸人，站在他的掌心，不论怎么蹦跳，咆哮，都没有丝毫作用。

    摧枯拉朽，这就是摧枯拉朽，太元一抓之下，苏绣衣就没有反抗之力，最后整个投影都被他镇压起来。

    双目之中，神光一吐，嗡，苏绣衣的投影便停顿下来，如一尊雕像，没有了丝毫动静，这具投影当中的精神意志已经被他彻底击溃。

    现在在太元手上的，就只是一团能量元气和大道法则的结合。

    ”这，这，怎么会厉害成这样，苏绣衣那么强大的人物，就这样被击溃了？“

    方寒在一旁看得目瞪口呆，完全不能相信眼前这一幕，实在是太令人震惊了，苏绣衣的强大他是深有体会，刚才随便出手就让他手段尽出也没有丝毫作用，现在却落得这样的下场，简直太惊悚了。

    太元该有多强大？方寒心中没有一个真实的概念。

    就算是方清雪，也被深深地震撼了。

    只有风瑶光，神色没有太大的变化，她对于太元的神通广大已经有所预料了，现在这样的场面，还没有出他的预料。

    太元朝着众人走了过来，他开口道：”方寒，你是黄泉大帝的传人，修炼了五帝大魔神通，连黄泉图也被你执掌，这大轮回术的修炼秘籍，就给了你吧，也算咱们结缘一场了。你当日传我松鹤万寿拳，引我入道，今日贫道便给你大轮回术，以偿还因果。”太元着，伸手一，一道昏黄色的光芒便入了方寒的眉心。

    一股股玄奥的意念，无数符文图像等等信息全都在他的识海中爆炸开来，顿时方寒就明白了大轮回术的修炼方法。

    他的脸上露出了激动的神色，这一次还真是机缘，大轮回术啊，这可是三千大道中极为靠前的神通，比起他现在修炼的大五行术都要厉害许多，现在就这么轻易的得到了，这如何不让他兴奋。

    至于太元口中所的因果因缘之类的话，他也不是太明白，觉得有神秘的韵味。

    阎在一旁也是震惊，他没有想到，太元竟然能够从苏绣衣的投影分身中搜出大轮回术的修炼方法，这门大道，他自己都不会。

    “多谢太元兄了，这大轮回术对我确实有很大的用处。”方寒神色感激，他不得不感激，大轮回术，这是何等神通，足以作为立教根本的大神通，就如羽化门的真空阴阳道，太一门的大灾难术一般，这个人情不可谓不大了。

    “呵呵，不必客气，这是因果，不是恩惠。”太元淡淡一笑，不以为意。

    “方姑娘，你是太古电母转世，如今转劫重来，你我相遇，便是缘分，今日既然碰到，那贫道便传你都天混沌五行神雷，此雷法乃灭世之雷，开天之雷，与你所修的太古诸天雷法总纲可以相互补充。”太元着，，再次一，把一门雷法传给了方清雪。

    “天地大劫将至，神族无穷高手就要降临，到时候玄黄大世界势必难以保全，你们还是要努力修行了，境界还是差了一，赶快破入长生秘境吧，只有这样，大劫降临，才能多几分希望。“

    太元对众人着，见到他们都若有所思，微微头。

    不论是方寒，方清雪还是风瑶光，都不是简单人物，他们自然能够理解太元的意思。

    ”好了，此事已了，苏绣衣此次损失六七千年的寿元，又被我横跨时空搜索了他的大轮回术，此事身受重伤，暂时应该不会来找你们的麻烦了，咱们这就分别吧，风瑶光姑娘，你也和方寒他们一起吧，到星空深处走走，也许会有机缘，咱们来日再见了。“

    太元身形渐渐模糊，声音似乎是从亿万时空深处传来，很快他就彻底消失了。

    茫茫星空，一片清冷，只剩下方寒等人。

    最快更新，无弹窗阅读请。