    祁璟衍守着睡在后座的祁星澄，想到今天傅书御找去公司说的那番话，不由拧了拧剑眉，英俊的俊庞瞬间铁青。

    这个男人简直多管闲事。

    他的手机发来一条短信息，正好他拿出手机看到亮起的屏幕。

    【大哥，我是祁彧，什么时候方便，我们找个时间见个面吧！】

    祁璟衍看着祁彧发来的信息，眼眸微眯，这个弟弟一向自在惯了。这些年借着养病的名义，一直没有回过家。

    【你不发信息过来，我还以为我弟弟死了。】

    祁璟衍回了祁彧一条信息。

    他收到信息读完内容后，脸上是哭笑不得的表情。

    这个大哥简直了，嘴巴可真毒。

    【大哥，你不记得大明湖畔的祁彧吗？】

    祁璟衍看到充满中二风格的信息内容，嫌弃地把手机放在了中控台，这人还是和以前一样幼稚。

    病房里，鹿茴守着睡醒的鹿星燃，他的烧已经退了一些。

    “少夫人，小少爷陪着星燃小少爷一上午，倒也没有提过任何一句关于大少爷的事。”阿桃说道。

    她低头望着抱在怀里的儿子，怎么也看不够地亲了亲，“他是个非常聪明的小朋友，说话做事都很有分寸。”

    阿桃理解鹿茴不想谈关于祁璟衍的话题。

    “少夫人，要不然等星燃小少爷的身体康复后，我们搬家吧！”

    阿桃想让她换个环境开始新的生活。

    鹿茴抱着已经在打哈欠的小宝宝，“我也正有此意，不和祁璟衍保持距离，始终是一种困扰，就是可惜了小星星。”

    “少夫人，你当初就是太犹豫不决，才会导致受了那么多的伤害。现在你事业成功，没有必要再去迁就任何人。”

    阿桃继续开解她。

    鹿茴把小宝宝抱在怀里，人走到病床边坐下，打算哄睡。

    “这件事我心里有数。”

    阿桃劝她做出改变，并非是不想她在陷入危难的境地，想劝她把事情想清楚，换个环境思考问题，也许思路会变得更加清晰。

    “嗯，我也希望少夫人可以过得越来越好。”

    阿桃斟酌地说道。

    鹿茴放下睡着的儿子，低着头望着那张沉睡的小小脸庞，这张小脸有她的几分影子，也有祁璟衍的几分。

    当初要不是素瑶的那段录音，也许，她的决定没有那么干脆。

    说到底，她还得感谢素瑶。

    停车场。

    午后的风依旧透着冷冽，祁璟衍拿着一张毯子从驾驶座下去，走到后座打开车门，用毯子裹住祁星澄，再把儿子从车里抱出来。

    “爹地。”他靠在祁璟衍的肩膀上，嗓音软糯地喊道。

    “睡得差不多就行了，午睡时间过久晚上容易失眠。”

    祁璟衍抱着他往前走。

    祁星澄已经醒来，只是意识还有些模糊。

    父子俩来到鹿星燃的病房门口，鹿茴正好推门出来，看到祁星澄，她从祁璟衍怀里接过。

    “你要不要和小弟弟再睡一觉？”

    鹿茴心疼的问道。

    祁星澄靠在她身上，“不了，睡太久，晚上会入眠困难的。”

    “你懂得真多啊。”鹿茴笑着亲了亲他的脸颊。

    祁璟衍看到他们之间的相处模式，心里有些不是滋味。

    鹿茴对谁都好，唯独对他始终不肯放下竖起来的一身硬刺。

    “那我先走了，晚上来接你。”

    祁璟衍摸了摸儿子的小脑袋说道。

    “爹地再见。”

    他没等鹿茴率先走出了病房，她意识到他也许这次是真的说话算话，没有想着越过雷池一步。

    鹿茴把祁星澄托付给阿桃，她跟着走出了病房。

    她想和他说关于祁彧的事，想到目前他们的关系不如不说话，最后索性选择了沉默。

    期间，祁璟衍的手机响起了铃声，他拿着手机接听，“喂。”

    “总裁，上午有个导演打电话问我们，你的私人庄园能不能借他们拍几场戏？”

    宋杰那端的声音十分恭敬，在等祁璟衍的决定。

    “不借。”

    祁璟衍一口拒绝。

    “是，我这就去回绝他们。”

    宋杰对这个答案一点也不意外。

    祁璟衍这边电话刚挂断，鹿茴的手机响起了铃声。

    “喂，导演。”鹿茴微微蹙眉，抬手看了一眼手表还以为自己迟到了。

    导演那边说话的嗓门过大，似乎是很着急。

    “鹿茴，你和盛娱的总裁是不是有些联系？”他也是听小道消息才知道的这一层关系。

    鹿茴抬头望着站在身旁的男人一眼，握着手机的五指紧了紧，“导演，你有事说事。”

    “是这样的，我们这里需要借他的私人庄园拍几场戏，他的助理刚才拒绝了我们，说是他本人不愿意。”

    导演也没和鹿茴隐瞒，说出了目前的困惑。

    “那你想要我怎么帮你？”

    她反问道。

    基本上鹿茴猜到了导演的想法，只是她想听一下对方具体是什么方案。

    “你能不能代表我们剧组去拜访他，问问他愿不愿意？”

    导演强烈要求道。

    鹿茴低着头，洁白的贝齿咬了咬唇瓣，情绪有些压抑。

    “导演，这件事请恕我无能为力。”

    她还是选择了拒绝。

    “那行吧！我去联系一下余总，让他们去谈。”导演没有对鹿茴撒气。

    电梯下降到地下停车场，祁璟衍在电梯门打开后，径自往前走。

    鹿茴说的话，就算他不为自己也得为儿子着想。

    不去纠缠她，她就不搬家。

    这是他能够做的，最后的承诺。

    鹿茴看着走在前方的男人，突然发现他居然信守承诺，以前怎么也赶不走，现在反倒特别干脆得连眼神都不给予了。

    祁璟衍坐进车里，他双手握着方向盘做了个深呼吸才发动引擎。

    若不是会惹怒鹿茴，他很想马上去找她。

    他系上安全带，开车驶出了停车场前往医院，鹿茴的一辆车里坐在里面的素瑶看到他，唇角上扬，扯出一抹弧度。

    祁璟衍，你的两个儿子都在医院里，我看你这次怎么救他们？

    她拿出手机拨通了对方的号码，“哥哥，可以行动了。”

    “确定要对付祁璟衍吗？我劝你再想想。”

    男人是难得的冷静。

    素瑶咬着牙，表情狰狞，“都是因为他，我才会坐牢，才会成为人人喊打的过街老鼠，我要他的两个儿子不得好死。”

