    ······

    很快。

    云杰告别了苏宇。

    而苏宇对于云杰的“神出鬼没”早已经习以为常，每年云杰要是不消失个几次，苏宇才觉得不正常。

    再加上每次云杰外出回来都是容光焕发，神采奕奕。

    因此苏宇暗暗猜测，自家爷爷恐怕是宝刀未老，老当益壮，很有可能是会情人去了。

    对于爷爷的私生活，苏宇觉得自己作为晚辈，还是选择视而不见为好。

    收拾好心情，苏宇也离开了家门。

    经过云杰的提点，他也打消了报名战争学府的打算，先去问问柳文彦的意见再说，看爷爷那副讳莫如深的样子，柳执教或许真的不简单。

    苏宇快步朝学府走去，途中碰到陈浩，苏宇没有搭理他，本想随便说几句就打发了他，没想到这小子跟个狗皮膏药似的，屁颠屁颠的跟了上来。

    苏宇无奈停下脚步，“浩子，我都说我要去找柳执教了，你跟着我干嘛？”

    “嘿嘿，我还是跟你到学府吧，我怕你伤心过度寻短见。”

    苏宇白眼一翻，“……，你才寻短见呢，爱跟就跟着吧。”

    “嘿嘿……”

    陈浩没再说什么，就紧紧跟在苏宇后边，他确实是担心苏宇有什么不好的举动，所以他才这么跟着苏宇。

    学府门口。

    “到了，你还要跟进去吗。”

    说完，苏宇瞥了陈浩一眼，这家伙，有点关心过头了，我苏宇岂是会做傻事的人？

    陈浩想也没想就点头，“当然要进去，你是不用上课了，但是我可没这待遇啊……”

    “噢，”苏宇这才想起来，自己是学霸，可以不用去上课，但陈浩这个学渣嘛，敢逃课就得请家长。

    “行吧，那你好好上课，我先走了。”

    说完，苏宇留给陈浩一个酷酷的背影，对此，陈浩露出羡慕的目光，当学霸真爽，课想上就上，不想上就不上，啊啊啊，越想羡慕啊！

    陈浩猛的摇头，打破了自己不切实际的幻想。

    执教处。

    苏宇刚进门就看到了柳文彦和南元中等学府府长。

    苏宇微微躬身，问候道：“府长，执教。”

    府长和柳文彦看到苏宇，纷纷露出笑容，态度极为和蔼可亲。

    这就是学霸的待遇！

    府长笑道：“苏宇来了。”

    “坐吧，”柳文彦微微示意，“听说你父亲今天归队了，这时候你不在家好好待着，跑来学府做什么？”

    苏宇一怔，他没想到自己父亲的事居然传得那么快，陈浩他们家知道也就算了，怎么柳执教也知道了？

    按耐下心中的疑惑，苏宇说道：“执教，我有几个问题想要请教您。”

    “嗯，刚好我也有些事想跟你说，”说着，柳文彦扭头对府长说道：“你先出去吧。”

    府长没有犹豫，乖乖的就出去了，把空间让给柳文彦和苏宇两人。

    见到这一幕，苏宇对于云杰说的话更加确信，凭柳执教对府长的态度可以看出，柳执教确实不简单。

    “好了，有什么想问的，问吧。”

    柳文彦端起茶杯，轻轻的嘬了一口。

    苏宇没有丝毫客气，直接问道：“我想知道文明学府和战争学府的区别？文明学府有机会上战场吗？还是说他们全都待在后方搞研究？”

    柳文彦轻笑一声，说：“因为你父亲去了诸天战场，所以你原本打算报考文明学府的心动摇了是吗？”

    苏宇如实回答：“有一些。”

    “好，”柳文彦点点头，“那我现在来回答你的问题。”

    “第一，文明学府当然有机会上战场，或许应该说，所有学府的学子都有机会，都有可能上战场，上战场可不光是战争学府的事。”

    “第二，文明师也没有你想象中的那么脆弱，虽然文明学府的人比战争学府的人少了许多，看起来也是专门搞研究的，但是文明学府出现强者的比例可比战争学府高多了。”

    “就拿各府府长和军团长举例，他们中的三成都是毕业于文明学府。”

    “……巴拉巴拉……”

    柳文彦对苏宇讲了许多苏宇从前从来没有接触过的知识，包括修肉身和修意志力的区别。

    良久。

    柳文彦才停了下来，“今天暂且说这么多，你先消化消化。”

    苏宇点点头，他此时还处于震撼之中，原来世界是如此的广阔，原本在他眼里，万石境就已经是强者了，但在柳文彦嘴里，万石境好像根本不值一提。

    临走前，柳文彦交代苏宇近期最好不要出门，说是万族教最近不太安分，让他好好跟在他爷爷身边。

    柳文彦知道苏宇的爷爷不一般，当年他曾见过云杰一面，有种似曾相识的感觉，后来他询问大夏王，却被警告了一番，夏无神让他不要随意打听，更不要到处乱说，否则对他没有好处。

    所以柳文彦觉得，苏宇待在他爷爷身边是最安全的，只是他不知道的是，云杰又跑了……

    不过云杰也没跑远，也还在南元城周围。

    诚然，这一次万族教对南元学府的行动是自家孙子第一次见血的机会，见过血和没见过血的差别是很大的，因此他不会过多插手。

    但是万族教想要在城外制造杀戮，引龙武卫离开，那也得看他云杰答不答应！

    ······

    数天后。

    万族教依旧展开了行动，而苏宇的表现也如同原著一般，凭借着铁翼鸟的精血，爆发一下，击杀了两位万族教教众。

    这一切都被云杰看在眼里，云杰满意的点点头，虽然借助了外物，但越级杀敌却是真的，而且更重要的是苏宇初次面对敌人时的那种冷静，那股狠劲，这才是云杰最看重的。

    “不愧是我孙子，真优秀。”

    为此，云杰自吹自擂了一番。

    万族教事件过后，接下来就是苏宇铭刻神文震惊白枫，而白枫也开始忽悠苏宇选择他做老师。

    对此，云杰没有阻止，白枫这小子还是有可取之处的，只是可惜越到后面，他就越跟不上苏宇的步伐，苏宇成长得太快了，把所有人远远甩在身后，同辈乃至前几辈，他们连苏宇的背影都看不到。

    接下来的时间，一直到高等学府考核结束，云杰才慢悠悠的回到家中。

    这次的考核不出意料，哪怕有来自大夏府都城的天才，苏宇依旧拿下了桂冠，夺得了第一。

    而且是战争学府和文明学府双第一，这要是放在古代，那就是文武状元啊！

    消息一出，南元城沸腾了，他们南元城出息了！

    另一边。

    苏宇还不知道自己已经出名了，他拖着沉重的身体回到家中，刚推开家门，就看到了坐在沙发上的云杰。

    “呦，我们家的天才回来啦，”云杰站起身，开玩笑道：“累了吧？来来来，爷爷给你揉揉肩，捶捶腿。”

    苏宇挤出一丝笑容，“爷爷，你就别拿我寻开心了，我这都快累死了。”

    云杰自然看出来苏宇的意志力和元气都消耗得差不多了，于是他点点头，“行啦，你先去睡吧，爷爷给你做饭去，一会叫你。”

    “嗯，”苏宇也没纠结云杰什么时候学会的做饭，他回到房间，很快就沉沉睡去。

    半天后。

    恢复得差不多的苏宇再次被噩梦惊醒。

    察觉到房间内的动静，“醒了就出来吃饭吧，刚刚做好。”

    听到爷爷的声音，苏宇平复了一下心情，随后像个没事人一样走了出去。

    “哇，好香啊！”

    苏宇惊喜的发现，云杰已经做好了一桌子的菜，而且看起来色香味俱全。

    “爷爷，你还有这手艺？”苏宇惊奇的问道。

    “那必须的，活了这么多年，做菜那肯定不在话下。”

    苏宇二话不说，直接上手，“唔唔唔，比老爸做的好吃多了。”

    “切，你老爸当年可没少吃我做的菜，他的厨艺都是跟我学的，不过他的天赋不行，只学到一点皮毛而已。”

    “嗯，确实。”苏宇点点头，云杰做的菜确实比苏龙做的好吃多了，两者存在明显的差距。

    扣扣扣！

    这时，家门被敲响了。

    “还吃，快去开门！”

    云杰瞪了正在狼吞虎咽的苏宇一眼。

    苏宇不舍的放下碗筷，不耐烦的说道：“谁啊？不知道正在吃饭吗？”

    门打开。

    苏宇一下说不出话了。

    这不正是主持考核的几位考官和镇魔军千夫长嘛。

    “怎么？不请我们进去坐坐？”镇魔军千夫长笑道。

    苏宇定了定神，不卑不亢的说道：“几位老师请进。”

    说完，苏宇侧开身子，让出通道。

    刚进屋。

    “好香啊！”

    这时，几人才看见坐在餐桌上的云杰，几人立即热情的打着招呼：“想必这位就是苏宇的爷爷吧？真是幸会幸会。”

    同时，几人也在观察云杰，心想：这样貌，确定是苏宇的爷爷吗？看起来比苏宇他爸还年轻不少……

    “呵呵，你们不用理会我这个糟老头，你们想拉拢阿宇，你们说服他便是，我不干扰他的选择。”

    说完，云杰走回了房间。

    接下来，任凭几位考官和镇魔军千夫长磨破了嘴皮子，苏宇依旧不松口，依旧坚定的选择了大夏文明学府。

    ······

    PS：

    各位老板，从今天开始，有双倍月票活动和众筹月票活动，大家多多支持啊！

    来一波打赏吧，呜呜呜……

