    第349章油树山谷

    “长夏——”

    这边，沉戎见长夏突然站定。

    手搭在一旁的草丛间，他停下采摘的动作，警惕着四周。同时，轻喊着长夏的名字。

    这会儿。

    旁边堆放着四个藤筐。

    除其中一个藤筐装着崧山鸡和野兔以外，三个藤筐都装着采摘的菌子蕨菜和野菜等。看得出，下午长夏两人收获非常的不错。

    而此刻，他们才进入崧山山林的外围地带。

    “沉戎，走。”长夏招招手，吆喝。

    沉戎微顿，迟疑道：“去哪？”

    “西边。”长夏指着西面，说：“我刚才听到一些好玩的，花草说西边有大魔王，大魔王抢走阳光和水，还能分泌可怕的液体毒死花草……”

    沉戎扶额，默默听着长夏不着边际的话。

    “远吗？藤筐要不要带过去？”沉戎询问道。藤筐装着菌子，反复颠簸，菌子会压坏。

    长夏道：“藤筐放着，不带过去。我也不清楚距离有多远，先走走。”花草对距离没有明确的空间感，这个西边远不远，长夏同样不清楚。

    沉戎想想，拾捡枯枝将藤筐藏了藏。

    两人确定西边的方向，步行而去。

    “这地儿很隐蔽，跟我们家地窖的菜园子挺像的。”

    一盏茶过去，长夏停了下来。

    沉戎挥动铁木刀，砍出一条路。露出花草吐槽的大树，同时，也是长夏嘴里的大魔王。

    尽管长夏没亲眼见过油树。

    但是，她确定眼前这隐秘的山谷之中生长的大树，就是油树，能分泌树脂的油树。

    “沉戎，这山谷里生长着多少油树？”

    长夏激动异常，抓紧沉戎的胳膊，蹦跳着。

    部落缺树脂，很缺。

    以前族人会收集树脂，用以修建兽窝。

    兽窝面积有限，河洛部落从未缺过树脂。但是,随着窑洞的出现,部落特别缺树脂。偏偏无论是建窑,还是打造家具，这些都需要用到树脂。

    像修屋脊和廊道，族人都十分动心。

    各种木料都早早准备了起来。

    可是,却卡在树脂上。

    沉戎探头眺望着山谷，细数着,说：“粗略估算应该有几十棵。地面掉落着不少树脂,份量不少。”

    树脂耐储藏,这处山谷从未被兽族发现。

    地面掉落的树脂多年积累，全部拾捡,收集起来，足够河洛部落再建一处新的部落。

    “好，太好了。”长夏欣喜不已。

    她没急着走进山谷,来回踱步。

    而后,长夏从怀里掏出一枚信号弹,咬咬牙,直接点燃信号弹。山谷面积不小，单凭她和沉戎二人,短时间很难探索完山谷，最好的办法就是摇人。

    长夏掏出信号弹。

    沉戎没有阻止，他想法跟长夏一样。

    根据观察发现,这处山谷面积不小，甚至可以说很大。

    这一来。

    油树的数量,可能比他估测的还要多。

    摇人，势在必行。

    此前,森达长者和普康长者商量，决定让普康长者留在崧山戍守。现如今,又在崧山发现一处油树山谷，普康长者戍守崧山的决定，怕是板上钉钉。

    “枫叶，信号弹。”

    “信号弹！！！”

    刹那间，散在崧山各个角落的族人纷纷抬头。

    没过多迟疑，众人带上藤筐朝信号弹出现的方向直奔而去。没任何迟疑，没任何犹豫。

    “长夏，需要我先进去看看吗？”沉戎询问道。

    长夏停止踱步，摇头道：“不用。我们就在这里等待，等森达长者他们过来再进山谷。”

    说完。

    她抬头望着头顶的天空。

    日头偏西，再过不久就会迎来黄昏。

    等待的同时，两人沿着山谷外围走了一圈。

    许是油树真的霸道。

    这附近没有半个菌子，蕨菜的话倒是生长着不少。只是，看着跟之前采摘的蕨菜不同，有些蔫。

    看着，长夏没有采摘。

    “油树,挺霸道的啊！”长夏开口道。

    沉戎道：“可是，这附近草木很茂盛，没有你说的枯黄。”

    “茂盛，你确定？”长夏掰断一截树枝，将树枝递给沉戎，说：“你瞧瞧，这树枝正常吗？新鲜的树枝，会这样干脆。一看，就缺少水分。”

    显然，这山谷附近的草木看似苍翠茂盛。

    实际上，都是些花架子，中看不中用。

    “怎么…又听到了什么？”沉戎微笑着，问道。

    长夏嬉笑着，说道：“都在埋怨油树太霸道，我说它是大魔王，好像真的说对了。”说着，长夏找了个地坐下。

    举起手，透过指缝安静望着头顶湛蓝的天际。

    和煦的清风，拂面而过。

    这一刻，岁月静好。

    沉戎靠在一旁的树根上。

    静静地，注视着长夏。

    谁都没有开口，一站一坐，任由时间流逝。

    “长夏——”

    倏然，枫叶空山最先赶了过来。

    长夏猛然站起，迎了上去，“枫叶，你和空山真快！”

    “你们遇上什么了？”枫叶从空山身上滑下，拉过长夏认真打量几遍，这才松开人。

    沉戎朝山谷努嘴，说：“油树。长夏发现的，这处山谷里面生长的应该都是油树。”

    “山谷很大，我和沉戎无法探索。”长夏补充道。

    “油树，我知道的那个油树？”枫叶激动道。

    长夏点点头，说道：“没错，就是你知道的那个油树。”

    “油树，是树脂吗？”空山在沉戎的帮忙下，卸掉兽身上的藤筐，恢复人形，眺望着前方的山谷。触及油树的时候，眼底涌动着难以言喻的激动，振奋道：“枫叶，你想要的屋檐和廊道，很快就能都有了。”

    木料，他早早准备着。

    原木晒了这么久，已经能够使用了。

    可惜部落缺树脂，没有树脂工作施展不开。

    “长夏，你进去检查过没有？”枫叶问道。

    长夏摇头，答道：“没有，我想等你们过来，再一起进去。沉戎瞧过，这山谷至少都生长着几十棵油树，且从来没有兽族进去过。别说采割油树，光是地上的树脂，都足够部落使用。”

    “那等什么，走，我们进去。”空山催促道。

    耽搁这么久，得错过多少树脂？

    枫叶伸手一拦，说：“别着急，先准备藤筐。”

    “对，藤筐不能忘。”空山点点头，应道。聊着天的功夫，森达长者带着黑猛赶了过来。

    (本章完)

