    拔山小宇宙中宫之星白幕结界内围边缘，石梦涵听到道灵子体的倒数声音，心里大吃一惊。

    “我选太阴袍。”石梦涵不假思索地脱口而出道。

    “好的。七级中品宝物级法袍太阴袍，请进入者查收。”

    随着声音响过，石梦涵身旁的空间微微动荡了一下，一件焕发着神秘微光的红色法袍骤然出现在地上。

    法袍出现之后，宝物图录立即消失，道灵子体的声音也没有再响起。

    石梦涵没有管这些。她眼睛发光地看着地上的法袍，一抬手就将之摄入了手中，然后爱不释手地抚摸了起来。

    “七级中品，大约应该等于长生境三四境了吧？它发挥出来的被动防御力至少可以完全抵消掉高级星战神对我发动的法术能量攻击。这下可好，以后对不到长生境的法术能量攻击，我都基本上可以无视了。这让本姑娘在战斗中的安全系数提升了不下三个档次，让我的作战实力也提升了至少五倍以上。”石梦涵心里美美地想道。

    “要是刚才在幻境里面时有这么一件宝贝法袍打底，我哪里会战斗得那么辛苦？哼，那些可恶的魔虫，竟然把我的衣服都弄得这么乱。这里，这里，都差点被它们弄破了。”石梦涵摸了摸衣服上几个将要破碎的地方，回头望了望白幕结界，心有余悸地说道。

    说这话的同时，石梦涵又禁不住想起了过去三天时间里在白幕结界里面经历的黑暗历程。

    白幕结界幻境里面的怪物，前面八关出现的怪物倒是中规中矩。那些怪物虽然实力强大，却仍然是血肉之躯。只不过那些怪物在一般意义上是归于灵兽、妖兽，或者星兽类别而已。

    而从第九关开始，关口里所出现怪物的画风立即一变，从妖兽灵兽变成了最令人感到恶心的奇形怪状的各种魔虫。

    让石梦涵感到有些奇怪的是，那些魔虫当中有一种经常出现的一类竟然是她在银河系学院登天塔里面战过的兵级魔甲虫，将级魔甲虫，甚至是王级魔甲虫。

    而其它种类的魔虫虽然与魔甲虫的形状不同，战斗力却也不差多少，各种令人恶心至极的手段层出不穷。

    从第九关到最后的第二十关，作战对象竟然全是恶心魔虫。

    在最后一关时，与石梦涵对战的竟然是十六只与她同级的不同能力类型的王级魔虫。

    十六只王级魔虫长短互补，强强配合，饶是石梦涵超水平发挥预感能力，也是战斗了三个多时辰才将之全部灭杀掉，然后筋疲力尽跌跌撞撞地走出内围白幕第一个杀通关！

    “真不知道拔山大尊者是怎么想的？最后这一关如果把魔虫的数量再增加两只，可能就连我也通不过了。真不知道其他人想要通过这一关会有多难。希望倩倩姐、茵茵姐她们在这一关时如果见势不对时一定不要死撑到底，一定要及时选择退出。不然，真的会死人的。”石梦涵旋即忧心忡忡地想道。

    “以我的战斗方式和战斗过程来看，其他人就算破关速度最快的也应该还在第十五关、第十六关挣扎。最多不会超过第十七关。而且现在已经不知道有多少人死去，又有多少人选择退出？他们最快的也多半还需要一天时间才能通关出来。这一天时间我一个人孤零零地呆在这里，真是无聊呢。不管了，先上去看看核心传送阵再说。”石梦涵抬头看了看一千米之外的传送阵台自语道。

    自语完了之后，石梦涵顺手穿上太阴袍，迈开步子向着核心传送阵走去。

    ......

    鸿钧世界里，陈岳听完毕辉真人关于战斗召集令的讲述，弄清个中曲折之后，正要说点什么，久未有过动静的智能小倩忽然传给陈岳一则关于地球人物点灵子的信息，说是发现了点灵子的信息痕迹。

    点灵子？

    陈岳微微楞了一下，然后脑海里迅速涌起关于点灵子的事情。

    早在二十多年前，陈岳还在地球上时，在崛起的初期阶段，因为石梦涵的事情与当时的先天大宗师点灵子产生了恩怨纠缠。几经缠斗之后，在最后一战里面，点灵子在最后关头即将身陨时，他身上的神秘护身物品发动，将点灵子传送到了无限远的星空深处。

    在点灵子身形消失前，陈岳就偷了个空子给点灵子身上粘附了一个与‘冒险者之戒’相联系，由智能小倩远程控制的纳米量子监控仪。

    因为纳米量子监控仪与‘冒险者之戒’的最大连接距离是10亿光年。点灵子消失之后，小倩当时追踪点灵子的踪迹到10亿光年之后就失去了点灵子的信息踪迹。

    这就说明当时点灵子距离地球已经10亿光年以上。陈岳从那以后也就基本上再没寻摸点灵子这回事。

    没想到现在在神秘至极的鸿钧世界里，陈岳竟然又一次听到了点灵子的消息。

    这，是不是意味着鸿钧世界实际上距离地球只有十亿光年左右？是不是意味着只要找到了点灵子，陈岳就可以找到点灵子出现在鸿钧世界时的蛛丝马迹，从而找到回家的方向？

    正因为想到回家有望，陈岳一下子就感到了欣喜若狂。

    但陈岳的智商也没有完全失常。他想到回家有望的同时也想到了另外一件事。那就是从他在银河系学院看到的关于银河系周边一千亿光年范围的星空图上，距离地球十亿光年的星空里根本就没有鸿钧世界的存在。

    “为什么在原世界的星图上地球周边10亿光年左右没有鸿钧世界存在呢？难道鸿钧世界存在的方式极为特殊，一直都没有被原世界的超级大能们所发现？”陈岳心里免不了迅速泛起这么一个疑问。

    “不管了。既然点灵子能够出现在这个世界，就说明这个世界与原世界肯定有某种联系和联系通道。只要能够找到点灵子，一切问题就会迎刃而解。点灵子就是我和楠楠回家的指路明灯。”陈岳心里旋即又想道。

