    第402章 叶晨终知被扰因

    此时，旁边的罗睺，突然哎呀了一声。

    叶晨赶紧向罗睺那边看去，这才发现, 此时的罗睺脸色苍白，浑身之上灵气全无。似乎被什么东西给抽了一样。

    就连自己的身体都小了好几圈儿。

    叶晨看到这里，顿时明白是怎么回事了。

    原来，罗睺是利用自己的所有能量，才施展出来自己的魔龙爆！

    此时的罗睺的状态可想而知，已经差到了极点。

    叶晨赶紧上千, 一把抓住了罗睺的手：“罗睺, 你怎么了？”

    罗睺看着叶晨, 嘴巴张了几下，似乎是想说什么，可是最后什么也没有说出来。

    两只眼睛一番，晕了过去，直接倒在了叶晨的怀里。

    叶晨怎么也没有想到，把了一下罗睺的气息，这才发现，罗睺现在的气息微弱，体内的法力已经抽干了，要说晕过去，看这样子，还不至于。

    叶晨心中有数，这就是这小子在骗自己呢，这是想着出工不出力了。

    不过叶晨虽然知道，但是并没有多说什么，毕竟这个家伙就算是有再战之力，想要打败眼前的虚幻神魔，还是有些力不从心。

    虽然罗睺是万魔之祖，是先天神魔之中比较强大的存在, 可是现在的他因为当年在和鸿钧老祖一战的时候还是被毁伤了根本。

    再加上盘古开天时候，受的重创。

    经过这么多年的滋养，就算是恢复了一些，可是毕竟没有达到全盛的时候。

    虚幻神魔虽然在盘古开天的时候受了伤，可是在这无妄界里面，恢复的却比罗睺好的多。

    罗睺施展的空间魔域是他的秘法，所以此消彼长。

    叶晨咳嗽了一声：“罗睺，回到混沌魔莲之中好好的修养一番，接下来的事情就交给我吧。”

    叶晨没有想到，自己的这句话说完之后，罗睺的身体竟然在瞬间就消失不见了。

    看的叶晨都不知道说什么好。

    不过叶晨也只能无奈的摇摇头。

    随后手持开天神斧来到了虚幻神魔的面前。

    此时的虚幻神魔身受重伤，他没有想到，罗睺这个老家伙竟然如此的拼命。

    此时罗睺虽然消失了，可是眼前的这个叶晨，看这个架势，也不是好惹的。

    这家伙身体之上的能量充盈，而且能够让罗睺认主的人, 他自然是不敢小瞧。

    再加上自己现在身受重伤，而且任务已经完成, 何必再在这里逗留。

    想到这里，虚幻神魔就想跑。

    可是叶晨是什么人，看着虚幻神魔的眼珠子在那一转，就知道这个家伙似乎要跑。

    叶晨微微一阵的冷笑：“虚幻神魔，别想着逃跑的事情，今日你肯定难讨公道。”

    说完之后，头顶的混沌钟直接飞了过去，罩在了虚幻神魔的上空。

    虚幻神魔还没来得及跑，就觉得自己的身体竟然被罩住了。周围混沌之气萦绕，想要跑都跑不了。

    气的虚幻神魔哇哇怪叫：“叶晨，卑鄙小人，竟然按下杀手！”

    叶晨听完之后全然不惧，冷哼了一声：“哼，虚幻神魔，你还有脸说我，你才是卑鄙小人，要不是我自身强大，恐怕，在前不久就被你暗算了。现在落入我手，还有何说？”

    虚幻神魔听完之后，低下了头。

    却是如人所说，自己技不如人，也只能引颈受戮。

    就在这个时候，叶晨的脑海之中再次传来了系统的声音：“叮！”

    “检测到宿主困住了虚幻神魔，现在请宿主做出选择。”

    “选择一，将虚幻神魔斩杀，奖励宿主混沌五行神石，可提取五行之力，帮助宿主再进一步。”

    “选择二，将虚幻神魔收为己用，奖励宿主混沌金仙体验卡一张。”

    叶晨听完之后，就是一愣，好久没有出体验卡了，不知道这体验卡能把自己提升到什么状态。

    叶晨想着时候，突然系统的声音传来了：“混沌金仙体验卡，圣人也可斩之！”

    叶晨听完这话之后，顿时来了精神，要是能够斩杀圣人的话，那可太好了！

    自己修行了这么多年，还没听说过哪个级别的人物能够轻易斩杀圣人？

    自己要是能够拥有这样的体验卡，那岂不是能横着走。

    想到这里，叶晨毫不犹豫的就选择了第二个。

    系统的奖励瞬间到账。

    一张金灿灿的卡片出现在叶晨的空间之内。

    此时，叶晨看着眼前的虚幻神魔，脸上露出了笑意，这家伙平白无故的给自己加了一张体验卡，真是让人感到意外。

    虚幻神魔看着叶晨的眼神，有点不对，特别是他那笑容之中，竟然有一种讽刺的味道。

    而且他觉得自己的后背有一股凉气，向自己袭来，先天神魔本身的第六感就十分强大，所以他赶紧缩了缩脖子：“小辈，你要干什么？”

    叶晨看着她，哈哈大笑：“哈哈哈，我要干什么？你说的可不算了！”

    说完之后，直接寄出了自己的混沌魔莲，混沌魔莲这中传来一道巨大的吸力，把这家伙直接吸收了里面。

    过了好一会儿工夫，这家伙才从混沌魔莲之中掉落。

    不过此时的他，看着叶晨的眼神已经全然不同，这家伙跪倒在地口称：“虚幻神魔参见主上！”

    叶晨满意的点了点头，“你起来吧！从今以后跟在我的身边，不许怀有二心，如果被我发现，定让你魂飞魄散！”

    虚幻神魔点了点头，随后站起身来！

    叶晨看了看虚幻神魔，又看了看周围的环境，随后说道：“将你的幻境收不起来吧！”

    虚幻神魔这才挥了挥手，只见空间之中的山川、河流、原野全部消失不见。

    取而代之的又是一片白茫茫的世界。

    叶晨突然想起来一件事情，这才对虚幻神魔说到：“在这无妄空间之中，到底还有多少像你这样的神魔？你们为什么要难为我？”

    虚幻神魔看了看叶晨，想都未想直接说道：“这空间之中是我三千神魔最后的居所，两千转世，只存九九。至于为什么要难为您？这事我也不太清楚，因为我也是受命令所托。”

    “谁给你们下的命令？”叶晨接着问道。

    虚幻神魔说道：“是我们的头领阴阳神魔！”

    (本章完)

