    山羊胡中年人回忆着自己曾经亲眼见过的那副画，面上闪过忽恍之色。

    他随后就克制住了心底冒出的一个个念头，转而看向2号屏幕。

    同时向‘药师’问道：“2号每天用药记录拿给我看看。”

    2号屏幕里，被监视的人并未在练功场馆中。

    其身处一间病房内，病房墙壁上有一个个孔洞，一根根手指粗的橡胶材质管道穿出孔洞，扎在‘2号’裸露的上半身上。

    那些管道并不透明，是以难以窥见管道是将何种液体，注入到2号的身体中。

    病床上的2号皮肤苍白，身形瘦削。

    而皮肤下却有一种紫红色的纹络隐现，随着他的呼吸，那些纹络也时明时暗。

    药师回过神来，将2号的用药记录手册递给师父。

    中年人这次翻阅记录明显要认真许多，看了半晌后，他将册子还给药师，开口问道：“他自述情况怎么样？”

    “他说他每天都会做重复的梦。

    但梦的具体情形他却记不清，只有在进入梦中的时候，才会知道自己又进入了相同的梦境里。”药师谨慎回答道，“他已经出现肌肉减少、血小板再生障碍的症状。

    或许活不了太久了。”

    “看来第二个方案也失败了。”山羊胡中年人叹了口气。

    他伸手关掉了1号、2号的监控屏幕：“目前看来，1号方案安全性较高。

    但能否让人成功破限，除了要求个人体魄强壮外，还需要个人的‘意’能力比较凸出。

    二者齐备，才能请来‘神’，破开自身上限的可能性因此大大增加。

    而2号方案，在初期与1号方案并无不同。

    但在破限时，增加了‘神’的影响。

    依靠‘神’对他的影响，绕过以‘意’请神的步骤，强行破限。

    2号破限成功了。

    同时也因为‘神’对他的影响不可量化，导致了他体魄迅速衰败，即将死亡。”

    中年人说话的时候，药师就执笔在随身笔记本上迅速记录着。

    等她记录完后，中年人才接着道：“你把我说的这些内容写成一个报告，发给老板审阅。

    记得在报告里暗示他，这次的试验就快要成功了。

    让他继续追加投资。”

    “老板只有我们这一条路可能走通，他不会放弃投资的。”药师抿嘴笑了笑，应声道。

    中年人对药师的话不置可否。

    他看向3号屏幕。

    即是监控着苏午的屏幕。

    屏幕里，苏午正在拳术教师的指导下，摆起兽形拳的基础拳架。

    这些没什么需要观察的。

    只看了两眼，中年人就挪开了目光，问药师道：“他在拳理课上临摹的画收回来没有？

    拿过来我看看。”

    药师早有准备，立刻拿出一个文件夹递了过去。

    文件夹里就有苏午按着屏幕上的图形，临摹出来的一些‘画作’。

    苏午将‘虎’、‘鹤’、‘鹰’三种动物的行、走、捕食动作都尽力临摹了一番。

    画了十几幅‘画’。

    这些画在常人眼里，只是一些歪歪扭扭的线条而已，毫无美感，更与临摹对象没有丝毫相似之处。

    简直连幼儿园小孩子都不如。

    小孩子还会画个小鸭子。

    苏午只能画出来一些乱七八糟的线条。

    但是，中年人翻阅着苏午的‘画作’，越看就越难掩喜色。

    他快步走到监控室一侧墙壁前。

    墙壁上悬挂了一个四四方方、类似医院X光观片灯的东西，中年人依照苏午画作下角的编号，依次将十六副图案卡在‘观片灯’上。

    让十六副画重叠在一处。

    白光映照下，

    十六副叠在一起的图案，完全变成了一个凌乱而模糊的线团，那个线团微微颤抖着，内中一片漆黑的地方像是孕育着什么。

    就是这个模糊的线团，在山羊胡中年人眼里却迅速洗脱多余的线条，勾勒成了他记忆里的某个画面！

    嗤啦！

    他双眼眼角猛然裂开！

    鲜血从眼角裂缝淌出的同时，一只只莹绿色、不过绿豆大小的眼睛从双眼的裂口里‘长’了出来！

    “嘶——”

    他倒吸一口凉气，猛然捂住自己的双眼。

    指缝里不断溢出鲜血。

    一缕缕紫红色纹络攀上了他那只手掌。

    跟着，鲜血溢出地越来越少。

    中年人手掌皮肤下的紫红纹络消失无踪，他放下手，双眼眼角只有裂开的伤口，却不再有那些莹绿色的小眼睛。

    这一切都在短短数秒时间内发生。

    等药师感觉到不对，走到师父旁侧的时候，师父已经恢复了正常。

    他不再看观片灯映照出的图案，伸手摘下苏午临摹的一幅幅画面，对药师说道：“3号的‘意’十分茁壮，远超常人，从古至今都少有！

    他或许能走通我们设计出来的方案！

    现在暂时还是沿用1号的方案来训练他。

    明天开始，给他多加一堂拳理课，放视频里的‘心猿拳’，让他照着学！”

    心猿拳？！

    听到师父的安排，药师吃了一惊：“心猿拳是您规定的，破限后才允许传习的拳法……”

    “不用担心他。

    他的‘意’，可以承受住观看心猿拳的视频。

    不仅仅是心猿拳，一周后，可以安排他看画了。”中年人从怀里拿出药膏，一边涂抹在眼角的裂口上，一边喃喃自语。

    ……

    肌肉记忆（绿色）：经历过大量的训练以后，你的肌肉开始记忆一些特定的动作。

    在遇到类似情况的时候，将会在极短时间内作出相应反应。

    你的肌肉记忆能力相对常人提高40%。

    你通过重复性锻炼，拥有一定概率洗去错误的肌肉记忆。

    目前肌肉记忆动作：兽形拳三大拳架。

    身体协调性训练动作。

    ……

    泡在浴缸里，苏午浏览着品质自主提升上来的天赋——肌肉记忆。

    这项天赋提升到绿品以后，已经有一定概率可以洗去自身错误的肌肉记忆。

    以及，它开始自主记录目前苏午肌肉记忆的动作。

    苏午尚不清楚这个自主记录总结的功能，究竟实际的用处。

    但天赋提升终归是好事。

    他微闭双目，任由药液浸润周身。

    脑海里回忆起今天学到的‘兽形拳’。

    这套拳法果然迥异于一般拳术。

    今天，仅仅只是习练三大基础拳架，苏午就感应到了此种拳路与众不同的地方。

