    十来个阵旗飞入地下，顿时一股股灵气形成特定的灵牢，方圆百米，全都沦为了锁土阵的锁土范围。

    特别是这里灵气浓郁，更是平白增添了锁土阵的威力。

    “走！”锁土阵准备好，几人就准备进去瓮中捉鳖了。

    虽然是练气九层，但受了这么重的伤势，还灵气消耗了大半，所以三人也没过多的畏惧。

    林世默走在最前头，在他的前面，则是三具铁尸。

    铁尸全都泛着寒光，还长着尸毛，看的林世鸣有些恶寒。

    特别是看到林世默对这三具铁尸还好一阵爱抚。

    当然，林世鸣也没拖拉，将红毛妖猴和金翅螳螂全都弄了出来，这时刻的林世鸣可不敢大意。

    他的大部分实力跟蛇藤花有关，现在可是没法动用。

    红毛妖猴出来的时候，就抱着玄水重山，一脸好奇的朝着洞穴里面，金翅螳螂则很老实的跟在林世鸣后面。

    “老七，你这螳螂，不会是上次在坊市买的吧？”林世杰有些疑问。

    这螳螂通体金色，霸气不说，还远比普通的青翅螳螂要大！

    灵威更是碾压了后者不知多少。

    “是的！”林世鸣没有多说，林世杰虽然好奇，但眼下也不是多问的时机。

    做好一切防备后，三人就开始朝着洞穴内走去！

    就在这时，里面一道身影猛地冲出，一柄二阶极品法剑，迅猛斩来。

    “该死的林家小子，竟然给我套灵兽的锁土阵！”黄袍修士取完宝自然想着土遁术开溜。

    却没想到，被刚好克制的锁土阵给锁住了，不破坏阵基，土遁符根本不能用！

    “我要将你们千刀万剐！”

    这一剑带着无尽的咆哮和怒吼。

    林世默的铁尸先冲了上去，然而被灵剑一剑就在斩裂了。

    剩下两具还没冲过去就被直接越了过去，继续朝着林世默斩来。

    林世杰大吼一声，也是全身灵力催发，一柄上品离火剑朝着土黄色灵剑斩去。

    铛！

    一声脆鸣，黄袍修士的土黄色灵剑不愧是极品灵剑，竟然还是稳占上风，继续带着余威斩来。

    黄袍修士狞笑着催发法剑，让灵剑威力更大！

    轰！

    下一刻，让他目瞪口呆的是，只听到嗷嗷叫了两声，一座迷你小山猛地砸了过来。

    他的剑就如同被一座山狠狠砸下一般，瞬间方向大变。

    重，无与伦比的重。

    他的剑被改了方向，自然无功而返。

    但要知道，此刻还有两具铁尸，同样怒火重重的朝着黄袍修士抓去。

    这些铁尸，一个个都相当于练气中期修士，但比中期修士要厉害的是，悍不畏死，身躯还坚固如铁！

    洞穴本就狭小，黄袍修士避无可避！

    只能再次取出一件盾牌法器，将两具铁尸狠狠的拍开。

    一道剑光射去，这一次林世杰的剑，依旧是带着滚滚燃烧的火焰。

    狂暴无比的斩向黄袍修士。

    黄袍修士再次驾驭灵剑回救。

    “该死，若不是灵气不足？”黄袍修士大怒不已，又极具无奈，他的储物袋里，还有数件威力大的法器，但他灵气早就耗了大半，又在林先志一剑下险死还生。

    用灵石恢复的灵气简直杯水车薪！

    不过饶是如此，他的极品法剑也远胜林世杰的离火剑。

    然而又听轰的一声，只见远处的红毛猴子，不知道什么时候捡回了玄水重山。

    再次猛地砸来，将他的极品法剑，再次生生的砸开。

    这让黄袍修士气的要吐血！

    这扔石头一般的手法，实在不要太侮辱人！

    “先杀了你这孽畜！”黄袍修士再次费力御出一剑，朝着红毛妖猴斩去！

    红毛妖猴顿时朝着一旁闪躲而去，而林世鸣此刻则是驾驭着墨莲剑，朝着灵剑斩了上去。

    林世鸣的灵气本就匮乏，灵剑的威力自然没多大！

    咦！

    黄袍修士顿时仿佛发现了新世界一般，眼神如鹰眼一般，瞄向林世鸣。

    这是大突破口啊！

    黄袍修士不管不顾，瞬间朝着林世鸣冲来，极品灵剑和林世杰斩在一起，防御盾牌捍卫者两个练尸和林世默的攻击。

    整个人就驾驭着一柄上品剑，朝着林世鸣杀来。

    林世鸣也是大惊，连忙拍下三四张灵符，其中还有一张是上品的水盾符。

    无数个灵罩升起，但也只是堪堪挡住黄袍修士的攻击罢了，上品墨莲剑更是被斩飞了出去。

    而就在这时，红毛妖猴再次捡起了玄水重上。

    而林世鸣则口中猛地念起普通木藤术，无数藤蔓在洞穴内，几乎一个瞬间就困住了，还没等黄袍修士挣脱，一个硕大的小山砸了过来，正是玄水重山！

    黄袍修士可是见过玄水重山的威力，连忙驾驭飞剑将玄水重山斩飞！

    而就在这个时候，一道金光射出。

    “区区二阶中品螳螂！”黄袍修士拍下一张护体灵符，嘲笑还没嘲完，却发现金色的螳螂，速度恐怖无比，比练气后期修士都不呈多让。

    而两个金黄色的镰足挥起，黄袍修士只见他体表的护体灵符一瞬间就被割裂开来。

    同时割裂的还有他的脖子！

    练气九层黄家修士，陨！

    黄袍修士到死都没想到，杀了他的竟然是一只二阶妖兽螳螂。

    林世鸣趴的一声，灵气匮乏的他再次摔倒在地，大口大口的呼吸。

    远处的林世杰和林世默，也急忙赶来扶林世鸣。

    金翅螳螂再次飞回，缩在了林世鸣背后，用金色的三角脑袋不断的顶着林世鸣，似乎在邀功。

    红毛妖猴也捡回了玄水重上，走到了林世鸣旁边，用手拍打着林世鸣的储物袋，另一手则依旧把玩着玄水重山。

    嗷嗷的叫唤了两声，身后的金翅螳螂也感觉似乎是开饭了，吱吱的叫了起来。

    “老七，你这两只灵兽很不错啊，这第二只是桃花谷那两只妖猴的后代吧！”林世杰见林世鸣只是虚脱以后，立马将眼光放在红毛妖猴和金翅螳螂身上，眼神里尽是赞美。

    “嗯，我们先看看有什么宝物吧！”林世鸣则转过话题，开始期待起能够得到的宝物起来。

