    “古森德，信不信我现在将结界挖开？”古纳西冷冷地说道。

    “混账，果然要揍你一顿才行。”山岭巨人怒道。

    这毒泉神的脑子有点不灵光，罗克鉴定完毕，无语地在一侧吃瓜。

    “古纳西，你必须答应，不然你带不走自己的神国。”古森德态度坚决。

    一番沉默和对峙后，古纳西才不甘愿地妥协了，以自己神名作了保证。而龙族和古元素族是盟友，没有提出反对意见。

    见他们一点策略也没有商谈，为了确保计划顺利，罗克提了一点小意见。

    意见达成一致后，一行人没有耽搁，直接前往神国所在，罗克依然站在牧树人肩膀上。

    “轰轰轰。”

    山岭巨人大跨步前进，双脚踏足大地，地面震动不止，一路不知惊坏了多少魔兽，也无法秘密前行。

    还没离开魔兽森林，就被教会的人发现了端倪。

    “古森德，你们还想干什么？”

    “你们的目的是什么？再让古奎尔前进下去，不知要惊扰多少生灵。”

    前来质问的还是猎兽教皇三人，三人脸上有些难看，以为几人不肯善罢甘休，追上来找麻烦。

    “与你们教会无关。”

    古森德没有解释，一行人仍不断前进，三人不敢阻拦，直到跟着来到凛冬裂谷深处，才知道几人准备修复凛冬裂谷下的裂缝，感觉机会又来了，热切地凑上来。

    “滚。”两名古元素族岂能如他们愿，山岭巨人毫不客气地开始赶人。

    “离开，除非你们想开战，到时别怪我们拆了荣耀城。”牧树人冷声道。

    “我龙族态度一致。”冰霜巨人附和道。

    三人衡量了一下，对方掌控了超过一半的位面权柄，加上实力均位于本位面最巅峰，实在不宜硬拼，无奈地退去了。

    “开始吧。”

    教会的人在不远处虎视眈眈，留下的六人不敢耽搁，即刻驭使自己的权柄晶，牵引本源能量过来。

    开始修复下方的元素裂缝，和之前一样形成一个结界，不断压缩裂缝口，将其抚平。

    罗克当然要为自己谋取一些，仍然是九牛取走一毛，即使被发现别人也无法指责他什么。

    相比于雷霆峰口，凛冬裂谷的位面裂缝小太多了，修复速度很快，片刻就压缩至极限，被其镇压在结界之下。

    几人相互看了一眼，目光放在了空中。

    “由你引导位面坐标，古纳西。”

    “没问题，开启位面通道。”

    话音落下，还没消散的本源能量再度被操纵，顷刻间掠至神国左下侧，半空中浮现一道夸张的粗墨痕。

    0.01秒后，一道空间裂缝出现在半空中，一出现就有上千米长度，几乎瞬间拓展开来。

    同时，神国开始迸发出浓烈的圣光光芒，照耀周围一切，神国开始朝空间裂缝中转移。

    “放肆，你们竟然如此。”

    教会的人这才明白过来，自己等人上当了，几位掌控者的目的不在于位面裂缝，而在于毒泉神的神国。

    之前被排挤得远离的三人，这一刻轮到他们气得发抖。

    “废物，一点事情也办不好。”

    林中女神在附近，听信了三人的言词才没上前，这会不由地斥责起来，同时快速朝几位掌控者飞去。

    “砰砰砰。”

    古纳西早有准备，神国大陆四周，圣光凝聚成了一颗颗元素高能球，随着他伸手一指，高能球如陨石般回落，密密麻麻地倾斜而下。

    菲诺米娜首当其冲，其次是教会的其他高层。

    紧接着，神国中落下大量圣光战士和毒泉生物，伴随着高能球而来，前来阻击教会的队伍，发起了死亡式攻击。

    这一会，神国光芒更盛了，圣光充斥了周围每一寸空间，古纳西身形在圣光闪烁，以极快的速度返回神国。

    一枚权柄晶落下来，一分为三，分别落向龙族、山岭巨人、牧树人三方，原来古纳西有一成半权柄晶。

    “我犯了严重的错误，权柄晶给你们。”

    山岭巨人挥挥手，飞向它的权柄晶远离，飞向牧树人。

    它这一动作，弄得两头巨龙很尴尬，收取则面子挂不住，毕竟龙族也犯了错误，不取则舍不得，毕竟是掌控位面的权柄神晶。

    “你且收着，莫要犯倔，你只有半成而已。”牧树人接着一挥手，将那半成权柄晶还了回去，另外半成却被它送到了罗克跟前。

    “尼古拉斯，拿着吧，都拿着，事情还没完成呢。”

    “这----”

    罗克没想到自己有份，当场愣住了。

    “快点拿着，只要不落到教会的人手中就行。”牧树人催促道。

    “好吧，长者。”罗克心里的惭愧一闪而逝，却没有推却，他本来就不是一个矫情的人。

    五位掌控者继续操纵通道，使其扩张得更大

    神国之上，一尊由圣光组成的毒泉神像出现，和前一次相比，这一次同样瞩目，目光恍如日月星辰，举手投足间霞光万丈，一掌向下，一掌向上，似乎穿透了空间，和什么生物较量起来。

    神国猛地震荡起来，撞在通道上，使得空间出现崩裂，如同碎掉的镜子一样，露出漆黑的界外之地，形成一个大窟窿。

    看得牧树人和山岭巨人眼睛瞪得滚圆，恨不得飞上去将空间修补。

    “长者，一时受损总比长久受损好，莫要分心。”罗克察觉到操纵层次出现波动，忙高声提醒道。

    短短的一分多钟，对于掌控者而言，真是难以言明的白来秒。

    神国不顾不管地消耗圣光能量，终于在迸发出最后的璀璨后，留下一抹余晖，消失在凛冬裂谷上空。

    空间急速合拢，神国的圣光消散，数以千计的圣光战士露出真身，分明是毒泉教会的教众，和毒泉生物一起惨遭围杀。

    至于菲诺米娜，意识似乎回归了本尊，圣女被林中教会的人带走。

    杀戮继续，周围一片混乱。

    “几位长者，很荣幸和你们一起守护位面，我想我该离开了。”几位掌权者准备撤离，罗克适时地表露辞别之意。

    “不一起走吗？小心被教会的人盯上。”牧树人诧异道。

    “无妨，大不了找个地裂躲一下，我的实力虽然比不得诸位长者，逃跑的自信还是有的。”罗克说道。

    “这是我的信物，有空来魔兽森林找我。”牧树人没有多说其他，给了罗克一枚奇特的种子。

    “我在雷霆峰口。”这是山岭巨人的话。

    “欢迎来龙巢渊地做客。”这是巨龙的善意。

    待它们离开后，罗克几乎没费什么劲，就混入了猎兽教会的队伍中，和他们一起追杀毒泉的余孽。

