    轮海境界。

    分别是开辟苦海-修成命泉-架设神桥-连接彼岸。

    通过基础功法，开始修炼第一个大境界的时候，叶凡才发现，自己原先果然没有入门。

    体内苦海一直未曾开辟。

    可是他这份力量，根据判定，似乎已经超过寻常苦海境界很多倍了。

    “是神圣馈赠吗？”

    他轻声自语，如此推测着。

    并非自负。

    却是真有这个可能。

    不过很快他自己就否定了。

    倘若苏城真的在这方面帮了的话，前面会说的，不必如此遮挡。

    同时他寻到了另一种可能。

    玄霄前面所说过的他的体质问题。

    兼之前面的气运说，让叶凡推测，自己原先作为主角，应当是有特殊体质的。

    加入聊天群，只是说多了一种可能，失去了原先的主角光环。

    其他方面依旧保留。

    体质自然也不例外。

    “难怪，剩下的，就是推测自己是什么体质了。”

    叶凡没有立刻开始修行。

    根基之事，重中之重。

    更何况询问体质也花不了多少时间。

    聊天群内，通过系统商城，叶凡询问了自身体质问题。

    价格竟然意外的便宜。

    “奇怪，聊天群这是转性了？”

    随时如此想着，却并不妨碍他花钱询问，价格不高，便不需要报销了，一堆兽肉的问题。

    很快，聊天群给出了答案。

    “荒古圣体，旷古绝伦，盖世无敌，大成后可以越级叫板无缺大帝，晚年基本都会不详，下场凄凉。

    “注：圣体修炼艰难，资源消耗极多，且受到极大针对，建议通过聊天群给的资源、秘境突破，可以避开天地针对。

    “爱你的鹅！”

    叶凡：“......”

    好家伙！

    难怪这聊天群前面那么大方，感情陷阱搁这里呢！

    难道这个世界不欢迎他的体质，换成聊天群就不坑了吗？

    更坑好像，不过如果之事坑钱的话，好像也不是不行。

    他联想到聊天群前面的话语，可以确认聊天群没说假话。

    对照下来确实挺符合主角体质的。

    发现自己是主角本来是挺快乐的事情。

    聊天群能够解决问题就更快乐了。

    但为什么他现在感觉心里有点堵呢！

    算了。

    暂时没有再询问聊天群的意思。

    了解了自身的体质后，叶凡便继续准备修行了。

    无论之后如何，至少有了神圣馈赠，他而今要在轮海境界完成一番成就，想来还是没什么问题的。

    就算有那些修炼到后期的大高手，让他们来感受一下末法时代啊！

    总之，不修炼到一定程度，他是暂时不会离开这个新手村的。

    心下有了底，叶凡沉心静气，重新进入修炼状态之中。

    渐渐的，他心神空灵，体内修行功法运转起来。

    “哗啦啦”

    原先承诺的神恩馈赠，在此刻化作一缕缕精纯能量，通行于诸世界，蕴含规则，补充叶凡所需。

    “轰！”

    很快，叶凡体内，生命之轮澎湃，吸收精纯能量，一方辽阔的苦海浮现出来。

    这苦海一出现，便开始扩散，刹那间绵延若无尽头一般，无边无际。

    大浪滔天，苦海一重重，蕴含着难以想象的潜能。

    在这一刻，这些潜能被激发起来了。

    纯金色的苦海连绵无尽，真正宛若一方无边无际的大海一般，浪花滔天，雷霆如海，有一种可怕的异象。

    对于这一切，叶凡没有什么多余的心思去思考。

    他恍若天生亲近于此，不需要督促，便自然而然地沉浸其中。

    “轰隆隆！”

    这声势太过于浩大了，若雷鸣，似海啸，一切都发生在这如同真实一般的苦海之内。

    叶凡全神贯注，要在苦海境界上继续攀登，发掘这一境界的力量。

    这苦海越发磅礴起来了。

    而且蕴含着澎湃生机，不断生长进化，要盖亚外界的那方大天地。

    在叶凡沉浸其中的时候，他并没有发觉，此刻外界已经风云涌动。

    有大雨倾盆而下，乌云滚动。

    雷鸣电闪，虽然不如他体内苦海那般声势浩大，却也十分骇人。

    这片城市已经很久没有经历过这等暴雨了。

    坑风骤雨突临，宛若上苍的警示。

    但超凡隐退，末法时代，没有几个人相信是什么神秘力量。

    楼道上，有少年站出来，朗声问道：“敢问是哪位道友在此渡劫？”

    在他旁边，好友忍不住捂脸，想表示不认识这个二货。

    接着，他被强行拖拽了出来。

    少年满脸兴奋模样。

    “看看，看看！那里有成片的雷霆落下，却没有造成什么损坏，这是真的有人在渡劫啊！

    “啊哈哈！仙人抚我顶，结发授长生。此去寻得成仙问道法，今朝我命由我不由天！”

    咔嚓！

    有摄像机将这一幕拍了下来。

    被他拖拽的好友一脸了无生趣的样子。

    不过很快，他脸色一变：“等等，先别中二了，快报警啊！让那雷霆再劈下去，该出事了。”

    “啊？报警干什么-这不是渡......”

    “喂！110吗？救火啊！什么？你们不是救火的？哦，那救火该按哪个？”

    ......

    磅礴大雨之中，几个身穿休闲服装的干练男女，看着远处闪烁的电光，反应各有不同。

    有人回头，看到那冒着大雨敢问是谁渡劫的，不由得哑然失笑。

    “某方面来说，他说的还真没错，或许那一位真的要渡劫了。”长发红衣女子这样说着。

    中年男子沉声道：“这次信息很重要。

    “修行者对于普通人的破坏力太强大了。我们的很多武器，未必能够制裁修行者，反倒容易伤及无辜。

    “倘若这一次那位能够成长起来，或许真的能够完成对于那些修士的调和。”

    “怕就怕他本身实力太强，也成了自命不凡的修士的一员。”有人这样担忧着。

    没办法，力量总是容易让一个人膨胀。

    尤其沐浴雷霆修行，那该是怎样非人的力量？

    无法理解。

    只能知道很强，不能得罪，只能拉拢。

    然而展现过自身实力的修士，对于普通人基本都视为蝼蚁，行事嚣张跋扈。

    很难保证，叶凡不会如同其他修行者一般。

    中年男子沉声道：“叶先生是经过考验的、真正可以信任的人。

    “以后不要再无故怀疑了。正如同他信任我们一般，我们也要回以同等的信任。”

    “好的组长。”

    “好的组长。”

    他们回答的很整齐。

    接着，中年男子递出一把雨伞来：“雷雨天，就让那些出门的人都回去吧！

    “既然是由修行者引出来的雷霆，或许有什么未曾得知的隐患也说不定，要记得疏散普通人。”

    “那你呢？组长。”有人关心道。

    “这是我的职责。”他低声说着。

    中年男子声音不高，几乎淹没在这狂暴的雷雨当中，却无人忽视他的话语。

    ......

    房间内，叶凡并不知晓外界情况，全心全意地沉浸入修行之中。

    因着神恩馈赠比较浓郁的缘故，开辟苦海之后，叶凡并未感觉到能量有消耗多少。

    相反，他依旧感觉还有着磅礴的生命能量汇入自身身躯内。

    他索性一不做二不休，继续修行。

    原本就旺盛的苦海，继续向着四周蔓延而去，摧枯拉朽般霸占着周围的一切。

    而且这海浪越来越高了。

    浪花一重重，几乎要与天齐高，景象非常震撼。

    同时，他感觉自身体魄开始发生了一种蜕变，虽然没有任何玄妙手段，纯粹的力量却仿佛没有瓶颈一般，不停地上涨着。

    待到一切平静下来，叶凡结束这一次修行。

    内视自身，可以看到一片宛若鄱阳湖一般大小的苦海，金灿灿，如同太阳一般，照样四方，驱散黑暗与枯寂，带来生机与活力。

    这实在跟苦海的称呼有些不同，完全区别于苦海这一词所具有的含义。

    此刻，外界天晴，一切恢复平静。

    叶凡没有察觉这些变化，只是继续观察着那片金色湖泊，可以看到那里此刻已经平静下来。

    他心中颇有些遗憾。

    “前面所看到的景象是幻象吗？

    “只有湖泊般大小，不说达到七大洋那种雄浑状况的景象，至少也该跟死海差不多才是。”

    顾名思义，苦海虽然苦，总该如同海洋一般庞大。

    下一刻，叶凡联想到前面聊天群给他的解释，心里明白过来，或许这就是圣体的难处了。

    即便有神圣馈赠，也无法完全开辟出这一境界的全部力量。

    苦海一亿重，着实是任重而道远。

    下一刻，叶凡微微握了握拳头，心里又涌现出一种大喜悦，他感觉自己仿佛可以撕裂虚空一般。

    虽是错觉，却也可以确定，他现在比先前要强大了太多。

    “简单测一测力量。”

    没有丝毫犹豫，叶凡起身，来到一架机器面前，轻轻挥出一拳，试探一下拳力变化。

    “轰！”

    可以承受吨级重量的机器，在此刻直接四分五裂，彻底坏了。

    “这......”

    他简单收拾了一下房间，却是不打算再尝试了，力量涨的有点快，需要练习控制才是。

    一次修行，力量翻了几十倍可能都不止，具体多少还没能够测试出来。

    回忆起那些修士战斗的视频，叶凡终于发现，自己这个苦海修士，力量有一点点高。

    是不是可以尝试越级战命泉？

    “这就是荒古圣体吗？果然强大，只是听聊天群讲解，修行难度比较高。

    “现在看来，似乎也还可以。”

