    

    
                第2008章

    
                到那时，他就得喝西北风！

    
                这名年轻男子知道厉害，他急的都快哭出来了：“谭少，这事真和我没关系啊！我只知道他们要来游乐园玩，哪知道他们会搞这一出......”

    
                “别跟我解释这么多，自己惹的麻烦，就要自己承担！这也是让你们知道，什么人能交朋友，什么人不能交！别他妈整天耀武扬威的，搞的好像自己很了不起一样，什么人都敢往自己身边聚！”

    
                谭俊达骂的非常狠，完全不给面子。

    
                不说眼前这人在核心圈只是一个普通成员，就算是陶飞洲这种几乎可以和他并肩的人物又怎么样？

    
                得罪了江志浩，谁的面子也不给！

    
                没直接把他像那个工作人员打趴下，已经算客气的了！

    
                这时候，江志浩走过来，道：“行了，惹事的又不是他，没必要城门失火，殃及池鱼。大家都是朋友，别因为一些不重要的外人伤了感情。不过谭俊达说的也没什么错，不是什么人都能交朋友的，哪怕是酒肉朋友也不行。他们未必能给你什么帮助，可是要害死你，却随时可以。”

    
                那个年轻男子听出江志浩是在帮他开解，顿时感激的要哭出来：“江哥，真对不起，都是我的错，是我眼瞎，交错了人！对不起您，也对不起嫂子......”

    
                “你他娘的就知道说对不起是吧！”谭俊达瞪着眼睛道。

    
                江志浩摆摆手，道：“算了，多大点事。而且这么多人看着呢，别把事情再搞的更大了，都散了吧。俊达，你跟我们一块，有些话和你说。”

    
                谭俊达心头一跳，不敢有半点异议，连忙对其他人道：“听见江哥说的没有，都散了！”

    
                而后，谭俊达像个跟班一样，低着头跟在江志浩身后。

    
                那几个外地来的本来想直接走，结果却被榕城的一堆富二代围住了。

    
                一群人上前搂住他们的脖子，咬牙切齿的道：“跑什么，既然来了，总得让我们尽尽地主之谊吧？”

    
                他们虽然不是事主，但对江志浩一直抱有感恩和敬畏的心。

    
                在这群年轻人心里，江志浩就是他们的神！

    
                而这几个外地人敢招惹自己的神，不教训教训他们能行？

    
                那几个外地人已经快吓尿了，他们用脚指头想也知道，所谓的地主之谊，绝对不会是请客吃饭。

    
                可是他们想跑也跑不掉，几十个人围住他们，往哪跑？

    
                而且外面那些游客，说不定也会帮忙围堵呢。

    
                最终，他们一人被押上一辆车。

    
                围观的游客们，此刻终于心满意足。

    
                插队的下场可想而知，偏袒的工作人员和保安也被揍的够呛，后续肯定还会有别的惩罚，没什么比这种结果更令人舒心了。

    
                唯一不舒服的，就是谭俊达了。

    
                江志浩步入游乐场，没有人敢再阻拦，他也没有要立刻和谭俊达说话的意思，就这样走着看着。

    
                过了一会，才微微点头，道：“这个游乐园看起来还不错，有做爆款的潜力。”

