    ps：第二更送到，也算是圣诞节的礼物，祝大家圣诞快乐，我们的男主角也终于告别chu男了，同时也祝愿所有还没告别这一形象的男孩能够在今夜把握住机会。。。

    捧着一张稿纸，刘伊菲现在很幸福。

    晚上吃完晚饭，妈妈和叶爷爷就离开了，刘伊菲则是留在了别墅内，继续揣摩着自己的布置房间大计划。

    不过一个单想似乎总没有和叶苏芒在一起时那么愉快，不到半个小时女孩便有些厌烦了，随即便想找些事情打法时间。

    于是乎，她选择了家庭主妇们最常做的，打扫。

    哪怕别墅现在几乎是一尘不染的状态，可是女孩依旧干劲十足，尤其是一些边边角角擦的十分认真，估计这也和女孩本身有点小小的洁癖症有关系，就当刘伊菲收拾到叶苏芒卧室的时候，她忽然现了一样惊喜。

    那是放在书桌抽屉内的一张纸，刘伊菲无意间瞟了一眼，就现这是一歌曲，好奇之下拿出来一看，内容却让她禁不住深陷其中。

    歌词没有多么华丽的词藻，相反十分平淡，但就是这种平淡的文字却叙述着一种十分温馨的幸福，字里行间都深深吸引着女孩的注意力，仿佛拥有魔力一般让女孩嘴角慢慢挂起一丝幸福的笑容。

    随着女孩慢慢将歌曲看下去，手指也不自觉的开始打起了节奏，嘴里也渐渐哼着歌词……

    “小而温馨的空间，因为有你在身边，就不再感觉到失落，大步走向前，一天一月一起一年。像不像永远，我们在同一个屋檐下，写着属于我们未来的诗篇……”

    “写的真好！”女孩一直跟着唱到了结尾，脸上浮现出万分满意的笑容，嘴里不住的夸赞道。

    随即她又翻了翻这张歌词，忽然现背面竟然还有一段文字。

    “执子之手。与子偕老，送给我想相爱一辈子的女孩，茜茜。”

    告白很简单，但却一下子就戳中了女孩的心房，执子之手，与子偕老，这个画面此刻深深的印在了女孩的脑海当中，刘伊菲在这一刻忽然想到了自己在房间中跟叶苏芒所说过的相守百岁……

    感动之余，女孩不知不觉中甚至红了眼眶。有的时候爱情就是这么的简单，一句简单的话就能带来一段升华，女孩显然被这歌的内容还有最后的那番告白给感动到了。

    当叶苏芒推开房门时，看到的就是女孩捧着曲谱默默流泪的表情。

    “茜茜，怎么了？”叶苏芒真的吓到了，女孩不声不响的流泪，是受欺负了么？

    看到是叶苏芒回来，刘伊菲再也抑制不住心头的感情。猛的扑入了叶苏芒的怀中，带着迷离的泪眼望向叶苏芒的眼睛。

    “怎么了。告诉我，怎么忽然哭了。”叶苏芒焦急的问道，在他的眼中，刘伊菲是个很坚强的女孩，五年的相处间很少能看到她哭成这般模样。

    女孩依旧没有说话，只是直愣愣的望着男孩的焦急的双眸。良久，女孩嘴角微动，忽然勾起一丝灿烂无比的微笑，伴着灯光照应着的泪眼，一种令人夺目的美感顿时呈现在了叶苏芒的面前。

    真的是。好美……叶苏芒一时间都愣在了当场。

    “苏芒，我爱你。”就在此刻，刘伊菲的声音终于想起，短短五个字，却包含了无比的爱意，瞬间袭扰了叶苏芒的心房。

    伴随着这句话，女孩柔软的双唇主动的贴上了叶苏芒。

    起初叶苏芒还被吻的一愣，不过感受到女孩过分的热情后，叶苏芒渐渐也沉迷在其中不能自拔，当初在卫生间的一幕又在重演，叶苏芒的手渐渐攀上了女孩的高峰，女孩此刻只穿了一件睡衣，甚至连内衣都没有，那种柔软的触感哪怕隔着一层薄薄的睡衣，依旧让叶苏芒沉迷不已。

    到了此刻，已经完全是叶苏芒掌握了主动，而最初送上香吻的刘伊菲此刻则紧闭着双眼，一脸紧张的模样。

    或是是因为身在家中，不同于上一次的酒店，叶苏芒也更加的放肆了起来，初尝禁果的男孩已经不满足于抚摸，一双大手也渐渐移到了女孩睡衣纽扣的位置，瞬间两个纽扣就被解开。

    “苏芒……”感觉到胸口一阵冰凉，女孩才恍然般的睁开双眼，羞涩的惊呼道。

    被女孩惊呼的一愣，叶苏芒的欲火稍退，这才现女孩竟然已经快被自己扒光了，顿时一股羞愧涌上心头，不老实的双手也连忙放下。

    “对…对不起……”

    “没有，苏芒，我只是想，能不能把灯关上……”女孩说的声音越来越小，但是听在叶苏芒的耳中却越来越响亮，叶苏芒不傻，女孩隐含的意思已经再明显不过了。

    刚刚稍退的**更猛烈的涌上了头，女孩的这番话无疑像是一个讯号，完全激了叶苏芒原始的**。

    在昏黄的灯光下，男孩终于褪尽了女孩的衣衫，虽然闭上了灯，但是皎白的月光依旧透过薄薄的窗帘映出了女孩完美的一切，那清纯诱人的脸蛋，精致的锁骨，盈盈一握的蛮腰，还有修长的双腿与嫩白的玉足……

    呜———！

    随着一声低呼，女孩紧紧咬住了嘴唇，刚刚褪去的泪水再度涌上了眼眶。

    “苏芒，你会爱我一辈子，对不对？”望着叶苏芒的双眼，女孩恳求这最后的答案，因为现在的她，真的已经把自己的全部都交给了男孩，交给了他自己这辈子最珍贵的礼物。

    叶苏芒望着女孩朦胧的泪眼，心头也被这一瞬间所触动，女孩的话里恳求的语气也让男孩明白自己将要承担着什么样的责任，瞬间，一股温柔也涌上了心头。

    轻轻的在女孩唇上一吻，叶苏芒同时也作出了一生的承诺：“一辈子，永远爱你。”

    伴随着这个承诺，剩下的一切都水到渠成，小小的房间内也响起了幸福和满足的喘息声。

    一夜过去了……

    清晨的阳光洒落进卧室，为这个房间装点上一层淡淡的金纱，不过此刻的房间却没了往日的整洁，散落的衣物在房间里倒出都是，可见昨夜男女是多么的疯狂放纵。

    不多时，双人床上两个笼着的小山包中终于有一个人破壳而出，叶苏芒揉了揉双眼，望向了窗外，随即伸了个懒腰，不过刚伸到一般，手掌就碰到了一个滑腻的所在，男孩的脸上也瞬间浮现一丝温柔的笑容。

    这不是梦，女孩也终于完全属于了自己，叶苏芒在此刻幸福的想到，他笑的有些傻，但却自心内的开心……

    就在这时，楼下忽然传来了一阵开门的声音，叶苏芒本来还挂在脸上的微笑瞬间一僵，转而已是一片慌乱的神色……(未完待续。。)