    第八道神虚之力！

    在这一刻，凌风突破八级武圣，整个人都散出一股凌厉的锐气，像是要截断天地，八道神虚之力以焚冰火种为中心，一圈一圈向快弥散，如残月外的光晕，神秘又强大。

    “喀擦！”

    这时，暗黑神雷涌动，一道道闪电挤满了天空，撕裂了一道道蜿蜒的裂缝，刺痛了凌风的丹田，让他浑身都痉挛起来。

    不过，八道神虚之力更神勇，化成了八道神拳，向上打去，“轰隆”之音不绝于耳，尽管暗黑神雷很强横，杀伤力惊人，但凌风却愈加的从容不迫，将其一道道轰碎。

    因凌风晋级八级武圣，暗黑神雷也格外狂暴，由三道神雷演化到七道，前六道闪电都被凌风打碎，虽然他也受伤了，却也都是轻伤。

    第七道闪电化成了虚空铡刀，“喀擦”将凌风的第八道闪电都剪断，逼得凌风催动截天匕，将它斩断，暗黑神雷自此才平静下来。

    “噗！”

    凌风吐血，身躯四周的地面全部炸碎，甚至百丈远的地方都形成了大裂缝，惊爆一层层气浪，似乎要将他活埋。

    这时，截天蝶飞出，无比雀跃，大口吞噬暗黑神雷碎片，让截天蝶身躯上缭绕着一圈光晕，平添了一抹神秘色彩，显然，它对于暗黑神雷更有兴趣，相比而言，死亡之谷结界、天荒榜似乎对它没有什么太大的影响。

    “小家伙，早些飞出来吧！”凌风嗤嗤一笑，很是喜爱这个小东西。

    随后，凌风又飞上了天空，摘下了十枚神纹星石，就连悬浮在这方星空巅峰之上的那一块星石也被他摘了下来，炼化进体内。

    第九天，凌风睁开了眼睛，他已经炼化了足足九十枚神纹星石，在武圣之境能够做到这一步，独一无二，连叶欣然都不可媲美，而当初的王石也是在进入武尊之境，才能够炼化一百零八枚，从某种意义上来说，凌风比王石更具天赋。

    而此时，凌清、独孤雨月、柳舒舒以相当的度炼化了十五枚圣纹星石，而云溪已然炼化了三十八枚之多，不是每一个人都是凌风，炼化的越多，自身也会陷入泥沼，会被掣肘宛若饱和，很难再汲取了。

    傲娇鸟不愧是天神雀，仅仅几日时间，就从十五枚增加到了四十五枚，炼化的尽是神纹星石，在天赋上它并不逊色于叶欣然、凌风多少。

    当然，在众人中最惊人的依旧是叶欣然，直逼百枚神纹星石，整个人都被星光淹没，方圆十丈内，不可见物，而她就是夜空中璀璨的那一轮月。

    凌风暗自点头，他担心的情况没有出现，凌清、独孤雨月虽然起步比他们晚了一些，但在各种丹药淬炼之下，天赋正急赶上，而一旦她们进入神荒圣地，进境度还会更迅猛，这也是他们无论如何，也要让她们进来的原因。

    他没有惊扰叶欣然她们，这是巨大的资源，每汲取一枚星石，她们的斩获都会奇大，纵然是叶欣然也是如此。

    “咻！”

    下一刻，他飞向了天宇，站在至高处，远眺四方。

    尽管，他还可以汲取更多的星辰之力，但他已经连破两级，需要的是磨砺，一味的晋级并非是什么好事，何况，神虚之力非凡，星辰之力也趋近饱和，想要构建第九道神虚之力也非易事。

    而真正让他好奇的是，在这星辰毁灭之地，是否真的有那神秘的星罚。

    “嗡！”

    神虚之力全面散开，如雨点撒向了四面八方，甚至冲进了大地深处，他怀疑那星罚有可能被毁灭的星石掩埋。

    随即，他进入了逆杀之境！

    一草一木，皆入我眼，一花一石，皆是虚妄！

    八级神虚之力有多么浩瀚？方圆数十里全部被覆盖，凌风虽然微眯着双目，但每一颗星石的闪耀都清楚地呈现在他眼中，就连泥土中那辗转的生物，也难逃他的眼眸。

    但……他却没有现任何奇怪的星石。

    “没有么？”凌风蹙眉，眼眸眨动，他知道一般的精神念力很难现星罚踪迹，虽然神虚之力很独特，但也不过是武圣境界而已，连武尊都谈不上，而那星罚可是连武神都没辙，难觅其踪。

    “噌！”

    凌风催动血脉，让截天匕飞出，掠过整个星空，隔空飞射，却也没有见到空间中的任何波动，这无疑让凌风有些失望，难道说这片星空没有星罚？

    就在凌风深以为憾的时候，他心神突兀一动，眼睛不禁一亮，瞬间激动起来，一直以来他都忽略了一个小家伙，那就是截天蝶，它对于雷罚很敏感，不过凌风也不知道所谓的星罚到底是一枚星石，还是星辰闪电？

    下一刻，他就祭出了焚冰火种，截天蝶正懒洋洋地躺在上面，小肚子圆滚滚的，煞是可爱。

    “小家伙，吃饱喝足该干活了。”凌风笑嘻嘻的说道。

    “咕……”

    截天蝶看了一眼凌风，又翻了个身，找到了一个极其舒服的姿势，又闭目沉睡了，它汲取了太多闪电，需要一点时间来炼化。

    “小家伙，据说这片星空中有一枚星罚，内蕴惊人的闪电，不逊色于暗黑神雷哦。”凌风循循善诱，他如今只能将希望寄予截天蝶了。

    那正在沉睡的截天蝶突兀一个翻身，迅的飞了起来，小眼睛望向四方，满眼的希冀，它虽然幼小，但也很清楚，暗黑神雷不足以让它成长起来，唯有更多的闪电，因此闪电对它的诱惑力奇大。

    “这是一个吃货！”

    凌风暗自咬牙，怎么说自己都是它的主人，让它办点事情，还要低声下气的，不过，形势不如人，凌风只能捏着鼻子认了，而且只要知道这个小东西的喜好，就不怕它不上当。

    截天蝶眼神变了，惊芒四射，如一道闪电，掠过长空万里，有一刻钟的时间，它一动不动，让凌风怀疑这片星空中，根本就没有星罚。

    可就在他失望之际，截天蝶猝然闪耀，霎时冲向了远方，翻过了十几个小山头，扑向了虚空。

    “星罚，的确存在！”

    凌风大喜过望，他知道截天蝶的非凡，一般的神纹星石根本不被它看在眼中，唯有蛰伏于天地间的星罚，才能让它如此兴奋。

    他也迅追了过去，虽然截天蝶很凶残，但那只是建立在对方没有反抗的情况下，比如死亡之谷的结界，不会主动击杀，只是横阻众人而已。

    但星罚不同，它只怕可以主动攻击，以截天蝶那脆弱的身躯，根本无法抵挡星罚之威，不过，只要找到星罚，剩下的就是他足以做到了。

    “咻！”

    截天蝶一闪而逝，进入了虚空之中，以武者的肉眼根本无法见到，凌风也不禁担心，他落在截天蝶消失地地方，神虚之力全开，也进入了逆杀之境，随时应对局面。

    “嗡！”

    不多时，虚空骤然波动起来，截天蝶从中浮现，稚嫩的爪子上拽着一块人眼大的天晶，晶莹剔透，近乎透明，里面有一道蜿蜒的闪电，可凌风眼神锐利第一时间现不对劲，那与其说是闪电，不如说是一片星空，由无尽星石粉碎所形成的。

    那星光与众不同，深邃的可怕，远神纹星石，凌风放佛见到了一颗璀璨的大星。

    “躲开！”

    凌风大喝一声，他看到那天晶正在嘹亮，一股毁灭气势，正疯狂地冲起，那截天蝶顿时一惊，迅飞了过来，落在了凌风的身后，小眼睛一眨不眨地盯着星罚。

    失去了截天蝶的控制，星罚天晶瞬间就要遁走。

    “来不及了！”

    凌风嗤笑一声，抬手就抓了过去，迅如崩雷，一把将星罚抓在了手中。

    “刺啦！”

    星罚很可怖，直接撕裂了神虚之力，刺破了凌风的双手，又要遁走，惊得凌风脸色难看，他祭出了焚冰火种震压。

    “砰”的一声。

    焚冰火种倒飞，上面光芒散乱，竟是被撕裂了一道残痕，让凌风心神都动荡了一下。

    “呛！”

    下一刻，凌风不再犹豫，催动断刃、一二三重石，全部震压了过去，不留一丝缝隙，而后，他催动神荒仙葫，尽管还难以挥出其神能，但震压足够了。

    “咚！”

    终于，星罚被禁锢了，诸多神兵利器，让它不敢轻动，而这时凌风抓住了它，虽然依旧很锋锐，却没有伤到他，而后，他直接取出魔石以锁龙缚将两者捆绑在一起，来不及观看，凌风瞬间就将他们扔进了噬灵珠中。

    “逆荒？”不远处，人们大惊，纷纷从炼化中惊醒，不过他们并没有看到星罚，这倒是凌风松了一口气，否则，他还是很头疼的。

    而后，他一闪身，将截天蝶拍入了丹田之中，迅遁走。

    天亮了！

    这是人们进入摘星秘境的第十日，也是最后一日。

    在众人都在疯狂炼化星石，进行最后一搏的时候，凌风却已经小心地潜伏到田峰所在的小山头上，他满脸的冷笑，身上的气势也逐渐拔高。

    ps：保底两更，偶尔会三更，欠下的我会补上。

