    最后十分钟。

    睡醒的队友们也都在邓普斯的带领下，短时间内找到影像店。

    刚一进门就发现韩东手持光碟站在前台发呆。

    同时，也看见影像店的角落，由蟾蜍石雕所守护，正蜷缩在水塘里睡觉的玛丽缇丝领主。

    “尼古拉斯，你没事吧？”

    “……嗯？”

    随着邓普斯的一记推拿。

    韩东猛然回过神来，回荡在脑袋里的古怪感觉也随之消失……这种感觉并不是光碟与自己脑袋产生的共鸣，而是韩东自己产生的一种「直觉预感」。

    由于未来发生的事情，可能与韩东的脑袋发生重要的交互作用。

    或是光碟作为‘世界信物’与韩东的某项能力存在巨大的关联。

    让这样的预感随之产生。

    “大家准备迎接较大规模的真实命运……”韩东立即将自己使用命运卡牌的事情告诉大家。

    玛丽缇丝领主也在此刻醒来。

    因精神上的放松，深度睡眠达到十个小时。

    她的状态也回复到巅峰……回想起韩东刚刚身披黄袍的姿态，不禁身形一颤，不少水渍从身体表面溢出。

    “选好了吗？”

    “嗯……已经选好了。

    对应的世界有很大概率存在着独立神话，至少也是逼近神话……只要我们能深入到对应的神迹领域，应该能找到沾染神话气息的道具。”

    “好。”

    玛丽缇丝的态度与先前判若两人，甚至连她身为返祖体的「高傲」也消去很大一部分。

    邓普斯一行人也都以异样的眼光看了看韩东，尤其是米娅……总感觉自己心中贴上‘老公’标签的男人，又偷偷干了什么见不得人的事。

    邓普斯由身后贴近，悄悄说上一句：

    “尼古拉斯，短短十个小时就有这样的成效……我上我真不行。”

    韩东立马转身瞪了邓普斯一眼，“蟾祖的好感都能被你抓到……别说这些了，我选择的世界危险可能很高，变数甚至会超过我上一次经历的连锁事件后篇。

    能麻烦邓普斯你来当我的「参谋」吗？”

    “嗯？不像你的风格啊，尼古拉斯……”

    “1.中、大型规模的命运世界。

    2.玛丽缇丝领主的加入，让小队等级提高，会在命运世界里遭遇高于我们等级的小队。

    3.因【蟾】的身份，我们会遭到排斥与针对。

    以上三点将导致我们面对从未经历过的高难度事件……一个人的思维总归是狭隘的，在做出关键决策时，就麻烦邓普斯你搭把手了。”

    “玛丽缇丝领主那边怎么办？她如果太过强势，我们提出再多的计划，她不去执行，也没用啊。”

    “放心，她会听我的。”

    “哦？看来已经不单单是达到【同辈】这么简单，看来你已经将玛丽缇丝变成你的女仆了啊？什么都听你的，哈哈。”

    韩东立马给予一手肘，撞击在邓普斯的胸膛上。

    自大远征开启后，邓普斯也开始慢慢暴露本性了……越来越闷骚。

    时间到。

    摆放在收银台上的光碟化作世界传送门。

    《普罗米修斯（混乱起源版）》

    简介：2089年考古学家在苏格兰斯凯岛发现远古的星图壁画。

    由星图得知距离地球34光年存在着一颗代号为【天平-233】行星，科学家怀疑此星球上有高等文明的遗迹。

    2093年由五大发达国家支持。

    源于这些国家的超级公司-【达尔】、【海伯利昂】、【力矩】、【雅克布】、【凡拉道夫】启动《普罗米修斯》联合计划。

    各公司均花费千亿的资金，打造出能进行「恒星际飞行」的星际飞船，前往【天平-233】行星探寻人类起源的答案。

    【命运类型】：混合（同时存在多种类型）

    【世界规模】：中大型（总计五支小队参与）

    【紊乱系数】：9.1（极高，完全扭曲的多条主线、不固定而完全散乱的支线及隐藏剧情散落在世界各个区域，不同种主线的桥接以及支线剧情、隐藏剧情的推动都可能带来截然不同的结局）

    【基础要求】：探索目标行星（探索度＞20%）

    基础达标后，即可退出该命运世界并结算奖励，至少会获得一点【天赋点数】作为基础奖励。

    探索度越高，获得的结算奖励越加丰富。

    （只能在非战斗状态（不受任何怪异锁定）或特定安全场所，才能选择退出。）

    【警告】：目标星球潜藏的威胁远超过基础要求，深入探索将导致极其严重的后果，甚至会诱导命运事件整体难度更变。

    ……

    考察舰船：海伯利昂号

    船员：5名

    日期：2094年9月20日

    距离目的地：363000公里（临近，已进入行星际轨道）

    冬眠舱解除中……

    韩东一行人正处于深度冬眠的状态。

    舱体解除前，有关于【舰长】的信息不断传入韩东大脑。

    其中包括海伯利昂公司下达的任务、星际飞船完全操作手册以及自己作为舰长的由来、详细身份信息。

    如此庞大的未来科技信息、背景信息一股脑注入到个体的记忆中，普通人可能会直接出现‘炸颅’的情况。

    对于韩东的「无面者头颅LV.3」来说，却能轻易接纳。

    同时，因长时间冬眠带来的身体副作用，也随着韩东躯干上黑涡的旋转快速适应……不过，依旧出现了较为强烈的肌肉萎缩情况，就好像韩东真的在冬眠仓里待了几年。

    这还是头一次。

    命运空间里的背景，跨过了韩东生前的时间线，来到二十一世纪末期。

    这样的恒星际航行以及飞船里展现出的各类技术，说明人类必然在二十一世纪的某个时段，发生了一次技术爆炸，科学技术飞速提升。

    不过，因系统提供的记忆植入，搭配上韩东的理解能力。

    短时间就完全了解并基本掌握了关于星际飞船的一切操作方式。

    在队友们相继醒来时，韩东已设定好了飞船的减速阶段并修正了降落位置的参数，准备在一处水源丰富的流域区降落。

    对于《普罗米修斯》这部电影，韩东是看过的。

    毕竟某种程度上，这部电影属于科幻片里较为‘硬’的一类，生前的韩东还是映像很深。

    但由【简介】来看，命运空间应该对原电影进行了较大规模的更改。

    透过舰桥的巨大视窗，凝视着不远处的未知行星，“没想到，居然是这部电影……不过，也进一步验证了我的推测。

    原电影里就隐含着大量的神迹、人类起源以及超远古文明。

    这样的背景下，触碰「神话」的概率很高，说不定真的能有意想不到的收获。

    利用好玛丽缇丝领主，将是本次命运事件获胜的重要因素。”

