    山棕很快就跟纳布措带来的各部族子弟融到了一起，逐渐成为了他们“赤子团”的核心，所有人都愿意听命于他。

    除了日常的山林巡逻与执勤守夜之外，山棕开始用从束米队长那里学来的一些治军经验来管理“赤子团”。

    他按照十人一伍进行编排，设立十夫长负责制，开始有模有样的进行行军操练。

    这些“赤子团”的各部族子弟，都是草原上的游牧民。没有经过正规的军事操练，经过山棕一段时间的训练，竟然真像那么一回事了。

    ……

    这一天，沐颂正远远地看着“赤子团”在进行实战训练。

    鹿灵忽然走到他身边，一副没精打采的样子，与她平时性格大相径庭。

    沐颂不禁疑惑地问她：“今天是怎么了？怎么不去跟‘闪电’玩了？”

    鹿灵也不搭话，一副心事重重的样子。

    沐颂一时也没搞懂她是什么情况？

    过了一会儿，鹿灵长叹一口气，情绪低落地说道：“颂哥哥，你是不是马上要离开北海了？”

    沐颂被她忽然一问，愣住了。

    但心里又不想骗她，说道：“有可能吧，如果苍伯他们这趟去木格城顺利，我们就有可能去木格了。”

    鹿灵听了沉默不语，脸上一股深深的哀伤。

    沐颂还从来没有看到她如此过，不禁有些慌了神，安慰她说道：“我还会回来看你的啊，或者你也可以跟我们一起去？”

    鹿灵又叹了口气说：“我是想去，可是鲁菈婆婆不让我去，她说那里太远了。”

    沐颂问道：“你问过鲁菈婆婆了？”

    鹿灵忧郁的点了点头，说道：“我昨天去问她，她坚决地否决，我还从来没有见她那样坚决过。”

    沐颂这才明白，原来她是因为感觉到要离别了，心里感到难过。

    但是，他也清楚如今鹿灵父亲大人仍在病中，确实难以远行。

    何况……他不想去想，他知道或许这一去都不会回来了。

    鹿灵忽然又问道：“珞衣姐姐会跟你一起回朝歌吗？”

    沐颂想了下回答说：“可能还没有那么快回到朝歌，现在太后染蝶仍然掌握着帝国大权。我们只能从长计议，一步一步地来，这一次的目标是先收复我母亲的家乡雅拉河谷。”

    正说话间，雪鹰“闪电”忽然鸣叫一声，从空中落下。落在他们身边，在鹿灵身上蹭了蹭。

    鹿灵伸出手在“闪电”的颈部来回地抚摸。

    从那天开始，鹿灵在接下来的好几天里都情绪不高。

    连珞衣都不禁好奇地问他：“殿下，鹿灵公主这几天有什么心事吗？”

    沐颂想了一下，回答说：“嗯。她想跟我们一起去木格，但鲁菈婆婆坚决不同意。”

    珞衣听了脸色一怔，然后忽然神秘地一笑说道：“公主不是因为想去木格吧，是因为要和大殿下离别了，心里难过吧？”

    他心里默然，但嘴上仍是说着：“那不会了。”

    珞衣听了狡黠地一笑，不再纠缠这个话题。

    ……

    这天，百里苍与歌者鲁笛尔带着另外一个年轻人回到了北海。

    众人都很兴奋，兴高采烈地跑到树屋来报喜。

    不过，其实沐颂在两个时辰前，就已经通过“闪电”那犀利的眼睛看到了他们行走在茫茫大草原上。

    但是他看到大家如此开心，也不便说破。

    百里苍走上前来，先介绍身边的那位年轻人，说道：“大殿下，这位是木格城映钏大人的世子汐风。”

    世子汐风按照草原上最隆重的礼节，单膝跪地手按胸口，向沐颂作揖，说道：“汐风参见大殿下。”

    汐风看上去年龄与乍山相仿，约莫二十五六岁的样子，长得英俊潇洒，气宇轩昂。连沐颂看着都不禁心里赞叹他的一表人才。

    他也还礼说道：“汐风世子，你好。”

    百里苍又一一向汐风介绍了珞衣、鹿灵、山棕以及束米队长。

    汐风也彬彬有礼地一一向大家施礼，轮到珞衣之时，他微笑着赞美说：“百里大人的掌上明珠，真是英姿飒爽，温婉动人啊，果然是有其父必有其女！”

    珞衣也是落落大方地微笑着回答说：“世子也是英俊潇洒，玉树临风啊。”

    一句话说得汐风喜笑颜开。

    众人都一一寒暄过后，他们一起来到队长束米的营帐。

    汐风一进入营帐，便说道：“殿下，这次百里大人亲自造访木格，我和阿布都非常的高兴。自从上次听到歌者所传颂的您的事迹之后，我早就有了这次北海之行的想法了。”

    这时百里苍也补充说：“汐风世子所言非虚，映钏大人在我们到达后的当晚，就已经将朝廷所派驻的监事及其随从人员全部关押了起来。”沐颂听了心里很是兴奋，说道：“舅舅听到这个消息，一定十分开心！有了映钏大人和世子的支持，收复雅拉河谷那就指日可待啊！”

    汐风接话说道：“早就受够了那些南人了……”

    话一出口，忽然想起来沐颂、百里苍等人都是朝歌人，都是他口中的“南人”。

    平时背后里讲习惯了，一下改不了口，赶忙住口，尴尬地解释说：“我说的是朝廷派的那些监事，整天对我们指手画脚的。”

    沐颂和百里苍都微微一笑，表示不介意。

    汐风又接着说：“当年要是按照我的想法，就一起随着雅拉王一起远走了，也不用一直待在木格受气！”

    百里苍说道：“当年映钏大人的选择也是对的，如果木格城也被朝廷占据了，那现在我们要收复雅拉河谷，可就只有西边的羊崮关隘一条路了。”

    沐颂也赞同地说：“对啊！映钏大人和世子守住了木格城，才是我们这次行动成功的关键啊。”

    汐风见大家对他们评价如此之高，也不禁喜笑颜开，说道：“你们别说，这些年来我和阿布真是受够了窝囊气，他们派到木格的随便一些什么人，都对你颐指气使的。”

    沐颂说道：“真是难为映钏大人和世子了。”

    百里苍说道：“殿下，这次木格城之行，也收到了来自朝歌的最新情况。帝君御驾亲征的西征大军八万人，已经抵达了葫芦关隘。不过，永川仍然在葫芦西关按兵不动，并没有打开关隘要塞，让朝廷大军通过的迹象。”

    沐颂听了心中一喜，说道：“那这么说，朝廷真的要与永川开战了？”

    百里苍回答说：“到目前为止，还未正式开战。现在朝廷的西征军进驻‘葫芦东关’之后，暂时按兵不动，双方应该还在紧急磋商之中。不过，大军压境，永川王阖路压力不小啊。”

    说完之后，看着大家脸上仍有疑惑，便又补充说：“这‘葫芦关’顾名思义是形状如一个葫芦，有葫芦西关、中关和东关三座关隘构成。长期以来‘葫芦东关’由朝廷军占据着，而‘葫芦西关’则由永川军占据着。‘中关’因为相对没有那么险要，在和平时期，双方都没有驻军。”

    汐风听完接话说道：“如果能谈拢早就谈拢了，哪会等到大军都开去了还没有谈拢呢？”

    众人听了也都是纷纷赞成，汐风脸上也不禁显出一丝得意之情。

