    “韩家有难，我岂能袖手旁观！”陆凡直言道：“不管如何，这件事情我都会管到底！”

    “师尊，他们可不好惹！”韩秋水出言：“云家来了一位宗师！”

    “宗师又如何？”陆凡耸了耸肩：“我既然来了，就不会让韩家受到任何伤害！”

    “笑话，简直是笑话！”云北冷笑道：“就凭你也敢说出如此狂言，为了找你，我可是费了九牛二虎之力！如今你主动来送死，可怪不得我云家！”

    “云家怕是没这个本事！”陆凡冷笑：“不如你们试一试。”

    “叔爷爷，此人太过狂妄，可不能轻易放过他！”云北冷声道：“必要让他知道后果！”

    云青山皱眉，向着陆凡望去，眼神变得深邃。

    敢轻易出现，如此维护韩家，陆凡怕不是寻常之人，但不管怎么看，陆凡只不过是普通少年，并没有让他感受到任何波动。

    “年轻人，便是你废了我云家长老筋脉？”云青山问道。

    “说的不错，正是我：”陆凡点头：“若是要找麻烦，可以直接来找我！”

    “好大的气势！”云青山冷笑：“还真没看出来，年纪轻轻便有这番手段！”

    “过奖了！”陆凡耸了耸肩：“给我一个面子，全部离开，日后不要再踏入江北！”

    “这个面子也不是不能给，就得看你值不值得这个面子了！”

    露出淡淡微笑，云青山直言。

    “既然如此，我便给你过上几招！”陆凡点了点头，身形一步踏出。

    “陆先生小心！”韩老出言说道：“他实力非同小可，绝不能掉以轻心！”

    “韩老放心，他将你打伤，我自会为你报仇！”陆凡眯着双眼，并没有丝毫在意，或者在他眼中云青山不过如此。

    韩家与云家众多高手身形后退，内心更是有所波动，他们非常清楚，这一战非同小可。

    云青山也不犹豫，向着前方踏去，但却没有掉以轻心，陆凡能将林家几位长老击败，足以看出陆凡手段。

    他虽身为宗师，却也不能掉以轻心，这次来到江北，势必要灭了韩家。

    云北矗立在一旁，露出淡淡寒芒，陆凡已经现身，今日必战不可，他可是颇为开心，云青山亲自出手，要对付陆凡简直轻而易举。

    陆凡耸肩：“老头，你想怎么比？我可不想以少欺老！”

    “你若是能接我三拳，我便带云家众人离开！”云青山直言：“你若是接不住，那便是你的命！”

    “只是三拳吗？”陆凡撇了一眼：“是不是太轻了？不如这样吧！我让你三招，你要是输了，便把命留下！”

    “好大的口气！”云青山冷言：“你到底是何许人也？我堂堂一位宗师，岂能受你威胁！”

    “在下不才，在江南名为陆大人。”陆凡轻笑道：“不知你可听说过？”

    “江南陆大人？”

    韩秋水嘀咕了一句，内心更是震撼，他如何都没有想到，陆凡便是江南陆大人，他可是早有耳闻，却不曾知晓。

    “怪不得年纪轻轻便有这番手段。”韩老爷子露出喜色：“原来是江南陆大人，传闻他早已成为宗师之境！”

    韩家众人有一阵喜悦，如此一来，他们韩家或许有救。

    “原来是名声在外，江南陆大人，真是久仰了！”

    云青山抱拳笑道：“江南陆大人与江东云家并无恩怨，又为何如此行事！非要与云家过不去！”

    “云家若是不找麻烦，我有体会与云家过不去。”陆凡眯着双眼：“云家咄咄逼人，我岂能袖手旁观，毕竟韩家与我也有一些关系！”

    “说到底你非动手不可！”云青山皱眉：“希望陆大人想清楚，云家并不想与陆大人为敌，至于之前的事情，便就此作罢。”

    “不想与我为敌，那便离开江北。”陆凡冷言道：“若是非要动手，到时候让你们有来无回！”

    “我堂堂云家还怕你不成！”云北傲娇道：“就算你是江南陆大人又如何，也不过是年轻一辈，步入了宗师也不过是前期！”

    “口气倒是不小！”陆凡眯着双眼：“既然如此何必废话，不如直接动手，免得生变故！”

    “我对陆大人颇为敬重，年纪轻轻便达到了这等巅峰造极。”云青山轻笑：“希望陆大人不要参与其中！”

    “我刚才已经说了，还需要我再说一遍？”陆凡背手而立，并没有离开的意思。

    云青山皱眉，脸色并不好看，为了能够将韩家收入囊中，他施展了不少手段，如今却没想到碰上硬茬。

    就算他亲自出手，也未必是陆凡的对手，这对于他而言，可是致命的。

    武道高手之间对敌，向来都是如此，更何况陆凡年纪轻轻便已经成为了武道宗师，日后前途无量，云家与陆凡为敌并不是明确选择。

    “叔爷爷，他太嚣张了！”云北冷冷声道：“简直是在践踏云家尊严，今日必要让他知道厉害！”

    云青山瞥了一眼，却带着不满，他可是非常清楚，这件事情是云北惹起来的，不然也不会招惹到陆凡。

    “怎么？难道你是不敢出手了！”韩秋水讥讽：“我还以为韩家有多厉害，原来也不过是欺软怕硬！”

    “真是天大笑话，我云家有着两位宗师，又岂会惧怕其他人！”云清山冷言：“既然陆大人非要管，那可就怪不得我了！”

    云青山没有丝毫犹豫，转眼向着陆凡拍去，手掌上蕴含着强大内劲，武道中最强大的便是内劲，他也没有丝毫大意。

    陆凡依然矗立在一旁，犹如没事人一般，更是悠闲的很，哪怕面对着强势攻势，依然淡定自若。

    韩家众人心惊，他们可非常清楚，云青山乃是宗师，宗师强势出手，陆凡如此态度，却也太过轻浮。

    “师尊不会有事吧！”韩秋水担忧。

    “宗师之间的比拼，比的乃是暗劲，陆大人应该不会有事！”韩家主出言：“毕竟陆大人可不会弱！也绝不会屈服！”

