
　　开久高中，这是鹤屋町最强大的一股不良势力，也是户亚留市四大霸主级势力之一。

　　虽然开久并没有武道三段的炼气者，最强开久最强的智司也只是二段后期的炼气者而已。

　　但是这开久由于身后有着银龙会这个极道组织，所以其他势力也承认他们是四大霸主之一。

　　不过最近银龙会在户亚留市的分部泰间组在一夜间被彻底消灭，所以开久的极道靠山也没了，他们霸主的地位也摇摇欲坠。

　　正因如此，开久的军师相良才想要找永山秀他们合作，甚至收服他们，那样他们就能一举成为户亚留市最强的势力。

　　不过被永山秀拒绝之后，相良自然是恼羞成怒了，直接就用阴招对付永山秀了。

　　“相良，这个女人你是从哪里抓过来了。”

　　“看校服好像是软叶的女生。”

　　坐在沙发上的智司看着清宫叶月眉头微皱地说道。

　　“智司，软叶那些家伙昨天打了我们的人。”

　　“有好几个小弟都被他们打成重伤了。”

　　“所以我就抓他们的人报复一下这些家伙。”

　　相良看着智司说道。

　　他知道他们的老大智司肯定不会同意他这种刷阴招的做法，所以他自然不会说实话了。

　　他自己肯定无法跟永山秀那家伙对抗的，只能将整个开久拖下水，他们才能稳操胜券。

　　“放了她。”

　　“你抓他的小弟不好，干嘛要抓一个女人？”

　　由于智司还是比较正直的，所以自然不会同意相良用一个女人来威胁对方了。

　　“智司，这可是那个永山秀的女人。”

　　“我们现在的靠山可是被灭掉了，现在只能靠我们自己了。”

　　“只要我们用这个女人威胁他，让这家伙臣服我们。”

　　“那我们肯定能成为户亚留市最强的势力。”

　　相良对着智司诱惑道。

　　他可不会管手段阴不阴险，只要最后的胜利者是他就足够了。

　　“放了她。”

　　“就算没有靠山，我们也能成为户亚留市的四大霸主。”

　　“我现在已经武道二段圆满了，只需要再有一点时间，我就能成为武道三段了。”

　　“没有了银龙会的控制，我们会发展地更好的。”

　　智司看着相良说道。

　　由于银龙会一直将他们开久当成后备新生军来控制，所以不少不想加入极道的都被他们强迫加入。

　　这让他这个开久的老大十分不满，在他看来，自己的小弟以后毕业想做什么是他们自己的事情。

　　所以他之前就一直想摆脱开这银龙会的控制，现在泰间组被灭掉自然是他想要看到的局面了。

　　“没有了银龙会的控制，我自然也是开心的。”

　　“但是我们想要成为最强的势力，只能将这个软叶的势力给收服过来。”

　　“利用这个女人来控制那个永山秀，不然我们可没有把握打赢这个家伙。”

　　相良看着智司说道。

　　“你走吧。”

　　智司直接走到清宫叶月面前解开了绑住她的麻绳。

　　“谢谢...”23sK.com

　　清宫叶月也知道这是离开的机会，立刻就离开了开久。

　　不过当她刚走出开久校门的时候，就看见永山秀带着小弟过来。

　　“秀君！”

　　清宫叶月看到自己这个同伴的时候，立刻就忍不住扑进他怀里。

　　“没事了没事了。”

　　永山秀也没有推开她，毕竟一个女生被不良抓走自然会害怕不已了。

　　“秀君，你是来救我的吗？”

　　清宫叶月如同一个小猫一样问道。

　　“对啊，不过你是怎么逃出来的？”

　　永山秀有点疑惑地问道。

　　“有个很高大的家伙放我出来的，那个人感觉是个好人。”

　　清宫叶月看着永山秀说道。

　　“高大的家伙...”

　　永山秀点了点头。

　　他估计这家伙应该就是智司了，毕竟他还算是个正直的家伙。

　　等下揍他的时候倒是可以轻一点，但是这个相良他肯定要让他有终身难忘的教训。

　　“这次让你吓到了。”

　　“我会帮你报仇的。”

　　永山秀看着清宫叶月微微笑道，她能安然无恙出来自然是最好的。

　　“秀君，你自己也小心。”

　　清宫叶月点了点头说道。

　　“你先回家吧，在这里的话可能会受伤的。”

　　永山秀摸了摸清宫叶月的脑袋微微笑道。

　　“是...是的。”

　　被摸脑袋的清宫叶月如同一个小猫咪一样小声说道，那可爱的脸蛋上瞬间红彤彤的。

　　清宫叶月离开后，他忽然看到不远处似乎有熟人过来。

　　“永山君，我们来帮忙了！”

　　早川京子带着自己的三十多个手下过来说道。

　　她知道永山秀要跟开久开战，第一时间就带着手下过来了。

　　“这次可不是过家家，你们还是回学校吧。”

　　永山秀看着京子说道。

　　这种人数众多的混战，危险系数肯定十分高的。

　　早川京子和她的手下都是女生，对于战局的影响并不大。

　　“不行，我也跟你并肩作战。”

　　京子摇了摇头说道。

　　开久可是有五百个不良，而永山秀他们只有二百五十个。

　　在巨大的人数差距之下，自然是能帮多少是多少了。

　　“那你们自己小心了。”

　　永山秀也没有继续劝住了。

　　他知道这个京子劝她也不会走的，所以他也没有打算继续浪费口舌。

　　智司放走清宫叶月后，又缓缓坐回了自己的沙发。

　　“智司，你还真是个死脑子。”

　　“我觉得你应该听我的，我才能带领开久创造辉煌。”

　　相良摇了摇头说道。

　　他准备了这么久的计谋就被自己老大这么破坏了，他还是十分惋惜的。

　　“我们两个一起，就肯定能让开久更加强大的。”

　　智司认真地看着自己这个军师说道。

　　“哼。”

　　相良冷哼一声，不过听到智司的话之后，他的气倒是全部消了下去。

　　“智司哥，相良哥。”

　　“不好了！软叶的大哥大带着两百多个人来我们学校门口了。”

　　一个小弟急匆匆地跑过来汇报道。

　　“什么？”

　　智司眉头微皱地说道，他倒是没有想到这些家伙会主动挑战他们。

　　“好啊，竟然亲自过来送死。”

　　相良舔了舔嘴唇冷笑道。

　　原本他还担心这些家伙继续发育，等小弟人数多了再来找他们报复。

　　但是现在只是二百五十人的话，他们赢面还是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第85章 相良和智司免费阅读。https://xs.23sk.com 