
    第1330章总有种被坑了的感觉！

    “哎呀你急个什么劲儿？”

    辰申皱了皱眉，打断道：“我这么做，只是为了将你更隐蔽的带去修界。”

    “去修界？这么快？”银雪天狼一愣。

    “是啊，一切都听我的指挥，现在回修界，势在必行。”

    辰申大点其头，道：“你之前也说过，只要你体内的毒一天没有除尽，回到修界后，炼兽宗的高层就都能感知到你的具体所在。”

    “你总不想让咱们的复仇计划胎死腹中吧？钻进纳兽袋，就等同于到了另一个独立的空间，潘旺烨之流自然就发现不了你了。”

    “可是……”银雪天狼依旧有些不情不愿。

    “没什么好可是的！”

    辰申一抖手，白光乍现后，一口纳兽袋已经捏于掌心：“我立过血誓不得害你，你就算进了我的纳兽袋又能如何？”

    银雪天狼一双眼睛瞪得极大：“嗯？你、你浑身光溜溜的，这纳兽袋从何而来？”

    纳兽袋和空间玄戒不得叠加存放，这是修界中人共知的事实，可眼下……

    银雪天狼瞪着一双大眼，不听的打量辰申的下盘，片刻后，脸上还浮现出一抹恶心的神色：“这、这东西，该不会是你从、从那里取出来的吧？”

    “靠！你不说我都忘了！”

    辰申大囧，急忙从空间包裹中取出一套新衣换上，这才神秘兮兮道：“你别管纳兽袋从何而来，你只说肯不肯吧？”

    “如果不肯也行，只是我断然不能带你回修界了，你就在这慢慢养伤罢！”

    “不过你可以放心，血誓已立，我就算只有一人，也当倾尽全力的干掉炼兽宗。”

    “一年后，我是肯定能灭了炼兽宗的。不过这一切都跟你没啥关系，亲手手刃仇敌的快感，你更是想都别想喽！”

    说到最后，辰申还故作遗憾的摇了摇头。

    银雪天狼眼皮狂跳，最终架不住对方的“威逼利诱”，终于妥协了：“罢了罢了，那就如你愿！”

    “那一坛东西，是不是可以归哥哥我了？”

    辰申嘴角一咧：“拿去不谢！”

    就在这头老狼怪大快朵颐之际，一道苍老的声音，突然响彻辰申的神魂识海：“哈哈哈哈，好小子，果真有一手。看来老夫没有信错人。”

    听出这是龟老的声音，少年微微一笑：“淫巧伎俩难登大雅之堂，让龟老见笑了。”

    “嘿嘿嘿……你也不必谦虚。”

    “能搞到天阶下品的天香龙席宴，并将它们按照合理的分量比例、配成一坛。单此一点，就足以让老夫刮目相看了。”

    辰申闻言，瞳孔赫然一缩：“我去，这老妖怪到底是怎样的存在？”

    “它不仅一口道破了天香龙席宴之名，还知道我这一坛是调配过量的？就好像它以前亲自品尝过这道菜品一般……”

    见那人类少年怔怔无言良久，龟老笑道：“呵呵，老夫知道你在担心什么。”

    “放心吧！老夫的真身被封，能动用些许的神魂之力已是极限，根本无法抢夺你的天香龙席宴。”

    “更何况……天香龙席宴虽好，却没好到让老夫眼红无比、对一个小辈出手抢夺的程度。”

    听见对方的话，辰申松了口气的同时，觉得这个龟老越发的高深莫测起来。

    正沉吟间，那苍老的声音再起：“老夫阳寿将近，余下的力量还要助我孙儿破封。所以，你最好打消掉老夫再度出手、帮你飞渡万雷啸山区这个念头。”

    “小子，百年之约，老夫在这里等你……”

    神魂识海的声韵渐飘渐远。

    正当此时——

    “哇！哇哈哈哈哈！有效，真的有效呐！”

    银雪天狼激动无比的咆哮声，竟比刚刚劈落的一阵天雷还要响亮！

    辰申探目看去，只见对方漆黑如炭的后半截身子，此刻正以肉眼可见的速度恢复本色。

    “我嘞个去！没想到天阶玄食还有这等功效？”

    “我原本只是想着，借助天香龙席宴的威能，让这老狼怪的修为和天赋再进一步，在半年后的助力更大，没想到……嘿，还真是意外之喜了！”

    辰申心里百般惊异，面上却是一副理所当然的神情：“哼哼，废话，你也不打听打听我这坛玄食是什么来头？说出来吓死你啊！”

    “哦？愚兄愿闻其详！”

    或许是因为吃人嘴短的缘故，也可能是银雪天狼原本废掉了的后半截身子重建春光，让它的心情大好，此刻对辰申说起话来也客气了许多。

    “这可是……算了算了，我还是不告诉你了。”

    辰申夸张的捂了捂胸口，扮心疼状：“说出来名字，我这心里都在滴血哇！”

    “呃……”银雪天狼无语的抖了抖耳朵。

    “说起来，你吃了它，除了伤势渐愈外，难道就没有什么别的效果了？”辰申追问道。

    “没有啊。”

    “那是不是觉得腹中很胀？一小坛的玄食都有如此不凡的饱腹感？”辰申又问。

    “也没有。”

    此刻，银雪天狼的后半身基本复原了，坐起身，用前爪按了按空空如也的肚皮：“我感觉自己还能吃下百头牛羊、喝千坛美酒！”

    “我嘞个去！这不对劲啊……”

    辰申眉梢一挑，心下暗忖：“难道是因为天香龙席宴的玄食特效都用来医伤了，所以，它还能再吃一份？”

    想到这，少年一咬牙一跺脚，又取出一坛：“那，别说当兄弟的小气。好事成双，这一坛便也送你了！”

    “啊？你、这、我……你不是说只有一坛吗？”

    惊喜来的太突然，银雪天狼都有些语无伦次了！与此同时，这头老狼的心底深处总有种被对方坑了的感觉。

    只是与此刻的兴奋相比，这种感觉就显得微不足道了……

    “吃不吃？不吃我就拿回去了啊！”

    “吃，怎么不吃？多谢贤弟盛情！”

    没一会，这头老狼又扫荡光了一坛美味。

    正在其意犹未尽舔舌头的时候，突然灵光一闪，浑身玄能蓬勃如海的激射八方！

    猝不及防下，辰申直接被掀飞了好几个跟头……
