    第434章 434。帝王

    “你知道！？”穆宁雪直接站了起来，望着曹乐。

    “对，我知道，那些孩子的心脏早在死的时候，就已经被人摘取了。”曹乐点头道。

    “你...”穆宁雪有些不可置信的望着曹乐。

    这一刻，她感觉曹乐有些陌生...

    那可是一些什么都不知道的婴儿，这么大的事情，他竟然没有说出来？

    “有些时候有些事情，即便是知道了又能如何。”

    曹乐撇了撇嘴，接着道：“你可知道，就在之前，一个银月泰坦，一个君主级的生物，在雅典城大闹的事情？”

    之前有一个开直播的美食博主，也不知道他到底是什么设备，将全程都记录了下来。

    而当时因为是直播的关系，整个国际上都知道了这个事情。

    穆宁雪自然也知道了。

    “知道...”穆宁雪应了声，不过，她有些不解，曹乐说这个干嘛。

    倒是阿莎蕊雅，其实也是知道一些事情的。

    但是她也是通过了特殊的渠道，可看着曹乐的模样，她有些心疑，旋即便是问道：“你也在猎网？”

    猎网。这是一个覆盖国际的一种情报网络，国内猎者联盟里的知密卷轴便是该情报网络经营的一个项目之一，猎网以情报信息为主，妖魔的信息、各大组织的信息、魔法师的信息、魔法物品的信息...是从猎者联盟之中分裂出来的一个信息组织，几乎联络一切势力，乃至黑教廷、杀手殿、独立派、叛军、邪教都被猎网覆盖...

    曹乐没有回应，而是看着穆宁雪又道：“你能调查一些事情，想来是找人帮忙了吧？如果没猜错的话，你应该找的是江昱了？”

    “嗯...”

    “我不愿意参与这个事情，你觉得会是因为什么？”曹乐又道。

    穆宁雪没有回应，而是沉默了...

    曹乐不参与的事情？

    那自然就是不感兴趣...或者说，是那种管不了的事情！

    这种对于婴儿做出如此伤害的，显然就是后者了...

    看着穆宁雪的表情变化，他才又道：“你猜的不错，这个事情就是我们管不了的。因为做这些事的背后主谋，乃是亚洲魔法协会的高层。查下去，对方高兴的话，最多杀一只替罪羊，若是对方不高兴，我们都得死...现在，你还想要继续查么？”

    “我...”

    穆宁雪不是一个不明事理的人，她也很清楚自己几斤几两。

    亚洲魔法协会的高层...

    那是她可以扳倒的？

    那是她能招惹的？

    明显不是...

    “在你没有足够的实力之前，不能管的闲事不参与就是最好的做法。丢失心脏的，可不单单只是婴儿，甚至还有着泰坦一族的幼年泰坦之心！一个君主级的银月泰坦，都没有实力去阻止，你觉得你行了？这件事不要再继续下去了，通知一下江昱吧。”

    曹乐不是不想管，甚至如果可以的话，他也想要将黑龙大帝契约下来。

    可老话说得好，有多大锅，下多大米...没有那个实力，瞎蹦跶的下场能好么？

    “我知道了...”穆宁雪情绪有些低落，可她还是去给江昱回话了...

    阿莎蕊雅这才又道：“你在猎网之中，是什么身份？”

    “我没有那个，也不需要，但我有着我自己想要知道消息的办法。”曹乐笑着说道。

    他倒是想要实话实说的，关键实话没人信啊~

    所以，神秘一些，就神秘一些好...

    因为穆宁雪的到来，今晚自然是没办法有些什么故事了，最终阿莎蕊雅就直接离开了。

    她是知道的，他们一行人里，不但是有着穆宁雪等人，还有着阿尔卑斯学府的一些人了。

    而阿尔卑斯学府和帕特农神庙，可是老大的仇了。尤其是半年前伊之纱又阴了阿尔卑斯学府一次的关系...

    虽然不是她亲力亲为，但始终她是帕特农神庙的人，并不想掺和其中。

    阿莎蕊雅离开，曹乐来到了穆宁雪的房间。

    看着她坐在床边，有些失神的模样，曹乐心里微微叹息了一声，旋即手放在了她的肩膀上：“想不通，是么？”

    “嗯...”

    在曹乐面前，她从来不掩饰什么的。

    “还记得在烟台的事情么？”

    “记得。”

    “当时堵截我们的人，其实就是那苏鹿的人，那时候他想要的是图腾作为契约宠。而现在，他想要的则是一位帝王。一位可以克制那圣城天使的帝王。”

    对于穆宁雪的震惊，曹乐并不意外，毕竟，这个世界上就算是一位君主，都足够让世人忌惮的了，更何况是帝王了？

    “这个帝王所在地，就在那暴君山脉，它是一只西方的巨龙...”

    穆宁雪好奇道：“对方是想要驯龙？”

    “或者说，对方有着极大的野心，想要自己的权利更大一些。”曹乐点头说道。

    越是站的高的人，就越想要站的更高，即便某种意义上来讲，对方已经站在了顶尖的地方。

    这一晚，穆宁雪心情很是不好，甚至都可以说是很复杂。她能理解，又无法理解，但曹乐有一句话说的是不错的，他们能做的，只是管好眼前的事情。

    第二天的时候，曹乐便是带着她离开了雅典城，这件事并没有告诉其他人。

    她想要知道一些事情，曹乐便是准备带着她，让她好好长长见识。至于说是其他人的话，他倒是没有这个想法了，这种事，还是不要太多人知道的比较好。

    可是，就在出发的时候，曹乐才是发现，海蒂、布兰妾、莫凡、赵满延、穆白竟然也跟着来了...

    没办法，曹乐只好带着他们一起了。

    在一只次元飞行兽的带领下，他们来到了暴君山脉...

    “奇怪，这里看上去有那么一点眼熟。”莫凡从高空俯视下去，发现这里带着几分白痕、褐褶的山脉自己似乎在什么地方见过。

    “还记得那庞然大物么？”曹乐反问道。

    “啥...不不不...不会是...”一听曹乐所问，莫凡就有些紧张起来了。

    能不紧张么？

    即便是现在的他，也并不觉得，能够和那种生物斗上一斗，只是想想那一爪子，他就有些发抖。

    很少有事，能让莫凡害怕成这样。

    当看到莫凡的情况时候，赵满延和穆白都有些震惊了。

    “是啥啊，你倒是说啊？”赵满延有些急了。

    “那是一个帝王，一条巨龙！”

    听到莫凡说出“帝王”两字的那一刻，不只是赵满延和穆白，就算是海蒂和布兰妾都有些傻眼了。

    “卧槽，我要跳下去！”赵满延急忙说道。

    说话的同时，他已经准备下跳了。

    开什么玩笑？

    帝王！

    那是他们能够招惹的存在么？

    即便是一个君主，都已经足够让他们畏惧的了....

    ...

    (本章完)

