    托马斯杰一遍遍重复着进针，由于针灸铜人上面抹有石蜡，进针的时候容易打滑，虽说也能刺进相应穴位，但是不够精准，深浅度也拿捏的不准。

    平时看着比较聪明，这会儿咋那么笨，林寒下了命令，铜人身上三百五十四个穴位都要熟练掌握，要确保每次进针，都溢出水银。

    夏德南打来电话，药厂那边今天要模拟生产一批芙蓉祛疤膏，叫他过去现场指导。

    林寒向方浩轩他们交代一番后，驱车前往，之前去过一次药厂，所以，不用导航也能摸到地方。

    宋州同德堂药业，保安拦着不让进，林寒只好给夏德南打电话，很快，前来接他的竟是自己的妹妹林晓婉，说明夏德南在重点培养她。

    “哥，你怎么来了？”

    夏德南让她来接人，并没说是谁，为此，看到林寒，显得意外。

    林寒笑着解释，“我是医生，对药理比较熟悉，夏总请我来帮忙。”

    林晓婉哦了声，带着林寒进厂，她有很多疑问，哥哥刚毕业没多久，医术逆天，比医院里专家都厉害，连药厂都请他，心想是不是遇到什么奇遇？她平常看过一些小说，下意识胡乱猜想。

    不过，有这样一个亲哥哥，她感到无比自豪，怪不得夏总愿意录用她，肯定是看在哥哥面上。

    “跟着夏总好好学，不久将来，希望你能独当一面！”林寒叮嘱着：“留在夏总身边，容易遭人妒忌，与同事相处要谦虚，要友善，当然，谁若无理欺负你，直接告诉我。”

    “嗯嗯。”林晓婉一一牢记。

    二人来到一个中药生产车间，在门厅穿上白大褂，戴上脚套，通过换衣间进入车间。

    二楼实验室，聚集着几个车间配料人员，夏德南和车间主任也在场。

    “林总……林医生。”

    夏德南习惯了叫他林总，急忙改口，车间主任也向他打招呼。

    林寒点点头，然后戴上一次性手套，亲自抓药配制，也没什么避讳，因为夏德南给他说了，这些人都比较可靠，而且已经签过保密协议。

    配料主任，班长都记下了每个操作步骤及要点，他们都已经配制过数次，发现与林寒的配制方法稍微有点区别。

    一个多小时后，芙蓉祛疤膏配制出来，由相关人员取出化验相关物质。

    “都会配了吧？只要记住要点，按照工艺操作流程，都能生产出合格的药品……”夏德南现场给几个配料骨干开了个小会，并再次强调谁敢把药方泄露出去，追究刑事责任。

    然后，林寒看着相关人员做完小样，才离开车间。

    根据计划，下午先配制一千支净含量十克的药膏出来，之所以不像市场上同类产品十五克，二十克，甚至更大规格，因为芙蓉祛疤膏的药效奇特，用不了几次都能治好。

    第一次试生产，夏德南留下助理林晓婉全程跟踪配料，并要求她熟悉流程。

    “林总，你看一下计划，我已发到你手机上。”

    出了车间，夏德南在手机上操作几下，对林寒说道。

    林寒打开文件，微微一愣，明天正式投产，产量居然是五十万支，后天二百万支，总共一个月的计划，总产量高达两千万支。

    生产这么多，能卖出去吗？

    可能看出他的疑虑，夏德南解释道：“截至目前，已经预定出去一千多万支，我可以保证，只要上市，会吸引更多的经销商跟我们合作。”

    “呵呵，如果卖火爆了，以后专门生产祛疤膏，我估算过，做好的话，仅祛疤膏一种药，一年挣的钱就比整个公司五年挣的红利还要多。”

    “你就是我的财神爷啊！”

    林寒摆了摆手，“先把芙蓉祛疤膏做起来，后续还有男性药，美容药等等……”

    咕噜，夏德南咽了口吐沫，以芙蓉祛疤膏的神奇疗效，绝对能风靡全球，会带来巨大财富，如果还有其它神药，难以想象。

    强行压下惊骇之色，“林总，我现在做出一个重要决定，在你拿出第二个药方时，我把同德堂医药公司的股份给你六成！不，是七成！”

    夏德南是一个成功的商人，能敏锐地捕捉到巨大商机，别说给林寒七成股份，哪怕九成，他一年挣到的钱，也将是丰厚的。

    见他上道，林寒暂且打消自己成立公司的打算。

    “有钱大家一起赚，好好培养晓婉，将来能胜任部门经理就行。”

    夏德南更加下定决心培养林晓婉，哪怕让她做副总也没有意见。

    看似平静的表面，内心却掀起惊涛骇浪，他有预感同德堂药业前途无量，不久将来，定会享誉全球。

    他要找二姐夫尹家旺商量下，制定更为完善的股权分配，林寒必须占大头，这跟赌博一样，不过，赢的几率非常大。

    林寒走后，夏德南也匆匆离去。

    市警署，白宝升刚结束一个重要会议，回到办公室，却发现多了一个人，急忙笑脸打招呼。

    “林老弟，哪阵香风把你吹来了？”

    “我来催你的，一天不抓到凶手，我就一天睡不着，担心再烧了我家房子！”

    白宝升笑了笑：“负责这个案子的专案组，都是从刑侦队抽调的技术专家，不管凶手有多狡猾，跑不掉的。”

    “能否给我个具体期限？千万别说一年半载，我可没耐心等。”

    林寒来施压，是有目的性的。

    白宝升急忙摇头，“你应该理解办案人员，只要有线索，随时都能抓人；如果凶手已逃，或许说逃出境外，抓捕起来会比较困难，在没有抓到凶手之前，我无法向你保证，不过，你尽管放心，我给专案组的期限是一周。”

    “时间太长，三天！”林寒进一步压缩时间。

    白宝升苦笑，眼前想起一个人来，急忙拨出内线，“林先生找你，立即来我办公室。”

    说完，看向林寒道：“专案组由冷队长负责，具体情况你给她谈，对了，必须向她施压，只要超过期限破不了案，我撤她的职，让她回家种地去。”

    他暗自佩服自己高明，把球踢给冷若水，据他所知，二人关系匪浅，只有这样林寒才不会施压。

    这只老狐狸太狡猾了，林寒能说什么。

    冷若水匆匆赶来，她看了眼林寒，走到办公桌前，“白署。”

    “是这样，林先生的医馆被烧，凶手在逃，专案组由你负责，刚才我已向他郑重承诺，三天之内破不了案，我撤你的职！”

    冷若水顿时愣住，怎么突然把案子交给她，而且时间这么短，能抓到凶手吗。

