    “启禀圣主，太玄门弟子已经抓到二十五个，其中有一些弟子甚至修炼了太玄门各大主峰的核心传承，但却没有拷问出任何有关何秋的有用情报。”

    一个弟子站在大殿下，对着殿上坐着的李道清禀报道。

    “好了，别再抓了，以免被大夏皇朝注意到，至于那些太玄门弟子，全都处理掉。”

    李道清吩咐道。

    那些太玄门弟子对于何秋的了解太有限，除非抓到一些太玄门的重要人物，不然很难得知究竟发生了什么事。

    “圣主……”

    台下弟子没有离去，而是畏畏缩缩，想要说些什么。

    随后，他坚定道：“李天成师兄又逃出去了，还打伤了守卫小院的几位师兄。”

    “行了，我知道了，你下去吧。”

    李道清好似早已知道这件事，没有太过在意，挥挥手让台下的弟子退下。

    不久之后，一个面带微笑，身上有些令人亲近气息的年轻人走了进来。

    “圣主，不知您找我来有何事。”

    摇光圣子声音温润清脆。

    “你还装不知道？”

    李道清冷笑一声，他可不会被摇光圣子的外表所蒙骗。

    一个整天“吃”尸体的人，能有多善良？

    “告诉你背后的人，给我赶紧收手，东荒各圣地早因为门下天骄接连失踪死亡而怀疑狠人传承现世了，近期给我收敛一些！”

    “圣主可不能冤枉我们，要知道狠人传承又不是只有我们一脉，您为何就断定是我们做的？”

    摇光圣子依旧风轻云淡，没有在乎李道清这位大能的威严。

    “那样最好！”

    知道自己无法拿狠人一脉怎么样，不管是不是他们做的，李道清也只能警告一下了。

    至于驱逐他们？

    这更不可能，要知道龙纹黑金鼎可不是属于摇光本脉的，而是狠人一脉带来的。

    如果狠人一脉离去，那摇光将沦为普通圣地。

    ………………

    苍凉的荒山中。

    “你跑啊，接着跑！”

    李天成嘴角勾勒出一个残忍的弧度，对着脚下踩着的一个少年说道。

    “呵呵，你有本事杀了我，我姜家是不会放过你的！”

    少年口吐鲜血，华贵的衣衫沾染了泥土。

    他不过是带着一些护卫去磨炼一下自己，结果就被眼前这个人给偷袭，暗中保卫他的化龙长老也被灭杀。

    砰的一声，少年的脑袋炸裂。

    李天成抬起右脚，在旁边的泥土上碾了碾。

    “嘿，果然是个好苗子，够狠，我喜欢！”

    张图如鬼魅般出现在李天成身旁，阴笑道。

    几天前，他发现了这个和他一样，修炼《吞天魔功》的好苗子，之后出于欣赏，他带上其一起猎杀各圣地天骄。

    “前辈盛赞了。”

    李天成战战兢兢道，不敢在张图面前放肆。

    他因为修炼了《吞天魔功》，再加上李道清为他寻来了几具尸体，通过吞噬这些尸体的本源而弥补了自身本源。

    随后他偷跑了出来，想要享受一下修士的快感，虽然没有带护卫出来，但李天成知道李道清在他身上留了保命手段，所以也并不担心被人打杀。

    而几天前遇到张图时，他运用《吞天魔功》吞噬了一个惹了他的修士的本源，他很小心，那只是一个散修。

    但还是被张图发现了，其还想着打杀他，然后在他昏迷过后再次醒来时，其就换了一副面孔，表现得很欣赏他。

    李天成不是没想过逃走，但在自己老祖宗送给他的保命玉佩莫名破碎，之后李道清也没来救他时，他就知道自己的生死就操控在张图手中了。

    “嗯，不必……”

    张图刚想夸李天成一句，突然便被一道刀光斩落头颅。

    鲜血飞溅，一颗还残留着笑容的头颅落地。

    李天成看见突然被人斩断头颅的张图，大声喊道：“老祖宗，你终于来了！”

    他以为是李道清到来，前来救他。

    可又一道刀光落下，李天成头颅落地。

    静虚手中拿着数十块留影石，喜悦道：“终于完事了，还撞大运碰上了李天成这个摇光圣主的后人，这下看摇光还怎么洗清嫌疑。”

    本来他们计划是挑起各圣地和摇光的矛盾，之后再利用《太皇经》让大夏皇朝打头阵，其余圣地估计也会群起而攻之。

    这样他们的目的就达到了，但没想到李天成居然偷跑出来，还恰巧被他给碰见了。

    这样计划就能够更顺利了。

    ………………

    神城之中，一则秘闻传出，姜家四千多年前被称为“五千年杀伐第一”的姜太虚被姜家从紫山救了出来。

    不过姜太虚身受重伤，寿元无几的消息也一同被传出。

    此流言一出，神城震撼，众多修士议论纷纷，风雨欲来，一千乌云笼罩在神城上空。

    任谁都知道，没有任何一个东荒势力能接受一个活了四千多年的神王再度重逢世间，必定会百般阻挠，竭尽全力阻止神王再生。

    化龙池，此池与神城同存，不知历经多少岁月沧桑，姜家为了救治姜太虚，将其移到这里来，并将恒宇炉一并带来，守护姜太虚。

    化龙池外，一个平凡的少年到来。

    “站住！”

    护卫赶紧呵斥道，姜太虚被救出来后，姜家守卫提高了一个档次，自然不允许任何人靠近。

    “给姜家长老传个话，就说有人能救治姜太虚神王。”

    易容后的叶凡沉声开口，没有再向前走一步，担心被护卫误认为是来找事的。

    护卫们虽然不信，但还是派了一人进去通报，避免面前这人真的有方法救治姜太虚。

    不久，一个姜家长老级人物走出：“你有什么良方？”

    他显得很温和，让叶凡有些惊讶，居然是一个长老级人物出来询问。

    “我有半壶神泉，为第一道良方。”

    叶凡掏出从荒古圣地中取出的神泉，交给老人。

    老人伸手一接，打开玉壶，顿时一惊，将瓶盖塞上后，他郑重道：“小友，老夫是神王一脉后人姜云，此番多谢了！请随我来。”

    叶凡此时很是吃惊，刚才姜云情绪激动之下，一股气息外漏，让他明白这是一位圣主级人物，实力绝对不下于青蛟王。

    跟随姜云进入化龙池后，他才明白为何是姜云前来盘问他，而不是一些小辈。

    原来化龙池中除了护卫外，姜家嫡系族人只来了一些老人，实力都非常强大，至少都迈入了仙台秘境。

    

