    readx;

    ，！

    洛飞双掌一击，出金铁般撞击之声，然后双手分开，在胸前缓缓握拳，站立飞剑之上，冲孙豪微微颔，一拳向上，一拳绷下，单腿一立，形似雄鸡，藏而不。△，

    孙豪凝神一看，这洛飞的双拳之上，好像是戴有一双金丝拳套一般，闪烁着丝丝金光。

    此时，洛飞整个身体就像是一尊巨大的黑铁巨人，耸立空中，气势汹汹，双拳紧握，似有风雷之声从双拳之中隐约传来。

    孙豪迅判断，洛飞应该是金属性修士，修炼的乃是五行魔宗鼎鼎大名的炼体功法“金刚铁壁功”，其炼体修为应该是差不多达到了黑铁大成。

    那么，再加上洛飞筑基后期的炼气修为，毫无疑问，是一个十分强劲的对手。

    孙豪身上，无风自动，淡淡绛红色光芒在身体四周缓缓游走，让孙豪整个人好像蒙上了一层神秘面纱。

    绛红色和赤红色都是红色，颜色稍有差异，并没有引起魔修们的注意，罡气外在形状的变化，这也是常有之事，比如洛飞就把罡气化为胡须了不是。

    “嗨”，洛飞沉声暴喝一声，率先动了进攻，脚踩飞剑，步走游龙，灵似泼猴，神似鹰眼，松肩如长臂猿，左晃右移，对准孙豪直扑而来。

    修士一生，会遇见各种敌人，毫无疑问，体修必然会是其中一种，洛飞毫无疑问就是一名体修中的佼佼者，或许他的力道赶不上同样修为状态下的金邪日，但是。他精湛的拳法。却足以让孙豪动容。

    洛飞。步踏斗罡七星，足尖立于法剑之上，蹒跚跛行左右移，前进后退莫换脚，左摇右摆寻真机。

    拳拳不离要害，一招接着一招，如同那滔滔洪水，连绵不绝。攻向孙豪。

    孙豪嘴里清喝一声：“来得好”，沉香剑一振，人急上升，向上空而去，试图躲避开洛飞的拳影笼罩。

    洛飞双拳貌似拉弓一蹦，恍如射出厉箭一般，双拳之中，有两道黝黑的罡气顺势激射孙豪，其极快，其势难挡。同时，单腿一踢。一个半月的金属性真元，随腿踢了出来，如同一个半月弯刀，斩向空中的孙豪。

    洛飞招“弸拳截踢”，一个半月弯刀形状的金属性真元刀，两道黝黑罡气厉箭，激射孙豪，同时，洛飞如同灵猿，揉身而上，密密麻麻的拳影攻向孙豪。

    洛飞并不怕孙豪逃掉，这一片区域，早就在魔修八方锁龙阵的笼罩之下，哪怕是升空逃窜，达到一定高度之后，马上也会不得寸进，自然会被这阵法伟力给生生压制下去。

    孙豪向上冲，不过是躲得了一时，但绝对躲不了一世。

    和体修对战，尤其是这种被困在一定范围之内以后，跟强悍的体修对战，那是相当吃亏的。洛飞也是看准了这一点，这才手痒痒，欲要单挑孙豪。

    孙豪自然也不会和洛飞硬拼，快升空，只不过是拉开点距离，当然，更大的原因，却是必须要利用这洛飞的狂暴攻击达到自己一些预定目的。

    稍稍拉开点距离，孙豪急上升，直到距离大阵囚笼顶空仅仅只有尺来距离之时，孙豪这才沉香剑一转，侧转，急盘旋而去。

    孙豪几乎是瞬间，止住了自己上升的势子，转而侧向飞行，因为动作极快，原地好像出现了孙豪的一道残影。

    孙豪身后，半月弯刀和两只厉箭接踵而至，飞袭击在孙豪身体的残影之上，然后，止不住势子，向上空飞去，攻击在了空中的八方锁龙阵之上。

    大阵受到攻击，仿佛是寂静的湖面荡起一阵阵涟漪。

    八名魔修弟子齐齐眉头微皱，刚刚这三下的攻击强度并不算很大，但是，却让他们相当难。

    攻击的这个点，恰恰是他们八人真气相连，布阵的一个联系点，这个点受到攻击，虽然不至于被击破阵法，但是，却让他们八人不得不各自为政来消化这道攻击的破坏力。

    不仅仅是如此，八人现，因为受到三种攻击的破坏，大阵平衡稍稍有点打破，竟然是造成了他们真元相互之间的纠葛纠缠，也就是说，这一刻，他们居然有种受到其他布阵同道攻击的感觉，八人不得不加大真元输入，以确保自己本身的安稳，并确保稳住这八方锁龙阵。

    这种变化和感觉，非主持阵法的八名修士不能感知，白正煌也好，洛飞也好，压根就看不出这种变化。

    他们看到的是“孙豪灵活的闪躲开来这次攻击，让洛飞无功而返，然后，洛飞的攻击落在了阵法之上，荡起阵阵涟漪之后，阵法又稳定了下来。”

    八名主持阵法的修士，稍稍觉得诧异，不过，这心中倒是没有多想。

    毕竟刚刚这一下，孙豪的动作很自然很合理，换成他们处于孙豪的位置之上，也必然会采取差不多的手段应对洛飞。

    而且，孙豪这种动作略显匆忙，应该并不是有意而为。

    八人觉得，纯属巧合。

    再说，这种巧合，对他们来说，也并没有什么太大影响，大阵继续运行，只不过是输出大点，消耗大点而已。

    随后，战局展果然印证了他们的猜想，孙豪滑入泥鳅，根本不敢跟洛师兄接战，一连几次，都闪开了洛师兄的猛烈进攻，洛师兄不少攻击都落在了大阵之上。

    这些攻击果然并没有对大阵形成太大的影响，稍稍让大阵荡起阵阵涟漪，然后就归于了平静。

    他们八人合力布阵，又借助了天地八方，自然阵法的神奇伟力，洛飞的攻击虽然猛，但是却对他们形不成多大的影响。

    要不然，八方锁龙阵也就不能以囚笼封锁而出名了。

    号称能锁龙的大阵，除非是阵法造诣高出他们几筹，能准确判断并击中他们的阵法弱点环节，一般情形下，进入大阵之中的筑基期修士，可称是插翅难逃。

    不过，洛师兄无所顾忌的狂轰滥炸，孙豪兔子一般的左冲右突，不可避免的，他们现，夜路走多了会遇见鬼一般，也总是时不时有那么几次攻击会击中他们的弱点环节，让他们比较难受。

    甚至是，八人现，有的地方，他们自己都不知道，这个地方被击中之后，自己也会相当难受，不得不全力以赴，全副精神去应对。

    洛飞积累雄厚，这种攻击之法，又大多是扑击，拳法攻击，消耗并不是特别大，拳法展开，在这片并不是很大的空间内，直追的孙豪上天入地，狼狈逃窜不已。

    白正煌的眉头又皱了起来。

    孙豪好滑溜，总是能提前现洛师兄的攻击意图，总是能适时躲开洛师兄的攻击，还真是难缠。

    还好，他现在被困在八方锁龙阵之中，要不然，如果他一心逃跑，自己等人怕真是很难追得上他。

    想着想着，白正煌的眉头又舒展开来。

    洛飞的底细他是知道的，这样的攻击一旦展开，可以说是绵绵不绝，孙豪再滑溜，却也是千日防贼，防不慎防，终有被洛飞给击中的一刻。

    战局展开之后，白正煌现，现在上去围攻并不是什么好主意，自己等人一旦上去，怕是洛师兄的拳法就施展不开，反而是孙豪更多了许多闪避空间，既然如此，就先耐心看看，看看孙豪到底能支持多久。

    战局果然如同白正煌猜想的一般展。

    战至半个时辰之后，洛飞手中出一个半月弯刀，这半月弯刀仅仅只有尺来长，但高度凝练，度极快。

    半月西沉，其势如电，噗的一声，斩在孙豪的背部，孙豪身上，绛红色的光芒闪过，但瞬息一闪而灭。

    孙豪嘴里不由自主，轻轻闷哼出声，身体晃了晃，背部法衣被一斩而破，冒出一片血光。

    “好”，白正煌大喝一声，脸上终于再度浮现淡淡笑容。

    魔修们也齐齐喝彩起来。

    孙豪终究还是抵挡不住了，终究还是马失前蹄，受伤了。

    身法再是了得，毕竟是空间有限，洛师兄的攻击又是连绵不绝，这孙豪有的受了。

    还有，孙豪那护体神罡，果然是水货罡啊！

    如果罡气真是过三寸的神罡，不，怕是只要达到两寸厚度，半月弯刀就根本就破不了防御，孙豪也就可以安然无虞了。

    孙豪受伤，充分说明了罡气乃是水货罡。

    魔修们精神大振。

    受伤的孙豪并没有放弃，依然一脸坚定，腾挪闪跃，好像动作并没有受到多大影响。

    一片血花之后，孙豪背部的伤口部位，居然在迅愈合，显然，这一刀并不足以致命。

    不过，魔修们还是心中大定，能自愈又如何？

    只要是躲不过洛师兄的攻击，既然会有第一次受伤，那么，第二次，第三次就绝对会有可能。

    孙豪到底能受得住几次这样的打击？

    魔修们脸上逐渐放松开来，战局展已经在控制之中。

    战局展，一如魔修所料，孙豪受伤的频率逐渐增加，受到的伤害也是越来越狠。(未完待续!

    ...