    这个结果，可是宗正所希望看到的，也是他和前狄公主之前就商量好的。

    宗正开口了，一句不能承认沈傲之身份一事，让两位仆射都是眼露喜意，他们知道或许事情还有转机也是说不定的。

    这一次沈傲之事，虽然大家都可以看出来是被冤枉的，但那又如何？

    一个小小的公爵而已，就想弄死你了，你还能有怎么样的反抗？

    要怪，就怪你太能干了。

    要怪，就怪你不向任何人靠拢，让大家生出了一种无法把握之感。

    要怪，就怪你命不好，活该只能活到十八岁而已。

    可就是此时，沈傲突然由公爵变成了当朝的皇子，这个结果不知道惊掉了多少人的眼球。也让两位仆射听了之后是大惊失色。

    他们之前可是不遗余力的打击着沈傲，一幅定要把其置之死地的模样。但现在对方不仅不用死了，还得了一个皇子的身份，那他会不会报复呢？

    换成旁人，或许大家只是怀疑，多加警惕就是了。

    沈傲是什么？

    有着沈疯子的名号，那可是报仇不隔夜之人。他吃了亏会认，不会报复，那就是根本不可能的事情。

    想到以后随时可能会面对一位皇子的报复和全力打击，两位仆射哪里还能座得住，这便不约而同的来到了皇宫，要见皇上。想不到的是，宗正已经先来了一步，这让他们眼露喜色，这可是一个强大的盟友呀。

    尤其事关唐氏一族之事，宗正的话语权还是很大的，甚至比之当今皇帝也是不惶多让的存在。

    果然，宗正一开口就否认了沈傲的身份。那幅样子就差没有说，如果皇帝一定要认定沈傲是四皇子的身份，那请把出生玉碟拿出来。如果没有唐氏一族所开的这个证明，便是不承认这个皇子身份，乾文帝还真是无话可说。

    眼见宗正先出手了，范师通紧随其后的站了出来。“陛下，宗正之言言之有理，还请陛下三思呀。这毕竟涉及到一位皇子的身份，还是马上要挂冠的皇子，不得不慎重。臣这也是为了大乾之稳定着想呀。”

    范师通之言可不仅如此，话中强调了沈傲将要挂冠，暗指的就是这可是一位太子的有力争夺者，也是将来天下之主的有力争夺者。如果身份不明不白的话，那是会引来天下震荡地。

    想一想吧，如果这件事情就这么忍了，大家都承认了沈傲的身份。那以后，皇帝再弄出一位成年皇子来要怎么办？到时候又多了一位夺嫡人选，这让下面的臣子和权贵们如何去适应呢？

    如此一来，沈傲的身份便不能轻易的被承认，不然的话，将会是后患无穷，也会让朝局处于不稳的状态之中。

    继范师通的提醒之后，百里贵也是一步站出，“陛下，宗正大人和左仆射大人都是言之有理呀。大乾虽然说与晋军一战之中获胜了，但我们自身也不是没有损失。尤其是刚获得了豫、陕两州，正是人心不稳之时，现在如果朝堂之上在出现了什么震动之事，怕是于国不利。如此大事，还请陛下三思。”

    来者四人，现三人都不支持，更不认可沈傲是四皇子的身份，这局面显然是于皇帝告很是不利。好在的是，余下的最后一人杜晋开口了。这位当代公认的大儒一说话就是一幅完全支持沈傲的模样。“诸位大人，话不能这样说。古语云，身体发肤受之父母，天下岂有孩子不能认父，又哪里有父亲不认孩子的说法。民间百姓尚还知道孝之一道，怎么皇族就要视之不见呢？你们这分明就是在逼着陛下不能全了父道，做为臣子这样做岂不也是不孝之举？”

    上来就扣大帽子，一向给人感觉不问世事，不争不抢的杜晋是真的生气了。

    先不说与沈傲的合作十分顺利。杜晋凭着《东周列国志》一书，已经由原本的准大儒成为了真正公认的大儒。就说这一次晋王妃与沈傲秘会之事也完全是证据不足。明眼人都可以看出来，这其中的问题之多，很大可能沈傲就是被人诬陷的。

    之前两位仆射为了争权夺利，陷害一些个大臣之事，杜晋可以当成没有看到，也不愿意去多管。可是现在，他们竟然妄图去诬陷一位未来的大儒，且还是一位皇子，他便忍不了了。必须是要站出来的，不然的话，以后史书上会如何写自已？

    会不会说大乾著有《东周列国志》的大儒杜晋，为其名利，见死不救，甚至是因其妒才忌能构陷另一位著书人沈傲呢？那岂不是要将他的一世英明都给毁掉？

    对于名生看得比天大的杜晋当然不会同意，这便站了出来。不仅声色俱厉的批评了两位仆射，一位宗正，亦是摆出了一幅，这件事情老夫就和你们扛上了，大不了他发动自己的影响力大家比拼一场看结果好了。

    杜晋的名头本来就大，朝臣中不少人都受过他的教晦，如果不是此人没有争权夺利之心，怕是光收学生就要收到手软，那满朝中至少有三分之一要认他为老师了。

    更不要说，现在《东周列国志》一出，杜晋的名声是越来越响亮，影响力也是越来越大，很多读书人都自发的以其为首。倘若这个时候他借着这个风头站出来和人对抗，又有皇帝的支持，那谁胜谁负还真的是件未可知的事情。

    杜晋的站出，便让宗正和两位仆射都是面带忧色。他们想不到，这个平时一幅老好人的杜晋态度会如此的坚决，这般看来，他们想要阻止沈傲成为四皇子之事，怕是要困难许多了。

    杜晋站出来支持沈傲，看在乾文帝眼中，让他十分的满意。刚才他还真的有些担心这些重臣们会齐心协力的反对自已呢？

    如果说做为皇帝，连自己的儿子都保不了其安全，那这个皇帝座起来还有什么意思？

    当然，乾文帝也可以大仅独揽，乾纲独断，把此事定下来，以圣旨的名义传扬天下，造成即定事实。可如此一来，双方间的矛盾便是不可调解了，难免就会落上一个独断的名头，如此以后谁还敢向自己提出建议和进言呢？

    当有一天，朝臣们都站在了自已的对立面上，大乾也就快到完蛋的那一刻了。而仅仅是为了一个人，哪怕他是皇子，是自已的儿子，可让乾文帝放弃皇权，那也是不可能的。

    正当他想着是不是要让出一些利益给宗正和两位仆射，获得他们的支持时，杜晋站了出来，站在自己这一边，或是说站在了沈傲那一边，这让乾文帝心中大喜。借着这个优势，他这便把对沈傲的安排提了出来。

    “众爱卿，你们的意思朕都知晓了。沈傲是不是朕的儿子，想必没有人比朕更为清楚，朕也不会拿这样的大事来开玩笑的。”只是一言，便把沈傲的身份彻底的定了下来。显然在这件事情上，乾文帝不想去和任何人扯皮。

    不等大家去消化完这些话的时候，乾文帝再度开口说道：“当然，大家的心情也能理解，突然间大乾多出了一位皇子，这完全出乎了大家的意料，尤其是这位皇子马上可以挂冠，影响力更不能说是没有。有关这一点，朕已经想得很清楚，即日起封四皇子唐傲为吉王，只等五日之后与前忠国公之子沈云天的独女沈敏，哦，也就是现在的五公主定婚之后便会离开大梁，前往吉州封地，且没有诏令，永不得跨入到大梁城一步。”

    虽然认了沈傲为皇子，但跟着就要将他给踢出大梁城，当上一个藩王。那人都不在了，还何来抢皇位之说呢？

    做出了如此的退让，乾文帝相信反对之声就会小了很多。毕竟没有几人与沈傲有着血海深仇，只是因为他的存在挡了一些人的路而已，那皇帝主动将人给踢开了，你们还要怎样？

    果然，乾文帝的话一出口，原本还想继续反对的宗正和两位仆射不在发声了。

    他们也没有想到乾文帝会做出这样的举动来。尤其是两位仆射，原以为皇帝认沈傲为子，就是为了阻拦庆王和五皇子的上位。如此一来，为了自己的利益，那便只能是不死不休的局面了。

    现在好了，皇帝已经封了沈傲，不！以后应该说是唐傲为藩王，且还是偏僻的苦寒之地吉州，那和发配也是差不多。即是这样，那他们也就没有必要把人得罪死了不是？真杀了沈傲，于他们也没有什么太多的好处了。

    没有好处的事情，自然是没有几人愿意去做。如此一来的，两位仆射的神经便是放松了下来，一幅闭口不言的模样。

    只剩下了宗正，他是很想杀掉沈傲，尤其对方有了四皇子这个身份之后，那杀掉他正是可以打击皇帝的威严。想一想吧，皇帝连自已的儿子周全都护不了，这样的皇帝还能保护得了谁，以后谁还会、还敢真心的跟着他呢。

