    肆无忌惮情话的下场，就是再次被乒吃干抹净，腰酸背疼。

    路德维希看起来和苏晏白一样气质禁欲，但在这件事上，又有着和那人一样的执念。真要起来，加上安陌尔，凤倾他这人……简直不知节制。

    喻楚脸一红。

    啊……在连续三个位面，都发展成了这么一种关系……可在主神空间里，她和凤倾却是一点关系也没有的。

    再见面，会不会尴尬？

    喻楚只用想的都觉得尴尬。

    凤倾那时把她捡回来，恐怕抱的也不是养老婆的心吧。根据这家伙之后漫不经心的表现，他当时可能不过是心血来『潮』，想养个娃娃玩而已。

    喻楚莫名自暴自弃地想，干脆就永远这样一个位面一个位面地攻略，在一起就好……不要回到主神空间了。

    她很忐忑。

    即使位面里关系亲密，但回到空间后，凤倾还会承认这段关系么？

    如果不会……

    她咬了咬被角。

    身后白皙修长的身体贴了过来，路德维希的金发耀眼，碧蓝碧蓝的眸子清澈如湖水，“在想什么？”

    喻楚戳了戳他线条漂亮的腹肌，“你会一直喜欢我吗？一直？”

    那双湖蓝的瞳眸看着她，修长白皙的手指遮住她的眼睛，“会。”

    “换一个世界也会？”

    “嗯。”

    “无论怎样都会？”

    “嗯。”

    “如果，假设你不会呢？”

    路德维希终于沉默，半晌后，才抬眸看她，缓慢而认真道：

    “那就孤独终老。”

    喻楚怔怔地看着他。

    那人牵起她的手，放在纤薄的唇边轻吻，长长的睫『毛』如羽扇垂下。

    “我本来什么也不想喜欢，但你出现了，所以想喜欢你。”

    喻楚感动得泪眼汪汪地看着他：“你这等于什么都没。”

    路德维希只是看着她，湛蓝的眸子弯了弯，花瓣般的唇轻扬。

    喻楚立刻又被他难得一见的笑『迷』晕了脑袋。

    她咳了一声，道：“好吧，尹莎，我对她有另一个处置方法。”

    “嗯。”

    路德维希只是用高挺的鼻梁蹭了蹭她『裸』『露』的脖颈，示意自己在听。

    “把她送给皇帝怎么样？”

    少女的眼睛亮晶晶的。

    金发碧眸的男人一顿，随即吻了吻她的唇，平声道：“好主意。”

    ……

    任务终于圆满结束。

    罗朗不出意外的被杀——路德维希似乎依旧难以忍受他活在世上。

    而罗朗曾经对原主的的所作所为，也让喻楚对这个下场并不同情。

    至于尹莎，她所做的恶事比罗朗多得多，最终被送给了老皇帝。

    可不是让她去享福的。

    路德维希大公送来的人，皇帝不仅不敢杀，还得满面笑容地接纳。但尹莎和罗朗在一起时就没了清白，后面更是一身污秽，皇帝根本不愿碰她。

    尹莎过得生不如死。

    终于，一年半之后，远在大公国的喻楚收到了她『自杀』的消息。

    她只是淡淡地笑了一下，把信纸投进壁炉，看着纸张成为灰烬。

    原主的一切恩怨，都随着这张纸，消弭无踪了。

    （两更番外后完结）

