    “这个我就不清楚了，倾城的性格有点古怪，我也摸不准。”

    秦梦岚冲叶飞眨了眨眼，笑着道：“不过，如果这一次倾城没有特别生你的气，那说明她已经慢慢开始接纳你了。那你拿下倾城的几率，也就更高了哦！”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“革命尚未成功，同志任需努力啊！”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，道：“对了，你刚才去找倾城，到底有什么事啊？”

    “我这几天要出去有点事，所以向倾城请个假。”叶飞笑着回道。

    “又请假？”

    秦梦岚一脸纳闷地看着叶飞，道：“这次请假，又是要去干嘛？”

    叶飞如实回道：“前几天，我找到依依的身世下落了，所以这几天我准备陪依依一起去见见她的亲生父母。”

    “你真找到依依的亲生父母了？”

    秦梦岚一听，也激动了起来。

    毕竟，她跟柳依依的关系也很好。

    那个温柔善良又单纯的女孩，留给她的印象还挺深的。

    而且，对于柳依依的事情，她也了解一些。

    “真的。”

    叶飞点了点头，道：“依依出生在古武界云霞谷，她的父亲正是云霞谷的谷主。

    梦岚宝贝，你是古武秦家的人，应该知道云霞谷吧？”

    “依依是云霞谷的人？！”

    秦梦岚楞了一下，而后道：“在古武界，的确有云霞谷这样一个地方。不过，我也只是听说过，但从来没有去过。

    我听说那里与世隔绝，谷里的人很少跟古武界的其他门派来往，算是一个特立独行的存在。

    难怪我跟依依相处的时候，总觉得她身上有种奇怪的感觉，不像是世俗界的人。没想到，这丫头竟然出生于云霞谷……”

    叶飞点了点头，道：“所以，这一次，我不仅要陪着依依去见她的亲生父母，还要帮她解决一桩事情。”

    “什么事？”秦梦岚问道。

    “依依的大伯想要谋取谷主的位置，准备加害她的亲生父母。所以，我们必须赶紧赶过去阻止……”叶飞眯了眯眼，说道。

    “需要我的帮助吗？”秦梦岚的柳眉一蹙，问道。

    她出生于古武秦家，知道的也很多。

    在古武界，争夺掌门之位，谷主之位，岛主之位的事情时有发生，所以她自然是见怪不怪了。

    “梦岚宝贝儿，你就在公司保护好倾城就好了，这件事，我会处理好的。”

    叶飞回了一句，而后无奈一笑，道：“毕竟倾城的修为还很低，如果遇到危险，她也很难有自保的能力。”

    “对了，叶飞，你说到这里，我倒是想起来了。前两天，倾城找到了我，让我帮忙看看她的修为为什么提升不起来……”

    “什么？！”

    听到这话，叶飞顿时一惊，道：“梦岚宝贝儿，你该不会是跟倾城实话实说了吧？！”

    “嗯？实话实说？”

    秦梦岚楞了一下，“什么意思？”

    叶飞回头看了眼顾倾城的办公室，而后压低了声音，道：“梦岚宝贝儿，你应该也看出来了，倾城虽然在商界算是一个才女，但是她对修炼，的确是没什么天赋。

    我老早就给了她一部顶级的内功心法‘洛月心经’，可是到现在，她的修为仍旧停留在后天初期境界，而且压根就没有突破的迹象……”

    秦梦岚掩嘴一笑，道：“你的意思是说，倾城是修炼废材？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“差不多就是这个意思……”

    “你真觉得倾城是修炼废材？”

    秦梦岚饶有深意地问了句。

    “嗯？什么意思？”

    叶飞一脸疑惑地看向秦梦岚，“难道不是么？”

    秦梦岚娇笑一声，道：“小坏蛋，我一直觉得你是传说中的修炼天才，应该对古武很了解，却没想到，你竟然也有看走眼的时候……”

    “梦岚宝贝儿，你到底说的是啥意思啊，我怎么有点听不懂了？”

    叶飞感觉莫名其妙。

    “什么意思呢，你自己后面去慢慢了解吧，我就先不透露了。”

    秦梦岚神秘一笑，凑到叶飞耳旁，道：“总之，无论如何，你都一定要让倾城成为你的女人。

    因为，只要倾城成为你的女人，后面你将收获想象不到的好处……”

    “梦岚宝贝儿，你就别跟我打哑谜了，直说了吧，为什么一定要让倾城成为我的女人啊？”

    叶飞感觉这个大妖精是在故意在吊自己的胃口。

    “你自己慢慢去了解喽！”

    秦梦然咯咯一笑，而后道：“总之，倾城可不是你口中的修炼废材。只要契机一到，她可比那些所谓的修炼天才还天才。

    好了，那我就先不耽误你的时间了，早去早回，有什么事随时跟我联系，注意安全。”

    说完，秦梦岚便转身走进了自己的办公室。

    直到办公室的门被关上，叶飞依旧呆呆地站在门口。

    到底什么意思啊？

    自己难道真的看错了？

    倾城不是修炼废材，而是天才？

    可如果她真的是修炼天才，那自己应该早就看出来了啊？

    岚姐所说的契机又是什么，还有，为什么岚姐一定要让自己追到倾城？

    这一切的一切，都让叶飞感觉像是一个谜。

    罢了，以后再慢慢了解吧，现在最要紧的是赶紧去云霞谷。

    叶飞摇了摇头，没有再多想，而是立马乘坐电梯，来到了一楼。

    来到公司门口，正好看到张宝鲲、陆轻鸿和唐羽从不远处走了过来。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽！”

    叶飞笑着挥了挥手。

    “飞哥！！”

    张宝鲲三人看到叶飞，脸色一喜，赶紧跑了过来。

    “最近修炼有长进吗？”

    叶飞给张宝鲲三人一人扔了根烟，问了句。

    “有一点长进，但不是太大，距离下一个境界，还有点距离。”陆轻鸿回道。

    “飞哥，先天和后天的境界的确不同，修炼起来，更加困难了，想要很快的突破，很难。”唐羽说道。

    “飞哥，俺的情况跟他们一样。”

    张宝鲲点了点头。

    “嗯，修炼一事，不可操之过急，需要循序渐进。到了先天，你们不单单需要修炼身体，更应该好好感悟一下自己所修炼的武道，这样有利于你们的修炼。”叶飞淡淡地说道。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人点了点头。

    “好了，你们三个现在赶紧去换一身衣服，这几天我们一起去一个地方。”叶飞说道。

    “去哪儿？！”

    张宝鲲一听，眼睛都亮了起来。

    陆轻鸿和唐羽也纷纷看向了叶飞。

    “去古武界。”

    叶飞回了一句，而后道：“到时候肯定会有一场大战要打，所以，正好可以带你们去历练一下。”

    “飞哥，我之前就听说有古武界，只是一直没去过。没想到有朝一日，我竟然还能去古武界。”

    唐羽也兴奋了起来。

    张宝鲲感觉很新奇，向唐羽追问道：“小唐，古武界在哪儿，那里好玩吗？”

    “你问我，我哪知道啊，我又没去过。”

    唐羽摊了摊手。

    张宝鲲“哦”了一声，而后兴奋地搓了搓手，嚷嚷道：“太好了，俺终于又有架可以打了！”

    然而，唯独只有陆轻鸿脸色微微变了一下，却没有出声。

    陆轻鸿的表情变化，叶飞自然看在了眼里。

    他嘴角一挑，而后道：“好了，给你们十分钟，赶紧去准备一下！”

    “是！！”

    张宝鲲三人一点头，赶紧掉头就离开了。

    等了大约十分钟，张宝鲲三人就换了一身休闲装，跑过来了。

    唐羽带上了暗器，陆轻鸿依旧带上了他那把用黑色皮套包裹的青莲剑。

    既然飞哥说有架要打，那自然要准备充分……

