    「尚美没有走私！」

    林初一在江来的耳边小声说道，呼出来的气体如馨如兰，带着少女温热的气息，让江来的耳朵酥酥的痒痒的，很是不自在。

    江来四处打量一番，问道：“办公室里面还有其它人吗？”

    “没有啊。怎么了？”林初一一脸疑惑的看着江来。办公室就这么大点儿地方，一眼就能够看到尽头。而且就算里面有套间，那也是你刚才睡觉休息的地方，卧室里面有没有其它人你还能不清楚吗？

    “怎么？难道怀疑我在哪个角落藏着八百刀斧手？一声令下就有一群人冲出来取你首级？”林初一笑嘻嘻的说道，心理学上面讲，适当的玩笑话可以拉近彼此之间的关系。

    “那倒不是。既然没有其它人的话，你说话声音可以稍微大一点儿……”江来的身体微微后仰，和林初一拉开一个安全的距离，说道：“你离我这么近做什么？我还以为办公室里有其它人，你怕秘密被人听到了呢。”

    “……”

    林初一又羞又恼，一口气没有缓过来差点儿把自己给激晕了过去。

    「这是什么钢铁直男……不，这是什么钛金直男啊？这是什么洪荒巨兽龙卷风啊？」

    「你这是想要把人撞成肉饼，绞成肉泥吧？」

    「你还有没有良心？你还有没有人性？」

    「你怎么能……这么对一个冰清玉洁的小女生说话？」

    深呼吸！

    连续深呼吸好几次！

    “你怎么了？”江来一脸迷惑的看着林初一，关切的问道：“是被米粒呛到了吗？”

    “是的。”林初一表情僵硬的点了点头。

    她觉得自己的整个身体也是僵硬的，怕是比脸硬多了。端起面前的红酒杯把里面的酒水一饮而尽，在酒精的缓解之下，身体总算是稍微柔和了一些。

    “可是你又没吃米饭，怎么会被米粒呛到呢？”江来问道。

    砰！

    林初一把空酒杯拍在面前的茶几上，生气的说道：“江来，你是不是故意的？”

    “什么故意的？”

    “你就是故意的。”

    “我不是。”

    “你是。”

    江来愣了愣，说道：“你是在和我撒娇吗？”

    “什么？”林初一再一次瞪大了眼睛。

    “施道谙和他的女朋友们就是这么说话的。他的女朋友质问他说你是不是故意的，施道谙说我不是，女方继续说你就是故意的…..好几次我都以为他们要吵架了，没想到他们很快就拥抱到一起去了。我问施道谙这是怎么回事儿，施道谙说这是女朋友在向他撒娇。”江来一脸认真的解释着说道。施道谙感情经历丰富，是江来心目中的情感专家。专家说的话怎么可能会有错呢？就譬如自己是修复方面的专家，自己说的话什么时候错过？

    “撒娇？老娘……本小姐会向一个男人撒娇？你是疯了吧？”林初一气喘吁吁。从小到大，她都没有受过这样的羞辱。

    就算她在集团里面为了坐稳屁股下面的位置，遭遇了多少明枪暗箭、尔虞我诈、风言风语……但是，那个时候的林初一是谁背后开我一枪，我就当面轰他一炮，从头到尾，从来没有在事上或者人上面吃过任何亏，被人讨到过任何的便宜。

    可是，今天她在江来面前吃了大亏了。

    更要命的是，她还不知道要怎么讨回来……

    “我没疯，我感觉你快疯了。”江来看着林初一憋成紫红色的脸颊，以及不断上下起伏的胸口……赶紧再一次的转移视线，说道：“别生气，生气伤身体。”

    林初一也不想再和江来客气了，干脆利落直入主题的说道：“江来，我知道你想来尚美找什么，但是我可以明确的告诉你，尚美绝对没有你要找的资料，也不会发生你想的那些事情。尚美之所以叫做尚美，是因为它崇尚美感，尊重艺人……我之所以愿意邀请你来，就是想要让你看清楚尚美到底是一家什么样的公司。”

    “我知道，可能我们俩的父辈之间会有一些误会或者矛盾，但是，尚美就是尚美，它不仅仅是我林初一的尚美，也不仅仅是我林家的尚美，它是大家的尚美。我林初一只要在这个位置上一天，就不会让那些恶心的事情在我眼皮子底下发生。”

    “万一是在你眼皮子上面发生的呢？”江来反问着说道。心想，宫锦这个小密探还是很尽职尽责的嘛，那么快把调查报告上交过去了，所以林初一现在才能够底气十足的和自己摊牌。

    “江来……”

    “我吃饱了，也睡好了。”江来看了林初一一眼，说道：“今天晚上就不方便在这里留宿了，我先回去了。”

    林初一虽然心里燃烧着一团火焰，仍然站了起来，很有礼貌的说道：“我送你。”

    在为人处事方面，林初一自认为自己还是面面俱到的。不然的话，她也不可能年纪轻轻就坐上如此高位。

    “不用。”江来赶紧出声说道。

    “江来，不，我还是叫你江老师吧。我知道你有心结，因为你的心结，所以我对你也同样的有心结。但是，这是商务上的事情，或者说是两个时代的事情。站在个人角度，我很仰慕你们江家「锦上添花」的技术，也很钦佩你这样的手艺人。我愿意给予你我所有的尊重。”

    “谢谢你给的尊重。”江来看向林初一那娇艳水嫩的俏脸，心想，这个女孩子的皮肤可真好啊，吹弹可破的感觉，一脸诚挚的说道：“但是你喝酒了，我不能坐你的车。”

    “……”

    林初一这辈子都不想再和江来说一句话。

    不，下辈子也不想。

    江来走出尚美博物馆，回首看着这座在夜色里显得特立独行的黑色巨兽，脸上的笑容逐渐消失，表情亦变得阴沉下来。

    有亮着灯牌的出租车过来，江来招了招手，出租车在江来的面前停了下来。

    看着江来拉开车门上车，博物馆巨大的艺术石柱后面闪现出来一道灰色的身影，她打开自己的手机迅速的拨通一个号码，轻声说道：“老板，江来刚刚从小林总办公室离开。”

    “知道了。”

    话筒里面传来一个男人低沉的声音，然后电话便自动的被切断了。