    当初设立队长的好处体现出来了。

    精灵数量过多需要分批管理。

    而队长的作用毋庸置疑。

    这样既可以帮白泽分担一部分压力，也可以大大减轻白泽的训练负担，毕竟精灵也需要属于自己的“个人空间”，玩是它们的“孩子天性”，有时管得太严反而会适得其反。

    如果白泽实在没空管它们，那就由这些队长商量着怎么去安排训练任务或者是自主完成训练。

    能起到监督作用。

    那固然是好。

    此时白泽酣然入睡。

    随身空间里面一片热闹。

    银翼飞龙它们过得特别舒适，每当夜幕降临就会寻找乐子玩起来，这是其他训练家的精灵羡慕不来的生活条件。

    其他训练家的精灵绝大部分时间都是被关在精灵球里，独自待在这么狭窄的空间，也没个聊天对象。

    没聊天对象这还不算惨。

    没玩伴很容易抑郁。

    除非训练家有个超大的后院。

    否则平时也只能将精灵收进精灵球里。

    想象一下，如果你是精灵，绝大部分时间都被关在房间里，尽管房间里提供了各种自我娱乐玩具，但待久了难免会抑郁。

    假如精灵球内部有网络有游戏机有电脑，那就别当另论了，精灵极有可能会变成“网瘾少年少女”。

    总而言之，随身空间是白泽手中最大的财富，那是多少钱也买不来的衍生能力，养精灵不能把它们关在单独的牢笼里，短期一般不会出什么问题，但时间长了就难说，有些训练家的精灵易暴易怒不是没有原因。

    白泽之所以允许江北将闪光巨金怪它们放养在随身空间，是因为某种程度上也考虑到了这点。

    譬如动画里的小智。

    每次外出旅行仅带六只精灵。

    多出来的就会放养在大木博士的后院。

    换地图便会重新收服一批精灵。

    很少有精灵像皮卡丘那样如影随形。

    那是因为人家皮卡丘不用进入精灵球里待着才能从头跟到尾，其他精灵根本没有这个待遇，并且其他精灵不会长期待在小智随身携带的精灵球里，有也都放养在大木博士的后院。

    随身空间内部。

    四队跑到电气山涧去了。

    “真期待呢！”装甲剑龙低头喝水。

    “期待什么呀？”异索海兽畅游在水中。

    “我们四队目前只有四位成员，你说期待什么？”装甲剑龙咕噜咕噜地饮个痛快，饮完还不忘打个饱嗝。

    “噢，我也期待未来加入四队的两位新成员到底是一个怎样的家伙，你看我们都属于同个体系内的。”邓鳃龙从水里冒出头。

    “要不把江北那边的邓鳃鱼和迅雷鸟拉过来得了，不多不少，刚好可以凑成一个小队。”迅雷龙突发奇想。

    “你想得倒美，邓鳃鱼和迅雷鸟又不是阿泽的精灵，我们这样做叫它们如何自处？”装甲剑龙当即否决这个提议。

    “据我所知，江小北那边也编排了两个小队，A队由巨金怪担当队长，B队由水晶大岩蛇担当队长，剩下的邓鳃鱼和迅雷鸟暂时还没有任何安排，真不知道他是怎么想的。”异索海兽秉承着八卦的精神，聊起别人的事情来如同拉家常。

    “你管江小北怎么想，反正我觉得邓鳃鱼和迅雷鸟不适合当C队的队长，不然早就安排了，哪用得着现在还空着C队长的位置？”装甲剑龙仿佛看穿江北的心思。

    “不是吧？”邓鳃龙有些惊讶。

    “真的假的？”迅雷龙追问。

    “八九不离十是真的，你看呐，邓鳃鱼离不开水，管不了地面上的迅雷鸟，而迅雷鸟呢，大大咧咧的，平时也没个正形，似乎很难服众的样子。”装甲剑龙尝试着揣摩道。

    “我猜C队的队长一定是钢系精灵，并且很快就会加入其中。”异索海兽这段时间和多龙奇混得很熟，知道很多八卦。

    “拭目以待呗～”邓鳃鱼潜入水底。

    “嗯嗯～”迅雷鸟开怀大笑。

    它们的聊天氛围。

    好不欢快。

    正如邓鳃龙所说。

    目前四队的确是同个体系的。

    排除掉邓鳃鱼和迅雷鸟。

    接下来的两位成员。

    会不会是鳃鱼海兽和雷鸟海兽呢？

    邓鳃龙和迅雷龙还心心念念着当初和它们一起越狱、后来不幸被抓住的鳃鱼海兽和雷鸟海兽，此时不知它们现在怎么样了。

    这时银翼飞龙突然出现，似乎是听到了四队的聊天内容，反正它认为鳃鱼海兽和雷鸟海兽加入的可能性并不大，几经犹豫才决定告诉邓鳃龙和迅雷龙一些事实。

    “你说什么？”

    “不会吧？”

    邓鳃龙瞪大眼睛。

    迅雷龙也有些难以接受。

    “抱歉，阿泽没有告诉你们是怕你们无法接受这个事实。”银翼飞龙实在不忍心瞒着它们。

    “鳃鱼海兽和雷鸟海兽真的死了吗？是因为身体问题捱不下去，还是被那帮坏人弄死的？”邓鳃龙两眼汪汪地问。

    “貌似是因为身体拼接所带来的各种副作用不幸殒命，前一段时间白泽打听它们的消息，得到的就是这个噩耗，怕你们接受不了，所以才没有告诉你们。”银翼飞龙缓缓落地。

    “越狱的时候，它们的身体状况已经特别糟糕了，还没来得及逃就被那帮坏人抓住。”迅雷龙非常难受。

    “是的，它们的身体状况比我们还糟糕，要不是我们找到白泽并向他求助，恐怕也会落得和它们一样的下场。”邓鳃龙不得不承认这就是命，命该如此亦或是命不该绝，往往没有第三种选项。

    “你们别难过了。”银翼飞龙安慰道。

    “我们没事。”邓鳃龙晃晃脑袋。

    “谢谢你告诉我们这些，就算此时再难过，今后也要努力生存下去，连同鳃鱼海兽和雷鸟海兽的份一起活下去。”迅雷龙看得比较开，并没有就此消沉。

    “迅雷龙说得对，我们要连同鳃鱼海兽和雷鸟海兽的份一起活下去，好好活下去。”邓鳃鱼立马振作起来。

    一时间。

    气氛有些伤感。

    银翼飞龙差点忘了正事。

    它过来是叫装甲剑龙一起开会。

    队长之间貌似是要商量一些日常管理事宜，比如拟定具体开饭时间，晚上要不要来个夜宵等等诸如此类的琐事，以前这些全是太古羽龙一手安排，现在交由队长们来执行，它也好得闲休息。

    银翼飞龙此时此刻才真真切切地体会到太古羽龙的辛苦，原来负责日常的一些琐事最容易劳心劳力。

    幸亏如今不止只有它一个队长。

    这么多队长。

    完全可以分工合作。

    这样肩上的压力就不会太大。

    “好，我立即跟你过去。”

    装甲剑龙让异索海兽它们自己玩。

    转身跟着银翼飞龙离开山涧。

    有这些小队长。

    相信白泽会很轻松。

    翌日没课。

    难得睡到自然醒。

    中午饭只能当成早餐吃。

    吃完饭就跑回宿舍吹着空调玩会手机。

    羊城精灵大学可能会有很多同届新人训练家觉得很奇怪，为什么平时没见过白泽出现在学校的训练场？想偶遇都偶遇不成，就更别提当面约战了，见他比见校长还难。

    有些男生特意跑到宿舍门口以各种理由堵他，比如今晚要不要打个篮球，我有个不懂的地方想问你……

    结果全被江小北硬生生挡回去。

    时间久了。

    白泽认为这样不妥。

    于是过起正常的大学生活。

    有时该打篮球就打篮球。

    有时该参加校内活动就参与一下。

    他总不能给人一种怪咖的形象吧？之前可没少被同届新人训练家贴上难以相处的各种标签。

    如果再不做出一点改变，估计夏侯衡要来做他的思想工作了，他可不想面对夏侯衡的絮絮叨叨，这样还不如自觉点。

    今天江北不知怎么了，吃完中饭回来就打开衣柜挑衣服，颇有一种打算出门去游玩的架势。

    “你怎么还坐着？”

    “有事么？”

    “陪我出去一趟。”

    “先说去哪。”

    “黑市～”

    “你又要买精灵？”

    “听我说，这次可不一样。”

    “有什么不一样，上回用一个亿拿下火钢兽，这回又想花一个亿拿下哪只天价精灵？”白泽坐着不动。

    “我在你眼里是这么容易被人坑的货色吗？”此时江小北已经换好一套干净的休闲服，正对着镜子捣鼓他的发胶头。

    啧～

    白泽笑出声。

    他受过专业的训练。

    除非真的忍不住。

    “笑什么？”江北急了。

    “你对自己的定位相当准确，光是过去那些年收藏石头被别人坑过多少回，连你自己都数不清了吧？”白泽看着宿舍客厅的玻璃柜子上摆满江小北收藏的一些怪石头就头疼。

    “谁还没有被坑过几次的经历，我就不信你没有。”江小北是真的急了，弄了一半的发胶头，看着蛮奇怪的。

    “诶，请注意用词，别人被坑是大意，而你被坑是心甘情愿，以后能不能不要一股脑收藏这么多石头，你家都快放不下了，宿舍就这么点地方，还要拿来摆放玻璃柜和你那些破石头。”

    白泽借此机会发发牢骚，这段时间江小北收藏石头真是越发上头，校内有谁不知道这里有个石头收藏狂魔？

    但凡有哪些缺钱用的家伙。

    就拿着石头过来忽悠。

    关键是江小北还吃他们那一套。

    有钱也不能被人当冤大头啊！

    “这不是破石头。”

    “别人骗你，你也信？”

    “你好好看这些石头是不是很好看。”

    “好看你个大鬼头，要去黑市自己去，你乐意被别人骗我也拦不住，反正又不是我的钱。”白泽认为在别的方面江小北还算正常，唯独在收藏石头上面容易被别人忽悠，人家说什么他都信。

    “我还没生气，你反倒先生气了。”江北颇感无奈，他只是觉得花一点小钱收藏石头无伤大雅。

    “你哪只眼睛看到我生气。”

    “你到底要怎样才去？”

    “没空！”

    “玩手机就有空。”

    “我在看一些对战视频。”

    “总之我答应你，以后要是有人上门找我推销石头，一律当成骗子轰走。”江小北好像知道自己错在哪里了。

    “雨我无瓜。”白泽懒得管。

    “去不去？”江北再问。

    “不去。”白泽头也不抬地回应。

    “信不信我现在就把你的电话号码和微信给师姐？你应该不介意师姐追你吧？姐弟恋好像也不错。”江北祭出杀手锏。

    “你敢？”白泽咬牙切齿。

    “那你去不去？”江北坏笑道。

    “去去去～”白泽服气。

    就这样，白泽的日程安排改为陪江北去黑市逛逛，反正这一去不可能空手而回，但不去又不行。

    再次来到精灵交易地下城，忽然发现这里特别热闹，感觉就好像开集的特殊日子，周围多了不少平时见不到的商贩。

    “今天黑市开集！”

    江北整个人兴奋得不得了。

    这边看看那里瞧一瞧。

    不用感觉。

    这就是开集日。

    来自大江南北的黑市商贩汇聚于此。

    他们带来了各种各样的好货。

    每当这个时候，就会有很多训练家过来淘货，运气好的话，说不定可以捡个漏，实在不行过来长长见识也行。

    没想到逛逛就碰见查尔斯和袁飞，没聊两句又碰见段逸星和顾南，就连贺杰和艾玛也来了，看来都是奔着开集日来的，黑市经常会出售一些平时见不到的精灵和道具。

    “我们过去那边看看。”查尔斯挥手。

    “你们去吧！”白泽应声点点头。

    紧接着，贺杰和艾玛也跑去看其他东西，就剩下段逸星和顾南全程形影不离，都快粘在江小北的身上。

    白泽不说话只是在旁边静静地看着他们一路大惊小怪，瞧见有商贩在卖姆克儿和傲骨燕也能激动半天，最后还不是没买？

    逛了大半天，这时只见江北神秘兮兮地在前面带路，直接来到精灵交易地下城负二层，这里貌似有来自鹏城的知名商贩，对方见江北来了便领着他来到后台。

    摆在他们面前是一枚精灵蛋。

    通体为乳白色。

    上面分布着淡蓝色斑纹。

    “黄老板，这就是我预定的精灵蛋吗？”江北激动地围绕着这颗精灵蛋看来看去，满脸抑制不住喜欢的神色。

    “嗯，付了尾款就可以把它带走。”这位黄老板其貌不扬，皮肤长得特别黝黑，时时刻刻保持着一张笑脸，由于其名叫黄虎，所以在鹏城那边人称笑面虎。

    江北见精灵蛋没什么问题。

    便干脆地付了尾款。

    拿到精灵蛋。

    他自然是开心得不得了。

    正打算离开的时候，黄老板邀请他们一行人到前面的展示厅看看其他精灵蛋，说不定会有中意的精灵蛋呢。

    既如此，白泽便随江北参观这些用于出售精灵蛋的展示厅，谁知却看到前面有一大堆人围着一个柜台，里面摆放着两枚绿色袖秘珍精灵蛋，罕见的是长得和鸡蛋那么小。

