　　十万灵剑齐出，这黑玄剑阵便是在突然之间，全部出窍，化为剑阵，将这鹿战神，团团围困住。

　　他现在可没有时间跟这鹿战神浪费时间，只要是楚风眠能够将其他的无上剑气，全部得到，九九归一，凝聚八十一道无上剑气，这鹿战神在楚风眠的面前，便是会跟蝼蚁没有任何的区别。

　　楚风眠驾驭战龙宝车，猛然追了上去，这战龙宝车的速度，要远远比起剑祖荒，快得多。

　　“不好，阻止此人！”

　　鹿战神看着楚风眠的举动，大喝一声，在下方的圣王宗弟子，突然一起出手，一股股纯粹的武道全部展现出来，数道身影，冲天而上，想要来阻拦楚风眠。

　　“就凭你们，也想要来阻挡我的宝车？战龙宝车，给我碾压过去！”

　　楚风眠冷哼一声，双手连连打出无数灵力，注入到战龙宝车之中。

　　这一股股灵力注入其中，战龙宝车上的力量便是开始成倍增长。

　　轰隆！

　　那拉车的八尊远古战龙，在这灵力的注入之下，顿时变的膨胀的多，整个身躯都变的庞大无比，蕴含这绝对的力量。

　　战龙宝车的速度，都瞬间快了无数倍，猛然冲了过去，这在面前抵挡的几名圣王宗弟子，在这战龙宝车的冲击之下，全部碾碎。

　　就算是圣王宗弟子的圣王金身，也无法是跟战龙宝车的力量所抗衡，全部都被碾碎，化为一团血雾，死在了车轮之下。

　　“剑道唯我！全部归来！”

　　看到这一幕，剑祖荒的脸上都是露出了几分狰狞，猛然催动灵力，向着那些无上剑气收取而去。

　　这无上剑气，可是天下剑修的至宝，克制天下一切剑修。

　　剑祖荒动用无上剑气，本是想要利用无上剑气来克服楚风眠的剑道的，可谁也想不到，楚风眠居然也拥有这如此之多的无上剑气。

　　足足五十道无上剑气。

　　眼下这被打散的三十一道无上剑气，若是在剑祖荒的手中，虽然说无法跟楚风眠正面抗衡，但是跟楚风眠，也倒是还有着一战的资本。

　　但是若是这三十一道无上剑气，全部被楚风眠得到，凑成九九之数的话，那他可就是真的没有任何跟楚风眠再度抗衡的可能了。

　　这三十一道无上剑气，无论如何他都不能让楚风眠得到。

　　“以血喂剑！”

　　看到楚风眠逼近过来，剑祖荒的表情凝重道了极点，突然之间，他一剑斩出，直接将他的手臂上，划开了一道裂口。

　　无数精血，从中渗出，纷纷燃烧起来。

　　剑祖荒也看得出来，楚风眠绝对是他来到这天羽神域之中，所遇到的最为难以对付的对手。

　　这一战，他必须胜，不胜的话，便是只能落得一个被楚风眠斩杀的下场。

　　剑祖荒不惜燃烧精血，令他身上的剑意凝聚到了极致，猛然对着那些无上剑气抓了过去。

　　“剑祖荒，在我的面前，你还妄想要收取这无上剑气？”

　　楚风眠看着剑祖荒的举动，突然冷喝一声，他的身形一动，直接从这战龙宝车上，落了下来。

　　比起剑祖荒，率先一步的便是冲入到了无上剑气之中，从他的身上，战龙龙威，猛然爆发出来。

　　这三十一道无上剑气，在刚刚的交手之中，本就是失去了大半的力量，如今被战龙龙威压迫，顿时一个个全部无法抵挡，楚风眠大手一挥，便是将他们，全部收取。

　　三十一道无上剑气，全部失去抵挡，随着楚风眠长啸一声，全部收入到了楚风眠的身躯之中来。

　　跟楚风眠身躯之中本来拥有的五十道无上剑气，全部合为一体，整整八十一道无上剑气，组成九九大阵。

　　楚风眠身上的剑意，在这一刻之间，不知道是比起刚刚要突然强大了多少倍。

　　同时这三十一道无上剑气中记载的远古剑术，如今被楚风眠一眼全部看出本源，其中的精华，全部融入到了九域剑术之中。

　　楚风眠的九域剑术，便是在这瞬间，突然大成。

　　“砰！”的一声，楚风眠的身上一股灵力波动，突然暴起，楚风眠的境界，在这一瞬之间，再度突破，达到了生死境五重的境界。

　　如今楚风眠的九域剑术，也跟他身上的力量，融为一体。

　　得到了这三十一道无上剑气，更是让楚风眠的境界，都猛然攀升。

　　“好，整整八十一道无上剑气，这对我有着大用！”

　　楚风眠大笑起来，这剑祖荒倒是他的福星，来给他送来了这三十一道无上剑气。

　　现在楚风眠一共拥有八十一道无上剑气，在这天羽神域中，他倒是要看看，谁还能是他的对手。

　　“你们现在，都可以死了！黑玄剑阵，杀！”

　　楚风眠心神一动，这黑玄剑阵的力量便是狂暴起来，在刚刚，围绕这鹿战神的时候，这黑玄剑阵便是将其围困，拖延时间。

　　但是这一次，随着楚风眠的命令，黑玄剑阵上的十万灵剑，顿时一个个血气冲天，猛然之间，便是向着在场所有武者，斩杀而去。

　　同时楚风眠的身躯也是猛然一动，向着剑祖荒，一剑猛然斩落下去。

　　剑祖荒看到楚风眠收取那三十一道无上剑气的一刻，已经是脸色苍白，但是他的眼神中，却是杀机不减，反而更甚。

　　他不甘心他的一切机遇，如今都为楚风眠做了嫁衣，现在只要是能够在杀了楚风眠。

　　楚风眠身上的八十一道无上剑气，也都将全部属于他，倒时候他便是这天羽神域之中，不折不扣的第一人。

　　“我剑祖荒，从不会败！小子，你现在得势又如何？这一切不过都是对我的考验，终究我还是会斩杀了你，夺取你的一切机遇！”

　　剑祖荒看着楚风眠怒喝之间，又是无数精血燃烧起来，足以化为了血色的烈焰，全部附着在了剑锋之上。

　　剑祖荒现在便是燃烧精血，也要跟楚风眠拼一个鱼死网破，博得一线生机。

　　“大烈焚天剑！”

　　这剑锋闪动，便是如同一颗烈日向着楚风眠袭来一般，周围寒冰，都在这烈日之下，纷纷融化，恐怖至极。

(本章完)

