    范红伟手中的草叶疯狂成长，恐怖的道韵猛然增生，跟着他一同沐浴雷电。

    这草叶恐怖如斯，直接面对这天雷，更是发出利剑一般的光芒。

    范红伟的战意昂/扬，面对这个天雷，丝毫没有惧怕的意思，现在的范红伟已经癫狂。

    这天雷滚滚，草叶受到接连不断的雷击，但是同样也是在沐浴新生。

    这就是一场十分坚苦的历练，而这时候，周围所有的人，都是哀嚎声音不断，更是有不停咒骂这范红伟的。

    “这个黄毛小子，气煞我也！”

    “不！”

    一个十分强大的老者，直接被天雷，一下子劈成两半，这可是天种级别的天雷，恐怖如斯。

    “救命！”

    一个青年刚发出一声惨叫，紧接着，一道硕/大的雷电，直接让这个青年身死道消。

    这恐怖的天雷面前，就算是修为无比强大，死的则是越快。

    这样的天雷面前，只有真正的天才才可以渡过。

    天青脸色苍白，更是不断惨叫，这可是辟海境界的雷劫。

    要知道，他上次的雷劫才刚刚渡过，还是凭借丹药，好不容易渡过。

    而现在的他，只能不断嗑药，才能有希望渡过这个雷劫。

    天青的半边身子，直接就被轰掉了，而他的护道者，这时候也是吐血。

    牛鸥等人都是在努力渡劫，不过这浩大的雷劫当中，荣兴和黑狗，则是一点事情没有。

    第一重雷劫，在无数人吐血的情况下，终于渡过了。

    一道声音响起，道：“好不容易过去了，真是历尽千幸万苦。”

    “哈哈哈，我竟然活下来了。”

    天青露出笑容，脸色漆黑，他是好不容易度过的，这里边的人可是死了不少。

    就在他刚刚庆幸的时候，这也是马上就来到了第二重雷劫。

    所有人发出哀嚎的声音，但是却一点效果都没有，只能选择硬抗雷劫。

    天青上一秒还在大笑，而下一秒就被雷劈到了土里，身上基本没有剩下的药。

    青妖等人都是脸色难看，十分狼狈，不过这才是刚开始而已。

    紧接着，第三重，第四重……

    已经来到了第九重雷劫，这可是足足九次雷劫，所有的人，基本都是无力抗衡，全都是凭借丹药续命。

    不过当中，也是有小部分的人，逐渐露出笑容，越挫越勇。

    范红伟首当其冲，大喝一声，道：“给我杀！”

    他不断驾驭手中的草，来一道闪电就劈开一道，他可以清晰的感知到，在抵抗雷劫的过程当中。

    范红伟的修为不断增长，自己对于大道的理解，这也是不断加深。

    第五重雷劫的时候，天青发出一声惨叫，道：“救我”。

    他看向范红伟的那边，打打杀杀的那么高兴，这也是无语了，心里的最后一道防线，这也是直接破碎了。

    这范红伟还真是大尾巴狼，在这跟他装呢吗，这天劫之前不想着劈他，现在过来劈他。

    是不是故意设局，故意坑害他呢。

    天青看向自己的护道者，不过这时候，他的护道者，这也是自身难保，不过还是勉强从身上，给他扔出无数的宝物。

    天青凭借着不断嗑药和玉符，这也是强撑着度过了。

    但是这第九重雷劫，恐怖如斯，天青在这这重雷劫的下边，只剩下一个脑袋，在地上滚了两圈。

    水月脸色极其难看，她是一株人面花，不过这时候，就算是本体露出来，也依旧快要熬不过去。

    不过值得庆幸的就是，这雷劫当中死了太多的人，她可以一边渡劫，一边补充体力。

    天蛛魔谷的青妖，则是露出本体，更是把一同前来的男弟子，都是给吞噬殆尽，这才是勉强得以苟活。

    牛鸥和牛坡，则是看起来比较轻松。

    牛鸥神色激动，开口道：“这雷劫，当真是好处多多。”

    牛鸥可以清晰的感知到，他度过了这雷劫以后，他的血脉在不断的进行蜕变。

    “叔叔，我感觉自己体内当中的祖血，发生了一写变化，像是又大了一分。”

    牛坡一脸笑容，更是看向牛鸥。

    范红伟看见这天上，快要消散的雷云，这也是有些懊恼。

    这雷劫消失的太快了，他好不容易凭借这个雷劫，增进了一些修为，结果这就消失了。

    “再来一次吧，啥也不是，快点再来！”

    范红伟再一次出言挑衅，而周围的所有人听见这话，也是差点又吐出一口血来。

    他们好不容易渡过这个雷劫，甚至还在流泪，终于活下来了，但是这个人是什么意思。

    所有人都是傻眼，更是说不出话来。

    “你是不是有病啊，快点去找个大夫去看看吧。”

    天青气急败坏，大骂道：“你特么真有病啊，我无语了。”

    天青只剩下一个脑袋，心理防线这也是全面溃败。

    他这时候可是真无语了，这范红伟就是个冤种吧，他现在恨不得当场就哭，他到底为什么能遇见这么一个人。

    青妖止不住的大哭，满脸泪痕，开口道：“求求了，别让我碰见这种养花养草的了，给我个机会，让我跑吧，救命！”

    青妖的身子止不住的颤/抖，恨不得当场就找个地缝逃跑。

    但是下一秒，轰隆隆的雷声再一次来临，天道勃然大怒，这一次的雷劫，竟然比上一次的还要恐怖。

    这厚重的雷云接连不断，噼里啪啦的炸响在所有人的耳膜。

    上次还是九重雷劫，这次竟然有足足四十九重，这怕不是要了他们的命。

    荣兴竖起大拇指，开口道：“师哥，不愧是你啊，你这也太厉害了，师弟佩服！”

    黑子看向这雷劫，这也是开口道：“这天道可是真狠啊，下血本了，但是其中也是有好处的，可以说是天引境界的最强雷劫。”

    黑子抬腿给了荣兴一脚，这也是直接踹进雷海当中。

    “这可是你师兄的雷劫，你自己也整一个，要是比你师兄的少，可别说我看不上你。”

    黑子露出洁白的牙齿，露出一个人畜无害的笑容。

    荣兴听见这话，直接懵了，楞在原地，不知道如何是好，他下意识的摸摸屁/股。

