    第44章 热恋套餐，千里姻缘一线牵

    江晓意识到自己说错了话，不该在叶轻舞面前说柳寒烟的好话。

    虽然她们嘴巴说不在意被比较，可内心里其实还是很不服输的。

    “现在也没课，要不我们再去‘缘分天空’喝一杯咖啡？”江晓急忙转移话题。

    果然，听到咖啡，叶轻舞不由自主想起了那天喝的38°6。

    那种味道却是让人回味无穷！

    “今天我请你吧，不能总让你请我。”叶轻舞说道。

    “我俩谁跟谁啊，还是我请吧！”江晓嘿嘿一笑。

    听到他这话，叶轻舞脸色顿时羞红。

    这个家伙，总是喜欢占她便宜！

    就这样，两个人再次来到“缘分天空”。

    “阿弥陀佛，两位施主又来了，里面请！”接待他们的还是一龙。

    看到一龙，江晓倍感亲切：“一龙大师，你今天看起来精神挺不错啊，小脑袋锃亮。”

    叶轻舞白了江晓一眼。

    会不会说话，不怕人家把你赶出去吗？

    不料一龙却一点也不生气，笑呵呵说道：“实不相瞒，今晚会有主持的第一场表演秀，两位施主来得正是时候，一定会让你们流连忘返的。”

    “啥玩意？”

    江晓一愣：“龙阳主持还会表演秀？”

    以前在游戏里的时候，没发现龙阳还有这方面的天赋啊！

    “贫僧也不便多说，两位施主还是先点咖啡吧。”一龙笑呵呵说道。

    江晓和叶轻舞对视一眼。

    “还是你给我们推荐一款情侣套餐吧。”江晓决定把这个选择权交给一龙。

    就看他懂不懂得起了！

    一龙心领神会，笑呵呵的指着菜单说道：“两位施主，这是我们另一款招牌情侣套餐，名为‘千里姻缘一线牵’，专为热恋情侣量身定制，你们要不要尝尝？”

    “轻舞，你觉得呢？”江晓心里笑开了花，脸上却还保持着绅士风度。

    叶轻舞脸色绯红：“我……我没意见！”

    这个情侣套餐的名字越来越暧昧了。

    这个和尚绝对是故意的。

    上一次给他们推荐了一款38°6，今天又直接升级为热恋套餐。

    指不定下次会给他们推荐一个什么稀奇古怪的套餐。

    但不得不说，这个套餐名字确实很古风。

    她也很想尝试一下“千里姻缘一线牵”的滋味！

    “那就这个，麻烦一龙师傅了！”江晓说道。

    “好，两位施主稍等……”一龙转身离开。

    两个人还是坐的那天的位置，而且来这里喝咖啡的人越来越多。

    大多都是年轻情侣，其中不乏游戏高手。

    游戏映射现实后，现在很多人谈论最多的就是关于游戏的问题。

    世界规则已经改变，大家必须要适应新世界的秩序。

    不一会，一龙就端着一杯咖啡放在桌子上。

    “两位施主，这就是‘千里姻缘一线牵’，请两位品尝。”

    江晓和叶轻舞看到面前满满的一大杯咖啡，彻底懵逼了！

    杯子用的是椭圆形的，造型有点像鸳鸯锅。

    中间隔了一条线。

    椭圆形的两边都站着不同的小人。

    一边杵着一个月老，另一边则是送子观音。

    一根红线连接着月老和送子观音。

    两位神仙含情脉脉的对视着。

    这尼玛……

    江晓和叶轻舞对视一眼，两个人面面相觑。

    最后齐刷刷的看着一龙：“你确定这是我们的套餐？”

    “对呀，这就是千里姻缘一线牵，有什么问题吗？”一龙问道。

    江晓嘴角抽搐，叶轻舞也是一脸无语。

    问题大了……

    你弄个咖啡套餐也就罢了。

    你为什么要把月老跟送子观音强行PC？

    还整个鸳鸯锅？

    我们是来喝咖啡，不是来吃火锅的。

    “两位施主要是没其他事就请趁热喝吧。”一龙笑着说到。

    江晓和叶轻舞一脸懵逼！

    江晓用勺子在咖啡杯里晃荡了一下，发现中间那根隔离线居然是用奶糖画上去的。

    也就是说，这其实是一杯咖啡。

    “你让我们两个人喝一杯？”江晓问道。

    “对呀，象征着你们的感情甜甜蜜蜜，你中有我，我中有你。”

    叶轻舞捂脸。

    这个和尚是故意的吧，竟然要让他们喝一杯咖啡。

    太羞耻了！

    江晓则是脸色一喜。

    虽然说月老和送子观音多少有点不搭，但是两人共用一杯咖啡深得朕心啊。

    一龙这和尚，挺会来事啊！

    细节满分。

    “行了，你先退下吧，我们先尝尝味道。”

    “好的，两位施主请慢用。”说完，一龙就离开了。

    江晓嘿嘿一笑，拿出一个勺子：“轻舞，你要不要尝尝？”

    “我不……”

    叶轻舞说什么也不跟江晓喝一杯咖啡。

    她都怀疑这是江晓跟一龙合谋算计她。

    哪里有情侣共用一杯咖啡的。

    再说了，他们现在也不是情侣。

    虽然彼此都知道身份，但是毕竟还没有捅破最后一层窗户纸。

    江晓笑了笑，用勺子舀起尝了尝：“味道不错，跟我们那天喝的38°6有点不同，你确定不尝一尝？”

    “我……”

    “你要是觉得不好意思，那你先喝吧，给我剩点就行。”江晓此刻颇有舔狗的气质。

    “这样不好吧！”叶轻舞有点不好意思。

    “这有什么，你先喝吧。”江晓放下勺子，笑着说到。

    “那……我尝尝吧！”

    其实这个套餐的卖相还是不错，叶轻舞也很想喝。

    可要让她跟江晓共喝一杯，她还是放不下面子。

    叶轻舞用勺子舀起一勺，然后放入嘴里。

    顿时眼睛一亮：“好喝！”

    江晓看着她喝咖啡的模样，急忙掏出手机抓拍了一张。

    “你干嘛？”叶轻舞见江晓居然用手机抓拍她，眉头一皱。

    “别动，就是这个姿势，太好看了。”江晓咔咔几声。

    打开相册，他仔细的看了看。

    人长得漂亮，连喝咖啡都是美美哒。

    “真漂亮！”江晓感叹道。

    叶轻舞冷哼一声：“也不看看是谁。”

    “那是，我们家轻舞绝对是这个世界上最漂亮的女孩。”江晓不露痕迹的拍了个马屁。

    叶轻舞脸色一红：“谁是你家的，不要脸。”

    江晓嘿嘿一笑，并没有继续撩她。

    毕竟这事是要慢慢来的，如果撩得过头了就不好了。

    凡事要有一个度。

    欲速则不达！

    撩妹子也是一样。

    “要不，你也喝点吧！”叶轻舞觉得自己一个人喝有点不好意思。

    江晓就等着她这句话，拿起吸管往里面一杵。

    然后就大口吸了起来。

    “好喝。”江晓一口气就差点把剩下的咖啡给喝干了。

    叶轻舞被江晓的举动给逗笑了：“你慢点，我又没跟你抢。”

    “嘿嘿，这不是好喝嘛，停不下来！”江晓笑道。

    不一会，咖啡就完了！

    “一龙，续杯！”

    还是老样子，喝咖啡不续杯是没有灵魂的。

    (本章完)

