    1937年8月27日，这一天对于日军之花来说是绝望的一天。

    中国东西两路大军顺利会师哈尔滨，完成了对这座城市的合围！

    与此同时，南线的中国军队向奉天发起了总攻。

    大本营的支援迟迟无法度过鸭绿江，留给关东军的时间和空间都不多了。

    “大将阁下！”木村兵太郎神色疲倦地将一封电报递到直田谦吉手上，

    “这是驻守奉天的帝国第1师团发来的诀别电报，第1师团的所有帝国勇士誓与奉天共存亡！”

    植田谦吉震惊地看向手上的电报，第一师团的电报陈述了他们所遭到的困境，奉天已经守不住了。

    电报最后是一连串的天皇陛下万岁、帝国万岁之类的狂热口号。

    从电报中看不到第1师团的畏惧，只感受到了决绝。

    植田谦吉开始慌乱起来，手上的电报缓缓飘落地上。

    ‘奉天要没了，帝国的第1师团也要没了……’

    他在心中歇斯底里的呐喊。

    第1师团又叫东京师团，组建于1888年，参与过甲午战争、日俄战争，身背无数的辉煌，是大日本帝国陆军的象征。

    第1师团原本一直驻扎于东京地区，负责首都的防务。

    之所以调要来满洲，是因为1936年发生的二二六事件。

    当时日军内部分为皇道派和统制派。

    简言之，皇道派奉天皇为神，主张发动战争解决国内外问题。

    统制派则主张用温和的手段，采用自上而下的改革解决问题。

    1936年，两派之间的矛盾愈演愈烈。

    第1师团里的少壮派军官是皇道派的核心拥护者，当时的日本内阁为削弱皇道派的势力，要求将第1师团调往满洲。

    第1师团的少壮派军官自然不情愿，由此为导火索，发动了二二六政变事件。

    少壮派军官杀害了大量的内阁成员，但政变最终未能取得成功。

    此事结束之后，第一师团仍然被调往了满洲。

    虽然日本内阁和军部至此对第一师团有所冷落，但第一师团仍然是日本陆军的门面和战力保障。

    第1师团原本驻守在哈尔滨北方，南线的中国军队进展神速，奉天地区兵力空虚，植田谦吉不得已调第一师团前去救火。

    植田谦吉原本以为，以第一师团的3万雄兵肯定能够守住奉天，等待大本营支援的抵达。

    但不成想中国人的总攻才开始一个上午，第1师团的师团长横山勇中将便发来了诀别电报。

    在中国人的强大攻势面前，连帝国陆军的门面都坚持不住了，自己还有什么办法能够抢救一下呢？

    木村兵太郎捡起地上的电报，神情黯然地说道：

    “我们现在没有援军，就算有援军也无法支援奉天，那里已经被中国人困死了，战斗进入了白热化阶段！

    大将阁下，您现在应该考虑如何守住哈尔滨和长春，这是我们最后的容身之所啦！”

    植田谦吉摇晃着起身，看向窗外有些昏暗的天空道：

    “将横山勇中将的诀别电报发往东京，大本营的支援再过不了鸭绿江，我们所有人就要玩完了！”

    第1师团即将覆灭，用他们的诀别电报让大本营感受关东军的困境与急迫，这也是无奈之举。

    沉吟片刻后，植田谦吉对木村兵太郎说道：

    “给横山勇中将回电，让他们充分利用城市建筑与中国人巷战，只要能坚守三天以上时间，大本营的援军必会抵达，第1师团无论如何也不能倒下！”

    “嗨依！”

    这是植田谦吉目前唯一能做的事情了，他声音悠悠地问道：

    “中国人合围哈尔滨？731部队撤出来了吗？”

    “在中国人围城的前几个小时顺利撤了出来，秦彦三郎少将亲自带领两个大队的帝国勇士保护，现在应该在撤回长春的火车上！”

    “那就好……那就好……”

    秦彦三郎看上去劳累至极，他重新坐回椅子上开始假寐。

    木村兵太郎还有很多情报没有说，比如中国人的骑兵在平原上扫荡，武装侨民伤亡惨重，东北地区的日本人都在遭受苦难。

    但看到大战阁下如此虚弱疲倦，他犹豫片刻后将到嘴的话咽了回去。

    “就算说出来，大将阁下又有什么办法呢？只是徒增一件烦心事而已！”

    ………

    奉天城外！

    南路军总指挥、第5集团军司令李兆锳举着望远镜眺望已经陷入白热化的奉天攻防战，神情严肃。

    第5集团军包围奉天已经有数天时间了，之所以将总攻的时间推迟到27日，是因为第5集团军正面的日军第1师团穷凶极恶，他们需要做好万全的准备才可开始攻击。

    奉天光复战从上午5点开始打响，已经过去了六七个小时，第5集团军的20万大军才突破了日军的外围防线！

    奉天城墙已经陷入了战火硝烟之中，墙内墙外的敌我双方不停向对方倾泻火力。

    第5集团军的上千门火炮将各式各样的炮弹砸向奉天城墙，但穷凶极恶的日本第一师团的士兵顶着猛烈的炮火不停反击，根本就不让中国军队靠近城墙。

    城墙已经出现了多个缺口，但那些缺口的倒塌并不彻底，从缺口到地面还有五六米的距离，日本人在缺口附近设立了大量的交叉火力，战士们根本无法靠近。

    中午12:30，十几架战机挂载着专门的破墙炸弹呼啸而至，横亘在第5集团军战士们面前的城墙即将失去其屏障作用。

    李兆锳放下望远镜，呼啸的战机刚刚从他的头顶飞过，他脸色依旧平静。

    城内！

    日军第一师团师团长横山勇中将杵着指挥刀坐于桌前，他双目微敛，让人看不到其目光，从而营造出一股镇定自若的大将风范。

    师团部里的参谋和传令兵们来来往往，所有人都处于一种极度的忙碌状态，但却无法在这样的忙碌中看到惊惶无措和茫然。

    作为少壮派军官最喜欢的师团，第一师团有着他自己的骄傲。

    尽管已经来到了穷途末路的时候，但这样的骄傲却不曾平淡。

    战机的呼啸声从密集的枪炮间隙里传了过来，横山勇终于睁大了眼睛，缓缓起身并看向窗外。

    他没有看到中国战机的身影，但是却感受到了最后时刻的到来。

    “锵！”

    中将指挥刀出鞘，所有人都看了过来。

    横山勇道：

    “城墙将破，所有人拿起武器。与我一起向中国人冲锋！”

    短暂的愣神过后，参谋部里的众人眼中出现激动和亢奋，

    “万岁！”

    第5集团军的战士们停止开火，等待战机投弹。

    城墙上的日本人也渐渐安静下来，他们一边快速给步枪装填弹药，一边抬头望天。

    在城墙内侧，上万武装侨民也在抬头望天。

    防空武器早已经在之前的空袭中化成了一堆破铜烂铁，第1师团的士兵要节省弹药，轻重机枪也不会随意向头顶开火。

    战机抵达城墙上空，飞行员瞄准之后果断投下了高脚杯炸弹。

    造型优美的高脚杯炸弹在下坠过程中不断加速，最后噗的一声扎入了城墙内部。

    城墙上的日本人先是感觉到脚下的砖块在剧烈颤抖，下一个瞬间他们发现自己已经飘在了半空之中，身旁是无数飞溅的砖块碎石。

    十几颗高脚杯炸弹钻进了城墙里。

    坚固的城墙在爆炸释放的能量面前就好像是煮熟的面条一样，接二连三的从中间断开。

    砖块碎石与城墙上的鬼子残肢碎肉一起被抛飞到了几十米的空中！

    “哗哗哗……”

    “噗噗噗……”

    “铛铛铛……”

    第5集团军的战士们捂着头盔趴在地上，城墙在垮塌，砖块在飞落，烟尘在升腾。

    炸起来的砖块呈放射状向城内城外抛射，被砸中的倒霉蛋不计其数。

    等噼里啪啦的石头落地声停下来后，各个方向的第5集团军战士们才敢抬起脑袋。

    面前的城墙已经出现了一个宽度超过20米的豁口，战士们能够通过豁口看到城内的日本人正在手忙脚乱的重新布置火力点。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    破城就在此时此刻，所有人都卯足了劲。

    冲在最前方的是十几辆坦克，他们的屁股上冒着黑烟，把速度提升到了最快。

    “嘎吱……嘎吱……”

    “嘭嘭嘭……”

    坦克庞大的钢铁身躯碾过满地的砖块碎石，在城墙前方开出数条道路。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    坦克行进的过程中，85毫米的坦克炮和重机枪连续不断的开火。

    正在紧张布置的日本人被炸得和碎石砖块一样残破！

    但越来越多的日本人从各个方向涌到了豁口处，悍不畏死。

    “隆隆隆………”

    坦克驾驶员将油门踩到底，履带碾过砖头碎石，将钢铁怪兽送过城墙断口。

    “轰！”

    坦克巨大的身形栽进城里，猛烈摇晃了两三下后才彻底稳住。

    不等发晕的脑袋重新变得清明，坦克兵对近在咫尺的敌人开火了。

    首先赶到豁口处的是日本武装侨民，他们抱着步枪、抬着重机枪，想要封死缺口。

    坦克冲进来的时候用履带压死了几个武装侨民。

    车载重机枪连续不断的开火，将日本人的身体打成了无数节。

    第1辆坦克冲进来之后是第2辆、第3辆………

    坦克只向前冲出20多米就停了下来。

    他们用自己强大的火力和钢铁般的身躯铸成一道防线，压制着不断赶过来的日本人，掩护身后步兵部队入城。

    暴露出来的火力全部被85毫米的坦克炮端掉，日本人想要重新抢回断口已经是不可能的事情了。

    步兵如潮水一样从城墙断口处涌进来，他们以连营为单位，快速通过钢铁坦克构建起来的防线，向城内各条街道扑杀过去！

