二女对望一眼，不禁陷入回忆。她们分明记得此剑是落剑峰一名叫云风的记名弟子所有，听说该弟子两年前在妖兽森林试炼时陨落。水灵儿至今仍记得当对方拒绝交易火雷剑时以及在交易坊市抢她精铁时的情形。如今这把剑再次出现，看来他确实已经陨落不假。

水灵儿眼神有些黯然，虽然当年被对方气得不轻，可是云风倔强的神情、坚毅的模样却始终在她心中挥之不去。如今物是人非，心里竟有些莫名失落，心中也期盼李师姐能好好教训此人一番。上官蝶舞则是眼神闪了闪，皱了皱眉，不知内心在想些什么。

擂台上，李涵儿见对方的火雷剑声势浩大，威力惊人，不敢轻敌。她轻喝一声，掏出一块方形手帕往空中一扔，嘴里默念口诀，只见手帕在空中飞速旋转，越长越大，瞬间变成三丈有余，黑压压地向云风袭来。

这手帕竟是五品巅峰道器，云风不敢轻视，动用七成灵力施展御剑术抗衡。这手帕看似轻薄，实则坚硬无比，火雷剑无法攻破。两件道器一时不相上下，在空中斗了个难解难分。这场面让上官蝶舞、水灵儿和落月峰一众主事都大为惊讶。

李涵儿作为落月峰记名弟子中的精英，有五品道器不足为奇。没想到对方一个区区散修竟也有如此厉害的道器，看品阶竟在手帕之上，只是修为不济才一时打成平手。李涵儿也没想到一介散修竟然有如此实力，只得持续加强咒印。

云风感到方帕威力越来越强，也持续提高灵力，直至用了八成灵力才继续与对方持平。云风心里暗自佩服，自己的真实修为比对方高出一个等级，火雷剑也比对方兵器高出一个品级，但自己要动用八成灵力才能与对方打成平手，可见对方实力之强。

李涵儿真实修为毕竟不如云风，半柱香后已开始渐渐不支，方帕在火雷剑的攻势下开始出现势弱的迹象。这下落月峰主脸色一变，本以为凭借李涵儿的实力和兵器可以轻松晋级下一轮，没想到竟不敌一个散修。

在感觉到李涵儿已达极限后，云风渐渐收回灵力，也作出一幅灵力将要耗尽的模样。不过他总是压制李涵儿一些，李涵儿又坚持了一柱香后，终于再也无法支撑，方帕彻底被火雷剑压制，已再无还手之力，只得认输。

云风由衷地对李涵儿发出赞赏之情：“李师妹不愧是落月峰高徒。楚风凭借兵器之威侥幸胜出，实在惭愧。”李涵儿轻哼一声，头也不回地飞下擂台。云风摇了摇头、叹了口气，取走了晋级令牌。

正待他回转客栈之时，上官蝶舞和水灵儿突然朝他走了过来。他心里咯噔一下，难道是火雷剑的缘故，自己已被二人认出？眨眼间二女已到身前，打量着已经幻化了外貌的云风。上官蝶舞眉头轻皱，如今她的修为已高出云风一个境界，却仍看不透云风的真实修为。

水灵儿则嘟囔着嘴说：“长得这么丑，和那小子差远了，也配用火雷剑！”

他心里苦笑，赶忙主动道：“不知二位师姐有何见教？”

未等上官蝶舞开口，水灵儿已抢先一步道：“谁是你师姐？你这年纪当我师叔都够了！老实交代你刚才用的那炳剑从何处所得？如有半句欺瞒，本姑娘饶不了你！”说罢竟亮出了她的八品本命道器碧水剑。

此剑一出，周围的温度瞬间下降，他感觉阵阵冷风袭来，身体不自主地抖了起来。没想到这丫头的实力居然如此强大。

云风勉强镇静地道：“此剑乃两年前我从妖兽森林一处妖兽洞穴所得，姑娘莫非识得此剑？”

水灵儿闻言，眼神一暗，心中最后一丝希望破灭，看来那小子确已陨落。她指着火雷剑说：“开个价吧，此剑我买了。”

云风的内心郁闷不已，怎么每次见面她都要买火雷剑？急忙无奈地摇摇头道：“感谢这位姑娘抬爱，火雷剑已与我心意相通，在下用着甚为称手，并没有出售之意。”

“六千灵石。”话音未落，水灵儿已经报出了价格。

普通的六品道器一般出售价格为三千灵石，水灵儿出价居然高出了一倍。他心里一愣，嫡传弟子一年的修炼资源为五千灵石，她岂不是要用超过一年的修炼资源买这把剑？虽然知道她并不是普通的嫡传弟子，但是如此手笔确实令人惊叹。

他只能无奈地耸了耸肩道：“在下灵石尚且够用，暂不需要出售兵器。”

话音未落之际，耳边突然响起一声：“一万灵石。”声音婉转悠扬，十分动听。

云风转头望去，难以置信地看着声音的主人：是上官蝶舞，没想到上官蝶舞不仅相貌美丽，声音竟也如此动听。水灵儿此刻也是一脸惊讶，一万灵石都可以买到最顶阶的十品道器，为何她要买一柄并不适合她用的六品道器？

三人一时愣在那里，云风最先缓过心神，他知道若不采取行动，今日恐怕难以善了。只能从掌门指环中取出一块上品灵石，故作轻描淡写地道：“一枚上品灵石可以兑换一万枚下品灵石，上品灵石更为稀有，所以我真的不缺灵石。请二位姑娘高抬贵手，在下还需继续参加比试，恕不奉陪。”说罢转身便走。

上官蝶舞和水灵儿一时间惊呆在原地。在幻剑宗只有道长才拥有上品灵石，他区区一名散修，身家怎会如此丰厚？缓过来的水灵儿气得跺脚，正要发作，上官蝶舞急忙拦住她，对她摇了摇头。

二人就这样看着云风离去的背影，这一幕竟和两年前极为巧合的相似。水灵儿几乎快要哭了出来，上官蝶舞也轻轻叹气，只有云风在为摆脱二人庆幸。

试炼进行到第四天，是三十二进十六的比试，大考已经进入白热化阶段。层层淘汰至今的参赛弟子均是天资极高，实力强劲之辈，甚至有些人的实力已经超越了部分入室弟子。

接下来的战斗，如果想不过早暴露身份，必须找到更好的战胜方法。云风不得不再次用神识仔细地搜索着掌门指环，希望能找到比武可用之物。经过反复几次搜索，就在他快要放弃之时，终于在指环的一处角落，发现了一颗混在一堆草药之中的六级溶焰珠。

云风窃喜，有了这颗溶焰珠，凭借引爆的威力，足以击败任何一名大考弟子。如果其他人知道云风如此暴殄天物，将一个六级的锻器材料直接引爆，不知是否会气得晕过去。

短暂的一天很快过去，这一轮宗门大考比试吸引了掌门三丰道人以及除落剑峰以外的的各峰峰主亲自观战。他们迫不及待地想要了解幻剑宗这十年来最优秀的记名弟子的潜力。

这场比试，云风的对手是落林峰的弟子沈云。此人天资非凡，是难得一见的火属性纯阳之体，实力稳居记名弟子前十之列。二人修为相同，均是炼气期三层。但沈云的火属性纯阳之体可使火雷剑的攻击属性大大削弱。尤其此人擅长众多攻击秘术，对主修剑诀不擅长防御的剑修来说具有强大优势。

云风深知对手实力强大，若自己不想过早暴露身份和实力，只有出其不意地引爆溶焰珠。所以刚一交手，云风就故意将火雷剑的声势营造得很大。并趁对手试探攻击的时机，将溶焰珠隐藏在火雷剑的剑气之中，靠近沈云后突然引爆。

沈云显然并未料到云风会有如此一手，也未料到此物威力如此之大。面对如此强大的爆炸力和火焰力，沈云直接被炸出了擂台，浑身焦黑，不省人事。若不是他本就是火属性纯阳之体，溶焰珠攻击威力大大削弱，已然一命呜呼。立刻有医疗修士为沈云疗伤，好在此人无性命之忧。

云风也未料到这溶焰珠竟有如此威力，吓出了一身冷汗，如真将对方误伤致死，自己便会被取消晋级资格，逐出幻剑宗。这场比赛的结果出乎很多人的意料，众人都没想到居然是以这样的方式草草收场，云风有惊无险地进入了十六强。

更多人开始猜测云风可能是哪个散修大能的后辈，否则怎会有如此威力的保命之物。

