
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　星落之谜，重重迷雾（二十）

　　————

　　有时候事情就是出乎人的预料，大部分修士能有几个想到就连三大宗这般由阴阳境强者镇守的秘境寻宝队伍都能被团灭？

　　人为？兽灾？未知劫难？

　　是未知劫难的几率更大，人为的可能性实在是太低太低了。

　　要知道一个事情三大宗这次进入这秘境星落峡一共有七名阴阳境强者，人为的实力力量得多强才能做到这般程度？

　　各种思虑怀疑在一些有心的修士心中涌现。

　　……

　　这次秘境星落峡终于算是结束了，王语嫣那个丫头估计等他们回去都等的不耐烦了吧？

　　月初知道王语嫣因为来不了这秘境星落峡可是很郁闷的，但这次他也准备了小礼物一株品级不算低的养颜滋阴宝药。

　　……

　　那一轮陨落在这秘境中的银白星辰在百宗众修士的期待中神异的填补好了最后的一点残缺！

　　浓郁璀璨的银白霞光瞬间笼罩住整个星落峡秘境。

　　轰！！！

　　咔咔……

　　这整个秘境星落峡天地变色！

　　密集刺耳的雷鸣声带动塞满天地的璀璨银霞。

　　那一轮填补了最后残缺的陨落之星突然在这一刻直射出一道具有惊人压迫感的璀璨银霞！

　　天地裂变！

　　伴随着空间裂变的瘆人咔咔声雷鸣声涌动，这秘境星落峡出入口打开了！

　　花雨柔半眯着那双妩媚的狐狸眼，绣着金凤的红衣衣袖挥动，道：“合欢宗弟子随本宗主一同离开此秘境星落峡！”

　　世间难寻的红衣美人化作红色遁光率先冲入那秘境星落峡出口空间通道中。

　　月初见状与李莫愁对视一眼随后两人也齐飞进入。

　　秘境星落峡地域后方世界天地已经开始变得虚幻，很明显再过不足一刻钟的时间这片秘境空间之地就要封闭沉眠了。

　　滋滋……

　　咻咻！！！

　　哗哗……

　　各色遁光宛若天边星辰一般与那充斥整个天地的银色霞光交相辉映。

　　随着百宗修士最后一批也进入这出口空间通道后，身后这片秘境荒古之地再度陷入了一片死一般的寂静。

　　唉……

　　忧愁无奈女声突然响彻整个秘境星落峡空间，仅仅一声叹息竟使得整个空间破裂无数裂缝一道道蕴含法则之力的神锁现世，开始极力修复空间裂缝！

　　而这空寂哀愁声居然就是从那一轮轮陨落之星上传出来的。

　　陨落之星上皆有一颗晶莹水晶树，散落点点五彩斑斓霞光，一个个晶莹水晶中皆有一个孤寂曼妙身影悄然出现又随之消失。

　　……

　　“这秘境星落峡终于结束了，我们可一定要好好探查一下七名阴阳境强者还有我们各自宗门弟子在秘境中无故陨灭的原因。”

　　道魔剑宗长老对身旁无极魔宗与佛魔宗长老道。

　　唯一稍微知道点情况的道魔剑宗老祖现在正处于闭关阶段，根本无暇把自己已经知晓的透露出去。

　　渡过天地劫难的大修士一旦闭关那动辄少说闭关数百年多的上千年又不是没有过。

　　而且，这种级别修士的闭关可不是随随便便就能与外界联系通知消息的，一旦闭关出现差错那后果不可想象。

　　一道绣金凤的身着红衣的曼妙身影率先从那秘境星落峡布满璀璨银霞的空间通道中飞跃出来。

　　这当属世间难寻的绝色红衣美人气息之恐怖难以想象，专属于阴阳境强者的逼人气息瞬间弥漫整个星落峡地域这片天地！

　　这！

　　新的阴阳境强者！

　　焱州阴荒修真地域一阶二品三大宗来探查的队伍不时发出密集惊叹声！

　　这次三大宗探查队伍本意就是要查清七名阴阳境强者陨灭的真相，所以也指派了高阶修士带队。

　　虽然没有阴阳境强者在其中，但也有数量超过八名的问鼎期大圆满的修士存在！

　　这一股力量不可谓不强！

　　但强归强，在阴阳境强者眼前那是屁都不是。

　　花雨柔率先回到秘境外的世界，也注意到了那三大宗汇聚在一起的探查队伍。

　　这连想都不用想必然是因为三大宗都陨灭了一两位阴阳境强者的缘故。

　　虽然那六名阴阳境强者（合欢宗原宗主嵇天荷）是花雨柔与月初一同镇杀的，但她现在完全不慌。

　　渡过天地劫难的大修士不出阴阳境无敌，这个在九州十地八荒修真世界流传了不知多少年的段子可不是假的。

　　“道魔剑宗长老率领道道魔剑宗弟子参见入劫阴阳境前辈！”

　　“佛魔宗长老率领佛魔宗弟子参见入劫阴阳境前辈！”

　　“无极魔宗长老率领……”

　　……

　　花雨柔沉着俏脸红衣衣袖一甩算是回应他们了。

　　同时间刚刚从那秘境星落峡空间通道出来的月初看到这一幕，不禁感叹色狼师尊这气势强者风范十足啊。

　　但在月初看到那三大宗一群修士时，他明白那六名阴阳境修士陨灭之事闹出的动静真不小。

　　不过月初在见到这等场面没有紧张反而觉得自己之前的过多考虑谋划是用不上了。

　　三大宗势力实力是很强但也不可能对百宗修士来一个全面逼供。

　　有一点要说明，如今的九州十地八荒修真世界中如今局面之所以能稳定到现在可不仅仅只有那渡过天地劫难的三涅境大修士的功劳，还有管理每一荒外世界的世俗皇朝！

　　但如今，世俗与荒域修真世界的界限被打破了。

　　这是后话了。

　　……

　　陆陆续续的一宗又一宗修士从那秘境星落峡空间通道中飞了出来。

　　时间一点一点流逝。

　　现在这三大宗领头的长老们头都有点大了，好家伙真的就除去他们一阶三大宗与那二阶二品宗门魔道宗之外，其他宗门大部分修士都幸存下来了。

　　这一时间让三大宗领头的长老们有点心慌了，这秘境星落峡中当时到底发生了什么事情，为何最终是这般结果？

　　本来他们还想仗着自己是一阶二品三大宗修士，来以身份压迫百宗修士获取可用情况但那新的阴阳境强者一直关注着他们，这让他们心慌的很。

　　实力还是实力。

　　宗门势力能够给你带来很多各方面优势，但如果自身实力不足那么面对真正强者时候，以往宗门势力威名给自己带来的各方面优势就会瞬间如同空中楼阁坍塌！

　　天有地有祖宗有不如自己有。

　　实力同样是如此。

　　花雨柔扭头看了那一脸淡定的月初一眼，内心里面也直发笑。

　　自己这个乖徒儿可真够淡定的，不对不仅仅是淡定还太过正经了。

　　其实在花雨柔看来，自己在秘境星落峡中当时经历的事情真的要是都说出来了估计也没几个人相信。

　　谁能相信一个半阴阳一个问鼎初期修士居然不仅仅先镇杀了一位阴阳境强者，后续还逃离了三名阴阳境阴虚大圆满强者的追杀最后又把他们给反杀了？

　　可花雨柔哪里知晓，她的乖徒儿自己凭着问鼎初期的修为也杀了几个阴阳境修士呢。

　　好家伙哪怕让九州十地八荒修真世界最富有名气攥写修士札记的人来写也写不出来啊。

　　可是往往现实世界比虚幻世界还要离奇。

　　除去搞事情的花雨柔与月初外，其他百宗修士在见到三大宗居然在这星落峡秘境外面世界等了他们这么久，不由得内心慌张起来。

　　百宗修士大部分人已经知晓了那此行进入秘境的三大宗六名阴阳境强者陨灭的事情，但真实情况是真心没有一个人知晓的啊。

　　这一点就显露出了斩草除根的好处。

　　往往危险就是由于自己一个不经意间的疏忽亦或者是心软而产生的。

　　而月初老早就预料到很多事情事后会发生什么情况，所以他从来都是要不不干要不就干的干净利落来一个斩草除根。

　　在这个理念下也此行秘境星落峡根本再无任何现如今还存活的修士知晓他与花雨柔当初做那一系列事情的一角真相！

　　但凡知道一点点的都已经被月初以一条龙送葬服务给送上西天去了。

　　“小师弟这三大宗在外等候很久，看来是想要查询六名阴阳境修士真正的死因了。”

　　李莫愁秀眉皱起说出了自己的看法道。

　　一旁的月初点头表示同意随即又安慰道：“放心吧二师姐，如今我们师尊已经踏入阴阳境成为了一名渡劫大修士不出阴阳境无敌的存在，我们无须担忧三大宗会波及到我们这些无辜之人。”

　　好家伙月初在说到无辜之人四个字的时候，那口气那叫一个无辜。

　　好像那六名三大宗阴阳境修士之死真的与他无关一样，可是当时属月初持剑砍杀最狠。

　　李莫愁闻言稍微放心的点了点头。

　　她身上潜藏太多秘密万一被这事受到波及，那乐子可就真大了。

　　小心苟着等待发育成长完成是现在李莫愁最需要最希望不要出现意外的大谋划。

　　其实哪怕没有因为那体质问题，李莫愁依旧会选择谨慎苟着修炼。

　　因为她身上除去体质这个问题外，其他隐藏的秘密万一被暴露出来影响危机会更大！

　　……

　　咳咳……

　　三大宗领头几位长老因为实在忌惮花雨柔这位新阴阳境强者存在，很会审时度势的带着一脸恭敬走到了花雨柔身前不远处便齐刷刷一同抱拳施礼。

　　“晚辈见过入劫阴阳境前辈！”

　　“晚辈见过入劫阴阳境前辈！”

　　“晚辈……”

　　花雨柔看着眼前这些故作礼貌的三大宗长老，美艳无双的脸蛋闪过不耐烦之色摆手道：“你们三大宗居然聚在一起究竟所谓何事快快说完就是，无须这般造作，本宗主新任宗门宗主大位，宗门内事多呢。”

　　三大宗长老们是你望我我望你，终于有一个硬着头皮站了出来抱拳道：“前辈有一事情需要向您了解一下，在那秘境星落峡中我三宗阴阳境强者与一众弟子全部陨灭不知您是否知道一些情况？”

　　花雨柔秀眉一扬淡漠道：“这件事我无从知晓，只知道当时他们三人抢夺秘境宝物引发大战后续的就不清楚了。”

　　“不过秘境中出现了奇怪的声音，即便本宗主已然晋级阴阳境，但听闻那声音后，也是胆寒不已。”

　　花雨柔这般言语主要是为了给月初打掩护以及做给其他百宗修士看的。

　　看到没有这就是回复面板你们都学着来！

　　本来这三大宗几位长老还想多嘴一句，但看到花雨柔俏脸浮现不满之色瞬间告退。

　　开玩笑！

　　远管不如现管。

　　哪怕他们三大宗都有实力可通天的老祖存在，但在这里实力修为最高的可是这新踏入天人的花雨柔。

　　万一要是惹恼了对方那后果可不是他们这些长老能够扛得住的。ŴŴŴ.23sk.com

　　渡过天地劫难后的三涅境大修士许久未出现在九州十地八荒修真世界，可不仅仅是因为闭关的原因其中还有隐秘。

　　所以这才导致九州十地八荒修真世界目前阴阳境修士地位如此之高的根本原因。

　　而在有了花雨柔这位阴阳境强者标准式答复下，其他百宗修士纷纷照猫画虎。

　　时间一点点流逝。

　　随着那秘境星落峡空间通道关闭，这个外面星落峡地域那浮现的璀璨银霞都开始变得暗淡起来。

　　一个时辰不到的时间，三大宗长老们和一众带来的探查队伍修士愣是没从百宗修士口中听到其他的话。

　　很明显这次的探查情况那是没有一点进展，但六名阴阳境强者陨灭不是小事，想必在接下来的这段时间里面焱州阴荒修真地域乃至九州十地八荒修真世界都会把这个事情散播开。

　　这样一来焱州一阶二品三大宗这次不仅仅在星落峡秘境中屁都没捞到反而还是损兵折将，这可是丢了大脸。

　　三大宗长老们围聚在一起开始商讨这下事情该怎么办。

　　其实本来这件事情是非常好处理的，依托三大宗的威势强势搜刮可用情报，但因为新踏入阴阳境的花雨柔这个变数存在一切都变了！

　　三大长老们也没有办法强行留住这百宗修士，只能说这件事情暂且作罢先把这次获得了一点点信息带回自己宗门汇报再做下一步计划。

　　一道道遁光拔地而起在那凄美晚霞衬托下消失在天际。

　　三大宗临时组建的探查队伍的离去，也让百宗修士纷纷都松了一口气。

　　花雨柔见状打量了下天色顺带转身回头道：“合欢宗弟子这次秘境星落峡历练寻宝到此结束，现在随本宗主一同回归本宗！”

　　顺带花雨柔唤出那一艘五彩飞舟，其他百宗也纷纷唤出各宗飞舟抓紧离开这是非之地。

　　毕竟这次除去那倒霉的三大宗和那魔道宗之外，其他百宗修士大部分可都在那秘境星落峡中得到了不小的好处。

　　红衣美人衬着凄美红霞飞跃上飞舟，月初李莫愁等一众合欢宗弟子齐刷刷跟随而上。

　　这次秘境星落峡之行算是告一个段落了，而花雨柔现在要做的是让那合欢宗大本营的上万名弟子乃至那一些长老峰主都认可她这位新上任的宗主！

　　红霞配合那天边浮现的星辰一种凄美之意流露。

　　一艘艘飞舟朝着各自宗门回归，而花雨柔以新任宗主的身份操控飞舟返回合欢宗。

　　李莫愁俯身靠在那飞舟沿边撑着一侧俏脸望着天际美景出神。

　　一阵阵入云微风吹拂，吹散了她肩后的墨色长发。

　　月初看着身旁这看美景入神的李莫愁眉眼一挑，自己这个师妹修为进展十分的快啊看来在那秘境星落峡中收获不小。

　　“小唐唐你真的好过分呢，你师尊我还在忙活操控飞舟的事情……你倒好还有闲工夫看起风景来了？”

　　花雨柔艳丽的容颜故作委屈踏足走近月初身前道。

　　“师尊您怎么能平白无故诬陷弟子清白，徒儿可是一直在做警戒守卫的工作呢!”

　　“而且师尊您现在可是新任合欢宗宗主，俗话说的好能者多劳嘛。”

　　月初露出一副师尊您是大佬，身为大佬要多担待点的架势。

　　花雨柔见状眉眼弯弯道：“能者多劳这个道理为师可从来不遵守呢，你来操控室驾驶飞舟。”

　　唉……

　　看来放松的时间这就没了。

　　月初无奈只能跟随在花雨柔身后，认命的开始了劳工的一天。

　　女人都爱装饰花雨柔也不例外，她趁着月初帮她驾驶飞舟的时间，快速干脆的把这艘飞舟上存在那嵇天荷的任何痕迹都抹除掉了。

　　“嗯……”

　　“这样就好多了……”

　　花雨柔满意看着自己刚刚费力做的事情，今天的好徒儿表现如此之好要不好好奖励一下可真说不过去呢。

　　此刻的月初正驾驶着飞舟沐浴云端，两色霞光划破这暗沉的天际留下一道极美痕迹。

　　“小唐唐此行秘境星落峡之行你表现的真的合为师心意，现在给你一个大大的奖励好不好。”

　　花雨柔那似水的美目带着妩媚看向那正认真驾驶飞舟的月初道。

　　酥媚的声音响起。

　　这让月初后背一凉。

　　“师尊……”

　　啊！

　　这……

　　月初转身看向花雨柔本来想着要跟这色狼师尊说不要打趣他了，时间最多不过一个时辰就回到合欢宗领地了。

　　但月初还是低估了这位在九州十地八荒修真世界享誉绝世妖姬盛名的花雨柔。

　　只见此刻的花雨柔身穿那黑纱长裙，墨色长发挽在右侧身前随着她走动一双白如玉的大长腿在那白纱裙摆间不时显露。

　　妖精……

　　现在月初真的很想来上一句，师尊你这个头发挽的非常危险啊!

　　咳咳……

　　月初故作正经认真道：“师尊现在距离合欢宗领地还不足一个时辰您就好生休息吧，毕竟还要正式接任合欢宗宗主之位以及新任宗主大典等一系列事情有得您忙。”

　　花雨柔听到月初这番解释身形一顿，但同时眉眼带着笑意道：“还是小唐唐知道心疼为师呢。”

　　随着花雨柔身影离去，月初缓缓松了一口气。

　　这个色狼师尊真是越来越肆无忌惮了，看来以后要是有机会的话得想办法好好“敲打敲打”她。

　　……

　　黑夜已至，五彩流光划破黑暗破开乌云裹挟那银霞月光的飞舟缓缓落于那合欢宗宗主大殿广场之上。

　　如今刚刚黑夜，自然合欢宗全员弟子包括一众长老与峰主都在广场侯着呢。

　　一道身着绣金凤红衣曼妙身影率先款款落于合欢宗宗主大殿广场之上，这身影的率先下飞舟引的合欢宗大量弟子震动!

　　什么鬼？

　　怎么这刚刚从来那秘境星落峡中归来，这玉女峰峰主花雨柔居然率先先下来了，这并不符合规矩啊……

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，155 星落之谜暂落,众人归程免费阅读。https://xs.23sk.com 