    凤卿尘一怔，还没等拒绝的，腰带就被解开，安易还要去扯他的裤子。

    “放肆！”凤卿尘涨红脸，虽然这副身体以前这女人一定不知道看了多少遍，但是他不记得了，在他现在的感觉中，他还是第一次被女人扒衣服……

    “来人！”凤卿尘大声喊道。

    薛灵乔赶紧从门外进来，一见眼前这情景也有些发愣。

    “让她滚出去！”凤卿尘咬牙切齿地喊道。

    薛灵乔看了安易一眼。

    安易叹口气，回眸吩咐了薛灵乔：“皇上要出恭，辛苦薛大人了，小的去御膳房看看早膳！”

    “朕不吃早膳！”凤卿尘恨声道。

    若不是昨晚喝那么多粥，今日他怎么会这么狼狈？

    安易才不理他，径直出了房间。

    凤卿尘气的浑身颤抖，见薛灵乔还傻傻地站着，忍不住又大声呵斥道：“还愣着干什么？”

    薛灵乔赶紧上前。

    哎呀，这伺候男人出恭的事情，薛灵乔还没做过呢！

    御膳房中，小郭正忙活着，已经做了六种摆在了餐桌上，但是又有些发愁。

    这次皇上回宫之后，每次都将他的菜原封不动地退回来，昨晚也就喝了一点粥，这一大早说不定又不肯吃东西。

    小郭觉着是不是自己的手艺太差了，为什么每次安易做的食物皇上都吃得干干净净？

    乔装成小厮的安易进了御膳房，谨记自己的身份，唤了一句郭师傅。

    小郭打量了安易一眼，觉着面生，问了身后的瞿八：“这位是……”

    “宫里新来的小侍卫，是薛大人的徒弟，专门负责皇上的饮食起居的！”瞿八说道。

    小郭一听，立刻上前问道：“近日皇上这是怎么了，为什么总是不肯吃东西？”

    安易瞧了瞧小郭准备的早膳，笑道：“郭师傅，以后早晨不用这么麻烦，一碗豆腐脑，两根油条，或者一笼小笼包、一个肉火烧、两个肉烧饼什么的，都可以，您若是不嫌弃麻烦，豆腐脑还可以换成咸汤，花生萝卜丝咸汤、虾皮花生咸汤、土豆疙瘩汤，都可以，皇上喜欢喝！”

    小郭愣了一下，问道：“你刚来几日，怎么知道皇上的胃口？”

    安易一怔，差点漏了馅儿，笑道：“这些都是寻常百姓用的早膳，我觉着皇上吃够了宫里的食物，换换口味也不错！”

    小郭想了想，也是，皇上之前让夫人做三十几种小吃，都是民间的，皇上这几日没什么胃口，或许真的是吃腻了这宫里的菜式。

    小郭立刻不熬粥了，正好今天磨了豆浆，立刻准备做个豆腐脑。

    安易以前教小郭做过豆腐脑，小郭还记着。

    小郭做豆腐脑，安易就去给凤卿尘做了几个肉烧饼。

    凤卿尘失忆之后，没有吃过她做的肉烧饼，所以她也不怕露馅儿。

    寝房里，凤卿尘沐浴更衣完毕，正暗自运功驱除麻药，就见安易端着一个大白瓷碗，还有几个圆圆的饼进来。

    安易将豆脑放在桌上，放上腌好的韭菜切段儿、小香葱，榨菜咸菜粒儿，浇上浓浓的鸡汤，最后是红红的辣椒油，红的绿的，飘着鸡汤的油花儿，一瞧就十分的入味。

