    李世民满意的点点头说：“你这箭术，颇有朕当年的风采啊。只是可惜，朕这些年，到底是荒废了一些，倒是被你给超越了。咱们大唐神射者，不外乎朕和冯盎。如今冯盎估计开弓都费劲了，朕也是开始走下坡路，估计，这第一神射的名号，就要归你了。”

    李承乾拱手道：“父皇也不怕把儿臣夸骄傲了，儿臣的箭术高不假，但是神射的称号还是免了吧。我大唐军中精英众多，难免会有善于此道者。要是哪天被不知名的小卒给挑战了，还败了，儿臣可就丢脸啦。”

    李世民哈哈大笑道：“谨慎没错，但是谨小慎微就过了啊。”

    因为不是自己的宝贝弓，所以李世民很是随意的丢到了一边，撩起衣袍，对李承乾招了招手。

    李承乾小心翼翼的把弓放到一边，毫不犹豫的就冲了过去。

    李世民也是战场上杀出来的悍将，就算当了这么多年的皇帝，少有动手的时候，但是身体素质依然不弱。虽然李承乾自信自己的身手已经稳稳戴上“高手”的名头了，但是动手以后，竟然也一时间占不到便宜。

    另外一边，李涧和张赟互殴完毕，双双跌坐在地上喘息。

    看着皇帝和太子战在一起，李涧道：“太子好身手啊，看这个样子，估计你都不是殿下的对手了。”

    张赟喘着粗气说：“那是自然，要知道前年开始，我就不是殿下的对手了。更何况，太子殿下真的动手的时候，招式可阴损的很，前一秒还大义凛然，下一秒就奔人的下路去了。

    去年慈恩寺妖僧作乱你知道吧，那个天竺妖僧，身子可以随意弯折，两条腿就像是鞭子一样，让人无可奈何，我还发愁在不用武器的情况下，怎么下手，可是太子动手以后，没几个回合，就把人锁住了，就像打麻袋一样，生生的把那妖僧给踹死了。

    看样子，这几次的战场，太子殿下没有白上啊。至少，他知道了生死相搏的真谛。”

    生死相搏的真谛？

    李涧舔了舔嘴角，一副向往的样子。

    生死相搏的真谛是什么？就1句话而已—不计代价的在最短时间里干掉对方！

    不过，现在是父子局，自然不能用一些损招，后宫嫔妃的幸福生活，还是不能剥夺的。

    高强度的对练，其实非常的耗费体力，复杂的动作越是要在短时间里完成，就越是耗费气力。

    接连病了两场，就算是李承乾身体素质也下降了不少，所以没几个回合，就大汗淋漓。而对面，李世民的情况也不怎么好，悠闲久了，突然让身体运动起来，没多久就觉得浑身发热。这就是运动过量了，不用说，明天睡醒以后，绝对浑身酸疼。

    越是交手，李世民就越是心惊。因为他能清楚的发现，太子还是有所保留的，好多次的出招，都让他亡魂大冒，但是下一瞬，就转危为安了。

    输了啊！

    虽然看似平局，但是李世民清楚，自己还是输了。

    不知道从什么时候起，自己竟然没了那种豁出性命战斗的冲劲儿。

    一巴掌接住李承乾的一计直拳，李世民道：“就到这里吧。”

    李承乾马上又要接上的一脚收回，奇怪的看着李世民。

    轻咳一声，李世民尴尬道：“咱俩都出了一身汗，受了风寒就不好了。你忘了你年初的时候，是怎么病的了？走，去你的浴池。”

    见皇帝和太子停手了，李涧和张赟赶紧拿着毛巾送过去。

    李承乾擦干净了头上的汗水，然后随手把毛巾丢给了张赟。张赟裂嘴一笑，也擦拭起自己的头顶颈部。

    这只是一个小细节而已，但是被李世民捕捉到了。他皱了皱眉，随手把自己用完的毛巾也给了李涧。

    东宫的浴池，几经整改以后，可以说是极致的享受了。

    躺在浴池里的躺椅上，李世民长舒一口气道：“不孝啊，朕在后宫，都只能用木桶洗澡，到你东宫来，浴池都快能游泳了。可关键是，朕要也是这么干，立刻就会被御史言官弹劾。”

    李承乾笑道：“谁让您是皇帝呢，不过啊，等太上皇的大丧结束以后，大明宫的修建，您也可以给自己造。毕竟，大明宫的修建，都是您自己出的钱，怎么修建，他们都没办法指责。”

    “是这个理儿，那朕回头就叮嘱一下工部的工匠，让他们把图纸改改。”

    说完，李世民随手从漂浮的托盘里拿起一个酒杯，喝了一口。

    长舒一口气以后，他才似笑非笑的看着李承乾，却并不说话。

    发现皇帝的表情，李承乾无奈道：“您想的没错，儿臣这次回来，就是要问问您，上一次虏疮的爆发，是什么时候、哪里的事情。”

    李世民叹息道：“难道，你们真的要对虏疮发起挑战？虽然你的说法，甚至孙思邈都赞成，但是，朕还是有些担心。以你的脾性，必然会亲自前去的。孙道长悲天悯人，也不会坐视不理。你们两个不管是谁折在那里，都是我大唐的损失啊。”

    李承乾无奈道：“准备已经做好了，就剩实践。最后一步没有踏出去，谁都不知道是不是真的成功了。至于儿臣，您觉得，就算儿臣去了，孙道长等人，会让儿臣如愿靠近吗？估计就是在外圈看看热闹罢了。”

    李世民点点头，说：“既然你想知道，朕就告诉你吧。上一次大唐境内的虏疮爆发，是在播州，去年，夷州也爆发了一次，今年的话，大概就是夷州或者南州吧。”

    播州、夷州、南州啊。这三个地方虽然处于江南道，但是却是靠近剑南道，跟羁縻州靠近，属于边远地区。人烟不如繁华州府密集，就算虏疮爆发，消息也不会传递出去，难怪了。

    水中伸了一个懒腰，李承乾道：“既然南州、夷州有可能爆发，那就让百骑司盯着这两个地方吧，一旦有虏疮的病例出现，孙道长这些接种了牛痘的，就过去。一是为了实验接种牛痘，能不能预防虏疮，二，也是为了尽可能的扼制虏疮的传播。

    当最后一个虏疮病人治愈或者死亡，连续两年的时间里，大唐境内都没有出现虏疮的话，那么，这种病就已经在大唐境内消失了。我们只需要提防外来人不要把它再带进来就好。”

    “但愿如此吧！”

    说完，李世民闭上了眼睛，开始了养神。

    皇帝今天很悠闲，看样子没有例行朝会，政务也没有那么多。

    不打扰皇帝老爹享受浴池，李承乾泡的差不多后，就坐到了浴池边上。

    泡太久对身体不好，李世民还是很清楚的，只是小眯了一会儿，就出浴换衣服。

    敲门声响起，张赟过去看了一眼后，回来的时候，面色古怪。

    “殿下，是耿老。”

    说完，张赟还看了一眼皇帝。

    李承乾无奈道：“那就让他进来呗。”

    当着皇帝的面儿弄出这么一副表情，岂不是标榜着自己干了亏心事儿？

    对于皇帝老爹，李承乾自问已经抓住了他的性格，嗯，六七成。

    越是对他隐瞒，暴露以后受到的惩罚就越是严重。只要把事情放在他眼皮子底下做，哪怕做错了，也不会受到太严重的惩处。

    耿不曲进来，看到皇帝也在也愣了一下，但是随即跪倒在地请安：“老奴耿不曲，拜见陛下，拜见太子殿下。”

    李世民端着一个酒杯，戏谑道：“耿不曲，朕记得你不是自觉就要老死，跟朕求恩典出宫找墓地去了吗？怎么现在跑到太子手底下做事了？看你这身子骨，还能再活几年呢吧。”

    耿不曲无奈道：“回禀陛下，陛下的身边不缺效忠之人，反倒是太子手下，什么都没有。太子殿下也是您的儿子，老奴向太子殿下效忠，并不属于叛变吧。若是陛下觉得不快，老奴愿以死谢罪。”

    撇撇嘴，李世民道：“得了吧，朕要你这条老命有什么用？你现在隐身在太子暗卫之后，已经很少亲自出面了，什么事儿，值得你亲自操持？”

    “回禀陛下，太子殿下下令让老奴挑拨佛道两门跟景教、拜火教等之间的矛盾，如今已经有了结果，老奴特来回复。”

    李承乾惊喜道：“这么快就成了？”

    “是的，太子殿下。老奴命那些胡人奴隶，伪装成景教等的信徒，挑逗佛道的冲突。虽然极力隐瞒虚假的身份，但是佛道两门还是发现了端倪。如今，佛道已经停止了冲突，转而对付景教他们了....”

    听着耿不曲的讲述，李世民却并不惊讶。事实上人只要疯狂的时候，一般都会丧失理智。这个道理，一样适用于慧明这一类的高僧。

    跟死对头好一顿冲突，结果发现其中有外人挑拨，尊严，或者说智商受到了侮辱，不犯嗔戒才怪。这个时候，哪还有什么心思想想这是不是也是被人设置的一个诱饵。

    李承乾也比较吃惊，谁料想拜火教、袄教等小宗教，竟然如此的不堪一击，在佛道两个巨头面前，竟然就这么轻易的滚出了长安。没有长安作为依托，他们就算在别的地方发展，也发展不起来的。

    等到耿不曲彻底汇报完，李世民才感慨道：“佛门讲究八大戒，其中就有嗔这一项。谁知道，竟然也抵挡不住七情六欲的爆发啊。”

    李承乾道：“本来就是人，怎么可能完全戒掉七情六欲，不止是佛门，道门也挺差劲的。袁天罡一再想着借助皇家的力量，一方面帮道门占据优势，另一方面也希望皇家帮他背锅，真是不知道如何评价。父皇，想必您那边，也没少受到骚扰吧。”

    李世民笑道：“跟朕玩心计，袁天罡还太嫩了一点儿。这些年，道门在咱们皇家的支持下，一直稳压佛门一头，在朕看来，他们早就该敲打一下了。”

    说完，也不理会还跪在地上的耿不曲，李世民换上衣服，就离开了。

    拍拍耿不曲的肩膀，李承乾道：“放心吧，父皇并不在意的。别说你了，张赟不就是父皇派到我身边的？既然现在矛盾已经转移了，是时候把你的人手抽调回来了。挑拨离间，只要最轻微的程度就好，过度了容易暴露。”

    耿不曲点头，手一撑就站了起来。看他这个样子，很难想象他已经八十多了。

    皇帝在东宫混了一顿早饭以后，就直接从承天门出宫去了，也不知道去了哪里。

    虽然好奇养殖场的实验进行到了什么程度，但是，想起过段时间将要面对的考验，李承乾还是选择了在东宫待着，陪陪自己的媳妇。

    很快，太上皇李渊一周年的忌日就到来了。忌日之上，李承乾又一次遇到了李元昌。

    一身孝服的李元昌，这一年以来，完全是按照规矩守孝，没有一点逾越的地方。单单这一点，就让他广受好评，封地更是直接加了两个州，达到了五个州的程度。

    喧嚣过后，俩人在灵位前，正面接触了一次。李承乾朝着李元昌伸出了代表友好的中指，李元昌则是高高的昂起头，再偏一偏，不屑一顾的样子。

    百骑司密切关注了这家伙一年，都没有发现他跟谁有交流。单单这一项，就让李承乾认定了这家伙只是一个傀儡的猜测。守孝三年，再加上两年以后，就是朝廷东征高丽的日子，很容易就能将二者联系在一起。要是东征期间不发生点什么，才怪了。

    祭礼结束，第二天一大早，李承乾就迫不及待的把身边搂着睡觉的秀秀给就地正法了。

    过完忌日，禁欲的日子也结束了。原以为憋了一年，会变得神勇无比，结果真的提枪上马，李承乾才发现自己差点变成五秒真男人，适应了好长时间，才把秀秀制服。

    很快，阿史那雪和武媚的隔离期也结束了。两个人的身体都很好，所以也没留下太多的疤痕，这让爱美的武媚心里轻松了不少。

    今年武媚才十五岁，虽然发育的凹凸有致，但是也只能远观，不适合动枪。所以，李承乾最多，也只是享受了一次四人同眠而已。

    忌日结束，缩在东宫“病了”的不只是李承乾一个，皇帝也是如此，李泰更是急不可耐的溜回了科研院。现在长安的魏王府已经成了一个空壳子，甚至于李梦宇出世的时候，李泰就把自己的府邸当成未来送给大侄子的礼物了。

    癫狂的日子持续了没有太长的时间，就在阿史那雪也怀上了孩子，天气也变热的时候，百骑司的急报，送到了朝堂上。

    夷州、南州，虏疮爆发了！

    不同于以往，这个消息并不是在小朝会上公布的，而是在大朝会上公之于众。

    消息一出，群臣哗然。

    看完急报以后，李世民毫不犹豫道：“快去请孙道长来！”

    孙思邈就在养殖场，赶在正午之前，赶回了皇宫，上了大殿。

    看到孙思邈，朝臣们都松了一口气。

    坊间传闻，孙道长年后就在研究如何治疗虏疮了，城外养殖场被大军合围，郑重其事。如今，虏疮爆发，但愿孙道长已经把治疗虏疮的药配出来了。

    面见皇帝而不用行礼的人很少，但是绝对有孙思邈一个。不仅如此，皇帝还专门命人给孙思邈搬来了一把椅子。别人都是坐在地上，只有孙思邈能坐在椅子上。

    在椅子上坐定以后，孙思邈立刻开口道：“陛下，事情老道已经听说了。很遗憾的是，虏疮这种病，没办法治疗，用药最多也是辅助，最终扛下来，还是要看个人的体质。不过，预防的方法，已经找到了。现在，五千玄甲军，两千太子亲率还有道门的三百余人，都已经完成了预防接种。

    接种完成以后，人就不怕被虏疮过继。所以，老道建议陛下，将这些接种了的人，都交给老道带领，带足物资，奔赴灾区。有了正确的医护，虏疮的死亡率将会大大降低。同时，医学院的学生们，已经学会了如何接种、令人获得预防虏疮的能力，微臣建议，从南州夷州外围非灾区的范围开始，接种，这样一来，虏疮就能限制在一个范围以内，也就有了让其绝灭的可能。”

    这些话，朝臣们虽然是第一次听闻，但是李世民却是很早就知道了。

    听了孙思邈的话，李世民离座而起，快步走到孙思邈面前。

    在朝臣们的惊呼中，皇帝面向孙思邈拱手施礼：“孙道长，虏疮之害，甚于猛虎，既然道长有应对的方法，那就请道长一施妙手，救黎民百姓于水火之中，朕，万分感激！”

    孙思邈连忙站起来扶起皇帝，道：“老道如何担得起，陛下放心，老道已经竭尽所能！”

    李世民点头，也不回去，直接开口道：“太子何在？”

    李承乾离席而出，拱手领命。

    “命你代表朕，前去主持救灾。长孙无忌何在？”

    长孙无忌连忙起身，出班拱手领命。

    “命户部节约开支，各项目都可紧缺，唯独孙道长救灾所用，不可短缺一个铜币！”

