    “主任，够了没有？”

    看到主任在那里自言自语，王有龙底气十足的问起了主任来。

    好大半天，主任从那差点虚脱的世界里，回到了现实中，对着王有龙说道：“够了，够了，甚至还要不完。”

    “你们的标价是多少，你把标注的文件拿出来。”

    王有龙有把百货公司买下来的意思，希望他们把百货公司拍卖的真实价格拿出来。

    当时由于无人问津，标价才100万元，现在王有龙的意思，就是要让他们把这个原始价拿出来。

    迫于无奈，主任只得把这个原始价拿了出来。

    但是，现在主任反悔了，说100万元的价格太低，无论如何要涨到二百万元。

    “二百万元就二百万元，有什么大不了的。”

    现在的王有龙，有些财大气粗起来，对着主任说道：“不就是区区二百万元吗，这五百万去二百万，还剩三百万，开一个大型的超市就用不完。”

    “那我们写个合同或协议什么的，免得以后咱们扯不完的筋哦，我不喜欢因为钱的事，同大家闹得不愉快。”

    看到了这些钱之后的主任，用手扶了扶自己鼻梁上的眼镜，对着王有龙说道：“现在这公司都是你的了，你不急，我马上把合同拿出来，你先看，觉得这个合同确实有效，我再给你签。”

    王有龙吃过合同的亏，上个合同的当，自然也就知道合同的重要性。

    他拿起合同，专心的看了起来，遇到有坑的地方，便用红线划出来。

    经过长达半小时的阅读之后，把公司所有人，无条件转入新公司，改成公司所有人，有选择性的转入新公司。

    王有龙对这个霸王条款不接受，工人有选择新公司的权力，也有不选择新公司的权力。

    至于其它的工资，待遇等，肯定都要改变。

    百货公司之所以会垮，主要原因是因为库存大，资金周转困难，但是同吃大锅饭，铁饭碗有着密不可分的关系。

    以前一进入百货公司，就相当于拿到了吃皇粮的票，于是干多干少一个样，干与不干一个样，整个公司吃闲饭的比干事的多。

    ”这些管理岗，我不要，你们自己内部消化和处理，我实在养不起那么多管理人员，一个百货公司三百八十人，有二百人是管理者，什么小组长，大组长，副班长，正班长，副主任，正主任………，你拿给我，我养的起吗，他们要么走人，要么干生产，过去那种挥挥手，伸伸腿，喝喝茶，聊聊天的日子没有了。”

    除开这两个霸王条款，其它也差不多了。

    “主任，你那管理人员太多，给我转生产和劳动，要干就干，不干走人。”

    主任面有难色，王有龙告诉主任：“百货公司卖给我了，我才是权力的决策者，你们的交接就到此为止。”

    签好协议，王有龙同卢厂长走了出来，看到那些卖货的员工，正在默默的收拾东西，有的还在黯然伤神，于是，走上前去，笑着问他们：“如果新老板让你们留下来干，你们还愿意吗？”

    “愿意，怎么不愿意，像我们这些没有技术，只靠卖东西，养家糊口的人，出去又能干什么？所以，我们愿意留下来。”

    听到了这些老员工的意见之后，王有龙把公司的售货员，管理人员，都叫到了一起，对着他们说道：“从明天开始，你们就不是百货公司的人，而属于大润发超市的人，在这里，也就没有大家所说的大大小小的管理人员，我们只需要一个经理，一个主任，一个班长，一个组长，实行一级管一级，责任到位型你们有谁不愿意干的，今天就把申请提出来，明天就可以闪人。”

    有几十个以前是管理者的人，不愿意留下来，直接去清算办公室找主任算工龄和买断的钱去了，因为以前他们都是管人的，如今要与大家在一起劳动，除了适应不了之外，另外一个原因，那就是特没有面子。

    “还有要走的？”

    王有龙再次的发起话来。

    整个偌大的百货公司内，陷入了长时间的沉默之中。

    ”既然没有人愿意走，那以后剩下的人，都留下帮我，除了还常工资，待遇之外，我们增加了工作餐和五险一金，另外我们卖的东西，不再以工业产品为主，而是要同农业产品一起卖，做到工业，农业同步。”

    ”今天的会，就讲到这里，明天大家赶八点钟，正常的来上班，记得带上自己的工龄证，身份证，我们为大家增设工龄奖。”

    会议过后，王有龙告诉这里的谷经理：“从明天开始，就你一人管全局，其余副职，全部砍。”

    谷经理听完，向王有龙报告：“我明白，我这就安排人事去。”

    卢厂长同王有龙一起，走出了这百货公司的大门，他们回头一望之后，王有龙对着卢厂长说道：“从明天开始，这里就已经不是百货公司了，咱们得叫它大润发超市。”

    “走啦，卢厂长，咱们马上回村里去，把这个惊喜告诉村长。”

    “对，这可是天大的好事，从今以后，咱们响水村的农业产品，可以走上大润发超市的柜台了。

    “村长，我们回来了，你现在还好吗？”

    看到村长在原石场同耿彪在一起，王有龙对着村长喊了起来。

    ”你带回来了什么好的惊喜没有，王有龙？”

    “惊喜肯定有，而且这个惊喜特别大。”

    “那你说出来听听，是什么样的消息？”

    “我把百货公司买下来了，明天正式接手，至于售货员吗，还是原来的人员，当然，也有不愿意干的，对于这种不愿意干的，遵循他们的意见，明天你也同我们一起去百货公司，看看情况，顺便把咱们的农产品也带过去，一起入驻公司，新的公司各称叫做大润发超市。”

    “这名字够响亮哦，大润发一定会发。”

    村长对着王有龙说道。

    ”你去找人收菜，明天咱们拉菜进城市，正式打响乡村入城市的第一战！”

