    小男孩一下子被打懵了，怔怔的看着苏义，不解的问道：“你为什么要打我？”

    苏义冷着脸训斥道：“你都臣服我了，就应该给予我应有的尊重，直呼我炮灰，我不该打你吗？”

    他原本就想找机会教训，小男孩正好撞在枪口上，当然不能错过了。

    “行，我下次主意。”

    小男孩一脸不服气的说道。

    人在屋檐下不得不低头，他能猜到，苏义肯定是为之前的事打击报复他。

    如果继续和苏义杠的话，还是会挨揍的。

    “非要等到挨揍了，才知道自己错了，真特么的贱！苏义叫你小贱，真是叫对了。”【智能战车】趁机补了一刀。

    之前在阵法当中，他也算是遭了不少罪。

    罪魁祸首就是小男孩。

    自然也要借机嘲讽一番，出一口恶气了。

    “你一辆机械族的战车敢这么对我说话？”小男孩当场暴怒。

    苏义揍他、羞辱他也就罢了。

    【智能战车】算个什么东西？还想骑在他的脖子上拉屎撒尿？

    真当他是好欺负的不成？

    “怎么？你还不服气了？”

    【智能战车】不屑的说道：“我跟苏义是铁哥们，你动我一根头发试试？”

    “你特么的有头发吗？狗仗人势的东西！”

    小男孩骂了一声，转而对着苏义说道：“苏义，你就这么眼睁睁的看着他羞辱我？”

    苏义沉吟片刻，认真的说道：“2号虽然说得有点过分，但句句属实，你以后还是低调一点为好，别再犯贱了。”

    小男孩：“....”

    此刻，他在苏义和【智能战车】身上，深刻的感受到了什么叫狼狈为奸！

    还有王法吗？

    太欺负人了！

    看着小男孩一脸的生无可恋，苏义的心情舒爽了许多，也就没有继续针对他，转而说道：“小贱，战神塔内还有没有其他宝物了？”

    虽然已经得到不少好东西了，但如果还有宝物的话，肯定还是不想错过的。

    小贱说道：“老锤那边也有十道阵法，宝物就在阵法当中。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    宝物既然在阵法当中，就需要闯关。

    以他们现在的这种状态，显然不易做这种事情。

    另外，战神塔只有三天的开启时间，眼见着就要关闭了，也没有时间再去闯关了。

    “看来是没有机会了。”苏义轻叹一声。

    这时，小贱忽然说道：“苏义，我受创太严重了，你什么时候给我剑之本源石，让我恢复状态？”

    “现在就给你。”

    苏义将剑之本源石塞到小贱手里，叮嘱道：“等会我将你送到灵宠空间里，你在里面给我老老实实的带着，敢弄出幺蛾子，我可会对你不客气的。”

    “你放心，我一定老老实实的。”

    小贱双手捧着剑之本源石，一脸的迷醉。

    将小贱收入【琅琊戒】之后，苏义转而将邵天磊等人叫了出来。

    战神塔即将关闭，是时候离开了。

    等到邵天磊等人来到身边的时候，苏义对着马安河说道：“前辈，你之前得到的那块矿石对我有大用，我想跟你交换一下。”

    他所说的那块矿石就是八荒霆炎石。

