    第110章 让他从九州滚蛋，也就一句话的事情（求收藏求订阅）

    九州公司的人，知道你患有艾滋吗？

    李浩的声音淡淡的出口，却是让那孙文的面色骤然一边。

    李浩说了他最担心的事情。

    但孙文的脸色却是又在瞬息间恢复，却是又瞪着眼厉声说道。

    “艾滋？什么艾滋？你特么才患有艾滋！老子健康的很，老子体检过的。”

    孙文自然是不会承认的，内心之中却已经将李浩怨恨到了极致，这家伙怎么知道自己患有艾滋？难道是秦雅卿说的？

    孙文心中更是疑惑至极，只以为是秦雅卿说的，殊不知，最先知道的人其实是李浩，就连秦雅卿也是李浩说的。

    周围众人听到李浩的话，面色也是一变，疑惑不解的看着这一幕。

    “孙总患有艾滋？”

    “这怎么可能！”

    “小子你别特么冤枉人！”

    “孙总可是体检过的！”

    “老子可是和孙总一起睡过觉的，老子怎么没事？”

    “什么？你和孙总睡过觉？”

    “...........”

    孙文身后那几人也是站出来一脸不相信的样子，为孙文出声。

    “呵呵.....体检过？”

    听到众人的话，李浩却是又冷笑了起来。

    “你那体检报告怕是假的吧？”

    李浩又是沉声说道，但是声音之中却是充斥着一股坚定，既然系统提示这孙文患有艾滋，那肯定不会有错，那便只能是这个孙文在体检上动手脚了。

    不过李浩一想，这也很正常。

    听到李浩的话，这孙文面色又是一变。

    “胡言乱语！小子，小心老子告你诽谤！老子可是九州公司的副总经理，你特么损害老子的名誉！”

    孙文吹鼻子瞪眼，怒声对着李浩说道，很是不善的样子。

    “呵呵！”

    然而，听到孙文的话，李浩却是面不改色，又是笑了起来，只不过笑容之中充斥着一股莫名的意味。

    “九州公司的副总？很牛逼吗？”

    李浩淡淡的说道，声音之中却是充斥着一股不屑。

    “不牛逼吗？”

    “是很牛逼的好吗！”

    “这家伙想什么呢？”

    “..........”

    周围那些人听到李浩话，脸上也是露出一抹怪异。

    却在这时。

    众人又是见到，秦董这个男朋友居然从裤兜里取出了一张银白色的卡片，卡片上面居然还镶了钻。

    土豪啊，随随便便取出的卡片上居然都是镶钻的，不过这家伙取出一张卡片来做什么？

    所有人又是惊疑不定，不知道李浩要做什么。

    只听到李浩又看向了孙文，嘴角浮现出一抹淡淡的弧度，说道。

    “马上你就不是九州的副总了！”

    李浩的声音，说的很认真。

    但是周围那些人又是瞪大了眼睛。

    “什么？马上孙文就不是九州的副总了？”

    “这怎么可能？”

    “他有什么勇气敢说这话啊！”

    “...........”

    一道道惊疑的声音纷纷响彻。

    便是连在李浩的身旁的秦雅卿也是柳眉微皱，不由得看向李浩，忍不住说道。

    “李浩你别.....”

    李浩可是亿豪集团的总裁，第二大股东，若是李浩要动用他在亿豪集团的身份要搞这孙文，这孙文怕是也会不好受，但秦雅卿却是不想李浩为了自己而欠人情之类的。

    然而，秦雅卿话还没说完，李浩却是又拉着秦雅卿的手，笑着说道。

    “放心吧，雅卿！一个九州公司的副总而已！我还真看不在眼里......让他从九州滚蛋，也就一句话的事情。”

    狂！

    真的是太狂妄了！

    “哈哈！大言不惭！真特么大言不惭啊.....九州公司的董事长都不敢这么说，你以为你是山水集团的老总吗？”

    听到李浩的话，孙文又是大声的笑了起来，傲然的说道。

    他一个山水集团二级公司的副总，岂能说是随随便便就能被辞退的？这小子以为自己是谁啊？山水集团的老总吗？山水集团的老总可是连他都没有见到过啊，那可是真正神龙见首不见尾的大人物啊。

    “我的确不是山水集团的老总！不过，你还真猜得差不多了.....”

    李浩却是又笑了起来，淡淡的说道。

    随即，又是摇了摇手里的银白色镶钻卡片，问道。

    “这张卡片认识吗？”

    孙文看了眼李浩手中这张卡片，又皱起了眉头，不认识。

    看到孙文的样子，李浩却是又冷笑了起来。

    “呵呵，真是悲哀啊！不过，也没有关系，我打个电话！”

    李浩又有风轻云淡的说道。

    话罢，李浩顿时从裤兜里又掏出了手机。

    “装神弄鬼！”

    孙文又是厉声说道。

    李浩没有说什么，而是拿起手机，然后输入这卡片上背面的一串座机号码，直接打了过去。

    也就在这一刻。

    远在山水集团的总部。

    董事办里。

    一个金发碧眼，身材傲然，穿着职业装的女子，正坐在专门的办公室里。

    而她，名字叫做琳达，乃是专门负责接听山水集团总经理及以上私人电话的人，职位上相当于是董事长助理这一类的。

    这段时间，她几乎一刻也不停的等在这个座机的旁边，等着一个人的电话。

    而那个人，乃是新一任的山水集团第一大股东，也是山水集团的名誉董事长。

    琳达更是知道，这个集团第一大股东乃是一个华国人，而她，刚好之前去华国留过学，华语说的非常好。

    琳达知道，他会打电话过来的。

    所以，琳达一直在等待，等待董事长的吩咐，这也是集团总部其他所有高层一致给她安排的任务。

    其实琳达也是有些好奇，这个拿下了山水集团49%股份的家伙，倒是是个怎样的人？

    叮叮叮.....

    正在琳达思绪不由得飘远的时候，眼前的座机却是忽的响了起来。

    直接让琳达整个人也是一激灵，整个人都是为之一震，忍不住泛起波动。

    琳达看着眼前这股座机，尤其是这座机上的来电显示是个从华国打来的跨国热线的时候，琳达整个人连呼吸都变得有些急促。

    琳达捋了捋胸口，平复了下内心，然后化作镇定，接起了电话。

    “你好，这里是山水集团董事办！请问您是谁？有什么事吗？”

    (本章完)

