就在池芫等得无聊玩手机时，一人走到她跟前，“池芫，我们谈谈。”

    正刷着朋友圈的池芫，一听到这个声音，下意识地，身子僵了那么一瞬。

    关谪。

    倒不是别的，而是原著中，原身这个炸毛又敏感的不良少女，虽然死的意外，很大部分原因是她自己作的。

    可这里头，并非没有关谪那一番伤人自尊的话带来的打击。

    他说她这样的败类，不配留在一中。

    难以想象，那么温柔的一个人，会说出这么绝情而伤人的狠话来。

    以至于，中二时期的原身，才会在巨大的落差下，产生了跳楼这么脑残的想法，然后在酒精的作用下，就这么悲剧了。

    她刚刚有那么一瞬的对于关谪的怨念，她知道，那是原身残留的。

    不多，却足以影响到她的心情。

    “没什么好谈的，边儿去。”

    池芫没有抬头，反正她又不是原身，既不喜欢也不仇恨这个关谪。

    不喜欢的人，当空气忽略掉就好了。

    她继续滑着手机，看着朋友圈别人发的沙雕图兀自勾了勾唇。

    但关谪却不这么想。

    他看到池芫笑，脑海中蓦地就想起在食堂听到的，以及婉柔说的话——

    果然，池芫还是死性不改。

    不禁眼神里的厌恶深了深，他吐出一口气，冷淡地说着，“我知道你在听，那我就一次说清楚，不管你使多少手段玩什么样的心眼，我都不喜欢你，非常不喜欢。

    你也别利用沈昭慕，他和这件事没关系。”

    池芫手里的手机“啪嗒”掉地上了。

    青春期一大错觉就是：Ta喜欢我。

    但像关谪这么理直气壮说“你别喜欢我我不喜欢你非常不喜欢”的，池芫至今也见得不多了。

    真是……

    他奶奶的。

    还说别利用沈昭慕，他和这件事没关系？

    妈卖批，天道给你的自信，让你一个原著中炮灰掉的男二在老娘这耀武扬威了？

    池芫懒得捡自己的手机，一拍桌子，嚯地站了起来。

    她吹了下自己的刘海，那根呆毛翘起，动了动。

    环着手臂，她当着食堂里围观的学生们的面，扬了声音，索性将事情一次性给这个中二自恋的男生说清楚。

    “关谪，谁给你的自信可以让我利用沈昭慕来接近你？是你这张不配和沈昭慕比的脸还是你万年老三的成绩？”

    池芫的话很伤人，但她丝毫不打算就此算了，她看着关谪一张俊脸微红，有恼怒有羞惭的，不禁讥笑着继续补刀。

    “要是你能刺激沈昭慕喜欢我，那我还愿意和你玩玩心眼耍耍手段，但很可惜，我那天喝了点酒醒了后发现自己，之前眼神不好，瞧上了你。

    还好，咱们一中校草又不止你一个，有那么帅那么聪明的沈昭慕不喜欢，我干嘛自降逼格喜欢你啊？”

    “你——”

    关谪好歹是校园风云人物，哪里被人当众这么落过面子，一时间咬牙切齿，温和阳光的面上也多了几分阴霾恼怒。

    瞪着池芫的眼神，像是要活吞了她一般。

    “你最好说的是实话。”

    池芫无语地撇他一眼，“赶紧有多远滚多远，别让我看着心烦。”

    她这嫌弃的态度已经让人无法不相信，她说的话是真的。

    如果她这个时候还是说谎，那关谪可真的是佩服她的演技，并且想告诉她，如果之前他对她是不喜欢，那么现在，是真的绝对不会喜欢。

    旁边看热闹的，在看到关谪青红着一张脸转身时，一个个忙收回视线，假装和旁边同学交谈。

    但关谪还是看到众人视线不住地往自己身上瞟，他觉得难堪，咬了咬牙，飞快离开了食堂。

    替原身出了口恶气的池芫，挑着眉弯腰捡起自己的手机，像个没事人一样坐了回去。

    “看什么看？都散了，都听见了，沈昭慕是我的，从现在起，谁敢和我抢，我就揍——让李轩揍她，知道么！”

    池芫耍着威风，毫不避讳地宣告主权，但眼角余光瞥见某人的身影后，那句“我就揍她”生生改口。

    霸王条款还在，咱也不敢动啊。

    沈昭慕端着托盘就站不远处，静静地看了一场戏一样。

    全程没什么表情，好像被霸道宣告了主权和表白了的人，不是他似的。

    端着一堆素菜，在池芫对面坐下。

    周围人：……

    这嚣张的校霸还真将学霸给拿下了？？？

    真是苍天……不长眼啊==

    “怎么都没有肉？我的排骨、鲫鱼还有小丸子呢？”

    池芫拿过筷子，刚伸出，就收了回来，看着餐盘里一片绿的颜色，苦着脸，一副不情愿的模样，问。

    “刚出院，不宜荤腥油腻。”

    沈昭慕面无表情地将托盘里的蔬菜拿出来，还有一碗青菜豆腐汤，一本正经地回着。

    皱着一张苦瓜脸，池芫的不乐意已经突破天际了，她一个“不吃肉会死星球人”，给她全素？？？

    杀了我吧小老弟。

    “快吃。”

    偏生沈昭慕这边已经开始了，望了眼满脸写着不高兴的池芫，微微好笑地扯了下嘴角，语气温和了几分。

    像哄小孩子一样地说着。

    “那……如果我听话，你答应我一个要求？”原本还板着脸不高兴的池芫，忽然眸子一转，就有了鬼机灵。

    沈昭慕想到刚刚理直气壮地威胁众人说他是她的谁也不能抢的女生那神情，心底有一丝古怪衍生。

    再对上池芫亮晶晶的眼睛，想了想，还是点头，“你说。”

    看她这么乖的份上，只要不过分，就答应她。

    “周末陪我去游乐场！”

    游乐场？？？

    沈昭慕怀疑自己听错了，挑了下眉，“游乐场？”

    “对啊，新出来的水上项目据说超级刺激！”池芫点头如捣蒜的，整个人充满了活力和对游乐场的向往。

    “……”打扰了，他居然脑海里闪现的是，她要拉着他去坐摩天轮或者旋转木马这种幼稚的小女生喜欢的浪漫项目。

    沈昭慕自己想象了一下那个画面，不禁打了个哆嗦，虽然头发染回来了，穿了裙子，但池芫的前缀……

    是校霸啊。

    “行。”

    好一会，池芫才听到少年清冷又淡定的回答。