    

    “你少特么跟我咬文嚼字的，我把话给你放这，进来了，你就别想轻易出去！”

    “我要是出去了呢？”

    “呵，你要是能出去，我特么跟你姓。”

    “行啊，张弘毅，你回头看看。”

    车弘毅冷笑一声：“想耍我？有用么？这是我爸的地盘，你…”

    “闭嘴！”

    背后忽然传来一声爆喝，车弘毅顿时吓得一哆嗦，急忙回头看去，就见他爸车行天站在那，脸上写满了惊怒和惶恐。

    “爸，你咋来了？”

    车弘毅问了句，随后看向车行天旁边的人。

    这人没见过啊，我爸新招的司机么？

    “我特么再不来，你敢把天捅漏了！”

    车行天喝骂道，眼神不时瞥向身旁的段毅。

    原本他接到儿子电话，说被一团伙欺负了，还没当回事，给底下人打个电话就能解决。

    结果万万没想到，那边刚说把人抓回来，一个特殊电话就打进来了。

    听到那边自报身份，他当时就吓得从沙发上摔倒下去。

    祖继东亲自打电话，问的竟然是刚刚被自己让人抓的小伙子？！

    车行天眼前一黑，惹大祸了！

    回过神之后，那边电话早已挂断，他也顾不上其他了，急忙出门赶了过来，结果在门口遇到了祖继东的警卫段毅，额头顿时冒出了冷汗。

    之后的事情就显而易见了，他们一进门，就听见车弘毅在那叫嚣。

    车行天冷汗更多了。

    抓错人不是大事，以前也有过。

    毕竟办案不可能百分之百准确，某些线索错误，就可能导致抓错人，事后诚意致歉并适当赔偿也就算了。

    真正严重的，是这件事可能会透露出他滥用职权！

    那小子什么事都没有，却被以组织犯罪为由抓起来…

    这要是传出去，饭碗基本也就丢了啊！

    想到这，车行天大脑飞速运转，考虑怎么把事情的影响降到最低。

    对了，如果只提寻衅滋事的话…

    “爸，我惹什么祸了？不就是把几个人送进去么，以前又不是没做过。”

    车行天吓得头发直了：“你特么给我闭嘴！这哪有的事？”

    车弘毅皱起眉头：“爸，你忘了？上次那个正当防卫的，最后不就算防卫过当进去了么。”

    车行天嘴角一抽，整个世界都黑了，盛怒之下，冲上去就是一个大嘴巴子。

    “我特么怎么生了你这么个东西！”

    “或许他不是你生的哦。”

    林昊从头到尾的目睹全过程，此刻不由戏谑的插言道。

    不愧是车弘毅，坑得一手好爹啊！

    车行天恨不能打死车弘毅。

    你个坑爹的货，我怎么生了你这么个儿子呢！

    一点眼力都没有，看不出来旁边这个人不好惹么！

    现在好了，再长两张嘴也说不清了。

    想到这，车行天心中的怒火更盛。

    结果就在这时，林昊插话了。

    “你什么意思？！”

    车行天的怒火转移，咬牙切齿的盯着林昊，恨不能也抽他几个嘴巴。

    就是因为你，才有现在的事，让车弘毅欺负一下怎么了？干什么要闹到这种地步？

    现在又平白侮辱我，简直太特么放肆了！

    车行天心念电转，既然我要下马，那我就在下马前跟你同归于尽！

    正当他思索什么案子能栽赃到林昊头上的死后，林昊呵呵一笑。

    “你不知道？你儿子知道啊。”

    “你闭嘴！”

    车弘毅当时就急了，立刻喝道。

    “你知道什么？”车行天转而看向他，问道。

    车弘毅急忙摆手：“爸，你别听他瞎说，什么事都没有。”

    见他这么紧张，车行天反倒疑窦重重：“少废话！你是不是又惹什么事了！”

    “没有啊爸，我什么事都没有。”

    车弘毅说着，扭头就冲林昊骂道：“你特么少在那瞎说！”

    “没有啊，不是你自己说的么，看见你妈跟你司机叔叔的事，打那之后有心里阴影，连男的都不是了。”

    林昊笑呵呵的说道，一语入刀，直接扎在他们爷俩的心头上。

    呵，不把你们折腾死，都不对不起你骂的那几句话！

    车弘毅和他爸当时就愣住了。

    前者是没想到林昊竟然胆大至此，竟然真把他的秘密说出来。

    而后者，却是一副不可置信的样子。

    自己老婆和自己司机…

    被自己儿子看见了？！

    比刚刚浓烈数倍的怒火升腾起，车行天反倒平静下来。

    “他说的是真的么？”

    “爸，你别听他瞎说。”车弘毅慌乱摆手。

    但他这幅紧张的样子，反倒坐实了林昊的话，车行天顿时信了八分。

    “别随便叫爸，你爸是谁还不一定。”

    林昊幽幽说道，再补一刀。

    此话一出，车行天脸颊不自觉的抽搐几下，人在盛怒之下，面部肌肉总会不受控制。

    车弘毅面如死灰，咬着牙看向林昊：“林昊！我草拟…”

    啪！

    车行天给了他一巴掌：“滚回家去。”

    “爸…”

    “滚！”

    车弘毅打了个寒颤，愤恨的回头瞪了眼林昊，一言不发的离开。

    刚打开门，就见一堆人围在门口，见他出来，双方都有些尴尬。

    随后一群人让开路，放车弘毅离开，跟着议论纷纷。

    “没想到啊，车老板家里竟然这么乱！”

    “我倒是早有猜测，就是不敢确定，他老婆跟司机关系太亲近了。”

    “这个不重要，只是私人的事情而已，现在最重要的是，车老板身边那人是谁？他怎么那么害怕？”

    “不会是上面下来突击检查的吧？”

    “嘿，有好戏看了。”

    一群人说着，又开始趴门缝，就听车行天在一个劲儿的解释。

    “这件事我真的不知情，我可是一向很重视…”

    “行了，你不用解释了，我自己能判断。”

    说着，段毅给某个人打了个打电话，让他们来一趟。

    车行天一听，双腿发软，差点没跪到地上，心中只有一个念头。

    完了！

    而段毅说完之后，就没再搭理他了，神色有些复杂的看向林昊。

    这小子可真行，竟然能让祖老给他撑腰，这要是被人知道了，哪怕放眼全国，敢触他霉头的人也是少之又少。

    没办法，快百岁的祖老就是有个力度。

    他甚至都不用打官腔，只需要给有关的人打个电话就可以，段毅甚至连台词都能想到。

    “当年我跟你爷爷可是交情匪浅啊…”

    “我大侄子，就是你爸现在怎么样了…”

    “你小时候我还拨愣过你小XX呢…”

    国宝的资历，都是现任的爷爷辈，他开口，谁敢不听？

    有这么一尊大神罩着，林昊以后都不需要担心官面上的事了，哪怕祖老不在了，他的门生故旧也会看在他的面子上给几分方便。        

