
　　从一夜酣睡中醒来的阳昕，揉着惺忪的眼皮打开了房门，就闻到了一股诱人的饭菜香味儿。

　　她带着好奇心，脚踩的拖鞋，刚从楼梯上走下来，就听见从厨房传来了叮叮当当的声响。

　　“呼哈——大清早的这是在干嘛啊？”

　　阳昕边打着哈欠，边定睛一看，竟然是穿着围裙的金发幼女，正踩着一个板凳踮起脚尖，用铲子在锅中来回翻弄着。

　　“阿爸，你怎么开始做早餐了？冰箱里还有罐头和面包，我们随便吃点不就好了。”

　　阳尊来到无夜城以后，就住在了女儿的家里，他把一楼的储物间整理干净，腾出了个放置单人床的睡房。

　　正在厨房忙里忙外的阳尊，听到闺女懒洋洋的声音后，气呼呼地用铲子敲得锅底叮咚响。

　　女童奶声奶气的训斥声从厨房出来。

　　“你阿娘不在这边，我当然又当爹又当妈啦！你瞅瞅自己一个女孩子家，怎么过得跟混小子一样？你现在还是十七岁的年纪，正长身体的时候，吃饭怎么能这么随意！？每天不是吃方便面，就是点外卖，能不能让你阿爸省点心？”

　　阳昕只好暗地里吐了吐舌头，不情不愿地应道：“哦……人家平常不是睡懒觉嘛！当城主还忙，哪有时间自己弄吃的……”

　　她嘟囔着来到餐桌坐下，就发现鱼冻早已挤在餐桌边，迫不及待地用触手试着香味。

　　鱼冻倒是用灵巧的触手，卷起一把勺子，将做好的海鲜粥，一口一口的塞进嘴里。

　　阳尊把锅里的东西倒进了碗里，小心翼翼的端出了厨房，搁在餐桌上。

　　“吃吧，这是你小时候最爱吃的阿爸绝活，小葱蛋炒饭！”

　　阳昕一口将腮帮吃得鼓胀胀，像只拼命塞粮食的小仓鼠，抱着饭碗大快朵颐。

　　“就是这个味儿！还是我阿爸做的饭最香！”

　　看阳昕这一如既往的吃相，阳尊的嘴角微微上翘，在战场临死前他的脑海浮现了一幕幕与女儿的回忆，看着她咿呀学语，蹒跚学步，一点点长大……即使坚毅如钢铁的军人之心，也为她而柔软，他想牢牢抓住现在的时候，不再错过她以后的时光。

　　“等你以后有了娃，娃再有了娃，阿爸天天给你们做好吃的。”阳尊看着女儿的眼睛亮晶晶的。

　　阳昕差点没被自己嘴里的饭噎死，她用力敲着嗓子眼儿，猛吞了一大口水，才缓过来气。

　　“阿爸……你别想那么远好吗？白渊只是我的未婚夫，抱孙子这种事儿……也、也太远了吧！”

　　再说了，她一个人类和一只原种怎么可能繁衍？

　　阳尊对此倒是轻哼一声：“跟白渊那小子有什么关系？现在是你未婚夫可不代表以后就是你的丈夫！我可是听迪兰说过，那小子明明就是强取豪夺，硬生生拆散了你和那个叫伊洛斯的小情人，我早就猜到了，你不是专喜欢长得俏的男人嘛，还能放跑长得像朵玫瑰花似的小少年？果然人家也是被你这个未婚夫算计，给送过去当了和尚！”

　　阳尊睁着那对溜圆的绿眼珠，嘟起了小嘴，一副恨闺女不成钢的样子。

　　“咱们阳家人都是耿直敞亮的性子，你阿爸就是不放心，那个叫白渊的小子年纪轻轻就这么会盘算，万一让你吃亏了，可怎么成！？”

　　“阿爸，你就别乱操心了，他虽然比别人机灵着点儿，但做事也是为大局考虑，怎么能坑我？”

　　阳昕舔着脸在亲爹面前把这个白毛狐狸一顿猛夸，要是让她爹知道白渊的本色……后果不堪设想。

　　“我就怕你呀，遇到好看的男人就迷丢了魂，瞅瞅你现在这个德性，三句话不忘夸他的好！你真该学学娘娘，长得俊算什么？就该找像你阿爸这样，可靠又威猛！”

　　幼女阳尊边说边亮出两只胳膊的肱二头肌，然而她的外表没有半点说服力。

　　阳昕费了半天嘴皮子，终于把亲爹送出了门，阳尊要去视察军队的训练，鱼冻也背着书包轻车熟路地上学去了。

　　如获释重的她边在厨房刷碗边嘟囔道：“阿爸呀阿爸，以你选女婿的眼光，估计我这辈子都嫁不出去咯……”

　　迪兰和阳尊相谈甚欢，连对待白渊的态度都一个鼻孔出气，这场岳父和女婿的战争，看来是要打定了。

　　结果说曹操曹操到，被迪兰老爹和阿爸集体视为眼中钉的当事人白渊时间极其“巧妙”地登门造访。

　　他手中提着一个密封的黑色箱子，迫不及待地闪身进屋说道：“我看伯父出了门，就拿了这个东西准备给你看。”23sk.Com

　　见白渊眼中燃烧着知识的狂热，阳昕本能地向后退了一步。

　　“你这是要给我看什么？怎么搞的鬼鬼祟祟的。”

　　白渊吊足了胃口，不紧不慢地打开了黑色箱子，从里面掏出了个透明密封舱，装着一只白色的小老鼠。

　　他随即使用装着黑色液体的针剂，将其注射进白色幼鼠的体内。

　　白色幼鼠顿时发出痛苦的吱吱声，它的身体肉眼可见地转化成另一种形态，尾巴和爪子都长出了锐利的骨甲。

　　容器内壁发出悉悉索索的摩擦声，准将变得满是划痕。

　　这种转化速度远远超过亚人种的变异，阳昕不由得皱起了眉头：“你难道是复制了道尔顿用的那种药？这到底是什么成分？”

　　“我破解了黑色石碑上的公式，发现这是一种逆转录病毒的基因编码，我再现了这种病毒，在各种生物身上进行了实验，这种病毒会促进实验体进行可遗传性的进化，一旦个体成功突变，这种性质会一代代地传递下去，然而真正能适应这种逆转录病毒的是存在于幼体生物中的干细胞，也就是胚胎期遗留的万能细胞，然而这个石碑存在的时间，要比我的种族更为古老。”

　　“比原种还要古老……你的意思是说……你们可能是被刻意制造出来的？”

　　“与其说是被刻意制造，不如说是原种完美匹配了石碑所需要的生物特性，原种的本质也许可以看作是不停进化的万能细胞，这种可控的进化是我们种族所掌握的天赋技能。”

　　意外的发现让白渊陷入了深思，对源头的追溯带来了更大的谜题。

　　“也许我的种族从一开始，就被某种更高维的存在所观察着，它们就像观看实验室里的小白鼠一样……而你的剑，即使来历也不得而知，但它却能够销毁这种高维物质，很可能同样来自于高维世界，它们在期待什么？它们在观察什么？它们为什么不直接降临与我们接触？让我们抱着无数的疑问，继续推进历史的进程——人类的出现，你们的出现，对于我的种族而言，都是无法解释的‘偶然’。”

　　“对于人类来说，原种的出现同样也是偶然。”阳昕插嘴道，无论是人类还是原种，都成为这颗星球上的命运共同体。

　　“我们之间的碰撞，会产生怎样的未来呢？我猜，这就是那些观察者们想获知的答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百三十九章 观察者们免费阅读。https://xs.23sk.com 