
　　东市之中，薛仁贵和罗劲在拿到了周立凯脑袋之后，微微互相看了一眼，不过，随后两人都没有露出任何惊讶的表情，而是默默的开始给周立凯缝起了脑袋。

　　夏周尚满不在乎的走了，只是就在夏周尚以为自己已经完美的完成了自己任务之后，他不知道的事情却已经在发生了。

　　......................

　　“啊...！”敦化坊中，李佑打了一个哈欠，眼睛慢慢的睁开。

　　就在李佑睁开眼睛之后，却发现一个小丫头正气呼呼的坐在自己的床边。

　　“哎呦...！”李佑被这突然出现小丫头给吓到了，不过，等看清楚来人之后，李佑无语的道：“你要吓死我呀，怎么不在自己的房间里待着，跑到这里来做什么？”

　　“你不伤心吗...居然还睡得这么香？”小丫头一个回头，用虎视眈眈的眼神有些不爽的看着李佑。

　　“额...为什么我要伤心...？”李佑笑着坐了起来。

　　“什么...难道你不知道，今天是四哥被斩首的日子...！”小丫头的嘴角撇了撇，都快要哭出来了。

　　“呵呵...！”

　　小丫头没有想到，李佑居然还笑得出来，看着笑嘻嘻的李佑，小丫头二话没有冲上李佑的床上，直接和李佑干了起来，不停的站在李佑的身上，疯狂的踩着李佑。

　　一边踩，一边气哼哼的喊道：“五哥...你太冷血了，你是冷血大王，你不是好人，你不是好人...！”

　　“哈哈...哈哈...！”

　　虽然小丫头很用力，但是这样的攻击对于李佑来说，却真的不算什么，所以小丫头是越攻击，李佑却笑得越开心。

　　“你还笑，你还笑...！”

　　小丫头就在李佑笑声之中，忽然眼泪控制不住的流了出来，一下跌坐在李佑的身边，跟着哭声是越来越大。

　　“五哥...是坏蛋，是一个大坏蛋...！”

　　一边骂着，小丫头的哭的很大声，这一下李佑有些傻眼，他连忙将小丫头给抱住道：“怎么真哭了...？”

　　看着李佑，小丫头无语的道：“五哥...四哥就要被砍头了，为什么你一点都不伤心...？”

　　“呵呵...！”笑了一下，李佑在李明达的耳边悄悄的说了一句。

　　这一句，直接让本来还难过的小家伙眼前一亮，连忙将自己的眼泪给擦干净有些不可置信的看着李佑道：“真的假的...？”

　　李佑则是呵呵一笑：“我还能骗你，现在时间已经不早，我想他们也很快就会回来...！”

　　“原来如此...怪不得五哥这么镇定，还在睡觉，我就知道五哥不是坏人...。”李明达破涕一笑，尽显可爱。

　　“老师...！”

　　话音刚落，肖宝儿走了进来，一看到肖宝儿进来，李明达连忙将小脸埋进了李佑的怀中，不让肖宝儿看到自己哭过的脸。

　　“怎么...？”李佑笑着拍了拍小家伙问向肖宝儿。

　　“八哥在外面说有人来了...是老师你很想见的苏将军...！”

　　肖宝儿的一句苏将军，让李佑的嘴角微微一喜：“终于来了...我还以为他不来了...！”随后李佑连忙道：“将他请到客厅，我马上就下来。”

　　李佑露出了十分激动的表情。

　　等肖宝儿离开，李明达有些诧异的看着李佑问道：“五哥...这位苏将军是谁呀，你怎么这么开心...他很厉害吗？”

　　“很厉害...！”李佑看了看李明达嘴角微微激动。天籁小说网

　　大唐有才华的将领很多，特别是贞观年间，李靖，李绩...这些人因为太过耀眼了，所以遮住了苏定方的光芒，但是整个唐朝，想要能改过苏定方光芒的人，也应该仅仅只有二人。

　　薛仁贵够厉害，但是他的光芒也掩盖不住苏定方。

　　永徽六年（655年）春，高句丽这个找死的玩意居然敢联合百济、靺鞨进攻新罗，一下子就攻占其北境三十余城。

　　这个时候，新罗马上向大唐遣使求援，那个时候的唐高宗李治没有办法，只好令苏定方与营州都督程名振率军一万讨伐高句丽。

　　本来只是想着要喝止一下高句丽的，毕竟仅仅带一万，如何讨伐。

　　可是没有想到的是，五月，苏定方等渡过辽水，高丽见唐军兵少，心中轻视，于是决定帅气一回，直接渡过贵端水迎战。谁知道，这一下傻了，苏定方等奋力进攻，大败高丽军，杀俘一千多人，焚毁其外城、村落后回师。

　　李治大喜，战后，苏定方拜授右屯卫将军，封临清县公。

　　显庆三年（658年）十一月，苏定方凯旋归来，先献俘于昭陵（唐太宗陵寝）之后，高宗大喜，下旨在太庙又举行献俘礼仪。

　　并且高宗李治还亲临殿前，大会文武百官及外国君主、使节，苏定方身着戎服，将贺鲁“献于乐悬之北”。随后，高宗升苏定方为左骁卫大将军，封邢国公，另封其子苏庆节为武邑县公。

　　这个时候，李治就已经开始将苏定方引为自己的大将了。

　　随后一年，显庆四年（659年），苏定方以少胜多，于乌海大败吐蕃副大相达延莽布支。

　　同年冬，葱岭（今帕米尔高原）以西的思结阙俟斤都曼原先统制众胡，率其所部和疏勒（今新疆西南部喀什一带）、朱俱波（今新疆西南部叶城一带）、喝般陀（又称葱岭国，今新疆西南部塔什库尔干一带）三个国家再度反叛，攻破于阗（今新疆和田一带）。

　　李治连忙诏令苏定方为安抚大使，再度西征。

　　一年之后的显庆五年（660年）正月，苏定方率军押送俘虏到东都洛阳，高宗李治大喜，再次亲临乾阳殿，举行受降仪式。

　　自此，葱岭以西全部平定。苏定方因功被加赐在邢州钜鹿的实封食邑五百户，并升任左武卫大将军。

　　苏定方一生驰骋疆场数十年，北击颉利，西灭突厥，东平百济，南镇吐蕃，纵横万里，“前后灭三国，皆生擒其主”，西域诸国震慑降服。

　　唐朝正是由于这样的名将才使得唐朝疆域在高宗时期达到最大。其最终的成就不亚于同期略早的李靖、李绩等名将。

　　当然了，这也说明了李治的眼光很不错，居然一眼就看到了苏定方的闪光点，跟着还大胆的启用了对方，也是因为这样，李治在国土方面的成就，超过了李世民，也算他识人的一个表现。

　　只是现在看来，李治的这个识人的表现要被李佑给剥夺了，因为苏定方李佑是要定了，不过，李佑要苏定方可不是用来对付高句丽的，李佑用苏定方是为了对付以后的吐蕃。

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五七章 苏定方我要定了免费阅读。https://xs.23sk.com 