
赤湖眼睛疑惑睁圆,  整个人愣在原地，嘴里的话说到一半强行噎了回去。

他手指还残留着稍稍火辣的刺痛。

——这是化妆系统飞得太快，直接擦拭而过的痛楚。

[您好,  我是男团的化妆系统，号称兰瑟二系列。]

男团.系统左右摇摆转了个圈,  飞快将另一个系统撞开，声线调整为平缓温润。

[很荣幸能在这里遇见您。]

“你好。”十夏含笑应声,  没有因为对方是系统而忽略。

她从一开始就对身边系统好奇,  话语间也将对方当成人一样打招呼。

这还是她还是第一次看到男团.系统。

兰瑟二号小巧玲珑，音频不仅是机械的刻板,  还能变化切换。

[我是如此的不幸,  被分配到男团，直到今天才能与您相见。]

二号声腔抑扬顿挫，用咏叹调的方式长吟，响亮音色震在广场上。

赤湖已经惊呆了。

他揉揉眼眶，又揉揉耳朵,  觉得自己不是眼睛出问题，就是今天没带耳朵出门。

他怎么会听见那个魔鬼一样的化妆系统这样说话？

“你们男团的系统看着很可爱啊,  居然还能切声道。”

女选手们不明所以,  看到这一幕只夸赞兰瑟二号的乖巧，和自家毒舌系统完全不一样。

“不是啊不是。”男选手恨不得长出四只手来反驳。

从第一场公演到现在，每一次撞上兰瑟二号,  都会被冷酷机械音从头到尾挑剔个遍。

当着摄影机镜头的面,  毫不留情越说越狠。

他们也才知道兰瑟二号居然会改变声音？

“我猜它恨不得长出一双手,  来行个吻手礼。”

卫辰眼眸微阖成冰蓝色，对系统低低哼了一声。

[我的设备齐全，今天请让我来为您服务。]

男团.系统殷勤自荐,  在十夏面前转了一圈展示自己灵巧精致，将声腔切换为清越男音。

[呸，美人一直是和我一起的，谁也不能抢走美人。]

兰瑟唰地冲了过来，将后来者撞开，重新霸占十夏指尖的位置。

[你的功能明显没我强大，我才能更好服务。]

[我的功能才是最好的，你明明是男团的，一边去一边去。]

两个化妆圆盘登时撞在一起，互不相让。

一个是机械音激动的高昂。

另一个炫耀般频繁切换音道，说一个字就切换一个声响，硬生生营造出近百人的气势。

两边很快往半空中翻转，争执速度快到选手们都没来得及反应。

十夏抬手遮了遮日头往上望去，只远远看到两个模糊小黑点，劝阻的话都没来得及出口。

[看起来都很活泼啊]

瞧见这些拟人化的系统，就会让她想起长安。

如果长安也能出现，一起跑起来的话，不知道和这两个比速度怎么样。

[极大概率，会比他们快]

心底给出计算后的反馈结果。

十夏笑意扬起，在脑海中低低和长安聊了几句。

如果下一个舞台可以上场的话，其他人就会知道长安的确更好。

“队长队长，系统在你面前都是这样的吗？”二红压着声音咋呼。

“当初它对我们可不一样。”  朝歌难得应和二红的话。

他们化妆系统从来都是慢悠悠的锋利挑剔，还是第一次见到冲得这样快。

十夏嗯了一声回头，眼眸是笑盈盈的微亮，话语自然：“大家都很友好。”

遇到的每一个系统都是善意的。

[长安是最友好的一个]她在心中默默加上这句话。

[是的]

心底泛起理所当然肯定的情绪，让十夏眼眸弯得更深。

滋滋滋。

半空之中，两个圆盘转了回来，一左一右晃动着显露在十夏面前。

[美人选我吧，我们一起的。]

[选我吧，我设备最好。]

十夏抿唇莞尔，心中已有想法，伸出手指喊到那个名字，“兰瑟。”

[是我~]

女团化妆系统摇摆上前，绕着转了一圈，机械音中都是连连起伏的得意。

“我和兰瑟已经合作三场公演了。”十夏看向另一个圆盘。

哪怕对方是系统，依旧作出解释。

[您的品德如此高尚，自然是一个念旧的人。]

兰瑟二号上下翻转颠倒了个面，声道换做低沉男音，夸赞着接受这个结局。

“大佬是一个念旧的人哦。”

“可怜兮兮的系统，我都有点想抱抱它。”

周围女选手们低声呢喃几句，怜悯这个低哑失落还保持优雅的系统。

十夏眼眸柔和垂下，手指转动也摸了摸兰瑟二号。

二号系统立刻靠拢上前，缓缓小心地蹭了蹭，而后卡卡顿顿慢悠悠往外边游荡。

弹幕一个个落在左右。

如果我没看过这二号之前作为的话，我会为这黯然失色的一幕落泪

很遗憾，我现在只想为它精湛演技鼓掌

[走走走，美人我们先往里面去，这次舞台肯定能超常发挥。]

兰瑟转动着要往后台飞去，机械音中带出活泼来。

“时间还没到，我等和大家一起走。”十夏脚步不动婉拒，没有和之前一样先走。

[噢，美人这次是队长了。]

化妆系统用机械音发出恍然的腔调，上下转动着大包大揽。

[这次按照队伍来分组，队友都交给我们吧。]

集齐钟声咚咚咚响起的一瞬，兰瑟系统第一个往前冲，带着十夏队迈入后台。

后台是飞行器禁地。

飞行器在外围转动，落下一个个弹幕。

顾家系统看都不看顾家人，反而是偏爱十夏啊

期待夏夏的妆容，按设定一定是与众不同

也许其他选手第一时间认不出来哈哈哈

男团们看着慢悠悠的兰瑟二号接近，再回忆之前的一幕，胆子心气稍微大了点。

“奇怪，系统居然还会表现出这样的偏爱？”

“难道是设备升级？换了一个交流模式？”

男选手有些跃跃欲试，也不再躲着咔嚓嚓的摄影机，迎面等着系统接近。

慢悠悠的兰瑟二号和往常一样平稳。

在十夏队进入台内后，银色圆盘豁然掉转一个面。

[天啊，我是做错了什么，要看到你这张黑眼圈可以挂饼的脸？]

熟悉的机械音再次响起，它完全不按组队，随机在每个男选手上头盘旋。

[最近吃得这么好？脸颊肉都多了一层？]

[四个颜色的头发，这是要笑死对手让他们投降？]

[上舞台不用唱歌，把歪到后脑勺的眼影放出去，就能得到尖叫]

一长串的评价咻咻咻发出，是暴雨倾盆的敏锐急速。

男选手们一个个将头重新埋了回去。

[头埋那么低，是不敢露出没水分的脸吗？]

[手指抬这么高，是要展示上面异于常人粗糙的指纹吗？]

赤湖僵持着收回手，震惊呆滞情绪停滞，熟悉的挑剔迎面而来。

和对待十夏是天翻地覆的差别。

系统难道自带切换功能？

咔嚓嚓。

左右两台摄影机齐齐转动上前，一个个镜头聚焦。

“我就知道、还是这个魔鬼系统。”

“什么时候男团能出现一个降服系统的人噢。”

小小声响轻微亮起，很快又消失不见，留下一个耀武扬威驰骋四方的系统。

弹幕发出一片的哈哈哈哈，将男团吃惊表情截图。

很快对比图出现在论坛中。

[面对十夏：温柔小意，哀叹上天不幸让我现在才遇到你].jpg

[面对男团：粗声粗气，哀叹上天不幸让我遇到这群辣眼睛].jpg

女选手们眼瞧着这两面的性子，也不等队友了，脚步急急先往后台赶，离开化妆系统点评范围。

“咦，真的没有对顾不言停留啊，和对待大佬的态度完全不一样。”

“小心顾家回去升级系统哈哈。”

后台内。

“这就是长得美的好处吗？居然有系统偏爱。”

二红伸手在眼睛上像模像样抹了两把，啧啧活泼着，“我们系统平时没这么好性的，现在没准在外面挑剔人。”

他学出机械音的咔嚓嚓声响，手指一个点着一个准。

被哥哥一手掌按了回去。

十夏由着他们笑闹，在分道化妆时，给队友们加深记忆：“还记得我们之前说过的吧。”

她指了指头发示意，乌黑眼眸眨了下。

“记着。我早就想试试这样了。”英俊豪迈一拍心口直接应下。

[美人和我到这边来~]

兰瑟系统殷勤小意，打开熟悉的化妆间上，展示面前整排整排的瓶罐。

它机械音中都带上自夸。

[美人这次想画什么样的妆？你眼睛一闭一睁，就能妥妥帖帖完成。]

十夏望着镜子中乌发柔美的自己，抿唇一笑，张口说出和队友们商量好的妆容。

“男装。”

[啊？]

（2）

十夏闭着眼眸半靠在椅背，等着系统上妆。

耳边是叮叮当当动作的声响，不用看，她都能想象出系统八只机械臂转动的模样。

[看来这个男装的要求有点为难]

她慢慢和长安说着话。

之前公演都是女装，现在因为主题舞提出这个要求，也不知道画出来会是什么样。

[会好看的]

长安话语是理当如此的肯定。

暖暖笑意情绪往心中流淌。

她眼眸闭着任由化妆系统动作，在脑海中将舞蹈顺序过一遍，很快又想起导师佩兰。

[每个人都会有不容易的过去]

十夏只微叹这一句，看现在这样万众瞩目的佩兰导师，谁又能知道年幼的难过。

只是自己却没有关于过去的记忆。

[有我]

长安音色沉稳，犹如恒古不变一直会有回应。

十夏手指按在心口，在安静之中感受心底的存在。

[啦啦啦。]

化妆系统响亮声音扬起，喜滋滋地在室内回荡。

[好啦——我费心心血画好的妆，一定能让人满意。]

十夏感到椅子抬起，长睫微动睁开眼睛，正对上镜子中的人。

第四轮男女团合作公演，每个队伍都有自己的等待室。

六队齐齐分开，并不直接见面。

“我刚想偷偷溜过去看隔壁的舞台妆，可惜没找到路。”

二红哎呀呀惋惜，手指往外头一指。

“你直接走过去，是你看他们，还是他们看你？”裴戈哈了一声，挑起自己干脆利落的碎发。

她此时头发是乌黑深色，连带着眼眸都是偏深的黑。

显得格外利落。

这是队内约好的。

在公演的时候齐齐染上黑发变化黑瞳，在外形上最大程度贴近主题舞台。

二红揉揉自己同样黑色的拉伸长发，眼睛转了一圈。

“不知道队长这次的妆容是什么样的，我还没见过主系统亲自上妆。”

兰瑟二号在男团中，是要被供起来的存在，每次都是指指点点挑剔一圈。

连顾不言都没有让它亲自上妆的能力。

没想到这次见到十夏，居然为了一个上妆名额争执起来。

“等队长出来了，我要好好看看。”

二红嘀嘀咕咕着顾家系统亲近的是队长，眼睛往外转去，声音一顿。

“——你是，队长？”

门口是一个高挑身形，轻铠修身利落，乌发高束，腰间佩剑。

半弯面具遮挡大半面容，露出下颌是一晃而过的雪白。

“嗯？”十夏把声音稍稍压低，在脑海中调动出长安的模样。

她学着步伐往前迈了一步，无声的风涌动，披风扬起通身气势，跟随蔓延扩散。

强硬威严，目空一切。

看着二红满脸呆滞，十夏忍不住一笑，将虚构出来的声势散灭，“是我。”

“兰瑟说要等舞台再摘面具，不然会弄乱妆容。”

她恢复平常的音调，摸了摸戴着的面具，往外看还算清晰灵巧。

“这样一说话，他们肯定认不出来是队长。”

二红飞快反应过来，兴致勃勃跟着一起戴上面具。

“很有将军气势。”裴戈吹了个口哨。

猫在旁边跟着点头，凌厉五官遮挡在面具下，突显高挺鼻梁。

朝歌跟着应和，沉吟夸赞：“正合适队长，我都有点想试试不同款了。”

十夏眼眸带笑，目光扫过室内。

这间等待室专属于第三组二队的，都是自己的队友们。

每个人都染上黑色头发、黑色眼眸。

一眼扫过去，犹如回到记忆中的曾经，身边都是黑发黑眼的自己人。

“大家的样子也很好。”她最后视线停在正中的英俊身上。

英俊大马金刀坐在椅子上，一头黑发夹杂着缕缕金，轻甲长裙大大方方显露。

十夏看过众人，环顾一圈问道：“雅典娜呢？”

哪怕大家都带上了面具，在这训练时间的朝夕相对中，她也能认出每个人。

“我去找水。”应和回答从门口响起，声音有点干涩。

十夏回头，看到站姿挺拔的雅典娜。

她偏黑皮肤在战争妆容下有着特殊魅力，扮演的铠甲更厚更宽，透出明锐坚毅。

雅典娜动了动腰间铠甲，面具拿在手上，手指划过好几圈。

“特别好。”十夏肯定夸赞，拉着人一起到位置坐好。

雅典娜坐定，表情轻微放松，不再紧紧捏着面具。

猫坐在另一侧，裴戈选了后面一个位置，和朝歌坐一起。

“那我们三个就坐这边啦。”

二红蹦跶到英俊旁边，有些迫不及待的激动，“他们肯定想不到我们舞台是这样的。”

“开始了开始了。”

正中屏幕，光芒一闪而过。

pd出现在高台上。

“第四轮公演，实时直播舞台。”

pd鼻梁上墨镜边框划过流光，笑吟吟的声音响起。

“第一次男女团合作舞台，让我们先来看看观众们的欢呼声——”

在他身后，亮出一个巨大光屏，分为六块。

弹幕被筛选而出。

[英俊卫辰殿下皇家风范——]

[十夏夏夏夏绝对无敌——]

[双王对决！]

[顾家科技全系第一！]

大块大块字体从中飘转流动，一个比一个刷新得块。

尤其是第三组的两队。

十夏队里哗啦啦刷着十夏的名字，又刷英俊二傻组合，四朵金花必胜。

而一队中，整整齐齐全是[顾家科技全系第一]，霸占整个屏幕。

冲啊——在比赛之前给夏夏排面——

真整齐啊，顾家光环简直太大了，谁沾上谁出头

透明弹幕在外一个个跳动，等待着选手们的出场。

第三组一队中。

淳单悄悄瞅了眼屏幕，脸上挂起示好的笑，“顾神真好啊。热度是最高的，看屏幕都在刷顾家。”

“顾家？”顾不言轻慢吐出这两个字，焦糖色眼眸注视着滚动字幕。

光芒在他眼眸沾染一层暗色，“顾家当然是最大的。”

室内是热闹的一片，他的声音温和却不会被淹没，带着特殊腔调。

明明是平常的一句话，淳单却听得下意识缩了缩脖子，本来想吹捧的话也没敢再说出口。

舞台上，pd的声音带笑亮起。

“欢迎——第一组选手！”

【桃园三结义】的字符亮起。

画面背景虚化，直接由屏幕构造出片片桃林，三个硕大的桃子一摇一晃走了出来。

两条腿出现在桃子模型下，将脸部完全遮挡只剩下眼睛。

只看舞台的舞台粉观众掀起一波热烈笑意。

哈哈不是三位英雄结拜吗？为什么拟物化成桃子？

每一组都有神奇操作，就这一组我看得糊里糊涂hhh

等夏夏——我超爱她的舞台，这次又是什么风格的美貌呢？

反正蒙面舞台，看不到脸的。别像第一队这么离谱就行哈哈哈

各自训练的时候，每个队伍都隐藏得严严实实，不让其他队看去亮点。

后台选手们也是第一次看到表演，哄笑声跟着响起。

“这要怎么唱跳？主题舞就算不跳，好歹也要唱出来吧。”二红往后一仰捧着肚子笑。

“是啊，像我们这样不挺好。”

英俊一拍身上裙摆，锋利眉梢抬起，已经替换为黑色的眼眸同样霸气。

二红看看自己身上演出裙摆，再看看英俊的，捂脸往后靠在哥哥身上不说话了。

第一组第二队选手们很快上前。

这队是平平常常的歌舞，面具戴在脸上，唱跳三顾茅庐。

他们没有花里胡哨的装饰，只有一个个背景不断切换。

狂风暴雨电闪雷鸣大雪倾盆，随着三次敲门声，天气也一次比一次危险。

雷霆时不时闪动，声量大到屏幕外都清清楚楚。

十夏为这过分夸张的效果失笑。

“去拜访人，当然要挑一个好天气去，哪有人挑下雪下雨天。”

知道的是求贤若渴要纳才，不知道的，还以为他们是在雪雨天找人复.仇。

“下一个就是赤湖了。”

朝歌面部轮廓加深俊朗，说到这个名字时，声音里带上温和笑意。

赤湖，在大厅中引导嘲讽两个倒数第一的人。

第二组一队上场时，已经固定不动的光屏上，亮出刚刚截取到的实时评论。

[看着忠厚，其实心比海还要深啊][你笑辣么大声干什么]

弹幕也没忘记他上回当场被抓道歉的事情，将视频科普贴了出去。

赤湖一笑，挑拨开道.jpg

这一队好像也是扮演打仗的？白衣渡江？

夏夏是最后一个出场啊。就算带着面具，我肯定也能一眼认出夏夏

曲调缓缓响起。

同样是扮演舞台，一艘巨大的船只虚化出现在正中。

其他队员都在下面来来回回扮演“渡江”，进进出出中唱着合音。

队长赤湖一个人站在船只最前端，光芒照出他高大身影。

他扬声高歌，音域分外辽阔，一连串急促音阶响起，带上让人紧张的颤音。

“我们差不多也是这样表演，面具戴着，大家也认不出来上面的是谁。”

十夏拍了拍雅典娜略带冰凉的手，声音轻快，像是随意闲聊。

雅典娜紧绷的脸稍动，应和的点点头，随着动作放松一些，试着调整呼吸。

“哐当——”

屏幕中声响突起，高音唱到一半硬生生中断，被哐当哗啦摔倒声覆盖。

十夏眼眸一动，往屏幕里看去。

赤湖本来正站在船头引吭高歌，不知怎么后退摔跤，整个人都跌落在大船里。

明显的呼痛声通过扩大传了出来。

原本连绵高音后续因为这个失误被断。

在高音结束后，赤湖又飞快起身，尽量平稳音线唱出紧随的下一句歌词。

其他队友们明显受到影响，七零八落之下勉强唱完。

一曲结束。

全队把面具摘下，一个个低头站在舞台中间，面向位置上的导师们。

赤湖眉头皱着，脸上还有痛色，急急忙忙就要开口，“是我不小心……”

啪嗒。

导师席位上，佩兰食指扣在桌面，放大声响将这一声传了出去，直接截断赤湖的话。

他托起银丝眼镜，异色双眸流光，模样斯文俊美，话语果断。

“我不听。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347202"  chaptername="69、第四公演">加入书签</a>
</div>
