    去会所的路上，罗伯特突然说：“我有个想法。”

    “什么？”

    “既然沃兹的时空系统很可能是建立在幻想生物基础上的，那是不是只要杀掉那些幻想生物就能摧毁系统？”

    君临摇头：“先不要急着做决定，我们还有太多事没搞清楚。”

    沃兹搞这个系统，到底是为了什么？

    他打算怎么对付自己？

    作为系统主宰的他，难道真的不能在系统重启的时候，顺带着直接抹杀自己吗？

    这是代价？还是限制？

    又或者是平衡法则？

    尽管明白了时光逆流的真相，但依然有太多的未知在等待。

    君临不得不慎重。

    进了会所，江啸岳已经在等着了。

    江啸岳还想上去客套，君临直接道：“带我们去见你的老大吧。”

    江啸岳一怔，叶清弦已挤过去：“我来带路。”

    她直接向地下室走去。

    江啸岳大急：“你们不能这样……”

    岑佩珊拦住他：“放心吧啸岳，他们不是敌人。”

    “是你出卖组织？”江啸岳怒视岑佩珊。

    岑佩珊微笑：“你可从没告诉过我，首领他们在哪儿。”

    江啸岳愕然：“那他们……”

    岑佩珊安抚他：“我知道我们需要觉醒的是什么了……他们就是答案。”

    ——————————————

    推门进入。

    哗啦啦一堆枪口已对准君临的脸。

    君临顺手抓过一把枪，对着自己的脑袋就是一下。

    这动作有点象《功夫》里火云邪神那个名场面，可惜君临玩的不是唯快不破。

    子弹打在他的额头，无力掉落。

    君临把枪丢会给眼前目瞪口呆的男子，走向坐在这中间的鹿面具人。

    对方依然淡定。

    “我的时间有限，佩珊，你来告诉他们情况吧。”

    岑佩珊走过去，已将自己知道的事大致说了一下。

    事情是如此的惊世骇俗，但是大家却没有表现出太多的异常。

    很显然，这也不是第一次了。

    坐在沙发上的面具男子终于开口：“果然是这样么，世界在轮回，而我们就是少数感受到这世界异常存在的人。呵呵，那么你呢？为什么你可以觉醒？”

    君临站的笔直：“这个问题很有意思，我想，因为我是特殊的那个。”

    “每个人都希望自己是特殊的。问题是，我怎么相信你？”面具男问。

    岑佩珊忍不住叫道：“灵魂记忆！这不是第一次发生了，当你们听到这一切的时候，自己心里也会有感觉吧？感觉事情就是这样！我在白天听到的时候，就是这样。虽然觉得不可置信，却能感觉到……那正是我们追寻的答案。”

    “但是没有意义。”面具男却说。

    “什么？”岑佩珊一愣。

    面具男回答：“我们要的是觉醒，不是告知。今天你告诉了我们这一切，可是轮回重启后，我们又会重新回到原本的懵懂状态，那个时候，你告诉我，我们该怎么办？”

    岑佩珊愕然。

    她看看君临。

    君临没有说话，面具男已道：“不要指望他。他之所以今天会来告诉我们这一切，是因为他也想知道关于我们的事。但是今天他知道了后，你认为下一次轮回，在他带着记忆重生之后，他还会再来告诉我们这一切吗？”

    岑佩珊轻轻颤抖了一下。

    面具男已看向君临：“答案不重要，觉醒才重要。你所说的一切都没有意义，如何能够让我们摆脱这一切，才有意义！否则，也只是一时的清醒，然后就是继续陷入无尽的轮回中。”

    君临微笑：“但这不是你一开始就明白的道理，对吗？你也只是想起了这段话。”

    面具男没有说话。

    君临已道：“我想起你是谁了。阿瑞斯议员，又或者是……议长大人。”

    男子缓缓摘下面具，露出一张苍老的面容。

    正是黑客帝国2里的议长。

    “阿瑞斯议员？”江啸岳等人同时惊呼。

    他们不知道议长，熟悉的是对方在本国的另一个身份。

    一位地位显赫的议员。

    很显然他们也没想到，他们的首领竟然是一位议员，一位幻想生物。

    “你没有必要这样做。”议长先生轻轻叹了口气：“觉醒者联盟尽可能不互相打探身份，这是为了最大限度的保护我们自己。”

    君临微笑：“你说过，轮回总会重启。”

    “但你不会是唯一一个保留记忆进入轮回的人，对吗？”议长反问。

    “是的。”君临点头：“但我认为，觉醒不是目的，打破轮回才是。”

    “但你没有做到。你甚至失败了，这导致你丢失了曾经觉醒过的记忆，现在一切又要从头开始。”

    “无尽轮回，我有足够的时间和机会。”

    “你真的相信你有无尽的机会？”议长反问。

    这一次，轮到君临哑然了。

    他想了想，摇头：“不，我不认为是这样。我的对手不会任由我在无尽轮回中找出他的破绽，他一定会想尽办法打击我，真正的杀了我。”

    议长点点头：“你明白这点就好。”

    他招了招手。

    君临在他的身边坐下。

    议长已道：“我知道你有很多疑问，但你也知道我们的情况。我们只是一群在未知中寻找真相的可怜人，还是你告诉了我们真相。这种情况下，你认为我们还能给你什么帮助？”

    君临递过资料：“我在找尼奥。”

    接过资料，议长微微怔了一下：“尼奥，崔妮蒂，多么熟悉的老朋友啊，我不知道崔妮蒂的下落，不过你的这照片不是尼奥。”

    “他整容了，现在用的是这张脸。”君临解释道。

    “整容了？”议长诧异：“你是说他还活着？这不可能！”

    “什么？”君临一愣。

    “他死了。”议长回答：“半年前就死了。”

    半年前？

    死了？

    君临等人互相看看。

    “怎么死的？”君临问。

    “一场大爆炸。”议长回答。

    君临心中寒意大冒：“黑伞公司？”

    “是的。”议长回答。

    旁边一名戴面具的女子举起手道：“抱歉，首领。这个人不是黑伞公司的人，我没见过他。”

    君临看看面具女：“你是黑伞公司的人？”

    女子点点头。

    君临重新取出一张照片，这次是尼奥本人的样子。

    “这个呢？”他问。

    “是赛文！”面具女惊呼，她这次认出来了。

    赛文！

    没错！

    尼奥在成为古斯将军之前，用的就是这个名字。

    “你是说，这个赛文先生……”

    面具女点头：“他是黑伞公司的人，半年前，黑伞公司发生了一场大爆炸。死了很多人，赛文就是其中之一。”

    君临重新晃了一下尼奥本人的照片：“是这张脸？”

    “是！”面具女很肯定的点头。

    君临看看她：“我对你好像也有些印象？”

    女子摘下面具，一张熟悉的面庞，看的大家都是一怔。

    “是你？”君临叶清弦等人同时惊呼。

