    第167章 不太聪明的三小姐

    提起巴恩斯染满血的头颅，楚风大步朝外面走去。

    刚出门，就遇见一只吸血鬼仆从。

    “喂，前面那只吸血鬼。”

    听见呼喊，这只吸血鬼一回头，望着楚风手中巴恩斯的头颅差点吓尿了。

    哆嗦道：“大大...大人有何吩咐？”

    “去把诊所打扫干净。”

    “是！”

    一口答应，吸血鬼双腿哆嗦, 逃也似的跑走了。

    ……

    城堡，待客大厅。

    许许多多宾客坐在这里，他们有的刚去拉拢完干部回来休息，有的去挑战干部被打的浑身是血，侥幸没死。

    轰隆～

    就在这时，房门忽然被人从外面推开，是楚风提着人头走了进来。

    众人被突然响起的巨大开门声吓了一跳, 举目望去, 顿时惊掉下巴。

    “楚先生手中提的貌似是一名干部的头颅，我还去拜见过！！！”

    “嘶……居然杀死了一名干部，恐怖如斯～”

    “卧槽！干部居然被杀死了，楚先生好强！”

    所有人瞪大了眼睛，震惊不已。

    去挑战干部的人没一个能成功，侥幸活下来的也被打出心理阴影。

    楚风却成功了，甚至都没受伤。

    “谁知道管家在哪里？”

    拎着染血的头颅，楚风淡淡道。

    “我知道，楚先生我可以带你去。”

    瞬间有人跳出来点头哈腰道。

    “好，你带我去，晚上宴会我会投你一票。”

    “谢谢，您这边请。”

    带路的人感激不尽。

    走在城堡里，一路上的小女仆或者侍卫浑身一个机灵，望向楚风的目光里充满畏惧。

    这可是能杀死干部的狠人！

    ……

    “楚先生，这就是管家居住的房间。”

    一堵洁白色房门前，引路人点头哈腰。

    咚咚咚～

    抬起手, 他敲响了房门。

    从里面响起一道有礼的大叔音：“门没锁，请进。”

    推开房门, 走进, 头颅扔在地上。

    拉过一张椅子坐下，“我现在应该是干部了吧？”

    正在用鹅毛笔写作的塞巴斯惊呼一声，站了起来，“什么？！你居然杀死了一个干部，还是保命能力极强的医生，你是怎么做到的！”

    原来他一直以来，都小瞧了这名人类。

    楚风没说话，就这么盯着他。

    “咳咳...抱歉是老夫失态了，不该问你关于你能力的问题。”

    塞巴斯强行隐去眼中震惊，允诺道：“没错，你现在已经是一名干部。”

    “不过你杀死的干部是医生，你有成为医生的技术吗？”

    他看向楚风眼神里充满怀疑。

    “当然。”

    楚风用实际行动证明。

    用小刀在胳膊上割出一道深可见骨的伤口，随后动用“血肉增值”的能力。

    操纵大量比头发丝还细的血肉长线进行缝合。

    很快血流止住，伤口也开始愈合。

    “令人惊叹，真是高超的缝合能力。”

    塞巴斯在侧简直都要看呆，抚掌称赞。

    如此缝合能力，称之为神医妙手也不为过！

    “欢迎你加入庄园, 楚风先生。”

    “谢谢。”

    伸出手，两人握在一起，露出笑容。

    管家走到墙边箱子前，找出一枚手术刀勋章递给楚风，“这个给你，能代表你的身份。”

    他接过勋章，佩戴在身前，居然还是一件有品阶的物品。

    【物品：手术刀徽章

    品阶：D

    能力：增强医疗能力3％。

    简介：好医生用不了（医术太高无法加持），庸医用不上。】

    已经成为干部的楚风无需向其他人员，卑躬屈膝去请求干部们投票，而是回到自己房间，静静等候夜晚宴会的降临。

    ……

    一条湿润的，仿佛某种动物的舌头，舔在靠在沙发闭目休息楚风的脸畔。

    他猛然整眼，居然是一个打扮精致的少女，像蜘蛛一样从棚顶垂下，带刺的香舌一下一下舔着自己，脸上还带着病态的笑容。

    究竟是什么时候出现的！

    楚风蓦然闪身到远离少女的位置，被吓出一身冷汗。

    他甚至一点没能察觉到身边来了一个人，对方要是有恶意后果不堪设想。

    能舔他的脸，就意味着能抹掉他的喉咙！

    警惕望过去，试探道：“你是什么人？”

    “咯咯咯～吾名丹尼拉，你就是新晋升的那名干部？”

    切断身后蛛丝，少女一个后空翻矫健落地，凑到楚风身前，几乎贴了上去，好奇问道。

    “不，你认错了。”

    楚风后退一步，毫不犹豫回到。

    丹尼拉，他听过这个名字，庄园里的三小姐。

    风评一直不太好，已经玩残致死了上百名吸血鬼女仆，和一大堆宾客。

    “呜～你骗我！”

    丹尼拉张开血盆小口，咬在了楚风胳膊上，含糊不清道：“你胸前明明佩戴了干部徽章，咬死你，我咬死你，让你骗我。”

    闻声，楚风脸色一黑，咋就忘了这茬。

    望着犹如小狗一样咬在自己胳膊上的三小姐，他一脸无奈。

    抬起胳膊。只有一米六身高的少女立即悬空，他威胁道：“你放不放口？”

    “不放！呜～～～”

    她甚至发出了小狗护食一样的咆哮声。

    楚风嘴角抽了抽，感觉这名三小姐仿佛不太聪明的样子，嘴角咧起一抹玩味笑容，“既然如此，那你可别怪我。”

    说着，他绷紧手臂，开始360度大摆锤，三小姐挂在上面，也跟着旋转。

    “呜哇呜哇呜哇呜哇～～～”

    狂风灌进丹尼拉口中，她开始发出奇怪的声音。

    衣服差点被吹飞，小小的身材被楚风看了个清楚。

     b罩杯的样子，腰肢两只手盈盈一握，风一吹似乎就要断掉的样子。

    柔韧性意外的好，如果她想的话，香舌能舔到自己小妹妹。

    ……

    就这样十五分钟后。

    望着还挂在自己手臂上的三小姐，楚风恨不得给她一拳。

    不过很快他就把这个想法打消。

    因为...楚风打不过这个疯丫头……

    使用魔瞳鉴定，这疯丫头居然也是一位成熟期大佬……

    “说吧，你究竟怎样才肯从我胳膊上下去。”

    他无奈道。

    闻言，丹尼拉俏脸上浮现出疯癫，

    “生孩子！请和我生孩子！”

    “如果我们结合，定能生下强大的幼崽！”

    (本章完)

