    另一面，杨少虎和黄明萧的大建工厂行动也进行得轰轰烈烈。

    他们调整了难民的工作结构，重新分配了事务，组织了将近五百万难民，硬是在一周多的时间里，清出了十八平方公里的厂区，用泥巴，钢筋，铁架，建起了五十四座厂房。

    黄明萧还顶着巨大的压力，扩建了中部的难民营，花费巨大精力重新构建了难民营的秩序。

    又围绕山体建筑群一周，搭建了有史以来最豪华、最宏大的脚手架结构，使得山体建筑群的高层居民，能更快，更安全的下楼。

    这极大地提升了难民营的效率，在很大程度上解决了难民出行难和居住挤的问题。

    民政部送来的纯净水已经堆爆了长山郡的仓库，不仅是难民，分发纯净水还变成了长山郡所有职工的福利。

    受此政策影响，帝国内所有生产桶装水的企业全部复活了，他们对帝国民政部部长许成峰歌功颂德，各种锦旗万言书感谢信雪片一般飞来，堆满了他的办公室。

    由于这件事情在程序上找不到漏洞，帝国本部中只出现了几个不疼不痒的指控，其他部长和高官，也只认为这大概是他捞取政绩和利益的手段，并没有太大重视。

    当然，他们还不知道，许成峰是预计采购价值80亿元的桶装纯净水——

    毕竟，按程序来说，这也是合理的。

    至于云州总督赵朝阳援助的直升机，和南区军长李长胜援助的坦克，秦落霜正想办法把它们列入作战序列中，并考虑尽快在六盘山军营中建立停机坪和坦克仓库。

    在对俘虏清洗完毕后，林文就应秦落霜的要求召开了庆功大会，对作战英勇的军官做出了提拔。

    大刀王正午如约被提为了第二位司令员，正式接手第二军的指挥工作。

    黑刀何尚生则成为了政员部副主任，负责全军所有政员的指导工作。

    还有多位军官被提升到了团长、旅长的位置，填补了军队中的空缺。

    值得一提的是，被俘虏的原第三师长由于理论知识全面，思维方式不拘一格，且黑气最少，成功摆脱了人类治安军，加入了司令部，成为了一名参谋。

    原第四师长由于投降太快，有立功行为，成为了人类治安军第十一个团长。

    但他一直到处散播原第三师长的负面言论，双方还因此打架而被记过。

    原军团长王景由于作恶多端，纵兵抢掠，被俘期间还偷东西，白嫖多份士官伙食，被林文枪决了。

    至此，长山郡军队的构架已经基本完善，除了兼任的政员部主任杨少虎无法到任，后勤总长、情报总长、装备总长由秦落霜兼任之外，就没有军官空缺了。

    而石州方面，四位军头集结了十五万正规军，十五万杂牌军，浩浩荡荡地开进了大戈壁。

    秦落霜则把整个司令部都搬到了六盘山军营，总计十二万军队，全部驻扎在这里。

    他们将依托地形优势，力图把敌人堵在山外，使其半步不得踏入长山郡。

    在行政上，六盘山脉就是长山郡的边界，大戈壁则一部分属于石州，一部分属于云州，一部分属于岭州。

    这一次，林文没有随军过去。

    因为，泥土垒砌的工厂建好了，帝国皇帝许诺的生产线也到了，就只等林文的爪哇工程队的石化药剂了。

    杨少虎和黄明萧已经连催了林文好几次了。

    只要把泥土工厂，化成岩石工厂，就能安装生产线了，炮弹的壳体就能开始生产了。

    一个月的时间已经过去了四分之一，三千万枚炮弹一枚都没造，郡政厅上下都很着急。

    杨少虎忍不住先去购买了炮弹的击发装置，按照李龙兴的建议，这些配件都可以去找东秦州的同尘集团购买。

    虽然不明白同尘集团反向讲价是什么意思，但能便宜一点也好。

    长山郡现在负担着庞大的战争开支，难民开支，以及三千万炮弹的开支。

    多方重压之下，长山郡的财政已经有不堪重负的趋势了。

    需要尽快把三千万枚炮弹做完，才能发挥百万难民劳力的优势。

    而此刻，林文的元神只有：

    0%。

    但林文并不担心，承诺明天一早就出动神秘的、只闻其名不见其影的爪哇工程队。

    一般来说，林文一晚上只能恢复10%的元神，但是。

    这是一周的最后一天。

    明天早上七点，善缘就要结算了。

    久违的第六神通来啦！

    林文喜滋滋地躺在他的小床上，安然进入睡眠。

    第二天七点，准时睁开眼睛。

    善缘如约而至，巨大的金光是他一切幸苦的成就，是他还留在这个物理世界上的所有羁绊。

    安居乐业+6810

    繁荣富强+497

    公正法治+85

    平等自由+61

    幸福+171

    民主+0

    文明+89

    总计：7713

    元神+2.61%

    【善缘：86292】【恶缘：53】【元神：217.49%】

    【道若有情】13757/10000

    哇……

    这一片金光下来，林文感觉整个人都通透了。

    仙气灌满了全身，把所有在凡尘厮混的尘埃都洗落下来。

    林文忽然冒出了一个念头。

    如果每周都能这样……

    那……

    至少要一万善缘吧……

    好！

    先定个小目标。

    每周一万。

    林文浑身血液沸腾起来。

    不仅是有了目标，他马上就要达到了他转世的理想标准十万善缘了。

    现在，只需要一个死法……

    林文握紧了拳头。

    只差这一步，就可以修仙了。

    他有预感，这一步很近了。

    它将在近期到达。

    届时，修仙界就将踏入新的纪元。

    久居高位的老家伙，将被他扫进历史的垃圾堆。

    哇哈哈哈！

    巨大的光幕在眼前展开。

    金色的光芒如雨般落下。

    第六神通，在金雨中缓缓浮现。

    【灵智之光】

    智慧神通。

    海到无边天作岸，山到尽头我为峰。

    在你附近的人，智力不会超过你。

    【雄霸之躯】

    天人神通。

    手握日月，脚踏乾坤。

    世间无我，永坠黑暗。

    不断震慑附近的生灵，效果与你的魅力和气运有关。

    【五行之灵】

    五行神通。

    金霞与云气，散漫复相和。

    木末芙蓉花，山中发红萼。

    水心如镜面，千里无纤毫。

    火云初似灭，晓角欲微清。

    土门山行窄，微径缘秋毫。

    掌握并精通五行神术，并与其产生本能之亲和。

    ——

    林文看完这次的三个神通，感到相当蛋疼。

    身为单选题之王的他，根本不用动脑子，就知道选哪个。

    这不是因为那个神通有多好，而是因为其它神通太垃圾了。

    【灵智之光】就是搞笑的，效果是使附近的人，智力不会超过你。

    但是，我智力已经无敌了，本来就没人能超过我，这神通有什么用？不就是白板吗？

    【雄霸之躯】更坑，不断震慑附近的生灵，那我想和仙帝之女上演一段旷世之恋情怎么办？

    我一过去，仙帝之女就被我震慑得不能动弹，那不成了充气娃娃吗？我难道和充气娃娃上演生死离别？

    所以，这次选择题只有一个答案，那就是【五行之灵】。

    对于这种不用纠结选择题，林文一点兴趣都没有。

    抉择已定，两个搞笑神通隐没在金雨漫天的背景中，【五行之灵】化作一道流光，飞入神通背景之中。

    【道若有情】之旁，又一个神通亮了起来，【五行之灵】混合着五种颜色的光芒，如烟如气，转流飘移，恍若霓虹彩灯。

    林文望着神通背景上亮着六个神通，就像守财奴望着他的财宝。

    整个神通面板大部分依然是黑漆漆的一片，只有左上方一小片亮起了光芒。

    林文幻想有朝一日把它们填满的景象，那满目神光的模样一定令人心旷神怡。

    不过，至少在这个世界是不可能的了。

    在【五行之灵】旁，又一个数字浮现出来了。

    160000.

    这意味着他下一个神通要16万善缘，以他目前的收入来看，想拿到这个神通，至少要10周。

    “大约也就再拿一两个神通了。”

    林文心想。

    “再多就不可能了。”

    目光下移，盯在【道若有情】上，这次的“运道”，可是他接下行动的关键，不然炮弹工程可要搁浅了。

    说真的，这次行为有点冒险，万一给的“运道”不是恢复元神的，那岂不是耽误了大事？

    但在当时，林文闻“玄女余香”时还有一部分元神用不掉，便用了【仙人指路】提问：“长山郡下一个军营建在哪最好？”

    法术给的答案实在太好了，林文看完之后实在忍不住，用掉了所有元神和最后一次“玄女余香”，打通了从长山郡东部到最西部最不可能打通的天堑。

    第一次实现了长山郡东西部的贯通。

    它将来的意义，将远远超过现在所看到的。

    【道若有情】上的数字变成3757/10000，一个新的“运道”出现了。

    “仙子花露”

    大幅度提升灵气亲和能力，提升聚灵效果，降低法术消耗，提振精神，使元神持续缓慢的恢复，持续12个小时，使用三次。

    看完说明，林文有一种强烈地把它留到修仙界里去使用的想法。

    物理世界根本没有灵气，等于这个“运道”的一大半效果根本没有发挥。

    但百万人的工程也不可能拖延。

    林文叹了口气，起床，此时天气转寒，破洞里漏进来冷风冻得他打了个哆嗦。

    郡政厅已经多次提出给林文换个住所，都被林文拒绝了，开玩笑，你们那凡间充满匠气的普通居所，哪有我这自然风光的仙王之居好？

    待我成仙之时，这里是龙兴之地。

    哈哈。

    林文加上几件衣服，出门向工地上赶去，同时还在研究这周善缘得失。

    “安居乐业”比上周多了1600多，这是在没有任何大事件发生的状态下增加的善缘，绝对没有一点水分，是日常的状态所提升的善缘，证明长山郡居民的环境大幅度改善了。

    毫无疑问，林文上周考察难民营后，提出的三项改进措施“扩建难民营”“分发桶装纯净水”“建立脚手架”，切实发挥了作用，大幅度改善了难民们的居住环境。

    而这，就是改进的结果。

    1600点善缘啊。

    还是可以持续获取的善缘。

    只花了林文半天的时间，剩下的事都是超级苦力黄明萧做的。

    如果他能再多花一点，超级苦力黄明萧能再多做一点……

    那他岂不是爆炸了？

    这么高性价比的事情，为什么没早点发现？

