    第610章 难道你还要硬闯？

    因为心中有疑惑，三人都想要知道圣主是不是江若仙，所以，他们立即就出发，去了城南的行宫。

    很快，三人就在城南行宫的正殿之中，看到一身黑衣，戴着黑色面具的南疆圣主。

    他坐在那台阶上，居高临下地看着他们。

    苏言初看着那圣主，表情淡然。

    玉蒹葭眼中则带着几分怒气。

    其实，那些人能够将他们三人带来这里见南疆圣主，已经说明了南疆圣主就是江若仙。

    也只有江寻安不到最后，不愿意承认罢了。

    他看着那南疆圣主，开口说：“圣主您……你召见我们，有什么事吗？”

    那南疆圣主似乎叹息了一下，目光落在苏言初身上，开口问：“苏言初，你在终究还是食言了，封印已经打开，却不是你打开的。”

    声音空洞，雌雄难辨。

    苏言初嗤笑一声，漫不经心地开口说：“时间都还没有到你就将封印打开了，不给我任何的机会，要说食言，也是你食言了，不要倒打一耙！”

    南疆圣主笑了一下：“其实，无所谓了，反正封印已经打开了，其他的都不重要了。你这次，是来找云北寒的吧？”

    “他在哪？”

    “你回去吧，他不会见你的！”南疆圣主声音十分肯定。

    苏言初嘴角始终带着若有似无的淡笑：“若我非要见他呢？”

    “来人。”南疆圣主忽然喊了一声。

    很快，一个黑衣侍卫就出现在正殿门口。

    “带这位苏姑娘去星辰楼，让她死心！”南疆圣主冷漠地吩咐了一句。

    那黑衣侍卫连忙答应，随后来到苏言初身边，开口说：“苏姑娘请跟我来！”

    说完，就走在了前面引路。

    苏言初转过身，打算提步跟上。

    玉蒹葭伸出手，拉住苏言初的手腕，看着苏言初的眼眸之中带着担心。

    “没事，我去去就回。你留下，看看他怎么说。”苏言初笑了笑说。

    她觉得，南疆圣主之所以先将她支走，就是因为有话要单独跟玉蒹葭和江寻安说吧。

    这样其实也正好，他们说他们的，她去找云北寒。

    玉蒹葭听了，松开了手。

    -

    星辰楼，位于城南行宫西北角，是行宫最高的楼。

    星辰楼重兵把守，防卫森严。

    在院子外的守卫里，苏言初看到了一个熟人。

    最近两次来南疆，苏言初都看到了这个人。

    蓝心阳看到苏言初，立即迎了上来，朝着苏言初开口问：“苏姑娘，你怎么来了？”

    苏言初看了一眼院子里的高楼，低声问了一句：“云北寒在里边？”

    “是的。”蓝心阳点点头。

    “我来见他！”苏言初说了一句。

    蓝心阳闻言，脸色变得有些为难：“苏姑娘稍等，我去帮你通报，麻烦你稍等一下吧。”

    蓝心阳其实觉得，苏言初来找云北寒直接放进去就行了。

    但是，云北寒说过，不见任何人。她需要经过云北寒同意，才能将人放进去。

    “嗯。”苏言初听了蓝心阳的话应了一句。

    -

    蓝心阳从来没有想过，云北寒竟然会连苏言初都拒绝见。

    她其实也没有见到云北寒，她只是站在星辰楼下，提高了音量，朝着上边禀报，说苏言初要见他。

    许久之后，她听到云北寒清冷的嗓音传来。

    “让她回去吧，我……不见她。”

    蓝心阳有些愣神，云北寒住进星辰楼之后，就说过不见任何人。

    她以为唯一的例外会是苏言初，没想到，苏言初也不能成为例外。

    蓝心阳站在原地愣了好一阵子，才回到院子门口。

    苏言初依然笔直地站在那里。

    蓝心阳来到苏言初面前，十分抱歉地开口说：“寒王让你回去，还说，他不会见你的！”

    苏言初听了，眉头稍稍皱起。

    其实，她多少也猜到会是这个结果。这从侧面证明，云北寒确实是想要炼制炼魂神丹的。

    不然，他也不会对她避而不见。

    “我知道了。”苏言初说了一句，随后就转过身，补充了一句，“我明天再来。”

    蓝心阳怔了怔，随后点头说：“好。”

    而这时候，一旁传来一个嘲讽的笑意：“这是谁啊？怎么这么不要脸？寒王殿下都说了不见，明天竟然还要来？见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！”

    苏言初顿住了离开的脚步，转过头，看到了一个身穿靛青衣衫的女子站在一旁，正趾高气扬地看着自己。

    蓝心阳听了这话，眉心跳了跳，开口说：“奚情，你别胡说八道。”

    被叫做奚情的女子听了，冷笑一声：“蓝心阳，我说什么做什么，你可管不着！你工作完成了，我来替你了，你可以走了！”

    蓝心阳皱了皱眉头，随后转向苏言初：“苏姑娘，你别理她！我搞好轮班了，我跟你一起离开吧。”

    苏言初嘴角稍稍弯起，开口说：“我觉得，她说得也有些道理。云北寒说了不见我，我明天还来的话，确实有些不要脸了。”

    蓝心阳：……

    她表示，苏言初这样说，搞得她不会了。

    “既然已经来了，那就一次性解决了吧。”苏言初说着，直接祭出了舜华，化作长剑。

    蓝心阳嘴角抽了抽：“苏姑娘，你想要干嘛？”

    苏言初眉眼弯起：“你不是已经轮班了吗？先离开吧！”

    “你……”奚情算是看明白苏言初打算做什么了，“殿下不见你，难道你还想硬闯不成？”

    “是。”苏言初慢条斯理地说了一句。

    奚情脸色变了变，她自然清楚苏言初是谁。

    她出言嘲讽苏言初，也是逞一时口舌之快。毕竟堂妹奚瑶之死，跟苏言初脱不了关系，她看苏言初不会顺眼。

    她没有想到，苏言初竟然直接动手。

    当初，蓝心阳有圣主赐给的力量，依然败给了苏言初。

    她不认为自己能赢苏言初。

    “来人！”蓝心阳喊了一声，“拦住她！”

    蓝心阳话声刚落，一旁的侍卫就迅速聚集，拦在苏言初面前。

    苏言初扫了一眼挡在面前的众人，冷笑一声，随后就开始释放领域，凝聚灵力。

    (本章完)

