
　　王氏点点头，“好，我这就回去。”

　　苏晚道：“那娘自己回去，我进里间去服侍夫君洗漱。”

　　“那你赶紧去吧。”王氏连忙道。

　　苏晚点了下头，又对司闲和司野吩咐了几句，便径自入内了。

　　顾明珠欢欢喜喜地落了座，但看了看桌上复杂的麻将，担心自己打不好，便拉住欲走的傅珍珍道：“你得在旁边教教我啊，不然我会输得很惨的。”

　　“可是很晚了……”傅珍珍有些为难。

　　“求求了……”顾明珠双手合十。

　　傅珍珍只好勉为其难地答应了，“那好吧。”看向王氏，“娘，那您先去睡吧。”

　　“好。”王氏点点头，只好自己先回去了。

　　她不比年轻人，熬夜也没事，熬到这个时辰，她其实已经困乏了。

　　屋里的热闹还在继续。

　　司闲等他们打完一局后，提议他们去隔壁打，免得打扰到大人养伤。

　　众人欣然应允。

　　几人都还年少，有的是精力，加上对于这种新奇的游戏，很是感兴趣，便有些乐此不疲了。

　　杜夭见桌上的几位都是非富即贵，眼珠转了转，提议将筹码加大。

　　几人都是不差钱的，听了她的提议后，毫不犹豫便答应了。

　　只有傅珍珍在旁边欲言又止。

　　杜夭一阵暗喜，目光盯紧了几人的钱袋。

　　苏晚的屋内，外面众人移步到隔壁屋后，霎时安静了下来。

　　她服侍傅璟琛洗漱好后，便也有些困乏了，她随便洗漱了下，也上了床。

　　“你还好吗？”苏晚见傅璟琛有些疲惫的样子，忍不住有些担忧。

　　傅璟琛摇头，“没事，就是有些累了。”

　　苏晚放下心来，“那赶紧睡吧，你现在身上有伤，不用进宫，但明日应该会有很多人来给你拜年，到时候有得忙了。”

　　“嗯。”傅璟琛应了声，伸手欲揽她入怀，却被苏晚抵住了肩头。

　　“你伤还没好呢，别乱来，小心伤口裂开。”她蹙眉道。

　　傅璟琛顿了下，倏而有些遗憾地低语，“这伤得真是不及时……”

　　苏晚瞥了他一眼，没理他的话。

　　傅璟琛却侧了侧身，把玩着她柔顺的长发，“夫人，等我伤养好了以后，我们……唔！”

　　他话未说完，便突然被女人堵住了唇。

　　向来泰山崩于前，而面不改色的傅璟琛，此时黑眸微微瞪大，吃惊地看着她。

　　不同于昨日，她晴蜓点水的一啄，这次，她亲得有点用力……

　　待他反应过来想要加深这个吻的时候，女子却已经退开，并躺了回去。

　　对上男人愣怔的眼神，苏晚故作淡定地说：“快睡啦。”

　　傅璟琛目光幽深地看了她一眼，依言躺好，可对于刚刚发生的旖旎，他还有些没有消化。

　　他从来不做梦的，但是刚才却感觉好像做了一场美梦。

　　他抿了下唇，眉间尽是愉悦。

　　夫妻二人入寝的时候，隔壁屋子，杜夭等人还在热火朝天的打麻将。

　　刚开始，杜夭没敢多赢，怕打击了几人的积极性，每次都是小赢一次，然后又输一次，让每个人都尝到了赢的甜头后，才使出实力，开始赢钱。

　　“自摸！”杜夭吆喝一声，然后笑眯眯地看着几人，“给钱给钱！”

　　“怎么又是你赢？”顾明珠错愕地看着她的牌，然后不情不愿地掏出银子递给她。

　　杜夭接过，扔进腰间的荷包里，然后叹着气道：“兴许是我前面输得多了，后面好运开始眷顾我了。”说着，看向顾枭和赵拓，伸出手道，“顾世子、瑞王殿下，承惠！”

　　二人倒是没有说什么，大方地将银子丢给了她，然后又继续打。

　　看着沉浸在麻将中的几人，傅珍珍打了个呵欠。

　　坐在她旁边的赵拓看到了，含笑道：“珍珍快去睡吧，明珠已经会玩了。”

　　傅珍珍实在太困了，都没注意到他的称呼少了两个字。

　　闻言，她看了眼顾明珠，见她确实会打了，又考虑到明日还要跟李雪琴去月老庙，便点了点头，起身欲走。

　　却因为没注意，转身的时候，一只脚踢到了椅凳，整个人踉跄了下，差点摔倒，就在这时，一只手托在她腰间，稳住了她的身形。

　　傅珍珍愣了下，整个人彻底清醒了，转头看去，便对上赵拓笑意吟吟的目光，“注意点脚下，别摔倒了。”

　　傅珍珍反应过来，连忙推开他的手，飞也似地跑了。

　　赵拓见了，嘴角轻勾。

　　他也算是阅女无数，却没见过哪个姑娘像她这么容易害羞的。

　　不过，害羞的傅珍珍，还真是可爱。

　　刚刚的一幕，正好被杜夭看到了，她若有所思地看了眼赵拓。

　　这个花心大萝卜，还不知道结局不能当上皇帝呢，竟然还敢在这里调戏傅珍珍。

　　若是被傅璟琛知道了，会不会一气之下不扶持他了？

　　几人玩到天亮才散。

　　杜夭摸着鼓鼓的荷包，心满意足地去了客院，打算补眠。

　　没想到一进客院，便遇到了刚起床的苏父。

　　“大叔，新年好啊。”她笑眯眯地上前打招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏父瞥了她一眼，“整晚上没睡？”

　　“我……”杜夭刚想否认，却忽然打了个哈欠。

　　“赶紧去睡吧。”苏父了然地说。

　　杜夭顿了顿，问：“大叔要回苏宅了吗？”

　　“不急。”苏父摇头。

　　杜夭忽然上前挽住他的手，“我不睡了，我陪你去外面走走吧。”

　　苏父连忙抽回自己的手，严肃地说：“梅花，你一个姑娘家，不要总是动手动脚的，仔细以后嫁不出去。”

　　梅花并不恼，而是笑嘻嘻地说：“嫁不出去，不是正好可以跟你做伴？我觉得挺好的。”

　　苏父滞了下，继续严肃着脸道：“你我非亲非故的，以后别再说这样的话，免得惹人非议。”

　　“怎么大叔很在意别人的看法吗？”杜夭问。

　　“我倒是无所谓，但你一个未出阁的姑娘，名声至关重要。”苏父道，“你年纪不小了，别再胡闹了。”

　　梅花撇了下嘴，“我喊你大叔，又不是真的将你当长辈了，你还真就以我的长辈自居了？”

　　苏父皱眉，“虽然你没有把我当长辈看待，但我年龄比你大一轮不止，当你长辈绰绰有余。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百五十章 感觉好像是做了一场美梦免费阅读。https://xs.23sk.com 