    

    我虽然不知道城堡的位置，但是妮娜曾经到过那里。

    我想要找到庄小花他们，眼下去城堡似乎是唯一的可能，如果不抓紧时间找到他们的话，还不知道会发生什么。

    好在现在的妮娜对我已经有了足够的信任，而从这座塔到城堡的距离也不算不上远。

    越过一个小山，我们看见了一个巨大的城堡伫立在前方。

    到现在我才彻底的明白，我们来到了一个什么地方，这里说是猛哥的墓，但按照严格意义来说，这里简直就是一个小型的城市。

    而城堡，似乎是这个小型城市的中心。

    “那里就是城堡了。”妮娜指着前方说道，“我上一次来到这里的时候，在外面看到了许多漂尸鬼，他们成群结队的涌向了城堡。”

    “我第一次见拿东西，有些害怕，所以就没有往前面走。”

    城堡的构造跟早期九州的一些宗室古堡差不多，并不是西方那些城堡的风格。

    猛哥的城堡坐落在一处小山上，远远的看过去，就像是一条漆黑的蛇，盘踞在山上一样。

    还没来到城堡脚下，我就感受到了一股浓郁的阴气，这股阴气了比高塔里面的干尸要高出太多了。

    而且最重要的是，这座古城堡里面的阴气虽然只有一股，可是我却在这股阴气当中感受到了非常多的意志。

    这跟高塔里面的干尸描述的非常像，似乎猛哥已经到了崩溃的边缘。

    进入小山，妮娜带着我走了一条小路，妮娜虽然没有来过这里，但是她寻路的本事好像近乎为本能一样，我也很安心的跟在妮娜的身后。

    来到半山腰，我突然发现在前面的树上有一些很奇怪的记号，我走上前仔细观察，发现这些记号竟然是龙虎山的标记。

    如果这里没有第二个龙虎山弟子的话，那么这个标记应该就是张清风留下来的。

    我沿着记号，来到了古堡的一处暗门前面，此时这个暗门已经被打开，显然留下了记号的人率先走了进去。

    一跨入古堡，这股犹如实质的阴气扑面而来。

    “这里好冷啊。”妮娜紧了紧衣服小声的说道，“而且我们一进来这里，就好像有无数双眼睛盯着我们看一样。”

    “你感受到的应该是猛哥的阴气。”我说道，“而你感受到的那些双眼睛，应该就是猛家寨前辈所说的，猛哥吃了血食留下来的意识。”

    “看来猛家寨前辈判断的很正确，现在的猛哥似乎已经处在了崩溃的边缘。”

    暗门进来之后，是一条小路，小路通往的方向是古城堡的中心，除了这条路之外，这里什么都没有。

    而龙虎山的印记也指示我们要从这条路继续往前面走。

    我们一路沿着龙虎山的记号，来到了一处空旷的大厅中，这里有着浓重的血腥味，尸体的残骸跟内脏被随意的丢在角落当中。

    妮娜跟在我身后，有些紧张的拉了拉我的衣服。

    我回头看过去，发现妮娜的脸色变得惨白，似乎是被这里的场景给吓坏了。

    但是更吓人的还在后面，我们穿过一道门之后，看到了我此生难忘的惊悚场景。

    这里简直就如同屠宰场一般，不过屠宰的对象并不是牲畜，而是人羊。

    在一个杆子上，还挂着一连串的滴血的头颅，另一侧的杆子上面，也有一些已经干枯的人头。

    妮娜那里见到过这样的场面，吓得这个人躲在我背后瑟瑟发抖，紧紧的抓着我的衣服。

    我心里也有些胆寒，从这些尸体上来看，似乎在我们进来这里之前不久，猛哥才刚刚进完食。

    到了这里之后，龙虎山的标记就断了，似乎前面的人遇到了在这里屠宰人羊的人，这里有一些搏斗的痕迹，我甚至在一处墙壁上，还看到了冒着热气的龙虎山雷法符箓留下的痕迹。

    “我们要加快速度了。”我回头看向妮娜说道，“前面很有可能就会遇到人了。”

    妮娜没有说话，只是点了点头，双手用力的捂住自己的嘴，强忍着不让自己在这里吐出来。

    果然，我跟妮娜跑了不远之后，在一处空旷的院子中，看到了留下了龙虎山标记的人。

    正是之前跟我分开的张清风，还有坐在了一旁地上的受伤了的夫旷明。

    张清风的面前，是两个浑身血红的血尸，一人手里拿着两把厨刀，浑身散发着极其邪恶的气息跟浓郁的阴气。

    这种很普通的血尸，在这里得到了阴气的加成之后，似乎变成了非常强的战力。

    夫旷明看到了我跟妮娜，但是并没有任何动作，我明白他的意思，也没有快速的加入战场。

    而是带着妮娜来到了一侧，咬破了自己的手指，飞快的画符。

    张清风手中的天机伞这个时候就如同一把利剑一样，被他我在手中，跟两个血尸打的有来有回。

    我趁血尸不注意，手中符箓成型，飞快的向前送了出去。

    两道符箓，分别冲向两具血尸，重重的轰击在了血尸的身上。

    张清风应该是早就感受到了我，在我的符箓轰过来的时候，手中的天机伞突然打开，伞面如同利刃一般，先是挡住了血尸的视线，然后切进了血尸的身体中。

    因为有天机伞在，血尸就算是感受到了我的符箓，在这种情况下也不能够躲开，只能够硬生生的抗住。

    两道阳符打在了血尸的身上，瞬间便引爆了血尸身上的怨气。

    白色的火焰开始在血尸的身上燃烧起来，引得两具血尸不断的嚎叫。

    而这个时候张清风的天价伞开始旋转起来，不断的切割血尸的身体。

    血尸的防御力很高，但是因为我阳符的关系，血尸强横的肉体被破解，天机伞毫不费劲的就将这两具血尸给砍成了渣滓。

    最后这些渣滓又被我的阳符燃烧成了飞灰。

    不过这两具血尸上面的阴气，并没有消失，而是在血尸死后，又回到了周围浓郁的阴气当中。

    “你总算赶来了。”张清风回头看向我说道。        

