    接受nog的测试而来到房间中的众人却没有从一开始就表现出合作性，不过这也是神秘组织自身的特性使然，要将各行其是已久的神秘组织统合起来可不是那么容易的事情，nog才刚刚起步，这一次的碰头会，不过是为之后的合作提供更多的经验。我想，抵达这里的人，大致也是明白这次碰面会的真正意义吧，只是，就算面对拉斯维加斯任务的压力而不反对合作，该以何种方式进行合作，仍旧是一个大问题，各方之间本就存在的矛盾，在一开始就爆发出来了。

    一名女性专家用自己的方式揪出了自己熟悉的人，亦或者说，是对方先下手，却被她反击成功——看起来，她和对方有某些仇怨，下手毫不客气。若非被她针对的那人同样拥有相当的实力，此时躺在地上的就是一具尸体了吧。即便如此，那人靠在墙边，整个身体被砸得蜷曲，好不容易才站了起来，脸上的五官都有些扭曲，一看就知道很痛。他擦了擦鼻血，面对紧盯着自己的女人，显得十分狼狈。

    “果然，你也来了。”女人冷笑一声，但很快就不再理会这个男人，转向其他人说到：“既然nog的任命下来了，那么，再隐藏下去就必须退出这次竞选。大家说呢？”

    没有人发话，但片刻之后，一名用兜帽遮住上半边脸，只露出嘴巴和下巴的男人说：“我觉得，必须先确定最高指挥官拥有怎样的权限，对其命令的执行度可以达到怎样的程度。就我个人而言，虽然讨厌合作，但是，只要让我认可的命令。遵循也无妨。但是，到底怎样才是我认可的命令？这个概念实在太模糊了。要是大家都这么觉得，那么，在命令发布后阳奉阴违就会成为事实，最高指挥官的设立也就没有意义了。对nog来说，绝对不想看到这种情况的发生吧。”

    “你是在担心nog方面的施压？”一名曾经的隐身人平静地问到。

    “不。只是，我觉得必须拿出一个让在场人都满意的标准，而这个标准，不能因为nog方面的意愿而随意改变。”兜帽男人说：“手机里让我们按照自己的方式选择最高指挥官，看起来民主，但是，选出来之后，nog是否承认，却没有一个准信。”他这般说着。看向冥冥的空处，仿佛对nog方面的监视者说：“同意我的话吗？小子。”

    除了他之外，还有寥寥几人似乎察觉到了在那里，却看不到的东西——不过，我并没有察觉到，那里有什么东西，仅仅是从推论上，确认这个房间一定会出于监视之中。

    那个地方没有任何声音。只是从屋内众人的神情来看，那地方的确有什么东西存在。nog的监视虽然令人不快。但这里的人显然都早已经预计了这一点，并没有因此追究什么。

    “好了，我们也是nog的一员，大家来到这里的时候，已经明白这里会发生什么事情了吧？”另一人温和地打着圆场，没有人露出听进去的脸色。但也没有继续多余的动作，“nog到底是怎样的情况，这里每个人都清楚，我们来到这里是为了什么，各自心中也明白。我是自愿参与这次战役的。相信在场各位也是一样，正因为如此，我们拥有共同的话题和相似的心情，哪怕增加一成胜算也是好的，如果nog判断，我们不能再如果过去那般孤立行动，那么，我愿意改变。”

    “你这话大家都清楚。”有人说：“但正如之前那位兄弟所说，按照nog的方式，无论如何也无法让诸位感到满意。如果太过勉强的话，合作反而更加危险，所以，nog同意让我们以自己的方式选出自己认可的人作为领导者，问题仅仅在于，即便一开始是以大家都认可的方式选择出来的人，其命令也有可能会在某些情况下不被认可。在神秘面前，没有人可以肯定他的命令是否一定正确，因为，我们都有各自的判断，一旦判断相悖，违抗命令的可能性更大，这和他是否为首领没有关系。我想，这里没多少人会将‘首领’和‘正确’连系起来吧。也许有这样的人，为了十分强烈的目的性，而愿意服从哪怕是不合自己心意的指令，暂且放弃探究指令的正确性。但是——”他重重地说：“我仍旧相信，这里的人大都是以自我为中心的，毕竟，我们早就已经习惯了按照自己的想法，而并非其他人的想法来行动。”

    “没错！”兜帽男人露在兜帽外的嘴角轻轻勾起来，“所以，我们最先要解决的问题，就是如何确保被指挥的人听从指挥者的命令，而并非选出一个指挥者。”

    “既然你注意到了这一点，那么，有什么好提议？”一个脸上满是横肉和刀疤的男人开口道。

    “当然交给神秘解决。我有一种契约能力，可以事先设定规则，违反规则的人将会受到惩罚。因为是神秘性的惩罚，所以，逃避的可能性很小。”兜帽男说：“当然，使用这种契约的人，必须扪心自问，在当前情况下认可已经提出的规则，哪怕是有一丁点犹豫，都不可能达成契约。”

    “契约？”有人咀嚼着这个词汇，很快就反应过来，“你是恶魔契约者？”

    兜帽男仅仅是默默地微笑着。恶魔契约者这个名头，虽然我还是第一次听说，但仅从名字来看，就有点危险，不值得信任的感觉，而比我更清楚这个名头的人，则开始窃窃私语。

    “能够契约恶魔的人，我不信任其契约的安全性。”另一人很快就斩钉截铁地说到：“即便它真的是安全的，你也是好心的，但我绝对不可能容忍他人的神秘长期作用在自己身上。”这人的说法得到了许多人的认同。神秘本就诡秘，以神秘为基础的契约，还是出自他人的能力，自然无法得到信任。这是十分浅显的道理，兜帽男完全不在意这种毫不客气地的反对，他自身应该也是明白，自己的提议是不太可能通过的。

    “既然如此，我不觉得还有什么更保险单的方式，所以。如今唯有将指挥官的权限削弱，因为，他的权限在这种情况下，根本就达不到理论上的强度。”兜帽男直白地说到，仿佛之前的铺垫，就是为了在此时得到认可：“虚有其表的权限对指挥官而言也完全不是好事，提前让想争夺指挥官位置的人知道自己拥有怎样的权限，才是这次合作的基础。”

    “我觉得——”之前被打得鼻血横流的男人开口了，“指挥官应该只有一个权限。就是情报核心。他本身并不需要管理其他人，而仅仅需要将其他人的情报统合起来，成为一个没有是发令权，只有知情权和建议权的中枢。然后，其下辖的各人按照自己的经验争取组队。实在是排斥合作的人，也不禁止独自行动，但必须在一定的时间间隔内，将自己的情况通知指挥官。”

    “这样的话。我同意。”房间内的气氛沉默了片刻后，便有人颔首肯定。

    “只有知情权和建议权。却要充当核心，这样的指挥官做得太憋屈了，我不觉得会有人愿意担当这种吃力不讨好的结论，我觉得应该给予一些福利。”不一会，又有人提议到：“一旦事不可为，允许指挥官拥有优先撤退权。也就是说，除了指挥官之外的人，都必须负责断后。”

    “这有意义吗？”有人嗤笑一声，摇摇头说：“真到了事不可为的时候，大概就已经没有撤退的机会了。我们都明白。自己是抱着怎样的觉悟参与到这次行动中的，绝对不会有人半途而废。我的神秘告诉我，这一次没有退后的可能性，不成功就成仁。”

    “在没有实际发生之前，任何推断，即便来自于神秘，都不可能让人完全认可。”又一人说：“虽然你觉得指挥官的权益是没有意义的，但对我来说已经足够。我愿意去争取这个指挥官职位。”

    “那么，还有谁有异议？”兜帽男向众人问到。

    没有人开口，于是，默认为所有人都认可。即便，从常规角度来说，成为指挥官的人索所要肩负的重担，仍旧比他所能获得的权利沉重得多，但是，让指挥官拥有这种程度的权益，大概已经是“所有人都可以接受”的极限了吧。正如同之前那人所说的，指挥官职位变成了一个吃力不讨好的鸡肋。不过，既然有人放话出来，愿意去争取，那就意味着，指挥官职位已经不会落空了。

    当然，不可能只因为目前只有一人放话说要争取指挥官职位，大家都会把这个职位给予对方，目前所确定的，仅仅是指挥官的权益，而并非是指挥官。

    “可以进入正题了。”火爆开场的女人说：“我们应该用怎样的方式选出指挥官？民主投票？还是竞争上岗？可以报一下，有多少人愿意接受这个职位吗？如果可以的话，那就从自愿者之间选择，这样比较有效率。”

    但是，除了之前公开表明自己意愿的人之外，没有其他人做出回应，但是，众人都十分清楚，虽然对大多数人来说，沉默就代表了不参与竞争，但却并不意味着，沉默的人全都放弃了对这个职位的竞争。而哪怕是小部分人参与，而大部分放弃，也不意味着这大部分人都会认可从这些小部分人中诞生的首领，无论如何都会让这次会议的结果产生瑕疵。所以，不愿意在此时正式申请指挥官职位，然后在申请者之间竞争，不完全是因为这个主意不好，在我看来，大概是因为通过这种方式获得的指挥官职位，会给人一种疲软的感觉吧。

    战士仍旧需要用战斗来说话，即便大多数人没有夺取指挥官职位的意思，但是，让这些必然成为名义上的属下的诸人认识到自己的强大，当上指挥官才能名正言顺。即便，这个指挥官的权益拥有极大的水分，但指挥官就是指挥官，只要得到认可，建议权也可以变相成为让众人信服的指令。

    ”果然是很麻烦的事情。不过。nog已经为我们准备了一个相当好的舞台，不是吗？”兜帽男微笑着，说到：“用杀人竞赛的方式吧，这是大家都熟悉的方法，先列出每个人杀死逃逸者的数量，达到平均数以上的人再自愿报名竞选。就不会有问题了。如果没有一个参选者达到平均数以上，那就证明，这次合作根本就不可能出现一个最高指挥官。我相信，nog也会认可这个结果的，由此产生的负面影响，也全由我们自己承担，因为，上前线的可是我们自己。”

    “认可。”有人说。

    随后，“认可”的声音不断响起。即刻就达成了共识。

    “既然如此，大家就各自准备吧。nog的情报不一定准确，你们也清楚自己要面对的是怎样的对手，即便被称为逃逸者，能够来到这里的人都不是什么软柿子，如果死在这里，就真是太可笑了。”兜帽男这般说着，就像是完成了任务一般。身体向后退去，逐渐变得模糊。直到彻底消失在空气中。伴随他的离开，更多的气息也迅速远去，或是直接从正门离开，或是和兜帽男一样利用神秘离去，很快就超出了连锁判定的观测范围，不过房间中的气氛并没有因此变回沉寂。反而预显压抑。

    我看向留在房间中的数人，他们有的彼此凝视，有的仅仅垂头沉默，但是从他们身上散发出来的气息碰撞在一起，仿佛要溅起灼热的火星来。看来这几人彼此之间。还有一些问题要通过厮杀来解决，既然nog没有出面阻止，那么，这次碰面会大概也正是为了提前让他们做个了结，防止他们将私人恩怨带入正式行动中吧。留在这里只会徒惹人恼，如果是再拖延下去，说不定连房间都会被神秘封闭了，我朝左江和江川使了个眼色，迅速离开房间，然后江川释放出固有结界，再次将我们的身影隐藏起来。

    从手机的最新提醒来看，当前基地已经完全向我们这些人开放，但在nog发来清理任务的情报前，我们如果不想无事可做，就只能自行寻找目标。nog对目标的筛选和监视必然有所漏洞，逃逸者拥有神秘，很大可能进行串联，也许会有一些聪明的家伙，已经预测到了nog方面的打算，并估测到我们这些清理者的动作。

    在最坏的情况下，他们做出了针对性的行动，那么，我们和他们之间的猎物和猎人的身份随时都有可能互换。正如兜帽男所说的那样，能够被挑选进入这座基地的专家都是硬茬子，他们被排除的原因，仅仅是因为在参与了作战会议之后打退堂鼓而已，这并不能代表他们是弱者，反而，正因为可以通过nog事先的说明，预计到自己在退出后将会遇到的麻烦，所以必然已经做好了厮杀的准备。

    不仅我们在确认他们的位置，试图进行狙击，他们也在试图寻找我们的位置，以备逃离和格杀。现在，供以来到基地的专家们临时居住的房间，大概有将近一半已经空了吧，如果少于这个数量，那么，呆在房间里的人不是障眼法就是诱饵，亦或者有办法监控战局，无论哪一种，都意味着危险。

    江川的固有结界虽然对战斗环境有很强的适应性，但是，却不一定可以完全掩饰我们的行踪，说不定会有人悄悄摸上门来。我打开连锁判定，观测着行走过的地方。这十分钟里，我们并没有一个确切的目标，因为神秘的不可预测性，所以敌人会选择怎样的路线，完全没有个谱，只能在观察了基地的地图之后，按照一般方式，选定几个理论几率最大的节点进行巡视。nog的情报仍旧没有传来，但是，清理任务已经开始了。想要竞争最高指挥官职位的人，如果可以提前找到敌人，并成功进行击杀，无疑将会占据很大的优势，如果这些敌人不在nog的情报中，这种优势将会更大。

    虽然nog在综合资源方面比任何神秘组织都要庞大，但是，我仍旧觉得，他们初步确认的逃逸者中，会被他们实际监视到逃离行动的人，不会超过半数。仔细想想就清楚，如果有人对逃逸者进行串联，那么，利用各自神秘能力的组合，确保自己的逃离不被发现，这才是最值得考虑的方法。他们的目的是离开基地，如果正面和nog硬抗，只会让自己所要面对的阻碍更大。

    如此一来，这些逃逸者大多数会根据自身能力进行分组，组内成员的能力可以互补，达到更优秀的生存能力，如此一来，我方如果有人孤立行动，那就必然面对复数的敌人。敌人的压力更大，而我方一开始就被视为清理者，无形中将自己拔高一截，所以，在实际的战斗心态上，敌人反而更占据优势。

    其他人可以考虑到这些吗？如果考虑到了，又有多少人可以放下成见去弥补己方的缺点？我相信，nog一直在观测。

    “会死掉三分之一吧。”江川突然说，她的意思是，我们这些清理者将会在这次狩猎战中减员三分之一。

    “根据是？”我自己倒是无法确认她的说法，毕竟，我对这些临时同伴们一点都不熟悉，他们拥有怎样的神秘，怎样的心思，怎样的习惯，怎样的行动，一点情报都没有。

    “直觉。”江川说：“我的直觉一直都很准确。”

    她这么说的话，我倒是相信了几分，在神秘中行走，直觉往往比情报更重要。很多专家都拥有敏锐的直觉，可以在缺乏情报的紧迫情况下，避开陷阱，躲开杀机，直捣黄龙，不过，同样是拥有直觉的人，彼此对上的时候，仍旧会分出直觉上的高下。江川这些人造人在获得神秘之前，就拥有超乎寻常的感知和直觉，因此才会被用来充当筛选者，他们的特点，让他们在面对善于伪装的专家们时，更容易接近真相。江川在对我进行判定的时候，动作是相当迅速利索的，这本就证明了，她对自己天赋和判断力深有信心。

    正巧，左江也同样是直觉敏锐的专家，在某种层面上，她拥有特别的天赋和技巧，让我也只能甘拜下风。连锁判定虽然实用性极强，但是，太拘泥于物质态了，面对层出不穷，乃至于进入意识层面的神秘，很多时候都会出现疏漏。在我重生在这个世界以来，无论在伦敦还是在这里，都遇到了不少连锁判定难以完成观测的情况。不得不说，这个世界在神秘性上，似乎比上一个末日幻境更加高端。

    而仅仅使用直觉，我或许连夸克都比不上吧。

    就在毫无收获的巡视中，这般想着，左江的脚步突然顿了一下，猛然转头朝身后望去。比她迟了一步，但江川也有了动作，可是，在她做完转头的动作之前，一股令人汗毛直竖的感觉，好似利刃一般从那边穿来。

    速掠在第一时间展开，我没有转身拉扯江川和左江，将她们带离原地，直扑左江注视的方向。在连锁判定的观测中，裂痕正从无到有，陡然现身在我们之前所在的位置，其断面看上去，就真的像是被无形利刃切开的一般。

    我看不到那个家伙，经过的通道和房间中，和之前一样什么人都没有。但是，之前的攻击当然不可能是幻觉。我没能停下来，看不见的攻击，源源不绝袭来，每一次都追在我们的身后，将通道和房门切割得四凌八落。(未完待续。。)