    李望仙望去，广场上总共有十个擂台，一个大擂，九个小擂，擂台上早已都有修士在激斗不止了。

    “需要先报名吗？”李望仙看向领头神将问道。

    “无需如此，直接上去就可，若无本事自会被打下来。”神将回答道。

    “这倒也是！”李望仙点头，要连胜十轮，也就是要守住十场不败，先上后上意义也不大，若无真本事，上去的越快，被打下来也越快。

    砰

    一声轰鸣中，前方一个擂台此时刚好分出了胜负，守擂的年轻修士以一记剑道神通把挑战的对手轰下了台。

    “第八胜，还有两场我就是连胜十场了，还有谁？”

    擂台上方，一个年轻白衣男修在哈哈大笑着，十胜近在眼前，如此风光无限，让从未如此受人瞩目过的他，感觉此时浑身都是飘飘然的，志得意满，如立云端般。

    但可惜好景不长，未等他高兴多久，便忽然感觉到有着一股超然的气魄从远处逼至近前，他一个眺望过后，喜悦神色尽去，脸色一下就变得凝重了起来。

    咚，咚，咚！

    不远处，李望仙脚步如常，很平静的一步步走来，没有什么激动的情绪，也没有什么天人合一，惊天动地的异象伴随，只有一股超然的气韵随着他的走动扩散开来，席卷向了前方，引的前方擂台下的众人全都愕然回首。

    “好强！”擂台上，白衣男修脸色剧变，如果说此人走来时的这种自信，这种气韵只能说明此人不俗的话。

    但当他仔细感应想要知道此人的深浅的时候，却更是让人惊悚，他竟完全探究不出什么来，只有本能的灵觉在疯狂跳动，催促着他赶紧逃离此人身边。

    这种心惊肉跳，宛若遇到天敌般的感觉，比他在幼年时还未曾修行便遇到山中猛虎的惊悚还要更胜一筹。

    “真倒霉，遇到这种变态！”白衣男修幽幽一叹，他自幼便有一种如野兽般的本能直觉，自修行之后更是变得越发敏锐，不知因此救了他多少回命。

    故而他很是清楚，这个人一定绝世强大，比之一些圣子给他的压迫还要更胜，这让他心中阵阵发毛，很想就这么直接跳下去算了。

    “可是，这是我最好改变命运的机会了啊，总得拿出点什么表现来吧！”

    他脸色有点发绿，心中阵阵打鼓，不会被一下打死吧？不会吧？

    “你似乎察觉到了一些东西，那为什么不下台？”

    李望仙脚步一抬，如缩地成寸，身融虚空般，迈步一抬自远处一下去就出现在了擂台上，站在了白衣男修对面。

    “想要改变命运，总得拿出勇气赌上一回吧！”他自嘲一笑后，这般回答道。

    这回她不会再一直说他是胆小鬼了吧！

    李望仙闻言微微一笑，饶有兴致的问道：“你应该知道吧？我们之间的差距有如天渊之别，还敢留在台上，是觉得我不会下杀手么？”

    白衣男修面色一苦，不会吧大佬，不至于吧？

    台下，所有人都是一惊，李望仙无疑是很强大，这从他的出场气势来看，众人也都算认可，但天渊之别不至于吧？

    怎么说这也是一个连续赢了八场同境修士，有望十胜的英杰了吧，可是当众人看见白衣男子不曾反驳，反而面色苦楚之后，众人皆是惊惧不已，真有这么逆天吗？

    见对方只是面色一苦，而没有仓皇逃窜下去的行动，李望仙微微一笑：“胆气倒是不差！”

    说完之后，没有再多废话，他抬手向前压去。

    在这一刻，很多人都心惊肉跳，有窒息的感觉，强大的压力让人喘不过气来。

    李望仙手指一拂，扯出一口道钟，上面纹络闪烁，有无穷道则凝结缭绕，充满了大道的气息，强大无比，一下子就落了下去，要将对方镇压。

    台下众人莫不吃惊，这可不是什么兵器，这是李望仙以神力凝结出的“道钟”，他轻松而自然，完全是随手打出的。

    “噗呲！”

    白衣男子以手托天，想要将道钟抵住，使之不能落下，可是他噗一接触，便是被震的大口大口咳血，此钟让他心惊，就宛若一片青天坠落下来般，不可力抗。

    “咔”

    白衣男子脚下的擂台龟裂了，如蛛网一般蔓延，他即将沉入擂台中，承受的压力巨大无匹，整个人全身都有一种随时要爆碎般的感觉。

    “能在我随手一击下不死，确实是个可造之材！”

    李望仙点头，话语很不客气，但台下众人却更加骇然了，因为人们清楚，这一击真的只是对方随手打出的而已，是此人对大道感悟的一种体现而已，但造成的结果却不比任何惊世圣术差，让所有人都阵阵发毛。

    他到底该有多强大？

    “不过，也就是如此了，再撑下去的话只有爆碎而亡的下场。”

    此时，李望仙摇头，手指轻轻一弹，半空中道钟轻轻一震，不见圣力涌动，但整片天地却都随之摇动，把道钟下的白衣男子给震出了擂台。

    静！

    这一刻，台下是死寂的，无数人膛目结舌，难以置信的望着李望仙，就是在擂台旁挑选英才的一个紫薇神朝宿老也被惊动，看了过来。

    “诸多圣子也做不到这一点吧？此人要无敌了吗？”

    这是台下，此时很多人心中的想法。

    “虽然早就觉得他很强！但没想到简直是强的可怕啊！”

    领着李望仙过来的几个神将此时也是看的心神震动不已，这也太猛了吧，怎么感觉锋芒比之紫薇皇子还要更盛啊！

    “下一个！”

    台上，李望仙没有理会所有人投来的不可思议目光，只是背负双手，等待着下一个对手上前来。

    但是让所有人意外又感觉不算意外的是，随着时间一息一息的渐渐流逝，其他擂台打的火热，但李望仙这一擂台一时间竟无人敢上台来。

    见此，李望仙眼神一转，看向了其他打的火热的擂台。

    “有规定十胜一定要在一个擂台上完成吗？”

    他这般开口问道，使得台下众人都是一怔。

