
　　“十年经营付一炬，六月十五保庆王。秦姓太监青秋徒，若肯弃暗须同保。”

　　盯着这简短的几行字，秦源双眼微微眯起，心突突直跳。

　　秦姓太监……庆王？

　　这两个关键词，让秦源浑身血液微微一凝。

　　秦姓太监应该说的就是自己，可自己为何与庆王联系在了一起？

　　从字面上来看，这段话的意思是，墨家……不对，确切地说应该是墨岛，打算倾尽在宫内经营了十年的所有力量，在六月十五那天力保庆王。

　　而匪夷所思的是，他们竟还知道自己在宫里的存在，甚至和痴情上人一样，坚定地认为自己就是那个什么青秋——应该是墨青秋……的传人？

　　看起来这墨青秋在墨岛的名声有点臭，所以墨岛才在“同保”前加了个前提条件“肯弃暗”。

　　一时间各种纷繁复杂的念头涌上心来，秦源不得不强压住情绪，再细细分析起来。

　　墨岛要保庆王，这并不难理解，可能是庆王与墨岛秘密达成了什么协议，毕竟坊间原本就在传，庆王倾向于与墨岛和解。

　　但问题是，上面明确提了个时间点，六月十五。

　　难不成在那天，会有人敢在宫里刺杀庆王？

　　这不可能，绝对不可能。

　　秦源第一时间就排除了这种可能性，需知庆王身边高手如云，且煌煌剑庙就立在皇宫至高处，除了高离这类被人利用的蠢货，谁敢在剑庙眼皮子底下杀堂堂庆王？

　　要是这都能被得手，那差不多大成也可以被灭国了。

　　可如果不是有人想杀庆王，那墨岛为什么会提出要“保庆王”？

　　秦源苦思许久无果，只好暂且把这个问题放一边。

　　然后琢磨起更为重要的一个问题。天籁小说网

　　“秦姓太监青秋徒，若肯弃暗须同保。”

　　墨岛同时也想保自己，那么就说明……他们认为，六月十五那天，自己同样也很危险？

　　一想到这，秦源就不由缩了缩脖子，感觉一股凉飕飕的风直往衣领里灌。

　　墨岛倾尽十年经营，肯定只是庆王拉来的一部分助力，而他手上还有更大的能量，也必然会在那天全部爆发出来。

　　能逼庆王这么做的，到底是什么事？

　　可、可恶啊，那种危险之下，自己一个小小太监，又怎么可能抵挡得住？

　　想我二弟一身武艺、百般能耐，却到头来只落得个壮志未酬身先死，当真是可恨、可恼、可悲、可叹啊！

　　完蛋鸟！

　　唰唰唰，获得二十多道星光。

　　星光虽多，但秦源还是心有戚戚，再看锅中的赤鲵下肢，也索然无味……是不可能的。

　　倒是从嘴里流了下感动的眼泪。

　　开什么玩笑，想当初没有二弟光棍一个的时候，多少人想弄死他，他都熬过来了，现在二弟即将回归，就这个还想让他引颈就戮？

　　秦源一边拿筷子戳赤鲵的下肢，看它有没有软，一边开始在心里琢磨。

　　首先墨家在这之前，肯定会来试探自己到底是不是愿意“弃暗投明”，这种试探可能不是明着来问的，而是旁敲侧击，从各种细节来推断，所以接下去自己要注意言行，随时表达出对墨岛的同情和向往。

　　这个难度不大，所以到时候墨者肯定会来保自己的。

　　但光这些可远远不够。

　　离六月十五还有一个月时间，在这一个月里自己要尽可能升到大宗师，然后把乾西宫的“乌龟壳”全面升级。

　　配上仙气的话，或许这壳子还能更牢固一些。

　　等到了六月十五前后，自己就备足食物，缩在壳里假装开始冬眠了。

　　外边神仙打架，管他死活，自己就是不探头，你能奈我何？

　　如果这么老实都还有人要来杀自己，那可就得继续贯彻乾西宫的服务宗旨了。

　　“殡至如归，从灭口到埋土一条龙服务！”

　　你要肯出点钱，还可以再来一出十八相送，妥妥的一水儿黑，阿大、阿二、阿三、阿四，可能到时还有阿五、阿六排队扮孝子，绝对够面子。

　　外加凤床底下多人公寓式豪宅，免费赠送！

　　还别小瞧，万一到时候再来个妃子呢？夜夜皇妃陪睡，你上哪弄这待遇去？

　　这么一算，只收人家一条命好像是亏了。

　　算了，就当作慈善吧。

　　小火足足炖了两个时辰，光水就添了七八回，终于在天快亮的时候，秦源发现赤鲵的下肢已经被炖软了。

　　更妙的是，阮了之后它就缩小了，只有原先的五分之一大小。

　　这样的话，秦源或许还能一次都吃完，要不然他还真有些纠结，分几次吃的话效果会不会变差？

　　这种事可马虎不得，毕竟可能关系到二弟的生长发育。

　　要是矮了、瘦了、丑了，这就很影响心情了。

　　总不能剁了重来吧……

　　啊等下，自己现在有四条赤鲵？

　　秦源突然有了个大胆的想法。

　　假如，比方，如果……长出来之后......自己一咬牙一跺脚……

　　剁了……金星四溅？

　　再长出来，再剁了，再金星四溅？

　　手起刀落，手起刀落，手起刀落……

　　是不是就金星四溅、星光漫天、灿若星河……直升一品大宗师？

　　呜呼，为修墨家正气竟“自苦”至斯，墨家老祖见之也会禁不住挥泪吧？

　　秦源一边默默地把锅里的赤鲵下肢盛到了大碗里，一边深度地、仔细地思考着这个问题的可操作性。

　　但是当他把大碗端到寝殿的条案上以后，就打消了这个想法。

　　万一剁了之后，它不长了怎么办？

　　书里倒是没说再剁就一定不长了，可是写《妖闻广记》的那位儒家大宗师，也应该想不到会有人这么顽皮，吃了剁、剁了吃吧？

　　而且，从药理上来讲，很多药使用的次数一多，身体便有了抗性，药效是逐次递减的。

　　如果在这里也成立的话，那么即便第二次还能再长，个头也应该比第一次要小？

　　那是不成的。

　　简直就是无稽之谈。

　　秦源摇了摇头，便立马拿起筷子，开始大口大口地吃起赤鲵肉来。

　　赤鲵的肉有一股很重的腥臊味，其实不太好吃，但是秦源还是二话不说，只花了短短一刻钟，便将一大盆肉全部都吃完了。

　　吃完之后，他就立即感觉身体里有一股特殊的、温润的气息在形成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百二十九章 突然多了些大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 