
　　一个不错的小意见。

　　将生产与保存分置两个城池。

　　“难怪朕刚才在城中隐隐有种不安全的感觉，汝之意见可行！”始皇从善如流，当下将这一条记下。

　　不就是多修一个小城吗？

　　有了水泥跟红砖，此小事尔！

　　为了安全，为了避免损失。

　　就是多费点财力跟奴隶的事。

　　生产无小事，安全重过天。

　　不可马虎。

　　挪开上面的纸条，始皇继续查看。

　　只见第二张纸条上写着————始皇，石油的深度提炼可以合成化肥、农药、塑料、橡胶；

　　化肥可以提高农作物产量；

　　农药可以杀虫；

　　塑料可以加工成各种生活用品，橡胶可以做车轮减轻震动！

　　化肥、农药、塑料、橡胶，又是石油产物。

　　始皇同样默默记下。

　　这种没有资料的信息，深究不得。

　　只能是一个提醒。

　　挪开第二张纸条，露出第三张纸条的内容。

　　“祖龙，你这种自喷的石油产量不会很高，很快就会枯竭，需要提高抽油挖矿的技术，将深处的石油还有页岩里的石油给弄出来，应该鼓励大秦这方面的工匠，进行技术钻探，必要的时候封大官奖励！”

　　始皇看一驼里，脸色瞬间浓重起来。

　　自喷的产量确实是不高，这一点，负责此事的人早跟他汇报过了。

　　只是，原本以为是取之不尽用之不竭的黑色液体。

　　竟然也会枯竭。

　　还需提高挖矿抽油技术，抽取埋在地下更深处的资源。

　　后辈们竟然让自己提议封大官来解决这事。

　　“后辈小子们，你们如此重视此事，朕会让人组建攻关小队，专门对石油进行研究勘探跟钻取的。”始皇回忆了一下，这才又道：“上次你们所提之地有石油，朕也派人秘密前去调查了。

　　一但有结果，定会回传咸阳，到时朕在与尔等详细探讨！”

　　说到这里，始皇挪开这张纸条，查看最后一张！

　　就在这时，马车突然停下。

　　车外传来了王德的声音。

　　“陛下，到了！”

　　试验地到了。

　　始皇右手一拽，将纸条给捏住。

　　然后左手撩开了车帘。

　　只见外面一个空旷的大平地。

　　应该是石油城传门用来做试验之所。

　　附近的地面上像是被火烧，被烤过一样。

　　“陛下，此油弹威力有一些巨大，还请陛下在车中一观！”石油城负责人过来向始皇建议道。

　　始皇点头。

　　接着有将士将油弹放在了远处的靶场中。

　　然后点燃引火绳。

　　接着麻溜的快跑。

　　过了一会儿，只听对面轰的一声炸裂。

　　燃起了熊熊大火。

　　浓烟滚滚，直冲云霄。

　　四周都是泥土砂砾，没有助燃之物。

　　但是却烧得旺。

　　过了许久，火焰这才慢慢削减，还没有熄灭。

　　始皇这下也算是见识了什么叫可焚金石，久久不息。

　　攻城破敌，人毁城亡。

　　“陛下，接下来是进行投射。”负责人解释了一声。

　　只见有十名将士，将床弩给摆出来。

　　床弩箭上绑有小油弹，先点燃，然后激发弩箭。

　　一只燃烧着的火箭飞射而出。

　　命中了远外的木制厚门板。

　　“嘭！”的一声，火箭射中门板，小油弹炸裂。

　　厚厚的门板上全是油。

　　大火旋即吞噬着门板还有四周。

　　“陛下，这些猛火油如果射中敌人的城墙，可以烧制开裂，如果是铜铁可烧熔化。

　　如果是木板门，效果如现在这般！”负责人兴奋的汇报解释。

　　始皇看过，颇为满意。

　　“龙腾的后辈们，你们看到了吧，这就是大秦的猛火油弹，威力还是很强的！”始皇毫不掩饰的说道：

　　“有了这些威力巨大的武器，任何蛮夷，大秦都可以征服！”

　　“这次北征，定要让匈奴人在这些武器的攻击之下灭亡！”

　　虽说现代已经有了许多的大杀伤武器。

　　不过看到猛火油弹，众人还是有一些惊叹。

　　威力竟然如此之大。

　　冷兵器对战，残酷比之热武器也不逞多让。

　　“大秦威武，恭贺祖龙拥杀灭国之战的神器！”

　　“猛火油弹一出，这一回冒顿又要失望了（嘿嘿嘿）！”

　　“虽然是攻城守城用的武器，不过这要是袭击匈奴人的骑兵大军，相信也会让他们莫名的恐惧吧！”

　　“大秦必胜……”

　　别说龙腾的观众了，就是其它各国的观众们看到了，也直吸冷气。

　　头皮有一些发麻。

　　这就像是现代武器中的喷火器。

　　传门用来清理碉堡还有街巷什么难经进攻的狭窄地区。

　　一通猛火过去。

　　烧得敌人撕心裂肺。

　　从心理上，就将敌人的意志给摧毁了。

　　秦始皇的大秦有了这种威力的武器，灭匈奴，一统草原，扫除月氏之威胁。

　　将不在是话下。

　　秦始皇发展得越快，对他们各自国家就是一种制约。

　　没有谁希望看到兔子变得强大。

　　屏幕中！

　　试验完成。

　　大火还没有熄灭。

　　始皇的车队已经开始反程。

　　视线转回到了车内。

　　秦始皇开始松开右手，将最后一张纸条给暴露出来。

　　镜头又给了一个特写，只见上面写着————始皇！大秦这样的提炼石油的，还很落后，但是又难得可贵，希望能做好环境保护，尤其是水源方面，以免后来人付出大代价来弥补！

　　环境保护！

　　始皇还是第一次听说这个名词。

　　环境还需要保护？

　　不过提到水源，始皇便又不得不重神起来。

　　“后辈小子们，你们所提这个问题，果真如此重要？”

　　“水源朕会让他们加强重视的，其它方面，朕也顾及不到了，这石油城的气味，总不会飘到咸阳去吧！”

　　始皇微微摇头：“提炼石油，能让后辈们付出多大的代价？如果这块地炼废了，我们换一把就是了。

　　若大的天下，还找不出一个可以提炼石油之地！”

　　“况且，这上郡之地，本就贫瘠，像高奴城附近这样的恶劣之地，比比皆是！”

　　“与其关注这些穷苦之地，不如多抢点蛮夷的膏腴之地！尔等所言，朕不敢全部苟同！”

　　所处位置跟时代的不同，对同一个事务的看法也不一样。

　　别说始皇不知道提炼石油产生的废水跟废气会污染环境了。

　　就算知道，他也不会太过再意。

　　因为按现在的人口密度，大秦的土地足够二三千万的子民嚯嚯了。

　　按他的逻辑，就算不够嚯嚯，可以抢，将蛮夷之地夺过来，也足以让龙腾子孙栖息繁衍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百八十九章保护坏境啊始皇免费阅读。https://xs.23sk.com 