    第589章难道你要逃走？

    叶辰虽然年轻，但觉不是一个楞头青。

    范临渊自以为哄骗住了他，但其实他自始至终，都在提防着眼前这八个人。

    因为，对叶辰来说，他压根就没准备收服这八人为自己所用。

    至于原因，也只是单纯的瞧不上这帮人而已。

    以他们这样的实力，就算真的以自己为尊，又能为自己做什么呢？

    无非就是八条牙尖嘴利的狗罢了！

    对这样的狗，他叶辰不稀罕。

    不过，他依旧是面带着，玩味的微笑，走到了八大天王的身前。

    “你等真想拜我为尊？”

    范临渊带头，八人齐呼道：“在下愿一生俯首，拜叶大师为尊！”

    叶辰点了点头，轻笑着问道：“如果我不让你们拜，你们又当如何？”

    “这......”

    范临渊等人纷纷傻眼，做梦也没想到，叶辰竟然会给一个这样的回答。

    “不让拜？这么装逼的吗？”

    范临渊心里想着，已经做好了向叶辰进攻的准备。

    于是他跪地前行，一路爬到叶辰脚下，在他脚下纳头便拜，嘴里哽咽道：“叶大师，范某人一生不曾服过任何人，你是唯一让范某打心底佩服的！请您大发慈悲，给范某人，以及范某的师弟们，一个为您鞍前马后的机会！我们师兄弟虽然实力比您差出十万八千里，但放在这俗世之中，也能算是高手之列，还请叶大师不要嫌弃。”

    叶辰嗤笑一声：“为我鞍前马后，考验的不是实力的强弱，而是人品的高低，人品差的，在我这里永远不可能有任何机会。”

    说罢，他看向范临渊，冷声道：“你看你这人，生得贼眉鼠眼，牙齿外突，嘴尖舌长、颧骨无肉而尖突，一看便是最典型的小人面相，收你这样的人当小弟，我他妈不要面子啊？”

    范临渊没想到自己都给叶辰跪下磕头了，这家伙竟然还嘲讽自己，挖苦自己，简直是可恶之极！

    一念至此，他见叶辰神态倨傲、双手负于身后，便知道自己一击必杀的机会来了！

    于是他忽然之间向叶辰发难，左手露出一柄黑色锋利的匕首，直接奔着叶辰的双腿而来。

    叶辰一脸冷笑的看着他，没有任何躲闪，站在那里一动不动的说：“来，我站在这一动不动让你捅！”

    范临渊没想到叶辰已经识破自己，更没想到这小子如此轻敌，竟然毫不躲闪！

    要是这刀刃上涂抹的剧毒以及放射性粉末，只要粘破皮肤必死无疑！

    看来这小子终究是江湖经验不足，真是死不足惜！

    于是他面带狞笑，冷声道：“王八蛋，废我右臂，还说我面相是小人之相，今天就让你拿命来赔礼！”

    说罢，那刀刃已经扎向叶辰！

    可是，诡异的事情很快便发生了！

    他做梦也没想到，自己的刀刃在距离叶辰的腿，还有不足一毫米的时候，竟然仿佛碰到了无形的墙壁，纵使自己用尽全身气力，也无法让刀刃向前哪怕分毫！

    “这......这是怎么回事？！”

    范临渊想不明白，叶辰明明没有伸手阻拦自己，那为什么自己偏偏就无法刺中他呢？

    无形之中拦着自己的那股力量，到底是什么呢？！

    武者他已经将武学练到了极致，但是他们根本不懂什么才叫真正的神通！他哪知道这世界上还有一种力量，可以不通过肉体进行传递，这种力量便是灵气！

    这就好像于静海虽然是玄学大师，会苗疆蛊术、能控制蛊虫，却不知道，这世上还有另外一种神通可以召唤天雷。

    所以，打败一个人的，从来不是力量，而是傲慢！

    范临渊自以为自己找到了叶辰的命门，自以为一定可以一击必杀，就是他的傲慢之处！

    而现在，他要为自己的傲慢付出代价！

    只见叶辰冷笑一声，轻轻抬起脚来，便将他的左臂踩在脚下。

    接着，叶辰的脚尖稍稍用力，范临渊的左臂便从手肘处直接被碾碎，上臂与小臂，只剩衣服相连。

    他疼得哀嚎不已，急忙要抽身撤退，稍一用力，便将衣服撕啦一声撕烂！

    随后再看，便惊恐的发现自己的小臂与左手，竟然在叶辰脚的另一侧！

    叶辰看着他，冷笑道：“姓范的，我果然没有说错，你这个人，就是天生的小人之相，留你这种货色，只会贻害人间！”

    范临渊吓的浑身发抖，腿不住的向后退去，但是他心里很清楚，以自己现在的情况，早已经退无可退。

    退，往哪退？跑也跑不过，车也开不了，自己又不会飞。

    或许，让自己的师弟们为自己抵挡一阵，或许能为自己赢得逃命的机会！

    于是他大喊一声：“众师弟听令！我等今日乃生死存亡之关键时刻，若不能齐心协力，诛杀这个狗贼，我等必将命丧于此！还望众师弟，全力以赴、杀出一条生路！”

    其他的七人一听这话，神情顿时一凛！

    他们也都很清楚，今日这一战，将是生死之战。

    于是众人纷纷爬起来，不顾一切的冲向叶辰。

    而这个时候，范临渊继续后退，随后转身便要逃走！

    叶辰正好一脚踢飞一人，旋即见范临渊要逃走，直接单手抓住面前一人，向着范临渊的方向用力抛了出去！

    被叶辰丢出去的，是范临渊的三师弟！

    这三师弟苦练多年铁头功，光秃秃的脑袋坚硬如铁！

    此时他整个人头朝着范临渊的后腰方向，像一颗出膛的炮弹，瞬间猛冲了出去。

    紧接着，他的铁头便一下砸在了范临渊的后腰之上！

    只听得咔嚓一声，范临渊的脊柱便被三师弟的脑袋撞击的，断成两截！

    范临渊倒地的那一刻，他的下半身已经完全没有了知觉，他用左臂剩下的上臂，艰难的翻过身来看着七荤八素的三师弟，愤怒无比的惊呼一声：“三师弟，你竟在背后偷袭我！”

    三师弟急忙哀嚎道：“大师兄，我并未想偷袭你，我是被那小子丢过来的！”

    说罢，他忽然回过神来，气愤无比的脱口问道：“大师兄，你不是让我们全力以赴，杀出一条生路吗？那你又为何背向我们？莫非你要逃走？！”

