    这么快就能睡着，她已经不知道该怎么评价秦文远的睡眠了。

    而巳蛇也迅速躺下了。

    他在天玑仍旧坐在那里不动，便说道：“相信少爷吧，少爷永远都不会错，现在不睡，万一晚上真的没机会了，精神不好, 出了什么事，那就麻烦了。”

    天玑虽然很不想听秦文远的话。

    可她还是乖乖躺了下去。

    秦文远虽然这个人很讨厌，但预测的事情，几乎没有错过。

    这让天玑再度感慨了一声老天的不公。

    为什么要将这么好的脑子，给这么一个奇葩呢！

    室内三人都很快入睡了。

    外面的守卫，将窗户和门以及房顶都牢牢看守着, 确保他们谁也无法偷偷溜走。

    就这样，黄昏日落。

    夜幕降临。

    月华如洗, 为这漆黑的夜添了一丝朦胧之感。

    这时, 北斗会大牢，门忽然被从里面打开一道缝隙。

    一双眼睛从里面出现。

    之后，门被慢慢打开。

    一些身着夜行衣的人，从里面走了出来。

    他们走出大牢，呼吸着外面的新鲜空气，每个人都有些贪婪的大口呼着气。

    “总算是出来了，果然还是外面的空气更好啊！”

    “我感到久违的自由正在向我招手了！”

    “我的红颜们，等着我，我快回去了。”

    “就算是大墓里的空气，也比这大牢的空气好。”

    采花大盗花展超等人感慨连连。

    这时，千术大师王俊彦从后面走了出来，说道：“别耽误时间，记住我们的任务，秦文远只给我们一次机会，别出错。”

    盗墓贼张胖子嘿嘿笑道：“放心吧，我们又不是蠢货，这唯一的机会，你让我放弃我都不会放弃的。”

    王俊彦微微点头, 他说道：“时辰不早了，出发吧。”

    众人彼此对视了一眼，旋即皆没有任何迟疑，直接向着不同的方向离开了。

    而与此同时，北斗会城主府一个偏殿内。

    一道声音也淡淡响起：“今夜动手。”

    亥时三刻，沉睡的秦文远，忽然间睁开了眼睛。

    他直接坐了下来。

    而在秦文远坐起来的瞬间，十分敏锐的天玑也跟着迅速睁开了眼睛。

    在睁开眼睛的同时，她的手，直接按住了一旁的武器。

    秦文远瞥了天玑一眼，淡淡道：“放心，若是我真的想对付你，你早就死透了。”

    天玑哼了一声，但也松开了武器。

    这时，巳蛇也醒了过来。

    他问道：“少爷，怎么了吗？”

    秦文远说道：“时间差不多了，这北斗会，可能要乱了。”

    刷的一下。

    天玑直勾勾的看向秦文远, 道：“你说什么？”

    “时间差不多了，什么时间？”

    “秦文远, 你究竟知道些什么？”

    天玑一口气问道。

    秦文远一边换上了易于行动的劲装，一边整理着武器。

    他将匕首绑在了双脚双臂和腰间，确保自己可以随时使用这些匕首。

    另外，也将一把横刀给绑在了腰间。

    “我其实什么都不知道。”

    秦文远淡淡道：“我只是觉得，若是老天权出手，今夜最后可能！”

    “并且，他若是出手，只有两个时间点。”

    天玑目光一闪，问道：“哪两个时间点？”

    “第一！”

    秦文远淡淡道：“天亮之前。”

    “别看我们都喜欢子时左右的时候行动，可其实子时的时候，人并不是最困的，人最困的时刻，但是天亮之前的那段时间。”

    “并且因为子时是大多数人喜欢行动的时候，所以北辰他们肯定会对这个时间点格外戒备。”

    “故此，老天权只要不蠢，就不会在北辰准备充分的子时行动。”

    “那么，天亮之前的那段时间，就是最合适的，在那时，人是最困倦的，同时也因为马上就要天亮了，人的心里也是最松懈的。”

    天玑想了想，然后点了点头。

    她说道：“我同意。”

    她竟是难得的认同了秦文远的判断。

    秦文远笑了笑：“不过，我们能想到，北辰也肯定能想到，毕竟老天权不蠢，北辰同样也不蠢，所以天亮之前这段时间，北辰肯定也会格外注意。”

    “但人啊……不是能够一直将精神绷紧的生物，让那些人精神紧绷一晚上，他们绝对受不了，所以北辰也只能为他们选择子时和最可能的天亮之前这两个时间段，去让他们更加注意。”

    “所以，老天权还有另一个可乘之机！”

    “什么时候？”

    天玑忙问道。

    秦文远嘴角微微扬起，说道：“就是现在这个时候！”

    “亥时到子时之间的这个时段！”

    他已经整理完毕了，那样子，似乎随时都要出去和人战斗。

    天玑也不敢耽搁，也同样迅速准备了起来。

    不过她的耳朵还是支棱着的，在听着秦文远的话。

    秦文远说道：“这个时间段，说早吧，他不早，一般没有什么夜晚生活的人，此刻也都该睡觉了。”

    “可说他迟吧，确也不迟，很多人刚刚睡觉，也许都还没睡着呢。”

    “所以，这段时间段就很妙了。”

    “在这个时间段出手，是属于一种不上不下的尴尬时间点，很容易唤醒那些刚刚入睡的人。”

    “可也正因此，反而不会被人太过关心，毕竟正常的夜袭，都会选择子时之后，这样至少可以让一部分人迷迷糊糊，半天不在状态。”

    “所以……”

    秦文远勾起嘴角，说道：“若是我，我就会选择这时出手，这也是最能让北辰想不到的时间点了。”

    天玑目光一闪。

    她能感觉到，虽然秦文远说的是推测。

    可她认为，秦文远就是笃定，老天权绝对会在这时出手。

    秦文远伸了个懒腰，道：“睡也睡饱了，接下来该干活了。”

    “你们两个都自己悠着点，自己小心，接下来场面估计会十分混乱，自己保护好自己。”

    说完，他便直接打开了门，走了出去。

    秦文远推开门的瞬间，守在门外的这些北斗会守卫们，都齐刷刷的看向了他。

    而昨夜被秦文远给软硬兼施的那个守卫，也站在门外。

    秦文远看到这人，笑吟吟道：“一个白天没见到你，我还有些想你了呢！”

    这人一想起秦文远白天所做的事情，将北斗会闹得鸡飞狗跳之事，眼皮就忍不住的跳了几下。

    他不由得有些庆幸，幸亏自己白天没跟着秦文远。

    否则，他估计自己会心梗。

    不过一想到秦文远昨夜的所作所为，他心里就有些慌。

    晚上盯着秦文远，也不是一件多好的事情啊！

    他没理睬秦文远的寒暄，冷着脸问道：“你要干什么？”

    秦文远笑呵呵道：“别紧张，我这么和善友好的人，不会为难你们的！”

    周围所有人：“……”

    不为难人？

    谷匊

    呵，应该是不会停止为难人吧！

    这些人心中都冷笑一声，没人相信秦文远这话。

    着实是秦文远自从来到他们北斗会后，就折腾的他们没休息过。

    秦文远伸了个懒腰，他直接随意找了个台阶坐了下去，抬头望天，说道：“真是一个好天气啊。”

    众人下意识抬起头看了一眼。

    然后心里都是吐槽。

    哪有什么所谓的好天气！

    天色阴沉的厉害。

    乌云压顶，给人一种无法喘息的感觉。

    这也叫好天气？

    秦文远很轻松就能看穿他们心里的吐槽，但他并不在意。

    他就仿佛和老朋友聊天一样，说道：“你们说，如果一会我大开杀戒，你们中，有几人能活下来？”

    众人：“……”

    他们猛的觉得心里有些发毛。

    同时双眼瞪大，猛的看向秦文远。

    更有人已经握紧了手中的武器。

    那样子，是准备随时自厮杀了。

    “秦文远……你，你什么意思？”

    昨夜被秦文远威胁的北斗会成员忍不住开口说道。

    秦文远轻轻笑了一声，说道：“别紧张，我就是想问问你们的想法，看看你们是怎么想的。”

    这人：“……”

    问我们想法？

    这问题，怎么可能有人回答！

    他有些不明白究竟打的什么主意。

    而巳蛇和天玑则是安静的站在秦文远身后，静静的看着秦文远吓唬人。

    不过他们明白，秦文远倒也不是完全吓唬人。

    一会若是老天权真的动手了。

    那么，秦文远是真的可能也出手的。

    当然……也不一定。

    毕竟少爷眼界很高，未必会看的上这些蝼蚁。

    故此他们觉得，还是吓唬居多。

    目的……也许是为了一会别挡道吧。

    秦文远倚靠着柱子，微微打了个哈欠。

    他说道：“给你们指一条明路。”

    “若是一会我真的要动手，你们能跑就别哔哔，命是自己的，路是自己选择的，脚长在你们身上，没人会按着你们的脑袋逼你们拦着我。”

    “念在你们这几天寸步不离陪我的份上，我的这份好意，要不要……你们自己决定。”

    这些人更慌了。

    他们不知道秦文远是在吓唬他们，还是说陆清真的要做什么。

    这时，有人偷偷转身，就要将秦文远的异常禀告给新隐元。

    咻！

    噗嗤！

    可他转身还没走两步，众人只觉得眼前闪过一道寒芒。

    然后，这人的心脏，直接就被一把匕首刺穿了。

    匕首带出点点鲜血，扎到了地上。

    而那人，则是瞳孔骤然失去了神采，砰的一下，摔倒在地。

    再无一点声息！

    这一幕，完全吓住这些人。

    他们先是愣了一下。

    继而全都连忙抽出了武器。

    紧张兮兮的盯着秦文远。

    而秦文远，则是微微伸了个懒腰，他慢悠悠道：“我都说了，路是自己选的，你们怎么就不明白我的苦心呢？”

    “秦文远，你究竟要干什么？”

    “你当真要找死吗？”

    他们色厉内荏的吼着。

    而这时，远处忽然传来了一些嘈杂的声音。

    秦文远耳力就比普通人强了许多，他轻笑一声，淡淡道：“终于开始了，好戏开场。”

    就在秦文远懒洋洋出手的同时，北斗会城主府，一个兵器库里，直接发生了轰的一声爆炸！

    整个人兵器库，直接被炸飞了天。

    无数的兵器升到了高空，然后迅速停止，最终猛然坠落。

    给北斗会众人的感觉，就仿佛是天上下几个兵器雨一般。

    噼里啪啦的往下砸！

    那些运气好一些的，没有直接被炸的粉身碎骨的北斗会成员，此刻也都连忙捂着脑袋，寻找着能够躲避这些从天而降的兵器的地方。

    整个兵器库的区域，直接就混乱了起来。

    而这时，新隐元直接从正殿内冲了出来。

    他目光看了一眼兵器库那里的火光冲天，脸色阴沉：“没想到，他果真在这个时候出手了！”

    “来人，跟我走！”

    他持着力气，杀气腾腾就向兵器库的方向行去。

    而就在这时，在北方，和兵器库完全相反的地方，忽然传来了杀吼声。

    新隐元眉头一皱，脚步不由一顿。

    他扭头看向发出混乱声音的方向，心中想了想，那里是厨房所在的区域，难道老天权兵分两路了？

    “分出一部分人，去哪里！”

    他当机立断。

    没有任何迟疑，就算是老天权兵分两路又如何，这里是他们的地盘，他自有许多布置。

    可他们刚走两步，还没有离开大殿多远，几乎同一时间，在其他区域，也都响起了嘈杂的声音。

    有嘶哄的愤怒声。

    有兵器交戈声。

    有杀气满满的嚎叫声。

    还有无比绝望的惊恐声。

    各种声音几乎同时传来。

    四面八方，似乎哪里都有敌人。

    新隐元眉头彻底皱了起来。

    “怎么回事？”

    现在各处都有动静，一时间，让新隐元有些不知所措了。

    兵分两路，他还不担心。

    可现在各个方向都有问题，他若是任何方向都分兵了，那将直接分割他们的力量。

    到时候，定会让他们的力量变得薄弱的！

    可若是不分兵，万一错过了老天权，那就更麻烦了！

    所以一时间，竟是犹豫不决了。

    “本体，怎么办？”

    他在心里呼唤着北辰。

    很快，北辰声音传来：“秦文远出手了。”

    “什么？秦文远！？”

    新隐元眼睛一瞪：“他出手了？他怎么出手的？”

