
　　宿醉的感觉还在，不过布莱克在午夜起床的时候却并没有太头疼，这让他不禁又一次感叹酒鬼天赋的强大。

　　此时的纳格法尔号已经从螳郎高原启程，正朝着这片海域的西北部前进。

　　没办法。

　　不走不行了。

　　他们这三天在螳螂高原闹的太厉害，已经让祝踏岚亲自出面赶人，再待下去，布莱克又得和祝踏岚打一架。

　　虽然不怕他，但每次祝掌门每逢大战必吐血的样子实在太吓人。

　　知道的是他来打架，不知道的还以为他来碰瓷呢。

　　再说了，潘达利亚大陆最著名的“皇帝宴席”都连吃三天，各种美酒可劲造也让一帮总是心怀怨言的海盗们得到了长久的满足。

　　他们终于可以快快乐乐的离开这片他们战斗过的地方。

　　玉莲帮的大厨们也可以休息一下了。

　　连续三天高强度做菜让他们的手腕都快断掉了，不过海盗临走前给的赏钱很丰厚，倒是让大厨们没有白跑一趟。

　　“来，喝杯水。"

　　温柔的大副龙闪烁着出现在刚刚从床上坐起身的布莱克身旁，递来一杯温度刚合适的热水，她帮布莱克整了整散乱的头发，带着责备说：

　　“胡吃海喝了这么久，你看看你这憔悴的样子。“

　　“呃，我觉得我憔悴不是因为我胡吃海喝。“

　　布莱克喝了口热水温暖了肠胃，他低声抱怨到：

　　“奥妮克希亚的躯体又到发情期了吗？最近这个频率有点不太正常啊。

　　“啪”

　　塞菲尔刚拿起的枕头一下子敲在了布莱克脸上，堵住了他接下来要说的话，大副龙当然是不满意的。

　　你这個过的快活的臭海盗要把自己憔悴的原因怪在我身上？

　　你想得美！

　　不过打闹完了之后，大副龙还是叹了口气，坐在床边，将头靠在船长肩膀上，解释说：

　　“我只是你不是马上要去德拉诺吗？又有很长时间见不到了，我又不能跟你一起去，这可能是我们分开时间最长的一段旅程。

　　我只是想让你更好的记住我，免得你在见到玛维之后把我抛在脑后。”

　　“最多一个月我就回来了嘛。

　　布莱克挽住大副龙的肩膀，靠在床头低声说：

　　“也没你说的那么邪乎，这一趟又不是专门为了玛维那个臭女人去的，我是有正事要做。说起来，过几天回去托尔巴拉德，还要参加学院的开学仪式呢。

　　我听说院长为了庆祝我们探索潘达利亚的事迹，特意把开学仪式向后推了半个月呢，她是一定要我参加的。

　　你把礼物准备好了没？”

　　“嗯，已经收拾好了。"

　　塞菲尔闭着眼睛，轻声说：

　　“拜托周卓和布莱恩从魔古山宝库里拓印的几千本熊猫人典籍，还有我们在天神寺院里找到的一些精致的艺术品，与熊猫人匠师们手制的工艺品。

　　都是些很符合蓝月院长口味的礼物，她一定会感觉到高兴。

　　另外，对潘达利亚大陆的地理志也整理好了，这样一来，你亲自编纂的《艾泽拉斯地理志》也已完成。

　　“我就知道，如果没了你，我的生活绝对会一团糟。"

　　布莱克轻笑着伸出手指，抬起塞菲尔的下巴，看着娇羞的大副龙，说：

　　“贤妻良母啊。“

　　两人对视着，船长室中的气氛变的暖昧起来。

　　他们的脸颊慢慢靠近，但在即将接触时，门外却传来熊战士图尔瓮声瓮气的声音。

　　“船长，已经看到那座岛了，还有迷雾缠绕，但船灵大小姐说问题不大，随时可以靠岸登陆。”

　　这个插曲让两个人之间的气氛立刻被打破。

　　布莱克一脸失望，塞菲尔捂嘴轻笑了一声，站起身整了整衣服，在船长额头吻了吻，又打开衣柜为他拿出洗好的船长服，帮助他穿上。

　　最后把一顶黑色的三角帽戴在了他头上。

　　“去吧，我在船上等你们。

　　塞菲尔对他说了句。

　　海盗点了点头，又看了一眼衣柜角落里摆放的，标志着守望者标记的盔甲箱，他拍了拍塞菲尔的腰，

　　指了指那箱子露出怪异的笑容。

　　大副龙生气的哼了一声，瞪了臭海盗一眼，嗖的一声消失在了船舱中。

　　成功调戏了大副龙的布莱克哈哈大笑，他叼起玉石烟斗走出船长室，又瞪了一眼尽心尽责的熊战士保镖。

　　说：

　　“我本来能快乐一下的，图尔，都怪你！“

　　“你这几天快乐的够多了，船长。"

　　憨憨的熊战士咧嘴说：

　　“灰熊丘陵里发情的公熊都没有你这么厉害…

　　呃，这大概是属于嘴笨的熊战士想要拍拍马屁，但他这个很原生态的比喻，实在是让布莱克无福消受。

　　只能摇头作罢。

　　带着图尔向甲板行走时，他一边吞云吐雾一边对熊战士说：

　　“你也知道，接下来我要去一趟德拉诺做点事，但纳格法尔号要去北海统筹那里的防务，你是跟我去异世界，还是回去灰熊丘陵？

　　我的消息说，祖达克的巨魔们又开始喜蠢欲动了，你的族人们正在准备战争，他们可能会需要你。”

　　我也很纠结，船长。”

　　熊战士挠着头，又看了看手腕上套着的乌索克之爪，说：

　　“乌索克大人将它的武器赐予我，是要我保卫熊人的文明，但我又对你有保护的职责，这也是我的誓言。

　　不过，你去德拉诺应该用不了多久就能回来，所以我打算跟着你去那边，如果战事吃紧的话，我再赶回我的故乡也不迟。”

　　“那我要提前告诉你，这次去德拉诺做的可是坏事。"

　　布莱克提醒到：

　　“你是个正义的熊人，虽然你在海盗船上，但你和我们格格不入，我担心你可能会接受不了你要看到的东西。"

　　“我们要做的坏事，对于我的文明和这个世界而言会带来什么样的结果呢？“

　　图尔问到：

　　“是好？还是坏？“

　　“呃，大概率是好事吧。"

　　布莱克吐了一口烟气，说：

　　“从艾泽拉斯的角度来说，应该是好事，它能让我们面对恶魔的时候多出一份力量来。”

　　“那就没问题了。“

　　图尔咧嘴一笑，露出锋利的熊牙，说：

　　“我不是迂腐的家伙，船长。"

　　“很好。"

　　海盗满意的点了点头，他不再多说，走出船舱来到船艉楼栏杆前。

　　在眼前的甲板上，芬娜正带着盾女们在做登陆准备。

　　兽人五小也混在其中，还有之前赶来帮助船长的一些其他派系的海盗们，最显眼的十几头拥有岩石躯体的巨大托维尔人。

　　他们如雕塑一样收拢翅膀站在船舷边，向前方迷雾中的巨大岛屿眺望，他们的首领塔林姆正低声诵念着托维尔人的史诗预言。

　　他们是来觐见自己的神灵。

　　布莱克·肖向他们保证他们将和螳螂妖一样，在今夜迎回自己古老又伟大的神。

　　而在船只上空，两架机械侏儒飞行器正在嗡嗡嗡的来回巡航，游学者周卓和满腹牢骚的老矮人布莱恩正坐在其中一架上，在激烈争辩着什么。

　　布莱恩对于魔古山宝库的考察还远未结束，但他不得不过来。23sK.com

　　因为布莱克告诉他，他能在今天亲眼见到一位泰坦守护者。

　　虽然老矮人是个不在意矮人使命的异类，但他身为探险家和考古学家的躁动，让他不愿意错过这个一生中都不会有几次的荣耀机会。

　　“爸爸，有艘库尔提拉斯的船一直偷偷摸摸的跟在我们后面！"

　　船灵大小姐嗖的一声出现在布莱克身边，她还带着她的好朋友雷施，就像是带着快乐的小跟班一样。

　　纳格法尔挤着眼睛对海盗小声说：

　　“雷施跑去看了，她说那船上有个和你很像的老头！肯定是狡猾的戴琳.我们要不要击沉它？“

　　“没必要。"

　　布莱克摇着头说：

　　“那是在测量潘达利亚的海岸线还有收集水文信息，这是库尔提拉斯探险者的拿手绝活了，不必管他，我们靠岸登陆。

　　他们想跟上就跟吧。

　　反正他们也进不去那座宫殿。"

　　“轰隆”

　　布莱克话音刚落，一道耀眼的雷霆就从眼前昏暗阴沉的天空中落下，正打在迷雾的岛屿中心，还暴起耀眼的雷霆火花。

　　这动静几乎是立刻就唤醒了正在船舱里吃饱喝足睡大觉的小星星。

　　蓝龙公主穿着睡衣赤脚跑出来，一边揉着眼睛，一边站在布莱克身边看向眼前的岛屿，她漂亮的脸蛋上紧皱着眉头。

　　又看了看自己的双手，这几天刚刚有所掌控的雷霆之心似乎又有了失控的征兆。

　　一团团蓝紫色的电流在她纤细的手指上跳动缠绕，这不对劲的情况让小星星捂住心口，还能感觉到雷霆之心在不正常的快速跳动。

　　“有东西在那岛上，它在呼唤我。“

　　小星星有些畏惧的捂住脸颊，小声对布莱克说：

　　“我有点害怕，但不是因为我胆小，我只是…很难形容那种感觉。“

　　“偷了人家心脏的小偷，马上要面对苦主了，但凡有点羞耻心都会感觉到害怕，但这是正常情况，不必理会。“

　　海盗挤着眼睛对小星星说了句。

　　但他的话可没有让蓝龙公主感觉到安心，随着纳格法尔号穿越迷雾在这座阴森怪异的岛屿边缘靠岸，

　　小星星在踏上岛屿土地时那种不安感达到了顶峰。

　　她有些手脚发软，必须得塞安妮和麦琳拉扶着她才能前进。

　　再声明一次，这并不是小星星胆小。

　　而是她那颗川服的雷霆之心跳动速度之快，已经有了点要失控的征兆，这让蓝龙很难受，就像是心脏病发的病人一样。

　　“打开传送门！“

　　布莱克看了一眼手脚发软的小星星，他扭头对身后的法罗迪斯王子和萨奇尔老大爷吩咐了句，很快，

　　一扇从这雷神岛通往昆莱山的传送门被开启。

　　在地面震动的声音中，大守护者莱的副官，忠勇的泰坦卫士诺鲁什越过传送门，来到了这片与世隔绝的岛屿上。

　　他已经在纳拉克煞引擎中被重塑了躯体，塑造这家伙的强横躯体需要的能量让引擎直接停摆，需要最少半个月才能恢复。

　　为此，郭雅夫人甚至不得不暂停了玉莲帮制作青玉魔像的工作。

　　但被泰坦守护者亲自“捏”出来的泰坦卫士确实强大，诺鲁什在得到新躯体之后，其力量轻轻松松就达到了全盛的半神之态。

　　这魔古人的祖先为了适应躯体，还在昨天于昆莱山游走了一圈，很轻松的将那附近的几个魔古军阀收纳做自己的仆从。

　　今天他也带上了这些“不肖子孙”一起过来。

　　而这些魔古人一进入雷神岛，顿时就发出了惊呼，这些石头生命用他们自己的语言说着什么“雷神大帝”、“王者之座”、“皇帝宫殿”之类的话。

　　显然，他们要比其他人更清楚这座雷神岛的来历。

　　“真是充满了邪恶的叛逆之地！"

　　诺鲁什已经从布莱克那里知道了大守护者莱和雷神大帝的关系，这让他对于眼前那若隐若现的，被闪电和雷霆包裹的巨大宫殿嗤之以鼻。

　　魔古人的先祖挥起手，指向前方，大声说：

　　“为我探路！前方阻拦的一切都要清除掉！随我来，小个子们，我们要前去觐见神灵！”

　　诺鲁什一声令下，跟随他前来的魔古军阀们立刻吼叫着让自己的士兵向前冲锋。

　　有了这群残暴的家伙打前锋，布莱克一行人前往雷神宫殿的道路几乎毫无阻拦。

　　这里也有一些与世隔绝的魔古人部落在活动，但他们在见到强大的诺鲁什的时候，无一例外都选择了臣服。

　　血脉中的先祖压制让这些失去了信仰而堕入暴力的暴徒们根本升不起一丝反抗之心。

　　这些居住在这座雷神岛上的魔古人都是当年雷神大帝的死忠，在他们的带领下，布莱克一行人很快就来到了雷神王座大宫殿的入口。

　　这座宫殿真是充分展示了什么叫华丽雄伟。

　　它的占地面积大到一座宫殿就堪比暴风城，不过在诺鲁什要打开这座宫殿的大门时却被布莱克阻止了。

　　海盗取出一枚金色的印记在手里抛了抛，对诺鲁什说：

　　“稍等一下，我要召唤一位客人过来，他也非常想要见一见伟大的大守护者莱。”

　　“尊贵的大守护者是谁想见就能见的吗？“

　　诺鲁什很不满的呵兵道：

　　“海盗！你要对神灵抱有敬意！”

　　我对他们很有敬意，你相信我，但这位客人的来头太大，我可惹不起，你也惹不起。”

　　布莱克翻了个白眼，将手里的金色徽记高高举起。

　　随着他呼唤那个名字，一道璀璨的七色流光从天而降。

　　一瞬间轰散了整个岛屿周围笼罩的迷雾，在彩虹桥的闪耀中，战争之王奥丁面色严肃的从其中大步走出。

　　在他出现的一瞬，刚才还一脸愤怒的诺鲁什立刻单膝跪地，向奥丁致敬，那些目瞪口呆的魔古人们更是齐刷刷的跪了一地。

　　但奥丁根本不理他们。

　　战争之王盯着眼前的官殿，他反手抽出了自己的闪电战矛冈格尼尔，怒吼道：

　　我感觉到了我的兄弟！他竟被四禁在这航脏之地！该死的渎神者！“

　　”轰”

　　闪电战矛含怒出手，在雷光涌动中轻松的将雷电王座雄伟大门轰碎，这雷神大帝最得意的夸耀武力的证明几乎被奥丁这一枪弄得垮塌下来。

　　“你做的很好，布莱克，你是我见过的最优秀的泰坦使者！如果你再诚挚点就完美了。

　　奥丁看向露出虚伪的恐惧之色的臭海盗，他赞赏道：

　　“现在，随我来，接回我多灾多难的兄弟。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，311.觐见神灵【3/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 