    异兽猛虎，保存完好的茅屋……，这两样东西加一起，不禁让云景之前的想法有些动摇，难不成这片区域的灵气汇聚真是人为的？

    如果真是人为的，那可是影响百里方圆天地，而且外围连绵影响范围虽然轻微很多，但也有数百里区域了，什么人有这样的手笔？

    或许茅屋中能得到答案……

    重点关注下方树冠下的茅屋，念力一扫，云景里里外外看了个通透。

    里面的陈设很简单，仅有一些简单的生活用品，都是些寻常物件，常年无人使用，积了一层灰，没有什么特别之处，曾经茅屋的主人或许是喜欢读书之人，屋内有两个书架，不过如今却空空荡荡连张纸片都没有。

    “由此可见，此间曾经有人隐居，灵气汇聚疑似对方手笔，后来搬走了，而且搬走的时日不短，再进一步推敲，正是因为此间的主人搬走了，那异兽猛虎渐渐的失去了约束，所以才会偶然一次现身外界被人发现，从而引来了一众江湖中人……”

    云景心头暗道，但这些都只是他的猜测，没有直接的证据证明。

    既然有人居住过，雁过长空还会留下痕迹呢，没道理一点线索都没有，不死心的云景里里外外仔仔细细的继续打量。

    然后还真被他有所收获，思维视角定格在了茅屋门口上方。

    那里有一块歪歪扭扭的木板，像是被人随意挂在那里，木板上有三个字，离尘居。

    离尘居……

    当看到那三个普普通通的大离王朝文字时，云景脸色微变，他的思维一阵恍惚，‘看到’了一副画面。

    一片郁郁葱葱的原始老林，内中各种体型庞大的猛兽或是嬉戏或是厮杀，物竞天择，某一刻，大地震动，树木摇曳折断，一头体型大如山岳般的黑纹红虎踏步而来，惊得此间无数猛兽竞相逃离。

    在那恐怖的黑纹红虎头上，居然坐着一位麻衣老人，应该是个老人吧，发如雪，鬓如霜，但云景却无论如何也看不清对方的容貌。

    那老人乘黑纹红虎而来，立于那郁郁葱葱的神奇山野，旋即起身，打量片刻，像是满意的点点头，然后凌空招手，一颗倒塌的大树上飞来一块不规则的木板，他以指带笔随意书写，很快离尘居三个字就落在了那木板上。

    到了这个时候，云景思维意识看到的画面一阵恍惚，回到了现实。

    “那位乘异兽猛虎而来的老人，想来就是当初隐居此地的茅屋主人了，那到底是什么人物，仅仅留下的三个字，就蕴含无上意志，居然把当初书写文字的画面烙印在文字之上，让我看到了那一幕，好在对方并未恶意，否则稍微做点手脚，仅仅只是残留的意志就能让我陷入万劫不复之地！”

    思维回到现实后，云景惊得赫然睁开了眼睛，内心起伏不定。

    那老人是谁？居然能御使下方那头恐怖的异兽猛虎，而且对方仅仅随手写了几个字，就能让残留多年的意志影响到自己的思维意识了。

    对方的层次太高，其手段完全不是如今的云景能揣测的。

    “画面中，老人骑乘异兽猛虎到来这里之前，此地就已经郁郁葱葱猛兽无数了，如此一来，这里灵气汇聚应该并非对方手段造成的……”

    心念闪烁云景想到了这点。

    那老人明显是超脱凡俗的高人，不屑于施展什么阴暗的手段，所以云景只是从那几个字上面看到了对方意志残留的画面，本身并没有受什么影响。

    松了口气，他继续去打量下方茅屋门口上的三个字。

    再看那三个字，已经变得普普通通，之前的画面倒是没有了，由此云景猜测，恐怕只有第一次直视那三个字才会看到老人留下的意志残留，对方似乎是想告诉后来的人，这个地方已经是有主之地了，仅此而已。

    又是圈地的……

    这个念头出现在脑海，云景摇摇头继续打量那离尘居三个字。

    字体圆融，一股出尘之气扑面而来，这几个字的艺术成就很高，境界非凡，至少比云景如今写得字高明了三十层楼那么高吧，那三个字拿到外界，一字万金恐怕都有人求着买，高人亲手书写啊，蕴含对方意志，有钱都买不到的好东西。

    或许是那几个字上面有高人意志残留的缘故，屋内都积灰了，但那三个字却依旧仿佛刚刚书写上去那么崭新，就连那块木板都没受到风雨侵蚀。

    云景有着过目不忘的本事，曾经看过的任何东西都不可能忘掉。

    此时他打量那三个字的时候，脑海中闪过无数画面，最后从看过的一本临摹字帖中，找到了三个字，与下方茅屋上的三个字对上了号。

    “是他，那位老人，是已故陈夫子……”

    一瞬之间，云景想明白了很多。

    他当初看过的字帖，是陈夫子手书，别人临摹后再临摹，然后云景才在学习途中看到的，当初他看过的临摹版本当然不可能蕴含陈夫子的意志，但字形字意却能对上号。

    所以云景才能从那离尘居三个字推断出曾经此间茅屋主人的身份。

    陈夫子，几年前被敌国残害，身死之际引发天象变化，那可是神话境的活历史，寿五百的高人，他猛御使黑纹红虎这等异兽，也就没什么好纠结的了。

    这样的人物，把此地圈成自己的隐居之所也不过分，能在手书的字中蕴含自身意志多年不散，也是可以理解的。

    神话境的存在，手段不能用常理来推断。

    明白了此间主人是已故陈夫子的身份，后学末进的云景当即肃然起敬，看着下方的茅屋心头感慨万千。

    从茅屋内的积灰程度来看，年份和他当初陨落之时完全对得上号。

    “也就是说，陈夫子当初离去，恐怕就已经隐隐约约感觉到自己再也回不来了，所以才将茅屋内的一切带走得干干净净，可他明知一去不回，为何还要义无反顾？”

    云景不觉得对方是活够了，恐怕是有什么不得不去的理由，至于理由是什么，云景就没法揣测了……

    陈夫子当日一去，再也无法回来，留下了坐骑黑纹红虎在这里。

    “它或许还在一直等着主人的归来吧，多年未见主人，或是思念，或是不甘寂寞，才会偶尔离开此地，从而被外界发现”

    再看下方懒洋洋晒太阳的黑纹红虎，云景心头多了几分感慨，主仆一别，却是生死永离，它还懵懂的一直等着主人归来，恐怕还想和主人一起周游大地吧。

    夫子寿五百，活历史一样的人物，那等存在，身边有异兽相伴也是合情合理的吧。

    至于外界为什么只有关于夫子的记载而没有这头异兽的记载，恐怕也是夫子本人不想惊扰世人刻意为之，人家养坐骑的地方都选这种偏远之地了，不问世事数十年都不一定露面，世人不知这头异兽也正常。

    当然，若说绝对没人知道这头异兽的存在那也是不可能的，从来的江湖中人都是先天境界就可看出。

    更高层次的真意境乃至神话境，人家手眼通天，得知这异兽猛虎是陈夫子的坐骑，不管是给对方一个面子也好，还是本身就不敢招惹，自然就不会来这里了。

    能跟着夫子那等人物混的黑纹红虎，耳濡目染下，不管是实力还是智慧绝对远超寻常异兽，由此推断，那所谓的猎虎大会绝对将沦为一个笑话。

    “嗯？仔细想想，只是听人们说有异兽猛虎出没的消息，却没有人说异兽猛虎伤人的消息，这一路走来，死去的人都是死在其他毒虫猛兽之下，如此一来可以得出，这头夫子的坐骑，是偏向人类的，它不想伤人，性格相对温顺，这点从它之前发现了我们也只是看了一眼就不理会可以看出”

    说白了，人家安安静静的呆在这里不惊世人，反倒是人们跑来打扰它的清静。

    “陈夫子陨落，它毕竟是兽类，懵懵懂懂应该并不知道，就让它留在这里继续等待主人归来吧，也算是有几分念想，异兽忠诚，认主后轻易不会背叛，它或许会在这里一直等下去，虽然它有过外出的举动，到底没跑到外界人类聚集地，并无危害，有人要主动作死跑来，那就是另外一回事儿了”

    心念闪烁，云景并不想打扰这里的清静，就当是一次别开生面的游学经历吧。

    不来此一遭，他又如何知道陨落多年的陈夫子还有这样一个隐居之地呢，又怎知还有一头异兽等着主人遥遥无期的归期……

    各种问题想明白了，云景满怀对夫子的敬意，冲着下方的茅屋鞠躬致敬，然后带着苏小叶去别处。

    每一位夫子都对国家和人民有着巨大的贡献，或许常人感觉不到，但那些贡献是实打实的，这样的人物，值得任何有识之士心怀敬意。

    陈夫子贡献了什么？

    当初他陨落之后，王朝方面昭告天下罗列了他的一系列贡献。

    他一生活了四百七十三年，前三十年是增长学问阶段，纵使如此，他也游学天下仗剑惩戒了无数作奸犯科之人。

    三十岁后，他入仕，从一介县令开始，四十年风风雨雨，一路官拜一品宰相，他治理过的地方，生民的生活质量明显比其他地方要好，这些是有目共睹的。

    在他官至一品后，平定过几次内部叛乱，让国家得到安定，还曾多次出使他国，让边境得到安宁……

    这些都只是他一生中贡献微不足道的部分。

    当他年近八十，辞官归去，潜心学问，才是他真正做出巨大贡献的开始。

    他潜心做学问的前二十年，总结自身经历，书写了几套利国利民的治民要策和兵法，如今还在沿用，影响深远。

    又二十年时间，他总结药理，书写了十多种药方，让原本一些得到后就只能等死的疾病得到治理，在这期间，他研制出了一种便于携带还能大规模生产的‘兵粮丸’，吃一粒能让普通士兵一天不饿，且营养跟得上，大大提高了王朝军队的作战能力。

    此后的几十年时间，他从民生，军事，医药等方面，都陆陆续续的总结出了很多利国利民的事情。

    让他一举名满天下成为夫子的，则是他两百岁之时的一件事情，那时的他已经不问世事，周游天下，从南方大泽深处找到了水稻这种作物，让世间多了一种粮食，从此得到了夫子的称号，受世人敬仰。

    实际上水稻这种东西一直都存在，南方小地方的村落种植以此为食，但却是陈夫子将其‘带出’且进行推广，功不可没，在此之前，人们的食物几乎都是一豆子大小麦和小米为主。

    从那之后，陈夫子可谓功德圆满，已经不再过问世事，但明眼人都知道，实际上陈夫子依旧在默默为这个国家操劳忙碌，只是那时的他已经不需要名利了。

    一百八十多年前，靠近大荒林的闵州闹兽灾，兽潮过境生灵涂炭，那次的灾难得以消除，隐约有陈夫子的身影。

    一百五十年前，漓江泛滥，水患波及十数州，隐约也有陈夫子的身影，劈山分流，筑坝拦江，解救生民无数……

    如此一桩桩一件件，陈夫子的贡献才被世人所知。

    但他活得太久了，在他漫长的生命中，民间不知道换了多少代，很多曾经的事情早已经慢慢沉淀在了历史中，若不是王朝诏书，人们只知他是一个受世人敬仰神龙见首不见尾的夫子，却不知道他做了些什么。

    而如今，云景觉得陈夫子的贡献应该再加一条，留坐骑于凶兽盘踞之地以镇压，使周遭太平！

    下方那头异兽猛虎的存在，起着一定维持生态平衡的作用，不至于让这里的可怕生物跑出去为祸世人。

    “夫子行事，一举一动都有深远意义，纵使身陨，亦不忘世人，难怪‘夫子’能成为无数读书人的精神信仰，这样的人都不能成为精神信仰，什么样的人才有资格？难倒是那位坐在庙堂之上发号施令的天子吗？天子只是国家的拥有者和领导者，象征意义大与实际意义，真正对生民做出的贡献，他差夫子这样的存在太远太远……”

    心头默默想着这些，云景带着苏小叶并未直接走，而是飞驰在这片区域的上空，一点都观摩山川大地。

    既然这个地方在当初陈夫子到来之前就已经如此了，那么灵气汇聚就不是他的手笔，云景想弄清楚灵气汇聚的原因。

    当然，他并非一定就要弄清楚，而是纯粹的好奇而已，灵气汇聚，这是自然现象，那么能不能从这样的自然现象中总结出规律？结果并不重要，重要的是这其中的探索乐趣。

    现对于世间的打打杀杀追名逐利，云景更喜欢做这些看似无聊的事情。

    下方的丛林中，外面的山野间，有人为了一株珍贵宝药而和猛兽以命相搏，有人因为美女而和他人大打出手，这是他们的人生乐趣，而云景也有自己的乐趣事情可做。

    以意念观摩下方的山川大地河流，下至地底数千米的暗河，上至树木参天的山巅，这片区域内的一切都渐渐的呈现在了云景脑海中，几圈下来，在苏小叶不明所以中，这里的一切都宛如拼图一样完整的呈现在了云景的脑海。

    这是一个无比庞大的工作量，要将一草一木乃至河道之流和山石岩体全都记在脑海，哪怕云景有过目不忘的本事，最终也是头晕脑胀。

    好在他并不需要一下子将所有一切都映照在脑海，可以像拼图一样一点点去观摩总结，倒是大大减少了他的思维用量。

    将这片区域的山川大地烙印在脑海，最后云景带着苏小叶停在了这片区域偏西的上空。

    在他们所在的位置正下方，有一座高千米的山头耸立着，山上覆盖了高耸的植物。

    在那山下，有一个不到两米高的山洞，一直蜿蜒向下，直达地底一千多米深，那山洞分叉很多，其中一条从另一边蜿蜒数十里直达郁郁葱葱丛林外的贫瘠区域。

    之所以停留在这个地方上空，则是云景‘看到’了，在那山体地下深处的一个岩洞中，存在着世间无数练武之人都梦寐以求的宝物明心灵液！

    不得不感叹大自然的神奇。

    那明心灵液存在的岩洞有上百个平方，高十米左右，内中布满了无数晶莹剔透的晶体岩石，美轮美奂，但这样的景色当下只有云景才能看到了。

    在那岩洞中心，上方垂下一根八米左右，宛如翡翠般的翠绿晶体石笋，隐约在发绿光。

    那石笋顶端光芒氤氲，一滴翠绿让人观之欲醉的液体似落非落，顽固的粘在那石笋尖端。

    在晶体石笋正下方，有一汪小池子，脸盆大小，不知道多少年以来，水池里已经存在不少翠绿的明心灵液，数量应该在三升左右。

    其色青绿，有氤氲毫光，产自地下……

    和当初云景在卧虎山上王天霸珍藏的那张兽皮记录如出一辙，此地还有如山岳般的黑纹红虎，由此可以判断，那确实是明心灵液无疑了。

    但效果是不是真如记载的那样，云景就无法保证了，要试过才知道。

    明心灵液是一种色泽青绿的液体，氤氲放光，但却比水要粘稠一些，介乎于水和果冻之间，类似非牛流体的状态，处在地下不知道多少年月，积攒了那么多，或许是环境因素，并未蒸发。

    在那地下，云景依稀观察出有人来过的迹象，但明显不知道过去多少年了，痕迹模糊，想来应该是曾经留下过兽皮记录之人来过。

    他并非是从那片猛兽无数的丛林进入地下，而是从外面的通道偶然进来，地下迷宫般的通道中有其留下过的标记。

    那人似乎从丛林这头出来过，山洞口有隐约痕迹，恐怕是见识了此间的凶险，然后折返拿了明心灵液这样的好处就此离去，当初他应该在洞口看到过黑纹红虎，所以才会那么记载。

    明心灵液，世上当然不可能只有这个地方才有，否则也不会有那个名字和功效记载。

    但想得到这种东西却是可遇不可求的，然而此时，在云景下方，地下深处，却有着足足三升的量，任他拿取。

    服多少才能让一个练武之人踏足真意境？必须要是先天境界吗？

    此时云景在考虑这个问题，他记得当初那兽皮上记载，服下明心灵液踏足真意境的人可是先天中期服用的。

    “景哥哥，我们停留在这里做什么呀？”

    苏小叶见云景立于虚空沉思，不禁开口问。

    笑了笑，云景说：“没什么，我们先找一个地方休息一下吧”

    目前云景并不打算取走明心灵液，知道地方就好了。

    首先是找不到合适服用的人选，毕竟那玩意功效真的那样服下后就有机会踏足真意境？世间哪儿有那么好的事情，至少也得积累到一定程度，且有后续功夫之类的前置条件吧，否则真意境的强者还不满天飞啊，而且那玩意有没有副作用也不知道，云景可不敢贸然取来给人吃，万一害了人那就是罪过了，若是害了身边的人，那才叫一个追悔莫及，然后那东西云景也不知道用什么东西存放啊，奇特之物，万一随便找个东西装，变质了呢？引起化学反应了呢？

    总之他如今会飞，还有念力控物的本事，知道了地方，合适的时候再来取也很方便。

    把这个事情先放一边，云景带着苏小叶离开那片危险丛林，来到外面贫瘠之处，找了个安全的空地降落道地面。

    此地长了不少高达的仙人掌，果实已经成熟，看着就很有食欲。

    来到地上，苏小叶熟悉了一下重回地面脚踏实地的感觉，然后微微挣脱云景的怀抱，脸红扭捏道：“景哥哥，我……我去那边一下，你别偷看啊”

    说着她就跑了，之前面对黑纹红虎的目光，她差点吓尿，漏了几滴，一直不好意思说，这会儿下地后得赶紧找个地方缓解一下尴尬的状态。

    周围还算安全，但云景依旧不忘提醒道：“小叶子你小心些”

    偷看，咱是那样的人么？

    接着，云景找了块石头坐下，念力采摘来仙人掌果实慢慢吃着等苏小叶，然后开始仔细琢磨灵气汇聚的事情。

    “灵气汇聚，是天然形成，绝非人为，那片郁郁葱葱的百里丛林范围是关键，但那里的猛兽众多，时常破坏环境，想来和植物无关，如此一来就可以排除植物因素了，剩下山川河道环境……”

