    “对了宋长老，你可知道刚才那都是些什么人？”叶辰问道。

    “这个一会再说，你还是先把眼前的事情处理了吧！”宋长老指了指现场有些惊慌失措的人群。

    叶辰点点头，然后来到舞台前，大声说道：“诸位，凌天大师的罪行你们也看见，他也是畏罪自杀，结束了自己的性命！”

    “叶总啊，刚才你说的那个平安符里面有什么蛊的，咱们这些得了凌天大师平安符的人，是不是也会死啊？”一个得过平安符的人心里很是担忧。

    “诸位放心，我既然能帮刘校长的母亲解决问题，就能够帮你们解决问题！我是西华医院急诊室主任，从明天起，你们可以到西华医院去挂号，我会帮你们解决问题的！”叶辰说道。

    “那就多谢叶总了！”那人说道。

    “多谢叶总！多谢叶总！”那些得过平安符的人，心里都瘆得慌。

    毕竟这么多人因为凌天大师而死，他们可不想也死了啊！

    “叶总啊，想不到你拥有凤凰美容公司，还有东升地产，竟然还在西华医院上班！”一人说道。

    “是啊，这次如果不是叶总，咱们都会被这凌天大师瞒在鼓里，什么时候死的都不知道呢！”

    “那可不，而且叶总还让凌天大师给咱们打了个活广告，这赤脚生发液是真的好，不管现在有没有现成的，我先定十瓶！”一个秃顶的人说道。

    “我也定十瓶！”

    面对热情高涨的众人，叶辰赶紧说道：“诸位，这赤脚生发液，一瓶酒足够用半年了，而且半年还长不出头发的话，你们觉得我还有脸卖吗？所以啊，你们买一瓶就够了，如果一瓶用完还没长出头发，你们来找我，假一赔百！”

    众人一愣，是啊，既然效果这么好，他们还买这么多干什么呢？

    “咳咳，是我们孟浪了，一瓶就一瓶！”众人都点头说道，随后便离开了新品发布会现场。

    等到众人都离开了，沈斐语才缓过神来。

    因为今天发生的事情太多了，她本以为就是个普普通通的新品发布会，结果叶辰愣是把凌天大师给扳倒了！

    “叶辰啊，你有什么事要跟我说啊，我的心脏可不好！”沈斐语嘀咕道。

    “斐语，此事事关重大，你还是不知道为好，毕竟知道的越多，就越危险！”叶辰说道。

    他自然是不想瞒着沈斐语，可是刚才那些人实在是太厉害了，若是沈斐语知道了，万一被盯上了，他都救不了沈斐语！

    “那倒也是，不过现在凌天大师死了，这件事不是解决了吗？”沈斐语问道。

    “解决了？哪有这么简单啊！”叶辰摇了摇头，不过他也没有跟沈斐语多说什么，说多了反倒对她没什么好处。

    随后叶辰对着王小川说道：“小川，你处理一下现场，张芸、李经理，你们也忙别的去吧。”

    众人都点点头，然后离开了。

    随后叶辰才带着宋长老来到了一个房间，很严肃的问道：“宋长老，刚才那些都是些什么人？有多厉害？”

    宋长老好奇的看着叶辰，问道：“你师父没有告诉过你这些？”

    叶辰很尴尬，他哪里有什么师父啊，不过是为了骗人而杜撰出来的罢了。

    他是真的不知道啊！

    “宋长老，还请不吝赐教！”叶辰拱手道。

    “好吧，既然你这么诚恳，那我就给你说说吧，其实刚才那些已经不能算是人了！”宋长老说道。

    “不能算是人？什么意思？”叶辰愣住了。

    宋长老并没有急着说话，而是手掌一摊，掌心之上，立刻出现了一道淡蓝色的气体。

    “就是这个！”叶辰惊呼了起来。

    刚才刚刚揭发凌天大师的时候，凌天大师就是用这种气体攻击了他，如果不是他身体强悍，估计那一下他就直接死了！

    “这个东西，叫做天地元气！”宋长老说道。

    “天地元气？那是什么玩意？”叶辰问道。

    宋长老一翻白眼：“你是真不知道啊？”

    叶辰很尴尬，他是真的一点都不知道啊！

    “天地元气，就是天地之间存在的一种很特殊的气，这种气，一般人是看不见摸不着的，只有修为超过了先天巅峰，才能触摸到一点门槛！这种气虽然很少，但却很有用，能够提升人的实力，更能提升修为！”宋长老说道。

    “只有超过了先天巅峰的人？”

    “不错，人的修为一旦超过先天巅峰，就能感知到天地元气，然后就能慢慢的炼化吸收，这个过程，就叫做练气，而这个阶段的人，就称之为练气境！”宋长老说道。

    “还有练气境？”叶辰一阵无语，他还以为就只有后天境和先天境两个境界呢！

    想不到后面还有个练气境！

    “不错，练气境只是吸收炼化天地元气，而超越了练气境之后，便是所谓的陆地神仙，便能将天地元气化为己用，可飞天遁地，可腾云驾雾，可缩地成寸！”宋长老说道。

    叶辰听了咽了咽口水，随后小声问道：“宋长老，如此厉害吗？”

    “当然，我也只是陆地神仙初期而已，而且可能在陆地神仙之上，还有更厉害的人也说不准！不过刚才来杀凌天大师的，并不是陆地神仙，所以只能调虎离山。”宋长老说道。

    叶辰焕然大悟，想不到先天境之上，还有这么多道道，这天地中，竟然也还存在一众他无法感知的天地元气！

    “多谢宋长老解惑了！”叶辰恭敬道。

    “无妨，这些也不是什么秘密，等你到了先天巅峰，自然就能感觉到了！不过让我好奇的是，你刚才施展的旗子，是从哪里来的？那些可都不是凡物啊，随便拿出一根来，也是无价之宝！如果在我手上，刚才那几个人，一个都跑不掉！”宋长老说道。

    叶辰干咳一声道：“宋长老，如果你想要的话，我送你几根就是了！”

    说完，叶辰竟然直接掏了几根旗子出来，递给了宋长老。

    “叶辰，你……你就这么给我了？”宋长老嘴角抽了抽，这玩意可是比符咒还要稀有的东西啊！

