    “上好的‘滚油猴脑’，少爷可要尝一尝？”

    带着讨好的笑容，小贩快速的推销着自己的商品：

    “这猴子是小人专门托人从山上捉下来的，味道实乃一绝……”

    ‘滚油猴脑’，实际上就是在猴子的脑袋上开一个洞，然后将沸腾的热油从洞里倒下去。

    随着热油的倒入，猴子会拼命的挣扎惨叫，而食用者则用一个特质的长柄勺子挖着猴子的脑子享用：

    这样的猴脑是不是好吃暂且不谈，但是的确能够在一定程度上满足某些人的变态心理。

    实际上在后世的时候似这样的饭菜并不少见：

    诸如以刚出生的老鼠制作成的‘三吱儿’，还有将活着的驴子绑起来，由顾客挑选部位切下来以开水浇熟蘸料吃的‘活叫驴’……

    似这等的所谓菜肴李承乾是从来不屑一顾的，正所谓‘万物可杀不可虐’：

    既然是食物，那么一刀给它个痛快便是，何必要为了自己的一点儿恶趣味折磨它们呢？

    要知道纵然是两国对战，清理战场时遇到的敌人也不过是补上一刀将其了解，绝不会有人用刀子将其一片片的割肉，然后折磨对方……

    “我且问你。”

    看了一眼躲在桌子下瑟瑟发抖的众多猴子，李承乾的目光落到小贩身上：

    “这猴儿一只需要花费几何？”

    “好叫少爷知道，一只五十文钱。”

    见到李承乾开口问价，小贩脸上的笑容越发浓郁，同时伸出五个手指向着李承乾比划道：

    “此等价钱，对于少爷这般的贵人来说只不过是九牛一毛罢了。”

    实际上这也是小贩的生存法则之一：

    但凡世人大多喜好面子，受到他这般努力的吹捧，纵然李承乾原本不愿花钱，但说不得便会为了面子而买上一只。

    “你可知道我是何人？”

    “这……”

    事情没有像预想的方向发展，小贩的表情微微呆滞：

    “小人眼拙，并不识得贵人。”

    似乎是察觉到李承乾的态度有些古怪，小贩将口中的称呼再次改了改。

    “在下李承乾。”

    “李承……”

    话到一半，小贩的神情突然僵硬，额头上有冷汗渗出，接着脸色更是逐渐变得苍白：

    “小人眼拙，不小心冒犯殿下，还请殿下能够饶……”

    看着说话间就要向着自己跪下的小贩，李承乾连忙伸手将他挡住：

    “我又不是开元通宝（大唐的钱），岂能让所有人都一见便知？”

    “多谢殿下。”

    听到李承乾果然没有要怪罪自己的意思，小贩的脸上这才出现一丝血色：

    像他这等的小人物，最担心的就是不小心得罪权贵，若是李承乾真的想弄死他，那可比拍死一只飞虫容易多了。

    “小人之前不知道是殿下当面，这里的猴子您随便吃，小人要一个铜板。”

    “放肆~”

    不等李承乾开口，一旁的小李子已经露出了愤怒之色：

    “我家少爷何等身份，岂会在乎你的几个铜板？”

    “这……”

    露出委屈之色，小贩的目光再次落到了李承乾身上：

    天可怜见，他只是单纯的想要拍个马屁罢了。

    实际上通过这件事也可是看出即使是拍马屁也是需要技巧的，若是王德平日的行为似这小贩一般，那估计他早就被老李弄死几十次了！

    不过这倒是让小贩更加信任了李承乾的身份：

    太监的声音语调自然与常人不同，那股阴恻恻的感觉，一般人可学不过来。

    “小李子莫要乱说。”

    向着小贩投去一个让其安心的表情，李承乾这才开口：

    “本殿下明白你的意思，并不会因此就治你的罪。”

    “多谢殿下，多谢殿下。”

    “虽然本殿下不白吃你的猴子，但是却有一件事想要让你去做。”

    ‘啪！’

    充满唐人风格的单手猛拍胸脯，小贩的脸上露出认真的神色：

    “能为殿下效力是小人的荣幸，还请殿下尽管开口。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    目光闪烁，李承乾这才开口：

    “我希望你从今天开始能换一个营生，这卖‘猴脑’的行当，以后便不要做了。”

    “啊？”

    随着李承乾的话语出口，小贩猛然发出一声惊呼，接着整张脸便如同吃了苦瓜一般难看：

    “殿下安排，小人自然不敢不从，只是这……”

    剩下的话语小贩没敢说出口，这位可是皇子殿下，若是拒绝岂不是要惹恼对方？

    “你也不必担心，并不会就此断掉你的营生。”

    清楚小贩在担忧什么，李承乾开口解释：

    “待会儿你与我一起回府，本殿下自然会传给你一套新的谋生手段。”

    “既然如此，小人自当遵从殿下命令。”

    咬了咬牙，小贩最终还是答应了李承乾的要求：

    一是因为他的确不敢与一位皇子作对，另一点则是李承乾名声极好，小贩不认为这位殿下会欺骗自己。

    “还请殿下稍待几息，让小人收拾一下摊位。”

    “理应如此。”

    点了点头，李承乾干脆站在一旁等待了起来，顺便还逗弄了一下几只暂时保住一条小命的猴子。

    “少爷可是见不得杀生？”

    趁着小贩收拾摊位的时候，小翠忍不住开口询问。

    实际上不只是小翠，王德和小李子等人同样有些好奇。

    “当然不是。”

    笑着摇了摇头，李承乾看向几人：

    “若是当着见不得杀生，我便不会让老薛对高句丽等国动手了。”

    听到李承乾的话语，纵然是王大也忍不住打了一个冷颤：

    高句丽灭国战是薛仁贵的成名之战，大肆的杀戮与无数京观尸山的建造更是让薛仁贵获得了‘杀神’的称号。

    但只要是真正前往战场的众人都清楚一点：

    薛仁贵所做下的大多数事情，背后都有着自家少爷的命令和要求。

    “那少爷为何……”

    虽然获得了答案，但是小翠等人心中的疑惑感却没有丝毫减少：

    难不成少爷喜欢猴子？

    念头运转之间，小翠的神情有些古怪：

    相比较‘憨厚’的黑白熊和大猫，想必大多数人对猴子这种生物可没有多少好感。

    “只不过是一点儿个人的习惯罢了。”

