
　　总之法华和迦叶在大光明寺众僧眼中，就是两个完全不同的极端。

　　不过明光大师却十分奇怪，他反而对时常闯祸，不受佛门清规戒律的法华更加喜爱。

　　无论法华犯了多少次错，都不会对他失望，甚至还常常维护。

　　这一天，法华就趁着师父明光外出，再一次偷溜出了山门，结果没有想到被李寒夜穿越时空，夺舍了身体。

　　“师兄，我们还是快点回去。”迦叶还是有些害怕。

　　“好吧。”李寒夜点点头，两人沿着石阶而上，返回大光明寺。

　　这大光明寺占地面积极大，李寒夜和迦叶也是走了大约小半个时辰，才回到自家的七苦院内。

　　这七苦李寒夜还是明白其中典故的，这是取自佛家七苦：生、老、病、死、怨憎会、爱别离、求不得。

　　让李寒夜没有想到，一位面容俊朗的僧人早已站在了院子门口。

　　这位僧人脸上满是慈悲之色，身披白色僧袍，脑后竟隐约一轮金色佛轮。

　　这是佛法修炼到极为高深之境才能出现的异像。

　　李寒夜看到这位僧人的瞬间，还以为看到了一尊佛。

　　不用说，这位就是大光明寺菩提院首座，明光禅师。

　　也就是李寒夜和迦叶的师尊。

　　“你这性子，需要改一改了。”明光禅师淡淡道。

　　他的声音虽小，却如同暮鼓晨钟般在李寒夜心中响起，仿佛要将李寒夜心中的杂念全部消除干净。

　　这是佛门神通“当头棒喝”，可以将对方心中执念给直接消除。

　　可让明光没有想到，李寒夜没有一丝反应，心思纯净通透如水晶，无瑕无垢。

　　这结果明显令明光有些措手不及，自己这位徒弟，心性什么时候变得如此通透了？

　　就连明光这位菩提院的首座恐怕不会想到，现在的法华来自未来的纪元，根本不存在于这个时空。

　　何况他的心性经过阿难大师的舍利佛力灌输，早就沾上了一抹佛性，自然没有什么杂念。

　　“我明白了~”

　　李寒夜虽然很想说一句，你吼辣么大声干什么，不过想了想还是算了。

　　在他脑海记忆中，法华曾经跟着明光禅师去降妖伏魔。M.23sk.com

　　一头如同山岳般大小的妖魔正在人间肆虐。

　　明空禅师虚空伸出一掌。

　　天空骤然暗了下来，赫然被一只金色巨掌遮蔽了。

　　这只巨掌手心浮现*字符号，散发着璀璨佛光，带着大光明的气息，从天而降。

　　轰隆一声。

　　那头妖魔直接就被这金色佛掌直接拍成了粉碎。

　　李寒夜想到这里就不寒而栗，自己这小身板，可禁不起明光禅师一掌。

　　“如此便好。”明光禅师微微点头，然后还是提醒道道：“并非师尊不愿你下山，而是如今正值天地大变之际，妖魔鬼怪愈发猖獗，要你待在大光明寺，也是为了你好。”

　　“多谢师尊关心。”李寒夜双手合十，心神却震动起来。

　　天地大变，指的是什么？

　　明光禅师还有事情要处理，随即化作一道流光消失在原地。

　　师弟迦叶也去主殿念经修行。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而李寒夜则是坐在七苦院的一张石桌旁，紧皱眉头。

　　忽然，他似乎感觉到了什么，竟然从怀中掏出了一枚玉佩。

　　正是双鱼玉佩。

　　这块玉佩也随着他穿越时空而来。

　　“双鱼玉佩啊，双鱼玉佩，这个世界到底是过去呢，还是你制造出来的幻境呢？”

　　李寒夜望着这栩栩如生的双鱼玉佩，喃喃自语着。

　　双鱼玉佩似乎并不想回答他这个问题，并没有选择回应，也没有发出任何光芒。

　　“既然双鱼玉佩带我回到了上个纪元前，还给我了这么一个身份，那么一定有着深意。只不过我一时半会没有领悟过来而已。”

　　“首先这大光明寺应该就是那座地下遗迹，这是可以确定的。”

　　“根据那腐朽老僧所说，当时的大似乎发生了剧变，而它不愿意和寺院埋葬.....就变成了我之前在灰暗古刹看到的那副样，被封印了整整一个纪元。”

　　“刚才明光禅师也说了，这天地发生了前所未有之大变，时间点吻合上了。”

　　“也就是说，我极有可能回到了大光明寺异变之前的时间点。”

　　只不过后来异变究竟在什么时候发生了一遍，李寒夜就有点不清楚了。

　　“难不成，双鱼玉佩是要我回到过去。改变历史？在大光明寺内找出那异变的腐朽老僧？”

　　“可大光明寺足足几万僧人在这里修行，也不知道那腐朽老僧现在长什么样，很难入手啊。”

　　李寒夜长叹一声，有点难以入手的感觉。

　　哪怕找到了，自己也不好下手啊。

　　难道直接跟明光禅师说，那家伙将来会令大光明寺变成了一片诅咒之地？

　　恐怕到时候明光禅师会认为自己被天外邪魔附体，直接灭了他吧。

　　“不过这大光明寺异变，那腐朽老僧绝对不是主要原因......他那点修为欺负我还行，绝对不可能是大光明寺高僧的对手，这场异变极有可能和天地大变有关。”

　　李寒夜不断地发挥自己的小宇宙，尽可能将知道的信息，用一种说得通的逻辑联系起来。

　　“等等....也就是说现在的大光明寺处于纪元终结的时间点？！”

　　“一个纪元过去后，我原本所处的时空，也处于纪元终结的时间点内？”

　　“这明空口中的天地大变，和前世的灵气复苏，难不成都是纪元终结之前的征兆？”

　　想到这里，李寒夜一颗心就沉了下去。

　　要知道，这个时代可是修行文明无比璀璨的时代。

　　单单他记忆中的明光禅师，放到原本的时空，估计什么加坦杰厄都是一巴掌的事情。

　　何况大光明寺还有一位佛法修为比他还高的主持。

　　更别说还有和大光明寺齐名的太虚道派，肯定也是高手如云。

　　但就是这样的文明，依旧在天地大变之中，灭绝了。

　　甚至如果后世没有灵气复苏，根本就不知道在十二万六千前，这片土地曾经诞生过如此璀璨的修行文明。

　　这个纪元的一切，仿佛都被人刻意地抹去了存在的痕迹。

　　而下个纪元，人类也仿佛消失了十二万年。

　　在最后的六千年才重新出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百零八章 大光明寺免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">