
云因露出这么一手，直接把那些背后看戏的人吓了一跳。

回到车里，林栀子还在哭。

云因头有点疼，她可最受不了眼泪和哭声了。

“擦擦吧，丑死了。”云因递过去一张纸巾，语气有点嫌弃。

“呜呜呜，大佬你真好，还帮我打人。”林栀子作势要抱过来，被云因手快抵住了头。

“不要把鼻涕靠在我的衣服上！”

“……”

一不小心说了心里话的云因，尴尬地笑了一下。

过了好一会儿，林栀子才平静下来。

云因:“说说吧，怎么跟你那个方大哥回去不开心啊？”

林栀子低垂着头，语气有点丧，“没有不开心，就是那个安琳总是来找他，他还总是见她！气死我了。”

说着说着，就开心骂起来，有唯粉转黑得气势。

“我说，你不会喜欢他吧？”云因看了看她手腕上的红线，越发鲜红。

这可真是有趣，这些小世界都这么自由的吗，想喜欢谁就喜欢谁，一点都不受束缚。

林栀子气急:“怎么可能，我一直当他是我的哥哥！现在，他就是个渣男！”

“那你那么生气干嘛？”

“我、我就是生气他……”

云因接过她的话:“就是生气他不对你一个人好是吗，但是一个哥哥也可以有多个妹妹啊，再说了，现在什么时代，讲究这些。”

“我……那大佬你喜欢那个丧尸吗？”

云因突然咬牙切齿道:“我喜欢个屁，他个渣男。”

林栀子:“……”好熟悉的话。

看了看大佬的样子，又从镜子里看了看自己的样子，陷入沉思。

窗外有人敲窗，没有意外，就是方兆兴。

此时他的脸色有点懊恼，还有一点急迫。

云因闭眼假寐，她可不掺合这些姻缘大事。

不过，也不知道任务完成的怎么样了，这个柯锦看起来活得还很不错啊，一点也没有衰败气象。

都把她最大金手指拿走了！

云因突然有一点羡慕了。

车窗终究没有落下，直到负责人在那边说出发，窗外的人才低着头离开。

林栀子还是第一次见到这么沮丧的方大哥，心里有一种说不出的感觉。

“你知道吗，方大哥只比我大一点点，因为我们的妈妈是好朋友，又住得很近，所以他从小就特别照顾我。可以说，我的成长处处都有他的影子，他真的就是一个大哥哥，从来没有给过我一个冷脸。后来，就是现在的病毒传播，我们的家人都没了，我只有他了……我从来没见过他失魂落魄的表情，一次也没有，即使被他爸拿棍子锤也没有哼过一声，跪得笔直。这是我第一次见到他这个表情。”

云因面无表情道:“哦你这是心疼了，对了，问一句，他为什么被打？”

大佬重点捉得好。

林栀子脸色不自然地转开脸:“可能是出去和别人打架了吧，谁知道呢。”

_

医院在城西，云因的队伍现在在城东，还有一个直线距离。但是这个城市实在是丧尸太多，走一步几个丧尸，烦不胜烦。

最后一群人从城外绕了过去。

“我说，你们为什么要跑来我们的车上。”林栀子最看不得这种笑嘻嘻的小白脸，特别是艳遇特别多的这种。

基地除了谁最多晶核，就是顾清又抛弃了谁这种热闻。

反正她对他就是很反感。

顾清不要脸道:“小妹妹语气不要这么冲嘛，你家大佬都没说话。”说完，还wink了一下。

林栀子感觉整个人都麻了，胃里翻滚。

云因微微转过头，放下手上的东西，淡淡道:“不想滚下去就给我安静一点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952196"  chaptername="第116章蠢萌小丧尸(29)">加入书签</a>
</div>
