    红白城堡的一楼。

    吕落面如寒霜地坐在1号位置，盯着面前一个一个走过的新郎候选者，眼神饱含杀气。

    他有些愤怒，自己明明都已经抓住齐心竹了，齐心竹已经快要成他老婆了！

    就要抱着妹子王者归来了！

    没想到关键时刻，居然还是被抽走，梦魇这个混蛋，太过分了。

    还有那个卢小甜，就是她惹的事，不仅在齐心竹面前黑自己，还爆韩诗雨的料。

    要不是她的身份特殊，这样的熊孩子，吕落见一个锤一个，打到哭为止！

    【宿主什么时候才能站起来吊锤8阶灾厄，我这个序列看着都生气！可恶啊！】

    本来吕落只是生气，但是观察者冒出这么一行字之后，他的生气变成郁闷了。

    “打不过别人这种事情，不需要重点强调吧？

    不过你倒是提醒了我，以我现在的实力，能不能掀桌子？”

    吕落看了看苦丁，又看了看城堡一层的守卫，数量上还真是挺多的！

    鹰身女妖里面有很多是4阶，苦丁是个深不见底的5阶领主。

    自己如果真和他们打起来，最稳妥的方式就是召唤庄雁山。

    可召唤庄雁山，已经是他的最终底牌了。

    思考一番之后，吕落还是放弃了这个时候动手的打算。

    能够一瞬间把他拉到这里的，肯定不是苦丁，而是梦魇。

    现在的他，还没有和梦魇抗拒的力量，就算是召唤庄雁山，恐怕也不行！

    “遵循这里的规则，静待翻盘的时机吧！”

    吕落充满杀气的眼神让其他人心里有些发毛。

    齐格飞这样的，路过吕落身边的时候根本不敢说话。

    陈默也出现了，他的手脚虽然已经用圣辉长了出来。

    可也是脸色苍白，一瘸一拐。

    自身的实力和行动力都受到了极大的限制。

    他不太清楚吕落因为什么而愤怒，但这个时候，最好还是不要惹吕落比较好。

    游戏还在继续，没有必要和吕落死磕到底！

    能够活到最后的人，才是真正的赢家。

    新郎候选陆陆续续地登场，而冷静下来之后，吕落的第一反应就是寻找古方一的踪迹。

    因为这段时间，他始终都没有发现古方一的踪迹，这让他有些担忧起来。

    “古哥为什么不在这里，一共只有15个人，难道他真的出事了？”

    吕落左顾右盼的样子引起了苦丁的注意。

    “吕落先生在看什么？是在找古方一先生吗？”

    “苦丁先生知道他在哪吗？”

    吕落这句话有点一语双关的意思，即使苦丁不告诉他也没关系。

    即使苦丁不说古方一在哪，那就等于没死，没死就有机会！

    苦丁笑了笑，似乎看出了吕落的心思。

    而且这次，它直接给出了吕落想要的答案。

    “吕落先生，如果你真的是在找古方一先生，那我可以告诉你，大可不必。”

    听到古方一没事，吕落悬着的心终于放了下来，略微好奇道：

    “为什么？”

    “古方一是第一个找齐所有信物的人，也是第一个被新娘选中，成为新郎的人。

    现在的古方一先生，正躺在温柔乡里呢！”

    “第一个新郎？古哥他进度这么快的么……”

    吕落有些错愕，自己这边人还没有找到，古哥那边已经进入正题了？

    这也太快了！而且不知道新郎的奖励会是什么。

    苦丁指了指一楼大厅的灯盏，其中一个绿色的灯盏已经亮了起来。

    “这位新娘，叫童梦，在你们竞争的过程中，新娘们也会主动挑选你们。

    古方一先生是新郎候选里，表现最好的一个。

    他的表现，自然可以赢得新娘的青睐，要知道这些新娘，都是主人精心挑选的。

    现在正在童梦那里，至于做什么应该不用我详细说明了吧？

    所以，好好加油吧，吕落先生，我也期待你的表现呢！”

    听了苦丁的解释，吕落点点头。

    老蜥蜴人还不错，至少没有坑过他，也没有做什么过分的事情。

    如果以后真的打起来，自己或许会放过它吧！

    “多谢了，苦丁先生。”

    “不用客气，吕落先生，您很特殊，我始终铭记。”

    苦丁的话已经算是一种明示了，是因为梦魇的特别关照吗？

    吕落收回自己目光，将注意力集中在其他人身上，此时的餐桌已经被换成了圆桌。

    圆桌上有16个位子，而正巧的是，剩下的新郎候选，一共有15个！

    再加上苦丁本人，正巧是16个位子坐满。

    “好了，现在剩下的新郎候选，还剩15人.

    在午夜的过程中，有的人有了收获，但有的人没有。

    有收获的人很高兴，但没有收获的人，也不要气馁。

    你们还有机会！成为新郎的机会和获得力量的机会！

    原本这只是一次简单的早餐时间。

    不过在刚才，城堡的仆人们告诉我，有人偷窃了吾主的东西，而且是非常重要的东西。

    城堡里的所有异种都是吾主的仆人，它们是肯定不会偷窃的。

    所以偷窃者，只能是你们这些候选者了，因为城堡里，只有你们是外人。”

    听着老管家的诉说，吕落立刻意识到这可能是一楼圆桌的第二轮游戏。

    其他人也不笨，各自的身体立刻紧张起来，坐直了身体，等待着苦丁的提问。

    而且他们看着其他人的眼神，也逐渐变得警惕起来。

    没办法，这个时候苦丁说这样的话，那就意味着谁都有可能是偷窃者。

    “现在的时间是9点14分，9点30分早茶正式开始。

    上点心的时间为30分钟一次，持续到12点。

    你们需要做的，就是在12点之前，找到城堡的盗窃者。

    每次的点心，都会给予一次盗窃者的提示，线索，信息。

    每次点心之后，你们都可以进行一轮发言，可以自我辩解，也可指认别人。

    发言完成之后，就要开始从1号位进行投票，被投票最多的一人无论如何都会进行惩罚。

    如果对方是偷窃者，其他人会得到一份奖励。

    如果对方不是偷窃者，受到处罚后死亡，那么其他人将会随机选择一人进行同样的惩罚。

    偷窃者不是失败者，惩罚也不是必定会死！

    所以，如果偷窃者可以从惩罚中活下来，他们就会有重新再来的机会！

    但是清白者依然要抓出小偷，为你们自己自证清白。

    现在，第一轮提示，小偷是一名男性。

    仔细想想这个提示的意义，提示也许会有用，但也许没用，好好享受你们的早餐吧。”

    “这特么还算提示？”很多人都会这么想。

    不过吕落没有这么想，因为新娘是女人，而且齐心竹应该也是外人。

    所以这个提示的大概作用就是告诉这些人，偷东西的不是新娘。

    吕落的座位是靠在最里面的，也就是主位的旁边，所以第一位发言人，就是他自己。

    【游戏大概是圆滑性规则，小偷不是一定会死，但是可能会受到比较强力的惩罚。

    如果需要证明自己清白的话，可以从时间顺序上入手，因为你是最后一个上楼的……】

    观察者正在记录分析游戏规则的时候，吕落直接打断了它。

    “为什么要证明自己的清白？有没有办法，让他们把我投出去？”

    【阳间呆够了？】

    吕落摇摇头。

    “按照正常游戏规则，投票和分析要一直持续到中午12点，我不想等那么久。

    所以，如果可以让他们把我投出去的话，我是不是就可以自由活动了？

    以我的实力，无论是智力还是武力方面的惩罚，只要是圆滑性质的，我应该都不怕才对。

    而且如果武力方面的惩罚是派很多异种来攻击我的话。

    我甚至可以收集一波能量，为接下来的战斗做准备！

    所以，想办法被他们投出去，是我最合理的选择！”

    【你这么一通分析，我居然感觉这种作死行为还挺有道理的。】

    “所以问题来了，怎么说话，才能让他们把我投出去呢？”

    这个时候，苦丁已经看向身旁的吕落。

    “吕落先生，你是1号，该你发言了。”

    吕落挑了挑眉，他已经想到了让这些人把自己投出去的办法，有些嚣张地站了起来。

    他的发言很简单，也很理直气壮。

    “因为我的实力是你们当中最强的，所以我不需要偷窃，也不屑于偷窃。

    我的想法是把你们都杀光。

    只要把人杀光，到时候也就没有新郎了。

    既然没有新郎，也就没人和我竞争。

    这里所有的一切奖励，包括新娘，我都可以慢慢得到。”

    【你这样说，他们反而不会投你吧？】

    “别急啊，等他们反应过来，应该就会投我了！”

    吕落的发言虽然非常霸道，但很多人却很自然地点了点头。

    吕落和陈默在4楼走廊的战斗，很多人都在房间里看到了。

    他们是从其他的渠道下来的，虽然没有和吕落正面交锋过，但陈默在3楼展现出来的实力，他们还是清楚的。

    陈默在他们面前已经是顶级高手了，但是陈默在吕落的手里只能躺平。

    多让被吕落几拳打死，这很明显不是对等的实力。

    所以吕落话说的虽然很装B，很过分，但大家都是认可的。

    在吕落发言之后，其他几个人也都纷纷点头。

    “这个人应该没问题。”

    15名候选一个接着一个地发言。

    “我当时在黑白象棋室……”

    “我当时在被那个叫古方一的殴打……”

    “我和陈默在一起……”

    各自都有各自的理由，而且这些理由都很正常听不出来有什么问题。

    一直到最后一名候选站了起来，眼神有些躲闪。

    他的躲闪更让其他人怀疑，因为这个人他们始终没有怎么看过。

    “我之前走的路线是机械室，不过机械室的任务太难了，我就放弃了。

    然后我就扭头去了2楼的图书馆。

    可是图书馆里有个怪物，释放剧毒的那种.

    我过不去，所以我就找了个地方躲了起来。”

    其他几人互相看了看，心里已经有了几分确认的神色。

    因为在他们心里，明明记得图书馆的2楼是女巫艾丽的地方。

    没有说明女巫，却虚构出来一个怪物，这就不太合理了！

    不过只有吕落清楚，这个人说的是真的。

    一轮发言之后，苦丁笑着站了起来。

    “好了，大家都已经听过了对方的发言，那么现在开始投票吧！

    你们觉得，谁会是偷窃者？”

    15号！

    15号！

    15号！

    几乎一大半的人都投给了15号，这样一来，15号瞬间被判出局。

    “不是我，我真的不是！”

    15号叫喊的时候，一道虚空之门出现在15号的身后，瞬间将他拖了进去。

    整个过程无声无息，只持续了3秒后，苦丁面无表情地说道：

    “15号不是小偷，并且他已经死了。

    所以，刚才说15号是小偷的人，会随即惩罚。”

    这些人还在错愕中时，其中一人也被突然出现的虚空之门拖入其中，再也没有了声息。

    一轮时间，死了2个，候选人还剩下13个。

    因为信息不足的缘故，大家也都没有办法再继续判断下去。

    只能等待早茶的第二轮！

    就像是吕落所想那样，等待是十分漫长的。

    他有些担心齐心竹，齐心竹的性格非常执拗，认准的事情会执行到底。

    刚才他没有机会和齐心竹说话就分开了。

    没有自己的详细安排，按照齐心竹的性格，她肯定会来找自己的。

    所以他必须尽快离开，这样可以省下大量的时间，去主动找齐心竹。

    合理地利用规则，才是离开的最佳方式！

    “苦丁先生，10点到了。”

    苦丁看了看时间，确认过了10点整后，再次开口。

    “看来我们的候选者们第一轮猜错了，不过没有关系，情报和信息会越来越多的。

    相信在诸位敏锐的观察力之下，偷窃者一定无所遁形。

    那么，我给出的第二个信息就是，偷窃者的手上，有一件信物。”

    第二个提示比第一个提示精准得多，也有用得多！

    得到信物的人并不多，多让，齐格飞，陈默，古方一，还有另外一个人。

    这是在前3楼得到信物的所有人了。

    不过在4楼，因为大家都是独立房间的缘故，各自也不知道对方有没有获得信物。

    所以这一轮，还是需要别人发言之后，才能确定具体的情况。

    就在这时，鹰身女妖的使者们，端上了一份早点。

    一个面包，而且是每个人都有。

    苦丁摊了摊手。

    “既然是早餐，那当然要有吃的东西，各位慢用。”

    这些人根本没人敢吃眼前的面包，因为谁也不知道这个面包，

    会不会像第一轮游戏中的那些有毒食物那样。

    吃了就会畸变。

    不过吕落倒是不在意，无论什么样的食物对于他来说，差别其实都不大。

    他直接把面包放在了嘴里，刚咬下去，就感觉到了不对劲。

    面包只是普通的面包，但是面包里，有一张纸条！

    吕落悄悄的拿出纸条，不过他没有让别人看见纸条里的内容。

    【你是小偷。】

