    凭空出现，跌落在草地上，沈金一个驴打滚，站了起来。

    四处看看，一片山林，树高林茂。

    沈金有些傻眼，忍不住骂咧：“前辈，不应该把我送到陈家镇吗？这特么是那儿啊？”

    没有回应。

    沈金气的牙痒痒。

    这都什么玩意儿，实力强就牛逼吗？

    行，现在算你牛逼。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    沈金暗暗记了个小本本。

    随后，他四处打量，琢磨该往哪边走。

    毕竟这个世界没有手机，不然打开手机地图，一目了然。

    那就……点兵点将，点到谁就是谁……往上！

    沈金满意一笑，直接飞掠而起，踏气腾空，很快来到了树尖尖上。

    登高眺望，周边依旧是树海，漫无边际的树海，更远处是高山，连绵无尽的高山。

    沈金顿时懵逼。

    我淦哦。

    一个小时后，沈金在山林中传说。

    开始，还使用踏气，速度飞快。

    但这消耗也快，那点道行法力，支撑不了多久，就消耗了大半。

    倒是有个十年道行没有接受。

    沈金也不舍得，毕竟这可以忽悠人的，现在用，有点浪费了。

    沈金干脆就这么走着。

    反正也不知道走的方向对不对，节省点体力和法力，免得遇到意外情况。

    三个小时后。

    大爷的，有没有妖怪啊，来只野兽也好啊，这么大的林子，怎么个连个小动物都没有？这科学吗？

    五个小时后。

    “不走了，爱咋咋地，让我死在这里吧。”

    天黑了。

    一条溪流边。

    沈金蹲坐着，双眼呆滞。

    淦哦，溪水里没有鱼？这不太符合常理吧？

    难道说，那阴阳怪并没有放我走，而是施展了幻术，把我困了起来？

    不应该啊。

    我使用了文气，没有感觉到任何的异常。

    毕竟文气可是万能探测器，凡属于异常力量波动，都能感知的特别清晰，这是文道力量的牛逼之处。

    可这啥动物都没有，却植被繁茂的山林，到底是……嗯，对了，这地方，似乎有点眼熟，仿佛在哪里见到过。

    沈金眼中露出思索。

    片刻后，沈金突然站起来，大叫道：“卧槽，我知道了，这里是绝灵山脉！我去你大爷的阴阳怪，你个不男不女的狗东西，你会遭报应的，你特么永远都别想知道灵隐秘境的秘密，我诅咒你生儿子没眼。”

    沈金气的浑身发抖，破口大骂，跟街头泼妇似的。

    之所以这么生气，是因为沈金想起来这是什么地方了。

    松竹斋藏书阁中，有古书记载天下山川湖泊。

    这其中，有十大禁地之说，其中，就有一个，绝灵山脉。

    绝灵山脉，绵延三千里，草木旺盛，水源充足。

    内中更有几处平原，盆地，还有湖泊大泽。

    本该是一处野兽横行，潜鱼无数的好地方。

    但是这里，却不存在一只动物，哪怕是一只蝼蚁都没有。

    因为这绝灵山脉，是被诅咒过的地方，是几万年前的时候，一位不知名的大能下的诅咒。

    诅咒之后，绝灵山脉，鸟兽游鱼全部死绝，灵气虽有，却对生灵有毒。

    曾经在这里修行的人，妖，异类，全部离开。

    数万年来，绝灵山脉，没有任何生灵敢涉足其中，因为在这里，消耗的法力，得不到补充，也无法修行，甚至找不到食物，还会被饿死。

    沈金尝试恢复法力，但是没有半点弥补，立马肯定，这里就是绝灵山脉。

    按照自己看书后，在脑海中拼凑的地图。

    绝灵山脉，距离自己之前所在陈家镇的大奉国距离起码五千里。

    这还不包含自己不确定在绝灵山脉的那个地方。

    这要是没人来救我，这辈子我怕都走不出去啊。

    那该死的阴阳怪，是真的毒。

    不杀我，估计是忌讳什么。

    但把我丢入绝灵山脉，那我死了，和它可就没关系了。

    “啊……好想吃点东西啊，烤羊肉我还没吃完呢，那狗东西阴阳脸，怎么不把烤全羊跟我一起丢过来啊，我吃剩下的，你还吃得下去吗？”

    舔了舔嘴吧，沈金满心懊恼。

    正念叨呢，突然沈金感觉耳朵很痒。

    随手一挥：“别闹。”

    过了片刻，耳朵又痒起来。

    “说了别闹。”

    沈金气恼的转身一扒拉，下一刻，他愣住了。

    面前出现了小巧的怪物。

    像是树桩和人的结合，只有一尺高，浑身绿色，头上长了两片树叶。

    这是？妖怪？

    “唧唧！”

    小树妖看到沈金看向它，顿时丢掉了手里的一根根须，尖叫一声，转身就跑。

    沈金反应过来，大喜：“原来这里有妖怪，淦，你别跑！”

    说完，沈金爬起来就追。

    但是那小树妖也是诡异，一头撞在了一棵树上，瞬间没入其中，消失不见。

    沈金扑过去，到处抚摸，啥也没有。

    怪了，小树妖呢？

    搜寻不到，沈金连忙平复了一下情绪，然后挤出一个笑脸：“小可爱，小宝宝，哥哥是好人，哥哥不欺负你，出来跟哥哥玩呀。”

    呼唤了半天。

    正当沈金以为那小东西已经跑了的时候，突然大树枝干上，冒出来一个小脑袋，正是那个小树妖。

    沈金大喜，但不敢轻举妄动，只能用和善的笑容看着小树人。

    可不能吓跑了，不然真的要死在这里。

    一人一怪，对视良久，小树妖，似乎确定了沈金不是什么坏东西，就从树干中爬出来。

    沈金全程关注，心中惊奇。

    这一幕，就好似鱼跃出水面一般。

    树就是小树妖的水吗？

    这是什么神通？牛皮坏了。

    “你好，我叫沈金，很高兴认识你。”沈金努力让自己表现的很纯真，说完还伸出手。

    小树妖脑袋歪了歪，很好奇的样子。

    沈金不放弃，继续伸出手。

    小树妖也伸出树皮一样的手，却只有三根手指头，其中一根手指头上，冒出了一根根须一样的东西，不停的蔓延，很快来到了沈金的手旁边。

    先是观看了一下，然后轻轻试探着，在沈金的掌心磨蹭了两下。

    似乎觉得好玩，小树妖咧嘴笑了：“唧唧！”

    沈金也笑，心道这小树妖貌似很幼稚呢。

    顿时，小树妖动作一顿，又看向沈金，眼中带着疑惑。

    沈金愣住。

    我去，这小东西，能感知我心中所想？

    有些惊，沈金试探着心道：“小家伙真可爱，我好喜欢你。”

    小树妖立马又欢喜起来，还蹦来蹦去，像是跳舞一样。

    沈金确定了。

    这小家伙，真的能感知人心啊。

    难怪刚才要跑，刚才我只想着吃呢。

    不过这小东西到底是什么？为什么能在绝灵山脉中生存呢？

    “唧唧！”

    就在这时候，小树妖突然挥舞手臂，然后转身往前一蹦一跳的走。

    沈金眼睛一亮，连忙屁颠屁颠的跟在后面。

