    

    “要上药你们自己上，我可不上！”

    苏千羽红着脸，她和陈玄又不是真的睡了，要给这小子上药的话势必会脱了衣服裤子，这怎么可以？

    “老八，不就是给小犊子上个药吗？你至于这么抗拒吗？”秦淑仪有些狐疑的朝苏千羽问道。

    这话让苏千羽根本不知道怎么回答？

    见到这里，李薇儿知道自己的机会来了，她看了苏千羽一眼说道；“有什么好害羞的？你不上我上，我可不像某些大明星故作矜持，都把人给吃了还装清纯。”

    “你……”苏千羽黑着脸。

    见状，陈玄急忙说道；“不用了，这点伤半天时间就好了。”

    说着，这家伙强忍着裤裆里面那火/辣辣的疼痛感站起来说道；“九师娘，我先去洗个澡。”

    洗澡倒是次要，他主要是想看看那玩意到底怎么样了？

    皇甫天婵这娘们下手太没个轻重了！

    瞧着这家伙撅着屁/股，捂着裤裆，极其别扭的朝卫生间走去，除了皇甫天婵之外，在场的女人都是一愣。

    秦淑仪更是黛眉一皱，红着脸看向皇甫天婵说道；“皇甫小姐，你该不会是又……”

    秦淑仪这话没有说完，但是诸如李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃三人都明白她想说什么。

    “姑姑，你怎么又动了大坏蛋那里？要是打坏了怎么办？”皇甫洛璃红着脸，朝着皇甫天婵责备的说道。

    李薇儿更是有些生气，这娘们动手能不能换个地方？每次都专攻裤裆，该不会是对小犊子那玩意儿情有独钟吧？

    见到众女都朝自己看了过来，皇甫天婵撇撇嘴说道；“放心吧，我下手有分寸，那玩意儿还能用，不会毁了你们的性/福。”

    众女脸色一红。

    “叶家寡妇，有道是打人别打脸，踢人别踢裆，你该不会是想男人了，故意的吧？”杨倾城有些不乐意的说道。

    “你说什么？”皇甫天婵冷着脸说道；“老娘即便想男人了也不会对他动心思，我可不会像某些人一样喜欢老牛吃嫩草。”

    苏千羽冷笑道；“老牛吃嫩草也是一种本事，你吃得着吗？某些老女人恐怕也只能想一想，趁机摸一摸那颗嫩草占占便宜了。”

    闻言，皇甫天婵顿时火了；“成，就凭你这句话，这颗嫩草老娘吃定了，咱们就比比看谁能降伏这小子？”

    “哼，当我怕了你不成。”苏千羽冷哼一声。

    “呵呵，老八，你这激将法不错啊，短短一句话就把某些女人逼的原形毕露了，看来果真是想男人了啊，老九，接下来你们可得把那小子看紧了，不然那小子恐怕就得背上一个和寡妇私通的罪名了！”杨倾城一脸微笑，不过这话是相当的毒辣，让得皇甫天婵都有种想揍人的冲动。

    苏千羽漫不经心的说道；“这种罪名在古代那是要浸猪笼的，因为不守妇道。”

    秦淑仪苦笑一声，这两个死女人能不能别说了！

    皇甫天婵深吸一口气，努力的平复着自己的心绪，她是真被这两个女人的话给气到了。

    只见其忽然风情万种一笑，说道；“老娘是一个寡妇，不过那也是一个有魅力的寡妇，恭喜你们成功激起了老娘的欲/望，我就不信那小子能抵挡得住老娘的诱/惑，到时候你们可别后悔，反正尺寸已经量出来了，是老娘喜欢的类型。”

    “姑姑……”皇甫洛璃红着脸，自己喜欢的男人要是真被姑姑给抢去了，她皇甫家不得丢死人了啊！

    皇甫天婵瞪了她一眼，说道；“叫什么叫？我决定了，从今天起老娘也要追求那小子，我可不像你们这群小年轻，我办事可是讲究效率的，绝对会以最快的速度把那小子弄上/床。”

    闻言，此刻刚刚从卫生间里面走出来的陈玄只感觉全身一软，脸上的表情精彩万分，这虎娘们疯了吧！

    和皇甫天婵上/床，他可没有这个胆量，以这娘们那变/态的实力，非得榨干/他不可！

    “大坏蛋，你没事吧？”皇甫洛璃急忙走过去扶着他。

    “没事……”陈玄摇了摇头。

    皇甫天婵撇撇嘴说道；“小子，既然你都听见了，老娘也不怕告诉你，从今天起老娘正式追求你，你给我听好了，别说老娘没给你准备的机会。”

    陈玄嘴角一抽，黑着脸；“我呸，你想得美！”

    皇甫天婵黛眉一皱；“咋滴，你还不乐意是不是？老娘要追求你那是看得起你，别不识抬举，又想挨揍了？”

    陈玄的脸色黑的像炭头，要不是这女人的实力比他厉害，他非得让这女人知道什么叫被捅的滋味儿！

    见状，杨倾城说道；“小子，某些欲求不满的寡妇可是已经把你当做了鲜嫩的小猎物了，正准备把你给吃下去，你小子要是守不住阵地，那可是会被吃的连渣都不剩的。”

    “正所谓寡妇门前是非多，这种女人最好离她远一点。”苏千羽也开口说道。

    闻言，皇甫天婵虽然心里很愤怒，不过其还是笑眯眯的说道；“你们这两个小丫头给我瞧好了，老娘这个欲求不满的寡妇绝对会让你们后悔的，没准儿等下晚上老娘要是守不住寂寞了，或许还会来一个霸王硬上弓，毕竟，以这小子的实力面对老娘那可是完全没有抵抗能力的。”

    啥，霸王硬上弓！

    陈玄都有种想立刻逃离这里的冲动。

    以皇甫天婵的实力如果想对他这样做，那完全是百分百成功的，没有任何悬念。

    秦淑仪等人也是被皇甫天婵这话吓了一跳，以她们对皇甫天婵的了解，一旦逼急了，或许她是真有可能这样做的。

    “姑姑，你在胡说什么了？”皇甫洛璃脸色发烫，这种事情她这个做侄女都不敢去做，她这个做姑姑的倒好，竟然想用强的。

    李薇儿和萧雨涵对视了眼，纷纷一脸谨慎的盯着皇甫天婵，她们觉得今天晚上必须防着点这娘们，不然小犊子就危险了！

    “死丫头，我可没有胡说。”皇甫天婵白了皇甫洛璃一眼，瞧着杨倾城和苏千羽的脸色有些不好看，她笑眯眯的说道；“放心吧，做姑姑的自然不会忘了你这个侄女，会给你留口烫喝的！”

