    “没事，不用按。”他说着，一手撑着床坐了起来，双腿因没知觉，多少有些不方便，因此，他移到床边后便开始穿衣。

    凤九下了床后，将衣服穿好又过来帮他穿上衣服，而后才道：“我先去洗漱，等会给你打水过来。”

    轩辕墨泽拉住她的手，道：“阿九，让下面的人来就行了，你怀着孩子，这些事情不要事事亲为。”

    “这些事情也不是什么大事情，再说了，多动动也是好的。”她抿唇笑着，道：“今天是刚回来就睡晚一点，从明天开始，你都要陪我在府中多走走。”

    闻言，轩辕墨泽道：“好，不过，像这些打水洗漱的事情就让下面的人来做就好了，你自己不要太累了。”

    拗不过他，凤九最后便妥协的道：“好吧！那我去洗漱，我让冷霜打水进来。”她说着，这才朝外面唤了一声。

    府里的人一大早就在等着他们两人出现了，只是等了一早上也没见到人，直到中午才听到他们起床的动静。

    府里花园处，杜凡和灰狼等人都在亭中坐着喝着茶聊着天，在听到两位主子已经起床后，他们便也有些坐不住了。

    “我们现在过去吧！估计主子和夫人都已经洗漱好了。”灰狼说着，久没见到他家主子，还真的想见见他。

    杜凡笑着扇了扇手中的扇子，道：“走吧！阎主醒来是大喜事，晚上我们得好好庆祝一番，回头我订桌酒席，把齐康也叫回来聚聚。”

    罗宇笑道：“我今天一早就给他传消息了，估计着他忙完手头上的事情就过来了。”

    “对了，上回路上伏杀你们的那股暗杀组织的势力已经处理好了，一个也不剩，不过，这动静一不小心弄得太大，现在外面都在议论着是谁将那个组织连根揪起，而我们也放出了消息，如今阎殿的名头在这边可谓是响当当的了。”

    几人一边说着，一边走着，来到院中时，见两位主子已经在院中吃着东西了。未等杜凡他们开口，灰狼已经掠上前去，欣喜的看着轩辕墨泽：“主子，你可算醒了！”

    轩辕墨泽微微点了下头，看了灰狼一眼。

    “主子，阎主。”杜凡等人都走上前，朝他们行了一礼。

    “你们都来了？吃过早膳了没有？”凤九问着。

    “都吃过了主子。”众人应着。

    “既然都吃过了，回头你们手头上的事情，都跟墨泽说一下。”凤九交待着，让他们回头将各自手中的势力和主管的事情都跟轩辕墨泽说一说，让他熟悉眼下他们在这边的所有势力控制。

    “是！”众人沉声应了一声。

    在另一边的东城主府里面，齐康此时正黑沉着一张脸盯着眼前的老者：“我已经说过了，不需要仙宗派来的人相助，你从哪里来的，直接回哪里去！”

    老者垂低着眼眸，面无表情的道：“这个恐怕不妥，我是仙宗派过来的协助东城主的管事，相当于管家一样的存在，既然来了，又怎么能回去？”