    “你特么管这叫两清？”傅国生怒道，心里却盘算着，转身逃跑的话，有多大的几率能跑掉。

    陈涉的脾气，他是领教过的，知道这货是真敢杀人。

    叮咚、叮咚、叮咚...

    这时，门禁系统的铃声忽然响了起来。

    傅国生压下逃跑的念头，飞速按下接听键。

    一个方脸中年人，出现在可视门禁系统的屏幕中，满脸堆笑的道：“傅哥，听说你放出来了，兄弟们...”

    “我在，你进来吧。”没等对方说完，傅国生就按下了开门键。

    “好的，傅哥，我们马上到...”

    挂断通话后，傅国生的表情轻松下来，理了理衣服，好整以暇的走到陈涉身前，说道：“小区门口到这里，最多不会超过十分钟。这么短的时间，你就算杀了我们，也来不及毁尸灭迹。小区到处是监控，只要有人报J，很快就能查到你，到时你就等着被通缉吧。”

    陈涉被他这一通操作，搞的一愣一愣的，枪口顶在他脑门上，疑惑的道：“可是我本来就被通缉啊，再多几条人命又有什么区别？”

    “老公，他身上五条人命，现在J方正在通缉他。”沈嘉文提醒道。

    “呃...”傅国生轻松的表情一僵，扑通一声跪下，求饶道：“陈兄弟，看在相识一场的份上，能不能给条活路？”

    “夺妻之仇，不共戴天。”陈涉摇摇头，说道：“老婆被人睡了，这种事，是个男人都忍不了...”

    “我能忍！”傅国生斩钉截铁的道：“陈兄弟你是知道我的，尿我都能往饱了喝，这点小事有什么不能忍的？况且不知者无罪，你又不是故意的，都是误会而已，我一点都不怪你，真的。”

    “话是这么说，但你心里肯定会有疙瘩，保不准哪天...”陈涉摇摇头，正要扣动扳机。

    就听傅国生大声喊道：“慢！”

    “？”陈涉疑惑的看着傅国生，不明白他什么意思，临死前报个万儿？遂道：“知道了，到时候刻你墓碑上。”

    “等等，等等。”傅国生连连摆手，说道：“我的意思是，我可以把我的犯罪证据给你。你手里捏着我的罪证，完全不用担心将来我报复你。而且咱们还可以一起干，一起发财。陈兄弟你不是要干大事吗？这事够大了吧？”

    “证据...”他一说证据，陈涉想起来了，老子好像是来卧底的，啥东西都没查到，就先把目标干死，确实有点不合适。

    傅国生见他迟疑，以为他是心动了，立刻指着沈嘉文道：“对，证据，就在嘉文脖子上，那项链有机关，拧开之后，是个U盘，上面有我这两年的所有交易记录。”

    陈涉伸手将沈嘉文双峰之间的项链扯下来，拿到近前看了看，是个折翼天使的金属挂坠。

    “天使的头可以按下去，然后一拧就开。”傅国生说道。

    陈涉照着他说的试了下，果然轻松打开，露出了里面的U盘，问道：“这里面真有证据？”

    “真有。”傅国生点头道，指着床头柜上的笔记本电脑道：“这里有电脑，我现在就可以打开给你看。”

    陈涉将吊坠抛给他，说道：“那就打开看看。”

    “好。”傅国生答应一声，走过去打开电脑，插入U盘，双击打开，将里面一个个excel文件展示给陈涉看。

    陈涉见全是些表格数据，看了两眼，就觉得脑仁疼，便直接道：“我开蓝牙，你发到我手机上，我让我朋友看看有没有用。”

    “没问题。”傅国生操作电脑连上陈涉的手机，然后将文件传了过去。

    陈涉看着那些excel表格，根本没有点开的兴趣，直接就发给了大胸姐，然后打字道：“卧底成功，证据已到手，请求收网。”

    大胸姐那边大概是懵了一下，隔了一会才回复道：“稍等，我先看看。”

    “陈兄弟，你找的人专业吗？我的这些账目，外行人可能看不懂...”傅国生怕陈涉误会，提前打预防针道。

    “放心，绝对专业。”陈涉非常有信心的道。

    大概过了四五分钟，大胸姐回复道：“没车，没错，这就是富佬集团近两年的数据，大致都能对的shang，没有问题、、”

    大胸姐一句话里，好几个错别字，可见她心情之激动。

    陈涉没理会她的情绪，打字问道：“能收网了吗？我随时可以动手。”

    “收网？不行不行，这些只是间接证据，可以证明他有重大嫌疑，但是无法直接定罪。”大胸姐道。

    “那你激动个屁。”陈涉没好气道。

    “当然激动，虽然不能直接定罪，但坐实了傅国生的嫌疑，证明咱们的调查方向没有问题，专案组的压力会小很多，也能争取更多的资源和支持。”大胸姐道。

    “所以，我还要继续卧底？”陈涉问道。

    “对。”大胸姐回道，紧接着又问道：“你没暴露吧？这么重要的数据...你肯定冒了很大风险，有没有留下什么首尾？”

    陈涉没再回复，而是抬起手枪，枪口顶住傅国生额头，说道：“你TM敢骗我？我朋友说了，那些东西最多能证明你有嫌疑，根本定不了你的罪。”

    “这...陈兄弟，你想想，能直接给我定罪的证据，我销毁都来不及，怎么可能留下来？”傅国生急忙解释道：“而且那些账目就够要命的了，万一落到J方手里，我肯定会被他们盯死，迟早完蛋。”

    “这倒是不假，我朋友也是这么说的。”陈涉点点头，表示认可了他的说法，说道：“证据我收下了，那咱们之间的误会，就这么揭过去了？”

    “揭过，必须揭过，今后谁都不许再提。”傅国生语气坚决的道。

    “以后还是兄弟？”

    “对，兄弟，好兄弟。咱们一起坐过牢，又一起在牢里上过课，人生四大铁已经站了两样，这是上天注定的缘分，今生就该做兄弟。”傅国生看着黑洞洞的枪口，情真意切的说道。

    “既然是兄弟，那你之前答应带我发财的事？”

    “没问题，下次走货我一定叫上你，保证你一夜暴富。”傅国生承诺道。

    “好，傅哥敞亮，兄弟今后就等大哥带我发财了。”陈涉所有目的都达成，满意的点点头，收起枪，说道。

    “一起发财，一起发财。”傅国生擦了擦额头的冷汗，总算是松了口气，接着又指了指焦涛和沈嘉文，道：“那，陈兄弟，你看小涛的伤和嘉文的手铐...”

    此时，焦涛流了不少血，整条手臂都被浸湿了，而沈嘉文则仍旧被拷在床尾，老老实实的撅着。

    “赶紧包扎，失血过多也是会死人的。”陈涉忙道，随后提上裤子，从裤兜里摸出一把钥匙，说道：“钥匙在我这，我帮88号...我帮大嫂打开。”

    88号现在已经是大嫂了，陈涉没有再动手动脚，非常规矩的打开了手铐。

    沈嘉文的内心，却是十分疑惑，陈涉背后的腕表组织明显是冲着粤东市场来的，既然知道了老傅的身份，为什么不动手？

    她刚刚都已经做好了老傅死后，发骚保命的准备。

    却没想到陈涉不仅没动手，还认起了大哥。

    不过，老傅既然没死，那她大嫂的身份就有必要保住。

    脱离手铐的束缚后，沈嘉文对陈涉不假辞色，直接就扑到了傅国生怀里，语带哭腔道：“老公，对不起，我...我...呜呜呜呜...”

    “没事了，没事了，都过去了。”傅国生扯过床带给她披上，轻抚着她秀发安慰道。

    看着两人夫妻情深的场面，陈涉想想自己，再想想韩富虎，就挺为自己大哥不值的。

    自己好歹还给钱了，但韩富虎那可是白玩啊。

    一盒冈本，就特么剩下三个...

    兄弟一场，陈涉正想着是不是提醒他两句，就见沈嘉文在傅国生怀里偏头望了过来，趁老傅不注意，舔了舔红唇，对他抛了个眉眼。

    艹！

    这...这可是大嫂啊...

    他韩富虎偷得，我陈涉难道就偷不得？

