    余然她们是在将近八点的时候才过来的。

    首先进来的是余然和孙坚两口子，而苏晚晴则牵着她的外孙女跟在她们身后。

    余生越过余然和孙坚看向他朝思暮想的晚晴，心里的激动化成了泪水涌上了他的眼眶。

    这么些年过去了，他和晚晴都老了，可晚晴即使老了却依然很好看，年轻时候有年轻时候的美，老了也有老了时候的美，何况晚晴现在才六十岁呀，比他年轻了太多，她的头发依然是乌黑亮泽的，不像他，早已白发丛生，而且，他几乎很难发现她脸上的皱纹，眼前晚晴的娇羞模样像极了二零一九年时的晚晴，那娇羞的笑容让他看了心荡神迷。

    当初，他为了不拖累家人而断然地和苏晚晴离婚，并且告诉苏晚晴，自己永远不会接受她的探视。苏晚晴果然没有再来监狱看过他，但从那以后，苏晚晴用那一封封的信来代替她“看望”余生。余生每每看到晚晴的信就像是见到了晚晴的人，所以这世上即使他谁都能忘记也不可能忘记晚晴，这个女人等了他这么久，他本以为和她离婚她就会重新开始自己的人生，但是她居然等他等到现在，他余生何德何能让这么一个好女人在他身上耗费青春呀！

    “晚晴……晚晴……”余生声音哽咽，咬字都有些不太清楚了。

    苏晚晴看着余生，只是抿着嘴笑，像是个害羞的小姑娘，那天真的模样让余生看了心神荡漾。

    “晚晴……晚晴……”

    余生又唤了几声，可苏晚晴依然只是抿着嘴笑，没有说一句话。

    余生觉得好像有些不对劲，这跟他想象中的团圆画面很不一样，虽然没必要像电视剧里那样抱在一起嚎啕大哭，但至少要跟他说一句话呀！

    只有余然一个人看出了其中的蹊跷，她知道事情要完蛋了，如果她没猜错的话，妈妈估计是认不出爸爸了。

    余然不想让劫后余生的爸爸过早知道事实的真相，怕这个打击太大让他承受不住，所以她赶忙截住了余生的话头打起了圆场：“爸爸，这么多年没见了，你还能认出我吗？”

    余生这才将视线移回到了他过去最为疼爱的女儿的脸上，他当然能认得，因为他在里面的时候看的最多的就是余然和晚晴的照片。

    “认得的，认得的，”余生抹了一把泪，“即使走在大马路上也能认得的。”

    “爸爸，这是孙坚，我的丈夫，”余然把孙坚拉到了余生的眼前，“怎么样，够帅吧。”

    “嗯嗯，真的很帅气的。”

    “叔叔，你好，”一旁的余然踢了孙坚一脚，孙坚这才意识到自己刚才口误了，“爸爸，你好，初次见面，也不知道给你买些什么，所以我特意给你买了几头海参给你补补身子。”孙坚将抱在怀里的盒子塞到余生的怀里。

    “哎呀，不用客气的，不用客气的，海参这么贵，不用买的，”余生嘴里问着孙坚但眼睛仍盯着低着头逗外孙女玩的苏晚晴，“听你妈妈说，你是开公司的呀。”

    “小生意，小生意，糊口是没问题，但是赚不了大钱，不像您，您当初……”

    余然见孙坚想要带领大家回忆过去，所以立马暗中掐了孙坚的大腿一下，孙坚疼得皱了皱眉，这才意识到自己差一点又说错了话。

    余生知道孙坚想要说什么，也知道这些人在心里是怎么看待他这个老囚犯的，所以他只是笑，没有再说什么，但是眼睛仍是盯着苏晚晴看，希望苏晚晴哪怕跟他打声招呼也好，可苏晚晴像是不认识他一样一句话都不跟他说。

    不光是余生对苏晚晴的反常表现感到惊讶，余锐和王琳两口子也有些诧异，按理说，苏晚晴等余生等了这么多年，如今人都已经回来了，可她为什么对他这么不冷不热的？难道是在恨他？可要是恨他的话，为什么不在他服刑的时候恨，他都已经出来了还恨个什么劲？

    吃饭的时候，余然和余锐故意让余生和苏晚晴分开坐，席间，他们几个人像往常一样说着家里和工作上的琐碎事，有的时候嘻嘻哈哈，有的时候愁眉苦脸，有的时候唉声叹气。这顿饭看起来既不像是欢迎宴也不像是庆祝宴，仿佛就是普通得不能再普通的家宴，仿佛余生这些年来从来都没有在他们的生活中缺席过。其实他们彼此心里都很清楚他们为什么过来吃这顿饭，只不过是彼此心照不宣，尤其是余然，她不愿意再提起过去的那些陈年旧事，所以只能装作什么事情都没有发生，毕竟人都已经回来了，再怎么批判再怎么埋怨又有什么意义呢？再说了，她爸爸也吃足了苦头，总不能再在他的伤口上撒盐吧。

    可余锐却并不这么想，他巴不得有个人挑起个话头好让他在老无期面前好好地诉诉苦，让老无期知道他跑到里面躲了个清净，但把他们三个人害得有多么苦，但他作为长子作为大学的老师，要是像个怨妇一样唠叨会被妹夫和老婆瞧不起的，他怎么能因为这个老无期而丢掉自己的光辉形象呢？所以既然别人都没有提，他也索性装起了糊涂，但这并不意味着他就这么放过了老无期，他早晚有一天要好好地和老无期算算这笔账。

    可是余生却并没有想那么多，他巴不得他的儿女们像是监狱里的那些人一样把他当成空气，不闻不问，这样才能给他更多的时间去看晚晴。

    有好几次他想要和晚晴说话，但他们之间隔着余然和孙坚，所以他又不好意思开口。他和晚晴只是看着彼此眉目传情，虽然晚晴一句话都没有对他说过，但是晚晴比刚才放开了许多，这说明晚晴不是不愿意理他，她和他一样，在儿女面前不好意思开口。他能从晚晴的眼中读出许多只属于他们的柔情蜜意，过去，这些柔情蜜意往往只出现在文字里，现在它们活生生地出现在他的眼睛里脑子里，他还有什么不知足的吗？他都已经出来了，往后的日子多得是，他还怕什么？虽然如今的晚晴早已不是另一个时空的晚晴，但是他对她的爱是永远都不会变的。

    苏晚晴一边给她的外孙女夹菜，一边微笑着看向余生，余生也有样学样，同样一边给他身旁的大孙子夹菜，一边也同样地微笑着和苏晚晴眉目传情，只是他身旁的大孙子显然很不配合，他每往余帅的盘子夹一次菜，余帅就往餐盘外面划拉一次，最后，余帅终于忍无可忍地说：“爷爷，这些我都不喜欢吃，你别给我夹了！”

    “那你喜欢吃什么？”余生低声问。

    “肉！我喜欢吃肉！我讨厌吃蔬菜！”

    “吃蔬菜好，你都已经蛮胖了，再吃肉会更胖的。”但余生仍然笑着给大孙子夹了一个最大的鸡腿，他现在心情好，不管大孙子提出什么要求，他都会满足。

    饭吃到一半，苏晚晴和余生的外孙女莉莉突然吵着闹着要回家，余然安抚只有三岁的女儿说：“我们吃完了饭就走，你看舅舅舅妈做了那么多好吃的，要是吃不完多浪费啊。”

    可是莉莉不肯听，她吵着闹着就是要回家。

    无奈，余然和孙坚只好带着莉莉和苏晚晴先行告退，他们一行人走到门口的时候，余生终于忍不住开口：“晚晴，等等！”

    苏晚晴微笑着回过头。

    “晚晴，你……你……你也要走吗？”

    “当然要走，莉莉离不开我的。”

    “那我……”

    “我们改天再见吧，其实你也是可以去我们家的，对吧，余然？”

    余生愣住，因为他以为苏晚晴会说她想要在这里留下，而且她自始至终都没有叫过他的名字。他们在那三百多封信里互称对方“晚晴”和“亲爱的”，为什么等真的见了面，她却不愿意叫他了呢？是他做了什么错事吗？还是说晚晴其实一直都在恨他？

    “好了，人都已经走了你还开着门干什么！零下好几度的，你不冷，我们还冷呢！”

    余生吓了一跳，回过头就看见了怒气冲冲的余锐，他在里面的时候真的是被冻习惯了，所以真的不觉得冷。他收起了脸上的忧郁，一边关上门一边讨好地冲着余锐笑。

    此时的苏晚晴正坐在车上，腿上躺着已经进入梦乡的外孙女，前面坐着女儿余然和女婿孙坚。

    车子开到一半的时候，余然回过头问苏晚晴：“妈妈，今天晚上吃饱了吗？”

    “吃饱了，吃饱了。”

    “菜合你口味吗？”

    “蛮好的，都蛮好的。”

    “可你净给莉莉夹菜了，自己倒没吃几口。”

    “我不饿，莉莉吃饱就好，我无所谓的。”

    余然犹豫了很久，终于还是忍不住问：“妈妈，你怎么不跟爸爸说话呀，你看你把爸爸搞得多伤心，爸爸还以为你在生他的气呢！”

    “你爸爸？”

    余然倒吸一口凉气，她隐隐地觉得自己刚才那个不好的预感即将成真。

    “妈妈，你没认出来吗？刚才那个老头就是我爸爸！”

    苏晚晴皱着眉想了想，随即便笑了起来，她说：“臭丫头，你少拿我开玩笑，你爸爸长什么样子我能认不出来？我知道，你和你哥哥是怕我寂寞，所以想要给我介绍老伴，但是我早就跟你说过，我有你爸爸就够了，而且他很快就要出来了。”

    “可是爸爸已经出来了呀！”

    “出来了？他在哪？”

    “刚才那个老头子就是我爸爸呀！”

    “净瞎说。”

    “妈妈，那我问你，我爸爸叫什么名字。”

    “你这孩子净拿我当傻子，我能连你爸爸叫什么都不知道吗？”

    “那你说呀，他叫什么。”

    “余生啊。”

    “那么刚才屋里的那个老头是谁？”

    “是你和你哥哥给我介绍的老伴啊。”

    “不是的，他是我爸爸！不是给你介绍的老伴！他真的是我爸爸呀！他就是余生！从无期改判为有期的余生！你等了二十年的余生呀！”

    余然急得都快要哭了，但是苏晚晴却依然在笑，虽然她知道自己的记性最近有些不好，可再怎么不好也不可能连自己的老伴都认不得了呀，要是连老伴都认不得，那她不就成了傻子了？

    苏晚晴不急不慢地从衣兜里拿出了一张照片给余然看。

    “喏，这才是你爸爸。”

    余然哽咽着说：“可这张照片是二十多年前拍的呀，现在都二零五七年了，妈妈，你怎么……妈妈，你再仔细想想，刚才的那个老头难道和我爸爸一点都不像吗？”

    “哪里像，一点都不像，”苏晚晴依然在笑，“你这孩子不要再唬我了，我说了，我心里只有你爸爸，别的事情我不会考虑了，”苏晚晴想了想，好像明白了什么，“然然，是不是我和你们一起住影响到你们生活了？”

    “妈，你瞎说什么啊！”

    “然然，好了，好了，”孙坚一只手握着方向盘，另一只手握住了余然的手，“不要再逼妈妈了，有什么事情回家再说。”

    余然强忍住眼眶的泪水，硬是没有让它们流下来，而身后的苏晚晴的脸上依然挂着天真的笑，仿佛余然刚才真的是在跟她开玩笑。

    回到家，余然在看到苏晚晴牵着莉莉的小手进屋睡觉之后，她忽然扑到孙坚的怀里无声地哭了起来。

    “好了好了，”孙坚安慰道，“别哭了，让妈妈看到了，她会难过的。”

    “可是妈妈真的认不出爸爸了。”

    “慢慢来，毕竟他们已经二十年没见面了，这么长的时间，他们只通过书信交流，难免会忘记对方的样子，再说了，他们都已经老了，模样总是会有变化的，这很正常。”

    “可我和哥哥都能一眼认得出来，妈妈怎么可能认不出呀！”

    “你也知道，妈妈最近的记忆力有些不太好，慢慢来，时间久了，妈妈会记起爸爸的。”

    “可我一想到妈妈居然认不出她苦苦等了二十年的男人，我心里就好痛。”

    “好了好了，我知道，我知道，都会好起来的，都会好起来的。”

    “我只是担心，妈妈会不会有一天把我们也给忘记了。”

    “不会的，咱们天天见面，妈妈怎么可能会忘记我们呢？”

    “可她得的是老年痴呆症，她早晚什么都会忘记的呀！”

    孙坚不说话了。

    临睡前，余然推开了苏晚晴卧室的门，在看到苏晚晴搂着莉莉在床上安然地熟睡的时候，她终于放下了心，她还以为妈妈会被她刚才在车上的话说得心里难受，看样子，妈妈是真的认不出刚才的那个男人就是她们的爸爸。

    余然叹了口气，轻轻地关上门，去到客厅的沙发上坐下给余锐打了一个电话。

    这时的余锐已经睡着了，被电话声吵醒时有些很不高兴，但看到来电显示上显示的是余然的名字，心里的火气就熄灭了不少。

    “怎么了呀，这么晚了还不睡？”

    余然在听到余锐的声音时喉头再次一哽，她说：“哥哥，出事情了。”

    “怎么了呀，小妹，你在哭吗？是和孙坚吵架了吗？”

    “不是的，不是我的事情，是妈妈。”

    “妈妈？妈妈怎么了？”余锐彻底没了睡意，他从被窝里爬起来，去了客厅。

    “妈妈刚才没有认出爸爸。”

    “什么？”余锐先是一惊，后又一喜，“真的？”

    “我跟她说，刚才和我们一起吃饭的老头子就是爸爸余生，可是妈妈不信，她硬是认为爸爸是咱们俩给她介绍的老伴。”

    “哈哈，真的？”

    “哥，都这个时候了，你还能笑得出来？”

    “为什么笑不出来，这是好事情呀，不然你想怎样，难道你想成全这对老鸳鸯让他们两个人复婚？你想让别人笑掉大牙？”

    “复婚怎么了，这是他们的自由，何况，爸爸当初是为了不拖累妈妈才和她离了婚，现在他都已经出来了，为什么不能复婚。”

    “好了好了，懒得跟你吵，复婚这件事连想都不要想，就算我同意了，妈妈会同意吗？妈妈的病你又不是不知道，既然她说不认识老无期，那她永远都不可能认出老无期就是她在等的人，别忘了，妈妈等的可是在里面服刑的余生，又不是住在我家里的老无期。再说了，我能收留老无期住在家里是给你和妈妈面子，他还有什么资格得寸进尺，”余锐打了个哈欠，“算了算了，不和你说了，早点睡吧，困死我了，挂了。”

    余然气得将手机扔到了沙发上，可是她冷静下来仔细地想了想，其实余锐的话并不全都是歪理邪说，苏晚晴得的这个病的确是太过棘手，一旦她认定自己不认识，那别人是很难再次唤醒她的记忆的。只是，最让她担心的是，万一有一天，妈妈连自己都不认识，那她该怎么办呀！

    想到这里，余然难过地哭了起来。

    那一夜，余然辗转反侧，彻夜难眠。

    同样失眠的人还有她的爸爸余生。

    此时的余生并不知道苏晚晴的病情，他躺在床上翻过来覆过去地努力地回忆着刚才在饭桌上苏晚晴的一颦一蹙一举一动，可他想来想去并没有发现什么异常，除了晚晴没跟他搭过话以外，她与他印象中的她没有任何区别。她仍是像以前那样安静，笑起来时像孩子般天真，可他却隐隐地觉着她好像是哪里变了，具体是哪里，他又说不清楚。他不相信晚晴会变心，如果她真要变心，又何必要等到他出狱的时候变心。何况，他在二十年前就给了她变心的机会，可他们离婚至今，晚晴并没有改嫁，这还不能说明他们之间的感情吗？

    余生虽然只睡了几个小时，但他像在里面一样，六点钟准时起床。

    好不容易睡个懒觉的余锐和王琳在听到屋外的响动时心里同时一惊，因为余帅是不可能这么早起床的，可屋外的人又是谁？

    “是爸爸，”王琳很快就回过神来，“看来我们需要一段时间适应新成员加入之后的生活。”

    “才六点钟呀，这么早起床有毛病啊。”余锐松了一口气，重新躺下。

    “大概这是里面的作息时间吧。”

    余锐没有吭声，一提到“里面”，他心里就气得要命。

    王琳小声问：“哎，老公，要不要出去看看呀。”

    “看什么啊。”

    “看看爸爸在做什么呀。”

    “他愿意做什么就做什么，有什么好看的。”

    “我不是这个意思呀，我的意思是说，我的钱包还在客厅里呀。”

    “你这是什么意思，”虽然王琳的话指的是余生，可余锐却觉得是自己受到了羞辱，所以他的声音不自觉地就提高了八度，“他又不是因为抢劫进的监狱，你这么防着他有意思吗？”

    “你吼什么吼！”王琳喊回去，“我就是说说而已，你急什么嘛。”

    两个人怒视了彼此一眼，不再作声，背对着背躺回到了床上，没多久便就着怒气再次沉入到了梦里。

    余生听到了卧室里的喊话，此时他正坐在沙发上，眼睛盯着沙发缝隙里夹着的钱包。他当然不会因为自己的儿媳妇把自己当成小偷而生气，他只是觉得自己没用，他的到来让儿子和儿媳之间发生了龃龉。可往后的日子还长着呢，要是他们以后天天因为自己而吵架，那这个家他还能待得住吗？可待不住他又能去哪里呢？这里本来就是他的家呀！

    余生知道，自己这二十年养成的生物钟是改不了了，所以往后起床的时候一定要轻手轻脚，见到儿子儿媳多赔赔笑脸，能做点什么就做点什么，就像是在里面和那些恶霸相处时那样，自己吃吃亏，不仅能让别人高兴，自己也会过得舒坦许多。还有，他不能一直在这里做孩子们的寄生虫，他自己在银行里其实是有一笔钱的，虽然不多，但对于他和晚晴来说是足够的了。

    想到这里，余生又不由地开始憧憬自己和晚晴的幸福晚年生活，他会在一处安静的地方租一套小房子，和晚晴在自己的小屋里喝茶、读书、晒太阳，不拖累儿女，彼此互相照应，安安静静地度过余生。

    余生身上揣着女儿余然昨天给他的一千块钱，先是去了附近的一家早餐店吃了早点，接着又去旁边的一家理发店打理了一下头发，然后打了一个出租，照着余然昨天给他留下的地址找了过去。

    开门的人是孙坚，他在看到一头乌黑短发的余生的时候差一点没认出来。

    孙坚笑道：“哎呀，爸爸，你居然去染头发啦。”

    “嗯嗯，吃完早点，所以顺路就染了染。”余生有些不好意思地笑了笑。

    孙坚一边把余生往里面让，一边朝屋里喊：“老婆，快来看看是谁过来啦！”

    余然在屋里其实早就听到来的人是余生，可她在见到余生的时候还是故作惊讶地捂着嘴叫道：“哎呀，爸爸，你怎么来啦，居然还染发了，我差点就没认出来，你知不知道，你染完头发以后年轻了至少十岁呢。”

    余生笑了笑，眼睛不由自主地移向了餐桌旁照顾莉莉吃饭的苏晚晴。

    “妈妈，你看看我爸爸，他是不是比昨天年轻了许多啊。”余然用手指戳了戳苏晚晴。

    苏晚晴这才抬起头，用打量陌生人的目光打量着余生，又用对待陌生人的笑容客气地笑着。

    余然不依不饶地又问：“妈妈，你快说话呀，爸爸特意为你染了头发呢，而且我昨天刚给他买的新衣服他也穿上了呢。”

    苏晚晴笑着笑着，忽然抓着余然的胳膊用力一拽，拉着余然就进了自己的卧室，然后重重地关上了门。

    余然笑着问：“妈妈，你干嘛啊，见到爸爸害羞啦？你都等了他二十年了，见到了怎么也不说一句话呀！”

    “你能不能别再这样了，”苏晚晴本想叫女儿的名字，可突然又忘了，“我谁都不需要，我只要你爸爸。”

    “可他就是我爸爸呀。”

    “你爸爸还在里面服刑呢，他怎么可能是你爸爸，”苏晚晴跺着脚，气得差一点就要哭了出来，“你不要再拿我寻开心了，你再这样，我会伤心的。”

    “妈妈，你忘了吗？”余然心里越来越慌，“爸爸昨天就出狱了，他已经自由了呀。”

    “胡说！你爸爸被判了无期，他怎么可能出来！”

    苏晚晴背对着余然不再说话，余然看着苏晚晴的背影张了张口，却又一句话都说不出。

    余然害怕了，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，她已经记不清自己是第几次因为妈妈的病而流泪了。她没有想到，妈妈居然连爸爸被改判的事情都忘记了，昨天明明还记得的，今天怎么会突然就忘了呢？是不是说明妈妈的病又恶化了呢？

    此时站在门外的余生对于门内母女的对话一无所知，他仍心怀憧憬期待，以为苏晚晴把余然拉到屋里去是想要好好地梳妆打扮一下。苏晚晴以前就是这个样子，重要的场合从来都不邋里邋遢，如果不能清清爽爽地见人，她宁愿不去。

    身旁的孙坚把余生扶到沙发上坐下，在孙坚把哇哇大哭的莉莉抱起来准备去阳台哄她的时候，苏晚晴卧室的门忽然打开了，站在门口的不是盛装的苏晚晴，而是红着眼眶的余然。

    余生一门心思全都在苏晚晴身上，所以并没有注意到，可是孙坚却注意到了，他感觉待会发生的事情可能会有些不妙。

    “爸爸，”余然强颜欢笑，“妈妈请你进去呢。”

    “哦，是嘛，我去趟厕所，马上就来。”余生从沙发上站起来，去了一趟卫生间，照了照镜子，在确定一切妥当之后才从卫生间里出来。

    余生在走进苏晚晴的卧室里时并没有注意到周遭的诡异气氛，更没有看到余然欲言又止的表情。他微笑着，拿出了当年毅然决然地接受破碎不堪的苏晚晴时的勇气走进了卧室里。

    他轻轻地关上门，看到苏晚晴正背对着他坐在书桌前，眼前的情景让他想起了几十年前，他和苏晚晴刚刚结婚的时候，每当他看到晚晴坐在书桌前读书的背影时，他总是会怦然心动，在他的眼里，晚晴是多么曼妙的一个女人啊，连背影都这么美，这世间还会有比晚晴更美的女人吗？能娶到这么好的一个女人，自己付出的那点代价难道不值得吗？

    “晚晴……晚晴……”

    余生像是二十年前那样轻声唤她，声音里带着柔情蜜意和这二十年来对她的眷恋。

    可是苏晚晴没有回头，依然安静地坐在书桌前，像是什么都没有听到一样。

    余生来到苏晚晴的身边，再次唤她：“晚晴……晚晴……”

    苏晚晴终于抬起头看向了余生，只是她的眼神中满是空洞和迷茫，她依然像是在对待每一个陌生人或者是客人时客气地笑着。

    此刻的余生终于知道到底是哪里让他感觉不对劲了，他从苏晚晴那双童稚般的纯真的眼睛里读出了惶惑和不安，他感觉她好像不认识他，好像不知道他就是余生。

    余生看向了书桌上的信纸，那是他在里面给苏晚晴写的一百多封信中的其中一封，里面的字迹深一块浅一块，她是怎样一边流着泪一边读他的信啊！她又是怎样将这一百多封信读了一遍又一遍啊！他们这么相爱，她怎么可能把他忘记啊！

    “晚晴，你不认得我了吗？”余生不相信苏晚晴会不记得他，“我是余生啊！是你等了二十年的余生啊！”

    苏晚晴仍然在笑，只是她的笑由客气变为嘲讽。她觉得眼前的这个老头真的好傻，她把余生的信摆出来就是为了告诉他她已经名花有主了，她的心里装的全都是余生，任何人都甭想闯进去。虽然她觉得眼前的老头其实也蛮好，可他再好也不可能有余生好。

    苏晚晴说：“你回去吧，我有丈夫了。”

    “我、我、我知道，可我就是你的丈夫啊！我是余生啊，晚晴，我是余生！你看看我，你好好地看看我！我们昨天还见过面的！”

    “你不要骗我了，我们今天明明是第一次见，”苏晚晴像是揭穿了小朋友欺骗大人的小把戏一样笑了起来，“是孩子们让你来的，对吗？”

    “晚晴，”余生抱着苏晚晴和二十年前一样瘦削的肩膀，“我真的是余生啊！你真的不认得我了吗？我是余生啊！”

    苏晚晴突然站起来，她运足了气用力地推了余生一把，余生没有想到苏晚晴会变得这么有力气，所以他一个趔趄一下子就摔倒在地。

    “你死了这条心吧！我是不会跟你好的，就算余生一辈子都不出来，我也不会跟你好的！”苏晚晴红着脸，既气恼又难过，这个人怎么可以冒充余生呢？他以为她是傻子吗？能连余生都认不出来吗？

    余生在地上坐了好久，他终于想起来他在出狱之前的那段时间，苏晚晴给他寄信的频率逐次增加，而且经常将同一件事情翻来覆去地讲。他当时并没有多想，也没有在意，因为晚晴的字是美的，词是美的，句子也是美的，只要能看到晚晴的信，不管同一件事情重复多少遍，他都愿意看，翻来覆去地看。他现在才恍然，原来晚晴的不正常从那个时候就已经开始了。

    苏晚晴重新又坐回到椅子上时，余生费力地从地上爬起来，默默地拉开门离开了卧室。

    余生的表情已经说明了一切，余然走上前，还没开口就看见余生像是个孩子一样哭了起来。

    “然然，你妈妈她不认得我了。”

    余然哽咽着劝慰道：“不会的，只是你们很长时间没见，所以她可能有些记不清了。”

    “不是的，不是这样的，你妈妈是真的不记得我了，她对我一点印象都没有了，她甚至都忘记我昨天和她见过面了”

    “爸爸……”

    “然然，你告诉我，你妈妈是不是得了什么病呀，她怎么会变成这个样子啊。”

    “妈妈得了老年痴呆症，不光忘记你，连我和哥哥的名字都忘记了。”

    “怎么会这样啊！”余生大哭，“是我害了你妈妈呀！”

    “不是的，爸爸，不是的，”余然也忍不住哭了起来，“妈妈的病已经有好久了，是最近才开始恶化的。”

    “可是怎么办呀，你妈妈不认识我，我心里好痛苦啊。”

    “爸爸，妈妈不会不认识你的，只要你天天来，妈妈就会想起你的。”

    “真的吗？”余生抽泣着，像是个得到了大人安慰的孩子。

    “真的，爸爸，真的，妈妈只是对你不太熟悉，所以有些糊涂了，往后你天天来，妈妈一定会想起你的。你想啊，妈妈等了你二十年，她对你的感情多么深厚啊，她怎么可能认不出你呢？”

    其实余然只是在安慰余生，她知道妈妈可能真的永远都没有办法认出爸爸了，她可能永远都会把爸爸当成是另外一个男人了，可她怎么能说得出口呢？怎么能让刚刚劫后余生的爸爸再次受到打击啊。

    但是余生却信以为真。

    也就是从那天开始，余生每天都会在七点之前去余然家和苏晚晴进行夫妻相认，往往和她一待就是一上午或者是一天。

    他改变了策略，不再以余生自居，他将自己的名字简化成老余，并且告诉苏晚晴，他曾经也进过监狱，甚至和余生关在同一个牢房里。

    苏晚晴信了，因为余生的许多事情老余都知道，如果他们不是朋友的话，余生怎么可能把自己的事情告诉老余呢？

    苏晚晴每天都会问老余关于余生的事情，虽然她每天问的问题老余早就已经回答过，可是老余仍是每天不厌其烦地将同一个问题一遍又一遍地重复下去。

    渐渐地，老余和苏晚晴终于熟悉了，苏晚晴甚至每天都会早早地站在阳台上等着老余的到来。她觉得老余这个人不仅很好玩，很会逗她笑，而且对余生在里面的生活十分了解，这对她来说才是最重要的，虽然余生也给她写过不少信，但是他在信里很少会讲他在里面的事情，所以她愿意听老余讲余生在里面的事情。

    老余口中的监狱生活其实是七分真，三分假，他把自己在里面被恶霸欺负以及受的各种各样的苦全部掠过，告诉晚晴的都是经过美化的看似平静的监狱生活。

    他怎么能忍心让他亲爱的晚晴知道他这二十年来的狼狈，他自己难过就够了，怎么能让晚晴跟着他一起难过。

    这对心里从来都没有分开过的夫妻在保持了一个月的暧昧关系后，终于有了实质性的进展。

    在这期间，虽然余锐对于老鸳鸯之间的亲密接触暴跳如雷，但是他头顶上的大学教师的身份像是五指山一样始终压着他，让他迟迟不敢发作，生怕失掉了好不容易才塑造好的光辉形象，所以他只能一忍再忍，直到不久后的忍无可忍。

    可是老余当然不知道也不在乎余锐对他们这对老伉俪的态度，此刻的他正沉浸于和苏晚晴难得的久违的独处时光中，虽然他们之间仍是有一定的距离，但是苏晚晴对他已经越来越信任。

    有一次，老余例行公事般地再次叙述了一遍美化过的监狱生活后，他试探着问：

    “晚晴，你还记得余生的样子吗？”

    “当然记得了。”

    “可是我忘记了，你能给我看看他的照片吗？”

    苏晚晴微微一笑，然后从钱包里取出了那张二十多年前她和余生的合照。

    “喏，给你看。”

    余生接过照片，看着照片里年轻的自己和年轻的晚晴，眼睛里不禁泪光闪动。

    余生问：“你经常看吗？”

    “看什么？”

    “余生啊。”

    “嗯。”晚晴抿着嘴笑，像是一个小女孩在羞怯地说着自己的小秘密。

    可是余生却无法消化这份羞怯，因为他知道，晚晴可能永远都认不出他了。

    余生苦笑着问：“晚晴，可这是二十多年前的照片，现在的余生已经老了，他出来以后你还会认得他吗？”

    “认得的，化成灰我也是认得的，”苏晚晴的眼皮忽然垂下，表情开始黯然，“但是他不会出来的。”

    “他会出来的，他很快就会出来的。”

    “老余，你不要安慰我，余生被判了无期，他是不会出来的。”

    余生急了，他开始为自己辩解：“他被改判了呀，他真的快要出来了。”

    “老余，你是好人，我知道你在安慰我，就算无期又怎样，是生是死，我们都是夫妻。”

    余生既感动又难过，他张了张口，想继续为自己辩解，可又怕自己的多言会惹怒晚晴。他暗暗地叹了一口气，在心里认了命。

    忘了他就忘了他吧，只要能陪着她就好，能像现在这样陪着她等她心里的那个余生，对他来说也该是知足的。

    余生笑着说：“晚晴，我在里面的时候经常听余生提起你，我能看得出来他真的很爱你。”

    苏晚晴害羞地笑了。

    “所以晚晴，”余生试探着问，“我想听听你们的故事，可以吗？”

    苏晚晴有些吃惊，大概是觉得他们之间的关系还没到将她和余生的隐秘倾囊相出的地步。

    但苏晚晴最后还是开口讲了，或许是这些事情在她的心里憋了太久，所以一讲起来就很难停下。

    苏晚晴的回忆是从二零三七年开始的。

    那一年，余生和其合伙人齐天创立的公司成功上市，成为了全国知名的零食公司，其产品不仅在全国畅销，而且在国外也很受欢迎。

    那是余生事业的顶峰，但其人生的坠落也是从这一刻开始的。

    那时，齐天对自己在公司的地位以及话语权十分不满，因而多次与余生发生龃龉，余生在顾全大局的前提下，多次让步，甚至将自己手里的三分之一的股份让给了齐天。但是齐天早已不是他们刚开始白手打拼时的齐天了，他的胃口当然不可能仅仅满足于这点股份，他真正想要的是余生所坐的董事长的位置。

    齐天联手董事会的几名董事逼宫，可余生在公司里的根基很深，所以并没有成功。

    余生当然知道这一切的幕后黑手是谁，但他并没有深究，抛除能力不说，毕竟，齐天对于公司的创立和发展也是立下过汗马功劳的，更何况，齐天已经低声下气地向他承认了错误，并且保证，今后一定会尽心尽力地为公司服务。

    可齐天对于余生的宽容忍让并不买账，他才不会相信余生真的让事情就这么过去了，在他眼里，余生就是悬在他头上的一把剑，随时都有可能掉下来砍死他。既然公司是他和余生一起创立的，而他却又无法得到自己应得的地位，所以齐天决定亲手毁掉它，不让任何人得到。

    齐天私下里找到了一家外表高端但实则黑心的供货商，并将这件事情告诉了余生，他说：“虽然公司通过上市减轻了自身的经济压力，但是从长期看，如果不进行改革，公司的长远发展还是会受到某些因素的掣肘，而产品原料的成本就是其中之一。”

    余生自始至终都没有打断齐天，认真耐心地听着齐天的长篇大论，最后还是选择相信齐天，在他看来，齐天再怎么混账，也不可能拿公司的命运开玩笑，何况齐天说得的确很有道理，原材料的成本问题一直都在影响着公司的整体利润，所以，如果齐天找的这家供货商靠谱，那么对公司的未来还是很有利的。

    可余生知道，眼下的齐天早已不是过去的齐天了，他对于如今的齐天的能力还是有所怀疑的，所以他派公司的质检部去那家供货商检查，可他不知道的是，公司质检部的负责人早已成为了齐天的心腹，所以给他的结论当然和齐天的一模一样。

    就这样，余生的灭顶之灾即将到来，而齐天则在事发之前偷偷地将手中的股份套现，然后以出国度假为名跑去了国外，所以当东窗事发之时，所有的矛头都齐齐对准了余生。

    中国的质检部门在余生的公司所生产的零食中检测出了致癌物质和大量对人体有害的化学物质。

    虽然余生立刻要求相关部门将流通于市场中的问题产品全部召回，但已经晚了，因为已经有人因为吃了公司的食品而中毒甚至是死亡。

    全国各大媒体纷纷对此事进行了报道，一时间，全国民众纷纷进行谴责，有关部门向公众保证，对于此事一定严惩不贷。

    就这样，余生以及相关部门的负责人被警察逮捕，而公司则被查封。

    苏晚晴对余生被抓那天发生的事情仍是历历在目，她说：“余生被抓的那天，我和两个孩子都在家里。看到自己的父亲被警察带走，余然和余锐都嚎啕大哭，我想要跟过去，余生却不肯，他安慰我说没关系，他很快就会回来，可是我知道，余生这一走，有可能永远都回不来了。我站在阳台上看着余生被警察带向了警车，余生在上车之前还回过头看了我一眼，他在冲我笑，只是那笑容还没结束就被警察按着头塞进了车里。”

    余生流着泪说：“那段时间，你和孩子一定很苦，为了给余生还债，别墅和车子全都给卖掉了。”

    “我们不苦，苦的是余生。余生是被冤枉的，你信吗？”

    “我信，我信。”余生握住了苏晚晴的手，苏晚晴居然没有挣脱。

    “可是余生出不来了。”

    “他会出来的。”

    “我好想见他啊，可是余生不让我见。”

    “你生气吗？”

    “当然不会生气啊，因为我知道余生这么做是为了我们好。”

    余生低着头轻声哭了起来，他好后悔啊，早知道是这个样，他肯定不会拒绝苏晚晴的探视。他在监狱里的时候其实改变了主意，可他后来又一想，他和晚晴都已经离了婚，而且这些年来，他一直都绝情地拒绝苏晚晴的探视，他现在还怎么好意思提出来让苏晚晴重新探视自己呢？要是让孩子们知道了，他们肯定会不高兴的。

    可是现在想想，他当时顾虑得那么多有必要吗？他想晚晴想得要命，晚晴在外面同样也惦念他惦念得要命，他们何必这么折磨彼此呢？

    但现在说什么都已经晚了，晚晴已经不记得他了，她真的已经不记得他了。

    苏晚晴说：“老余，你怎么哭了？”

    “余生很爱你的，你知道吗？”

    “知道，他在信里都告诉我了。”苏晚晴红着脸笑，像是初恋的少女。

    “他跟我说，他很后悔，后悔当年没有抓牢你，否则，你也不可能和那个男人结婚，更不可能遭了那么多年的罪。”

    “和谁结婚？”

    “刘志杰啊。”

    “刘志杰是谁啊？”

    “刘志杰……刘志杰是余锐的爸爸啊，也是你的第一任丈夫啊”

    “瞎说，”苏晚晴像是长辈对待晚辈一样宽容地笑着，“老余，我知道你想逗我开心，但是这种事情是不能开玩笑的，知道吗？”

    “你……忘了？”

    “忘了什么？”

    余生住嘴了，不想再继续讲下去了。他觉得苏晚晴能忘掉不幸的过去其实也蛮好，这样的话，住在苏晚晴心里的人只有他余生自己，不会有第二个男人。

    ……

