    第290章 内院学姐的约定

    “施展金乌真火的那位叫伍茗，绰号金乌圣女，当然，我们一般都认为她那个‘圣’字应该是剩下的‘剩’。她今年都有三十几了吧，一直没找着男人。倒不是她长得丑，实在是脾气火爆得不像话，和马小桃并称为内院两座活火山。有她在，今晚这相亲大会可是热闹了。后来施展晃金绳的就更了不得了，她叫寒若若，是大师姐的好姐妹。在内院的女学员中，修为仅次于大师姐。她都已经是魂斗罗级别了。她的脾气虽然不是那么火爆，但也是性格刚强，一点都不柔弱啊！她眼里揉不进沙子，有的时候在内院还客串老师。没想到她今天也来了。这可真是热闹得很啊！寒学姐绰号金仙子，或许因为都有个‘金’字，她和伍茗的关系是极好的。”一名参赛选手科普道。

    “晃金绳也算是强大的器武魂了。”霍雨浩道。

    “嗯。它号称内院第一控，能不强吗？位置看清了吧？有本事待会儿你过去把这两姐妹的斗笠掀开，我们大家都服你。”

    “就是，就是。”一旁已经有人起哄架秧子了。

    “那我可就不客气啦。”霍雨浩笑道。

    经过这第一环节短暂的接触，他越来越觉得这些内院学长深不可测，单是动手的这几下，哪个放在外面，都是绝对的强者。在同龄中无敌。

    或许是因为寒若若和伍茗极大地震慑了男学员们，也可能是给我一个面子的魂技效果还没过去，除了霍雨浩以外，没有一人上前。

    “喂，你们都是属黄花鱼的吗？怎么全都溜边？为了爱情，要有不顾一切的精神。否则你们怎么能赢得姑娘们的芳心？”张乐萱笑着说道。

    霍雨浩轻抬手腕，总算是掀开了两顶斗笠，又露出两张宜嗔宜喜的面容。

    十八位女学员，至此已经有三位露出了真容。

    八个魂环光芒闪烁，只见霍雨浩脚尖在水面上连点，速度竟是快得惊人。在魂环的掩映下能够看到，他身上隐隐出现冰蓝色的铠甲。

    此时，霍雨浩已经冲到了女学员们面前，他竟是直奔先前施展过晃金绳的寒若若扑去。这一行动，顿时引得男学员这边大声叫好。

    霍雨浩身形一闪，就到了寒若若侧面，右手一探，闪电般朝着寒若若斗笠垂下的面纱抓去。

    “雨浩学弟，胆子不小啊！”寒若若冷哼一声，右手一抬，就向他的手挡去。

    霍雨浩却是不和她硬碰，只见他身上的第三魂环突然光芒大放，无数冰花，缭绕、喷薄。电光闪烁之间，他的人突然消失了，就像是融入到了冰凌中一般。

    “嗯？”寒若若惊咦一声，她那晃金绳瞬间出现了，化为一圈圈金环将自己围绕在其中，所有闪烁而至的冰花全部在金光中泯灭。

    但是，那些冰凌光芒却并不只是射向她一个人的，而是四散纷飞。其中有一些就飞向了距离她最近的金乌圣女伍茗那边。

    伍茗下意识地一抬手，一层金红色的火焰向外扩散，在自己体外形成了一层屏障。

    但也就在这时，一道较大的冰花突然震颤了一下，冰凌猛然变得凝实起来，居然一下就刺破了金乌真火布下的防御层，一只手居然就那么从冰凌中伸了出来，在伍茗头上的斗笠处一带，就将那斗笠掀了下来。

    伍茗身外都是金乌真火，这斗笠一掀开，顿时在火焰中化为飞灰，露出了她一张俏脸。

    虽然之前有人向霍雨浩介绍过，这位金乌圣女已经年过三十，但此时看去，她的外貌也就是二十五六岁的样子。她虽然不像江楠楠那么绝色，但也是清丽有加，绝对当得起“美女”二字。

    伍茗显然没想到霍雨浩会向她出手，刚想出手攻击时，霍雨浩已经长啸一声，再次化身闪光，这一次，他所转化的只是一道冰凌，几乎只是光芒一闪，他就回到了百米外，稳稳地落在了睡莲叶片之上。

    “伍学姐，承让了。”

    伍茗抬手摸摸自己的俏脸，竟是出奇地没有发作，反而是脸上一片红潮，只是因为身体周围有睡莲下面升起的金光，男学员这边看不清楚。

    寒若若低笑着向伍茗说了句什么。伍茗却低下了头，不知道在想些什么。

    “好样的！”男学员们这边已经是欢呼一片。金乌圣女的斗笠竟然被摘掉了！霍雨浩瞬间就成了风云人物。要知道，他的修为同样是八环，却是先向寒若若出手，又成功摘下了伍茗的斗笠，这份果敢和速度，绝对值得称道。

    张乐萱也向他投来一个赞许的眼神，轻笑道：“伍茗，别忘了你和大家的约定哦。”

    伍茗俏脸一红，娇嗔道：“知道啦！”

    原本很是得意的霍雨浩脸上笑容突然一敛，低声道：“大师姐，我怎么觉得有些不对啊！”

    张乐萱赞叹道：“有什么不对啊？雨浩，你的速度真强。刚才融入冰花中的，是魂技？”

    霍雨浩也不隐瞒，点了点头，道：“我的武魂属性是极致之冰。加上精神武魂的灵眸模拟，可以化身于空气之中，瞬间把速度提升到极致。要说速度，在内院之中还真没几个比我快的。”

    水面上顿时响起一片银铃般的笑声，那已经被掀开斗笠的伍茗甚至笑道：“小家伙，你才多大啊，就来参加相亲大会。来吧，你也来掀若若姐的斗笠好了。若若姐最喜欢小正太了。”

    “茗儿，你想死吗？”寒若若大窘，娇嗔着说道，顿时又引起女学员们一阵嬉笑。

    和先前不同，现在霍雨浩的动作看上去有点慢，一步跨出，竟是直接踏在了水面上，整个人悬停于水面，并未下沉。然后他就那么一步步地向对面的女学员们走去。

    原本还在嬉笑和准备看好戏的两边学员们，此时都不禁安静下来，惊讶地看着这年纪不大的学弟。

    霍雨浩动作不快，走得却很稳。他在水面上前行，保持着稳定的节奏，却如同脚踏实地一般。水面上甚至连一点涟漪都没有泛起，仿佛他本来就是水的一部分。

    在水面上行走之时，他脚落下，自然就会有一层冰随之凝结，成为落脚点。以他对魂力的巧妙控制，有了这样的落脚点之后，走起来自然是轻松自如，而且并不消耗太多魂力。这就是极致之冰！

    ?  ?可以大胆猜测约定是什么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

