 在龙隐赶往飞霞山的时候，夏四月却在家中静静地坐着，两眼茫然地看着院中的野草。

她的心，有点痛！从十七岁到二十四岁没有世家愿意要她，她都已经完全放弃了。

可是，就在她放弃的时候，她又迎来了机会，遇到了龙隐。

她以为这一次此生有了落定，以后应该会快乐生活。

但是，转瞬间家族又说有人看中了她，想要和夏家联姻，让她赶紧回去。

她心中很是悲愤，就算是一件工具，一直利用也总有停息的时候吧？

为什么不让她平静一会？

为什么又来折磨她？

“小姐......”裘婆婆在旁边小心翼翼地问道。

“我没事！”

夏四月淡淡地说道，“少爷还没有来吗？”

裘婆婆回答道：“还没有看到他！”

“裘婆婆你准备一下，今天晚上我要抢先和他做了夫妻。”

夏四月坚决地说道，“等到明天，我再也不是完璧之身，我看谁还要我。

好不容易有一个自由的机会，我绝对不会再让家族的人摆布我了。”

“可是......龙少爷没有来，夏安已经来了。”

裘婆婆轻声道，“他已经等候在客厅了，是接到老太爷的命令，来接你回家族的。”

听到夏安已经到了，夏四月深深吸了一口气，才淡淡地说道：“我去见他！”

夏安是她爷爷身边非常重要的人，她爷爷有些时候比家族中其他人任何人都要信任。

既然夏安来了，看样子有些动作是做不了了。

来到客厅，夏四月朝等候在客厅的老者福了福，轻声问候道：“见过老管家。”

夏安微笑道：“小姐，我们家的大喜事，你很快就可以出阁了。

你赶紧收拾收拾，我们一起返回镇海城，对方已经赶来南国了，我们得回去等着对方才行。

这一次，我们家族都会非常高兴的。”

夏四月摇摇头道：“老管家，我现在还不能走，要不然我恐怕会痛死在明天！”

“嗯？”

夏安皱眉问道。

“我短命的原因，已经有人查出来了，是一种罕见的怪病，现在正在为我治疗当中。

每三天必须治疗一次，否则一发病就让我恨不得自杀。

今天晚上又是治疗的时候，所以，就算要回去，也得治疗完了才能回去。”

夏四月说道。

夏安瞪大眼睛说道：“已经查出了你的病情？

能够治愈吗？

这个医生在哪里，我现在立刻去抓来给你治病。”

“治愈很难，只能暂时压制病情。”

夏四月平静地回答道，“我这病只能晚上阴气强盛的时候治疗，你现在去抓来也没有用。

等到晚上，他会过来的。”

“太好了，这真是太好了！”

夏安微笑道，“要是你能够治愈，这对于我们家来说，又是一件大好事。

我得赶紧把这件事情告诉老爷，让老爷高兴高兴。”

他立刻去打电话汇报去了。

而裘婆婆，则是低声询问道：“小姐，现在怎么办？

夏安现身，你不得不回去了。”

夏四月淡淡地说道：“淡定，我给了爷爷能够治愈的希望，争取一个晚上的时间是没有问题的。

等到晚上我见过少爷以后，商量以后再做决定。

我既然答应跟着他，就算要把我送出去，也得他来说这句话。

我倒要看看他是不是真的看重我，舍得把我送出去。”

片刻之后，夏安打电话回来，微笑道：“四月，你爷爷说了，等到这个医生到来的时候，把他一起请回镇海城，用尽全力给你治疗。

要是你的病情能够治愈，到时候另外给你挑一个大世家。”

夏四月笑了笑，轻轻回答道：“好啊！”

这是看她身价要涨了，有其他的心思了？

她心中冷笑不已，表面在笑，只是心中很痛。

而另一边，正在飞霞山行走的周寅等人，突然发现跟随他们的人全部都撤退了。

“少爷，他们跑了。”

中年人惋惜道。

周寅叹了口气，说道：“原本还准备用他们的鲜血来喂我的僵神，既然跑了，那就算他们命大，算了吧！难得来这飞霞山，怎么也不能白来一趟，看看这里有没有落单的，抓两个也好。”

中年人急忙说道：“那我让他们留意一下！”

周寅挥了挥手，什么话都没有说。

而另一边，龙隐带着南宫雪娇，和钱春雨先后赶到了飞霞山。

“你真要去找他们的麻烦？”

钱春雨问道，“还有，你身边的这位是谁？”

龙隐微笑道：“你暂时叫她宫雪娇吧，她是我新招的人。”

“哦？”

钱春雨怪异地看着南宫雪娇。

“这是钱春雨，钱家的小姐。”

龙隐为南宫雪娇介绍道，“现在也在和我合作。”

两个女人心中都有些诧异地相互点头。

“打过招呼就行了，现在，我们去找那个来自湘西的朋友。”

龙隐微笑道，“他们依然还在飞霞山里面，找到他们不难。”

三人才刚刚进入飞霞山，正好就遇到了从飞霞山撤出来的包四海的人。

这群人见到龙隐，立刻上前拜见。

“你们来得正好，麻烦你们带路一下，我们去找他们去。”

龙隐笑道。

有这群刚刚监视过周寅的人带路，找到周寅就更加容易了。

“是，少爷！”

几个人带着龙隐等人朝着周寅所在的地方追了过去。

远途连鸟叫都没有几声，就更别说是活人了，也就是他们几个。

本来就偏僻，还是大冬天，谁轻易来这个地方？

当龙隐等人看到周寅的时候，周寅等人也看到了龙隐等人。

“少爷，活人来了。”

周寅的属下急忙说道。

他们找了半天没有找到活人，现在主动送上门来了？

看着周寅等人，龙隐淡淡地笑道：“很好，七个人，一个不落！”

周寅瞟了龙隐等人一眼，尤其是钱春雨和南宫雪娇的身上，更是停留了不少时间，然后才淡淡地问道：“你在找我们？

这么说，刚才跟着我们的那些人是你的手下？”

龙隐点点头，问道：“昨天你们打伤了几个人，那是我的属下。

动手的人是谁，给我站出来。”

“原来还是昨天惹的麻烦？”

周寅不由得笑了起来，转头看向身边的中年人说道：“周通，找你的。”

周通站了出来，一脸不屑地说道：“我站出来了，又如何？

要不是昨天是在大庭广众之下，我就捏爆了两个丫头，敢对我们少爷无礼，简直找死。”

龙隐扭了扭脖子，揉了一下手腕说道：“找到你就好，是你承认打的就好。

叫你出来不如何，就是看看你是什么样子，然后打死你！”

“哈哈！”

周通狂笑了起来，片刻才收敛了笑容，一脸真诚地对龙隐说道：“求你打死我！”

 