
　　宋大力将陈子安送到了酒店。

　　王文静和乔娅依然是住在了一间房间，见陈子安来了燕京，乔娅开始收拾起了东西。

　　王文静有些眼巴巴的看着乔娅。

　　“别羡慕了，卢高远快回来了吧？”乔娅笑着问道。

　　“别提那死胖子了！消失了几个月，还说国庆回来？现在都拖到下个月初了！”王文静没好气道。

　　“也没几天了。”乔娅道，“以后电竞这块业务可就要靠他了！”

　　“你们真要指望他？”

　　“老陈看好的，我就看好。”乔娅美眉微动。

　　“我看你都成了老板的脑残粉了！没救了！”王文静笑骂道，“对了，最近张萌萌那边好像没啥动静？小姑娘是放手了吧？”

　　乔娅摇了摇头，“我听说她最近和陈玉走的比较近。大概是想通过陈玉和老陈套近乎吧。不管她，老陈自己心里有数。”

　　“娅娅，你自己可别太放松。男人啊，谁内心中不渴望有个三妻四妾？”

　　“行了，知道了，你把你们家胖子管好！”

　　“我们家胖子不用管，丢在大街上都属于没人要的角色。”王文静笑道，“要不是我收留他，搞不好一辈子打光棍！”

　　两人打闹了一阵之后，王文静帮乔娅拎着包，乔娅则是拖着箱子来到了陈子安新开好的房间。

　　“老板，娅娅我可是给你送过来了。”王文静将包放在了沙发上。

　　陈子安拿过桌上的一瓶饮料递了过去，“赏你的！”

　　“谢主隆恩！”王文静接过饮料，打趣说道。

　　“这次你俩干的不错，200万就拿下了步步惊心。”陈子安自己也拧开了一瓶矿泉水，咕嘟嘟喝了起来。

　　“咱们真要拿这个本子拍电视剧？”王文静还是有些疑惑。

　　“当然，不然咱们花这么大的价钱干啥？”陈子安笑道，“这可是咱们井九娱乐明年的重头戏！一个步步惊心，一个我的舍友是妖怪。”

　　“步步惊心，我准备找湘城卫视合作，现在湘城卫视的收视率不错，这么一部古装新戏，放在上面播出，应该不错！”陈子安继续说道，“我的舍友是妖怪……咱们放在网上播！”

　　“网上播？”王文静和乔娅都有些狐疑的望着陈子安。

　　“网文改编的电视剧当然要在网上播了！”陈子安摸着下巴道，“这方面你们也该多关注下，像乐视，65，马铃薯，友酷这些，好像都是这两年才冒出来的。”

　　“乐视和友酷，我知道！”乔娅道，“特别是乐视，最近一年的发展挺快。”

　　陈子安点了点头，现世中乐视可是靠着PPT演讲坑了一波又一波的机构和散户。通过贾某人高超的财务手法，硬是营造出了年年盈利的视频网站，成为了市场追捧的明星！

　　要知道，视频网站这个领域可是巨头们争先恐后投资的流量风口，虽然长期不能盈利，但挡不住大家对其未来能够实现盈利的预期。

　　“高圆介绍的那个导演你们见过？”陈子安问道。

　　“前几天还见过一次。”王文静道，“在业内算是有点名气。”

　　“之前说剧本烂，不好过审。”乔娅道，“估计是觉得咱们这个本子拍出来收视不好，没啥赚头。”

　　“那就不和他谈了。”陈子安摆了摆手，“之前咱们是没钱，现在咱们不缺钱，要拍就找个名导来拍……”

　　“你现在也没几个钱，还到处欠债！”乔娅白了他一眼。

　　“能融到资，就说明咱们的价值是被市场认可的。”陈子安笑呵呵道。

　　“老板，我还是觉得你太激进了……”王文静听出来了，陈子安想涉足视频网站领域。现在集团下面的板块已经够多了，能把目前的几个板块经营得当已经很不错了，为啥要这么着急扩张？

　　她和乔娅也是企业管理专业出身，一些基本的财务意识还是有的。

　　一个创业阶段的企业，不怕亏损，最怕的就是资金链断裂！像陈子安这样，投资投的这么频繁，以井九集团现在的体量只怕很难支撑的住。

　　“你们的想法我懂！”陈子安干笑道，“这种思维，放在传统行业里面，没啥问题，稳扎稳打，一步一个脚印。”

　　“可咱们所在的是互联网行业！一个日新月异，计划跟不上变化的行业，互联网，最重要的是流量和入口的争夺，一步慢，步步慢！”

　　“回头想想，咱们若不是先推出4728专杀，能有井蝶网维今天的成功？异兽世界，当初若不是我以天价代理费拿下，或许，九九城已经凭借这款游戏实现了在米国的上市！……”

　　“不要怕投入，只要我们对未来的盈利是清晰的，自然会有机构来前赴后继的融资。”陈子安也是难得有机会和两女谈自己的规划。

　　“你们看QQ！小马哥就是一个很好的例子！”陈子安继续道，“QQ最开始是免费的吧？马花藤砸了这么几年的钱，每年亏损，可他砸的不亦乐乎，他后面的机构也投的高兴，为什么？因为QQ的用户数据在不断的攀升，日活过亿，成为了现在几乎人手必备的即时通讯工具！”

　　“掌握了流量，才有变现的空间。你看现在的QQ游戏，才不到一年，就已经要把联众给干下去了。”

　　……

　　王文静和乔娅默默听着，也在慢慢消化着，陈子安的有些想法她们暂时还理解不了，可看他说的闹热，说的自信，也不由得被他煽动了起来！

　　“咱们现在有原点中文这个天然的IP，正是大力将小说与网剧结合的契机！”陈子安道，“就拿我的室友是妖怪这本书来举例，文静，你是这本书的读者，如果这本书拍成电视剧了，你会看吗？”

　　“当然会！”

　　“没错，大神的书翻拍电视剧，天然就有流量群体。”陈子安道，“还有，为什么我建议在网上发布，网文一个最为重要的特点就是，在互联网上进行连载，也就意味着它的受众有大部分是华国的网民群体，比起电视来，这些人更喜欢和互联网打交道！”

　　“有道理！”王文静和乔娅连连点头。

　　“老板，你刚才说要找个名导来拍，是有合适的人选了？”王文静微笑问道。

　　“是不是有部电影叫黑侠？”陈子安挠了挠头，现世之中，他在H.W上班的时候，正流行盗墓笔记，流畅的分镜以及悬疑气氛的烘托给他留下了比较深的印象。

　　当然，现在还没有盗墓笔记这个作品，他记得后面有档节目中采访盗墓笔记的导演，好像提到过和李涟杰合作过什么动作大片？天籁小说网

　　“老陈，你跟谁去看过？”乔娅瞪了他一眼。

　　“以前听胖子说起过，说是动作打斗那些都拍的很好！”陈子安把锅甩给了胖子，反正胖子现在不在。

　　“是李涟杰和刘庆云主演的，导演是李人港！”作为记者的王文静对这些倒是比较熟，“老板，你想找李人港来拍？”

　　“嗯。”陈子安点了点头，“他的动作戏拍的很有水平！我感觉比较适合我的舍友是妖怪。”

　　“听你这么一说，还真是这么回事。”作为书迷的王文静兴奋说道，“这本书打斗场面不少，若是李人港真愿意来拍摄，说不定还真能还原书中的场景！”

　　“李人港好像是湘江那边的人，咱们能联系上吗？”陈子安想了想问道。

　　王文静笑道，“张涯栋这个现成的资源你忘了？他可是和湘江那边得很多音乐人都有过合作，找人引荐下应该没啥问题。”

　　“这事就交给你们了。”陈子安嘴角微翘。

　　“那你呢？”乔娅问道。

　　“我还有更重要的事儿。”

　　这次来燕京，有两个主要的事儿，说起来，都和邹宏意有关。一个是迅意网维的股权，这事现在已经基本上解决，另一个是见付圣。

　　付圣的联系方式，董宇的黑客小组很容易从玲珑内部拿到。

　　当付圣接到陈子安的电话时，有些蒙。

　　他和陈子安从没有过接触，对方约自己，是什么目的？

　　打探玲珑的情况？

　　还是别有所图？

　　付圣心中的疑惑不少，但最终还是答应了下来，他也好奇，这个让邹宏意吃了好几次亏的年轻人，到底有怎样的不同之处。

　　和陈子安见面的时候，付圣特意戴了顶鸭舌帽，还戴了副墨镜。

　　茶馆包间之中。

　　付圣看着眼前的这个年轻男子，一时半会有些不知道如何开口。

　　“冒昧打搅了。”

　　陈子安将刚泡好的茶水倒了一杯在付圣面前的杯中。

　　“陈总，找我是为了什么事？”

　　“哦，瞧瞧我这记性。”陈子安笑道，“我还以为我在电话里跟你说了。前两天，和你们老邹谈迅意网维股权转让的事情，我们顺便说到了玲珑安全卫士。我就问他，玲珑安全卫士比我们365安全卫士到底强在哪儿？你猜，老邹说啥？”

　　付圣摇了摇头，不知道陈子安这葫芦里卖的什么药。

　　“他说玲珑强就强在多了一个人！多了一个付圣！”陈子安说道。

　　付圣心中一震。

　　“老邹真这么说？”

　　“当然。”陈子安洒然一笑，“老邹让我多向你请教请教。”

　　付圣心中再震。

　　邹宏意这是玩的哪一出？前一句话，让付圣觉得尽管老邹和自己最近不太对付，但老邹对他的评价还是颇高。

　　后一句话，又让付圣觉得，老邹这是想把自己往外面推？

　　当然，这也只是陈子安的一面之词。

　　“陈总还需要向我请教？”付圣挑了挑眉，“天虎商城，异兽世界，井蝶网维，现在井九集团旗下这三个板块齐头并进，发展迅猛。365安全卫士这点业务，陈总只怕都没放在心上。”

　　“老付，你这就误会我了。”陈子安笑道，“安全领域，可是一个体量巨大的市场。个人网络安全，企业网络安全，政务网络安全，在未来这样一个互联网喷发的时代，这可是一块不小的蛋糕。”

　　“再往远了点说，互联网的下一代，物联网。智能设备，智能终端，那更加是一个大安全的时代，对安全的要求会更高。”

　　“老邹从做流氓软件切入到安全卫士，这步棋下的不错，很有战略眼光。”

　　付圣有些无语。

　　说起来，邹宏意转型做安全，与陈子安还有脱不了的干系，按照邹宏意之前的打算，是想用4728中文插件搜索来进军华国的搜索领域。

　　本来4728已经有了不错的装机量，可由于它内在的一些流氓特性让用户逐渐产生了反感，而随着陈子安井蝶网维4728的专杀以及千度的崛起。邹宏意才不得已退出了搜索。

　　“陈总对安全业务的未来看的很远，都看到第二代互联网了。”付圣言语中带着一丝讽刺，现在距离互联网第一代都还在初期发展阶段。

　　“不止第二代，第三代互联网对安全的要求会更高。”陈子安也不在意付圣的语气，咧嘴笑道。

　　“哦？不知道陈总怎么定义第三代互联网？”

　　“元宇宙！”

　　若干年后，身为井九集团首席安全官的付圣，回忆起陈子安和他第一次见面就提到了所谓元宇宙的概念时，惊为天人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十六章 初见付圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 