    超限级的力量扩散，自然而然引起的波澜是巨大的。

    也因为这一点，其实京都御内部已经提前做好了预案，只是他们没有想到的是，这股力量的爆发竟然会如此的突然！

    更是没有想到，这些力量还会造成已经稳定下来的美食病毒再次爆发。

    只能说美食会投散在京都御的美食病毒，即便已经彻底消散了，只光是潜伏在人体内的部分，也依旧是京都御长久的隐患。

    ...

    “让百鬼众出动吧...”

    “稳定住局面，剩下的自然有东樱官方来处理。”

    稍微稳定住了一些精神，在得知了京都御现在的情况后，赵扶余就让毒岛冴子帮忙传递到了消息出去。

    大天狗这次参与祭祀，肯定也需要休息一段时间恢复元气。

    那么能够带队的就只有酒吞了，不过酒吞的个性也是个麻烦，所以他才给出了明确的指令，让百鬼众出马只要稳定住局面就行，不需要做的太多。

    否则谁也不知道那家伙要是喝酒上了头，会闹出多大的事情。

    “如今的情况，是不是还以守护夜中火为主？”

    “祭祀完成以后，这里的防御才是真空...”

    听到赵扶余的话，毒岛冴子神色有些迟疑，可是在他的眼神坚持的注视下，也只是迟疑了一下，最后还是执行他的要求去了。

    如今的赵扶余也没有离开浅间神社，至少在他和绘里奈的身体都完全恢复过来前，这里会是他们最好的修养之地。

    毕竟是进行过祭祀的地方，超限级力量扩散，对于在场的每个人来说都是一次机遇。

    能够在这里修行乃是修养，对于他们的力量来说，都是一种莫大的增益。

    这也是为什么浅间神社愿意出让这块所在，给他们用以祭祀的关键。

    这些势力传承恒久远的家伙，都是不见兔子不撒鹰的主，要不是有着足够的好处在背后，他们怎么可能放弃那不可侵犯的原则？

    实际上薙切家在这方面也付出了相当多的代价，加上如今这样超限级的力量在浅间神社残留，才终于让这些家伙们满意。

    “在浅间神社不用担心安全的问题。”

    “整个东樱也找不到几个比这里更安全的地方了。”

    毒岛家固然是东樱一方豪雄，可是离浅间神社这种等阶的存在差距还是太大，以至于毒岛冴子并不了解浅间神社的真实势力地位。

    不过赵扶余却很清楚这一点，言语间也让毒岛冴子若有所思。

    见到她直接离去，赵扶余也闭眼休息了起来，超限级的力量扩散，他得到的好处也是难以想象的。

    最关键的就是那被范马勇次郎强行灌入体内的‘凤’之概念，虽然改造了他的身体，却也一直只是初级的蜕变，并非是真正的地上魔王水准的力量。

    可是在这次的祭祀之后，他的身体力量本质已经真正的比肩了那些地上的魔王们，只有在力量的庞大数量等级上还比不上而已。

    但也因此许多的咒术之类的东西，对他已经彻底没有了效果，不同于之前仅仅是大部分免疫。

    可以说，哪怕是美食病毒进入他的身体，如今也没有了效果。

    这就是接触了超限级力量的好处，那种力量的影响深入骨髓，虽然不会让赵扶余在料理上有多少的助益，可是对他本身的帮助却并不在少数。

    甚至就连这次祭祀安排来的那些幼儿孩童，大天狗，乃至是杨玉真都获得了不同的好处，在未来的时候遇到什么瓶颈就能显现出来。

    “倒是绘里奈这次...”

    “恐怕会闹翻天了。”

    呢喃的自语，从赵扶余的嘴边响起，他很清楚如果清醒过来，绘里奈发现自己身体缩小了，要成长回原本的模样，需要的时间更是以十倍起。

    即便是能够保持更久的青春年少模样，对她来说也是一种难以接受的情况。

    当然，只要供应足够的成长所需，她的成长也能加快一点。

    可即便是美食天王的奥义料理，每天都供应，对绘里奈如今的身体来说，也不过是勉强维持住她能够差不多按照普通人一年一年的成长。

    要回到之前的情况，起码也得四五年的时间。

    就不知道她知道这一点后，会不会抓狂了。

    毕竟绘里奈不少的好朋友，可是羡慕她那超高校级别的身材很久了。

    如今出现了这种情况，怕是她很久一段时间，不敢暴露出自己的真实情况了。

    而就在浅间神社陷入了寂静的整装待发的时候。

    在京都御的某处大楼内，一行人等也已经装备好了他们分发下来的武器...

    ...

    不起眼的街道转角，便是一个已经空旷了许久的官方大楼，实际上在过去这里也曾经红火，只是随着职权的消逝，这里原本的部门也渐渐被取消，成为了一个被遗忘的所在。

    还好随着最近需要处理的事务变得越来越多，一个新的职权部门，也即将从这个大楼再次起航。

    作为代理局长，尤其是主管行动的局长，也是如今部门的最强战力，有马贵将神色严肃，年轻的容貌掩饰不住那身经百战的硝烟气度。

    其余的人，有一些曾经是他的同学，也有他的下属。

    此时他们都是即将出战的人员，有着部分美食细胞改造后的生物血肉打造而成的特殊生物武器配备。

    其名‘库因克’！

    因为异变者的存在，尤其是那些被视为异类中的异类的寄生兽，这些存在被人类解剖，寻找着解救之法，却在意外中发现了另一种制造生物兵器的办法。

    融合了寄生兽，以及喰种部分血肉，得出的‘库因克’武器，因为制造生物本体的存在，与使用者美食细胞的共鸣，能够产生极其可怕的力量。

    哪怕是狼级的存在，也有可能因此而释放出龙级的伤害。

    这也是为什么正史编纂委员会肯放任他们建立一个专门针对异变者的部门原因。

    如此的利器在手，可以说这一批战力的恐怖，不是表面上的能力修为可以比拟的...

    而此刻，他们就是那即将承担京都御维持安定作用的‘CCG异变者事件处理部’！

