    营地上空荡一片，很多工具和帐篷都摆在地上，节目组刻意把搭建营地的功夫交给各个小队。

    果不其然，等所有人来后，节目组开始为二十个小队发布任务。

    中野一花抽到了【捕三条鱼当做午饭食材】的任务。

    其他的任务有：搭建帐篷；寻找木材；生火；摘野菜；做饭等。

    “营地附近就有一条小溪，请在中午饭前完成任务。”

    “那走吧。”

    中野一花挥手，让高杉原跟上。

    营地里有二十多台可移动式的摄影机，其中有三台直接随着中野一花而去。

    小溪溪水清澈，在阳光的照射下折射出橙金色的光芒，站在溪边的鹅卵石上，能时不时看到几条小鱼在溪水中游动。

    “看起来很容易的任务。”中野一花轻轻淡笑。

    高杉原站在一旁，现在的时间是上午九点四十分，任务完成的限制时间是中午十一点半前，有差不多两小时的时间。

    他丝毫不慌张。

    他一路上都见到节目组的表现，就算号称最真实的综艺，也是有台本的。

    要是他们完成不了任务，节目组肯定会暗中帮忙。

    高杉原心里又想到今天自己会拿到的工资。

    六万円。

    想想就心美。

    “嘿，你快下来呀。”

    中野一花已经脱下鞋子，两个小足踏在小溪里，清澈的溪水没到小腿中部。

    “溪水不凉。”

    此刻，观众的一半弹幕都在讨论中野一花的赤足。

    “一花酱涂着粉红趾甲油的小脚，嘿嘿嘿，小小的，白白的，香香的”

    一看就知道是老色批和痴男了。

    高杉原走到溪边，看着中野一花在水里蹒跚数分钟，一无所获。

    “你上来，我们尝试别的办法。”

    “啊？”

    中野一花有些不情愿，心里还想着和高杉原在水里嬉戏呢，但脑子一转，有三台摄像机对着两人，她和他也不可能真正有一些肢体接触。

    中野一花没再穿鞋子，赤足在圆鼓鼓的岸上鹅卵石走路。

    这些像按摩垫的石头让她脚底一阵阵酸爽，忍不住拿手揪住高杉原的衣袖。

    弹幕：“真可爱~”

    高杉原先是回到营地拿到两条白色的钢丝线，再来到一处树林找到两根木条，然后制成一个简陋的鱼竿。

    “我们去上面钓鱼。”高杉原指着小溪上面的一处水流平缓的地方。

    “鱼饵呢？”

    “没听说过姜太公钓鱼吗？”

    高杉原解释，实则是想偷懒，不想去挖蚯蚓。

    两人来到一块两米高的圆石上坐下，开始钓鱼。

    镜头就这样定格在这里。

    在拍摄的摄影师还在担心会不会太过平淡而没有节目效果。

    然而观众的评价和弹幕打消三人的忧虑。

    弹幕依旧温和有爱心：

    “温馨捏，两人~”

    “钓鱼也蛮好的，虽然说想看一花酱玩水~”

    一个懂中国文化的观众发出一条收到很多点赞的弹幕：

    “姜太公钓鱼——愿者上钩！一花酱和高杉原君是想用这种方式告诉我们在这个浮躁的时代，也要沉下心生活吗？”

    不是！

    高杉原本心是想摸鱼的，所以才拒绝下水。

    导演看着这些弹幕，没有干扰两人。

    就像男性不是单纯的喜欢女性，而是喜欢好看的人这个道理，在喜欢的前提下，自己支持的人无论做事情都是可爱迷人的。

    “诶，竿动了？”

    两人坐了十分钟，中野一花的鱼竿忽然传来震感。

    一直偷懒的高杉原难以置信地望过去，显然他也没想到真的有鱼能上钩。

    “快拉起来！”

    他不敢怠慢地捉住中野一花的鱼竿，两人用力往后甩竿。

    一条肥硕的鲫鱼被两人钓了上台，鱼鳞发光，水滴扑朔，然后落到岸上扑通挣扎。

    两人对视一眼。

    “不是吧？”

    高杉原眼角痉挛一下。

    “衫原君你真棒！”

    中野一花激动地握紧双手，要是只有两人在这，她肯定给他一个大大的奖励吻。

    紧接着，两人如法炮制，又成功的钓上三条鱼。

    高杉原对此只有这样解释：要么是日本的鱼比中国的鱼笨；要么日本的源头是中国，姜太公那时候钓起的鱼是这里的鱼的祖先。

    不管如何。

    这番操作成功震住电视机前的观众，无论是真是假，中野一花的人气连带高杉原一路上升。

    中午。

    两人带鱼回去后，营地已经搭建得七七八八。

    把鱼交给另外两个负责烹饪午饭的组员，两人得到一会儿的歇息。

    午饭时间后又是一轮接一轮的游戏项目。

    高杉原和中野一花保持着一定的距离，完成各种游戏。

    虽然一心想着自己要忍着，毕竟是别人要给工资的，但他还是不时被摄像头捕捉到厌世、无奈但又得屈服的小表情。

    这不仅没有降低观众对他的期待，反而使更多的人投票给他。

    夜晚停了三小时的拍摄，在篝火燃起来后，摄像头再次把四十人的夜生活展示给电视机前的观众。

    夜晚，星河灿烂。

    高杉原和中野一花躺在帐篷里面，透过帐篷上方的口子，仰视夜空。

    一个微型摄像头在帐篷的右侧方拍摄两人。

    十点钟，导演宣布当天的拍摄结束，所有人就当前的安排休息，明天早上继续拍摄。

    高杉原望见摄像头的红光消失，耳边听到帐篷外篝火燃烧，木柴与火光噼里啪啦的声音。

    “关了。”

    他望向身边的中野一花，细声地说。

    中野一花已经睡着了，阖着双眸，鼻尖缓慢呼气，稍稍蜷曲着身体，和他之间有三十厘米距离。

    但高杉原不打算再保持两人距离，轻轻把她搂入怀里。

    柔软的身体像有温度的果冻，他的手慢慢在她手臂来回呢搓。

    确实，今天的节目走了一轮下来，就算他一个体力丰沛的男生也觉得心疲力竭，更何况一个女生。

    中野一花轻轻靠近高杉原，把头搭在他的大腿上，不动声色地张开双眼，定定地望向高杉原。

    虽然节目组的人也住在营地内，但共有三十个帐篷，两人选择的是靠近篝火远离节目组工作人员的地方，不担心被人发现异样。

    “还没睡呢？”

    高杉原细声传音，手继续轻轻抚摸中野一花的藕臂。

    中野一花摇摇头。

    “你把我弄醒了。”

    “抱歉。”

    “你也躺下吧。”中野一花让一个位置给高杉原。

    两人平躺下来，拉着的两只手连接两人的心跳。

    一个人影从帐篷外走过，两人就屏住呼吸。

    等走远后，中野一花莞尔轻笑。

    “小时候半夜不睡觉偷看小说时，也是这样子躲妈妈的。”

    “看不出来，你也有这种黑历史。”

    两人望向帐篷的天窗，望到灿烂星河，仿佛静谧的宇宙来到两人面前。

    “杉原君，你累吗？”

    “不累。”

    “这种感觉很好，你在我身边，我看着夜空。”中野一花忍不住把脸放到高杉原胸膛，然后听到他的心跳声，仿佛夜空上星河的脉搏。

    “嗯。”

    “一直在一起吧。”

    “当然。”

