    李渊的陡然爆喝，让长乐一愣，嘟囔了一声：

    “开个玩笑而已，干嘛那么认真……”

    唐朝民风开放，尤其是对于女性群体的解放堪称前所未有，在这个时代，就是女子改嫁的现象都不再变得惊世骇俗，甚至女子认为婚姻不幸福时，可以申请和平离婚，这都写入了唐朝律法当中。

    就是女子的着装也十分的大胆，权贵女子喜欢穿一种叫做襦裙装的服饰，其面料轻薄短窄，以清凉风格为主。

    所以长乐公主开这种玩笑不足为奇，奇怪的反倒是李渊的反应。

    李渊瞪了一眼长乐：“你还小，克制点，以后没事，少来这里瞎掺和，懂吗？”

    “谁说我没事？”

    长乐公主轻哼了一声：“汝南公主托我给秦牧送礼物呢！”

    汝南公主的礼物？

    秦牧微微一怔，只见长乐拿出了一幅装裱好的画卷。

    展开一看。

    竟是一张画，画卷很长，足有半米多，上面画着的是一个个帝王的图像。

    “这是？”

    “这是阎立本阎师的画的，怎么样，喜欢吗？”

    长乐公主有些忐忑的问道，因为之前李世民送了秦牧两次礼物，都被喷得体无完肤，所以给秦牧送礼物，那是真难。

    出乎长乐意料之外的，秦牧竟然目露精光，饶有兴致的仔细观摩着图画。

    秦牧问道：“这是历代帝王图吧？”

    长乐点了点头，因为在这个时候，阎立本的话可远没有后世值钱，而且她们常在皇宫之中，也经常能看到阎立本的画，所以并不是特别的稀奇。

    不过来自后世的秦牧就不一样了，这可是阎立本的真迹啊，后世都躺在博物馆里，现在就挂在自己的厅堂中。

    想想还是很爽的。

    秦牧观摩了一会，笑道：“不错，你回去告诉汝南公主，就说我非常喜欢她的礼物。”

    “你喜欢就好，汝南公主一开始还狠担心呢！”

    长乐公主俏脸之上露出了笑容，看来秦牧也不是那么难对付嘛，怎么自己父亲就三番五次吃瘪呢？

    几人正说着话，晴儿和长乐的侍女小婵已经跑了回来。

    “公主，小姐，完了！完了！”

    晴儿和小婵一边跑，一边喊道。

    “什么完了？”

    长乐没好气的看了一眼小婵。

    小婵气喘吁吁的说道：“耕完了，地已经耕完了！”

    “什么！！”

    长乐公主和房如烟齐齐惊叫出声。

    如今还不到一个时辰呢，两亩多地就耕完了？

    “不可能，绝对不可能！”

    房如烟到现在还是有些不敢相信，说道：“带我去看一看。”

    片刻之后。

    房如烟和长乐公主跟着两个丫鬟再一次来到了田间地头。

    只见之前那一片还没有开垦的平地上，已经满是一排排被翻开的碎泥土，那股淡淡的泥土芳香，似乎还在空气中飘着。

    “真的是一人一牛耕的？”

    长乐公主有些不可思议的问道。

    “嗯！”

    小婵重重的点了点头，“我和晴儿两个人在这里盯着的，绝对做不了假！”

    闻言，长乐和房如烟两个人的嘴巴都微微张着，眸子中都写满了四个字。

    不可思议。

    做到了，秦牧真的做到了！

    一人一牛，用了不到一个时辰，就耕了两亩多地。

    如果不是两个丫鬟亲眼所见，打死她们都不会相信的。

    因为在大唐，一个一牛，一天耕上三四亩那就顶天了，如今竟然一个时辰就耕了两亩多，效率高了两倍有余。

    秦牧到底是怎么做到的？

    震惊之余，长乐和房如烟也是满脑袋的疑惑。

    突然。

    长乐似乎想到了什么，二话不说，扭头就往秦庄跑去，全然不顾身上长长的裙摆扫到泥泞的田间路面。

    房如烟也瞬间反应了过来，急忙跟了上去……

    秦府。

    秦牧正悠哉悠哉的喝着茶。

    长乐公主则是风风火火的冲了进来，上气不接下气，胸脯不但的起伏，双手插着腰，说道：

    “秦……秦牧，你……你到底是怎么做到的？”

    秦牧笑了笑，答非所问：“那你们承不承认，你们输了？”

    “认！我们认！”

    长乐公主一脸的焦急：“你倒是快说啊，想急死个人呐！”

    秦牧还是不疾不徐的道：“那之前可是说好了，你们输了就要帮我体验，顺便推广我的一个新产品。”

    “好好好！”

    长乐公主连忙像小鸡啄米一样点头：“你要你告诉我你是怎么做到的，你想要让我干什么都行！”

    “李乐！”

    一旁的李渊突然又是一声爆喝：“你又不矜持了！”

    秦牧：“……”

    这老爷子是生怕自己祸害了他这个漂亮孙女啊。

    长乐公主无奈的撇了撇嘴，随后对秦牧央求道：“秦牧求求你了，你告诉我行不行？这个对我真的很重要！”

    秦牧笑道：“是对你爹很重要吧。”

    “对对对！”

    长乐公主连忙点头：“我听我爹说，今年关中遭受大旱影响，许多地方已经开始出现青黄不接的情况，如果秋耕再不能接上，那么将有很多百姓渡不过这个冬天，所以陛下如今也着急得很呐！”

    “如今民间的耕种能力有限，导致关中仍有大量的荒地，如果其他百姓都能像你们秦庄这样，一天耕上十几亩地，那么这个冬天，就能够稳妥很多。”

    长乐公主一口气说了很多，是因为无论如何，她都想要得到秦牧的这个技术，帮助大唐渡过难关，就算暴露身份也在所不惜。

    “你说吧，你要什么条件才肯告诉我们？我回去跟我爹说，一定会满足你！”

    长乐公主拍胸脯保证。

    秦牧本来没想提条件的，现在听她这么一说，不由得摸了摸下巴，道：

    “如果我说，我想要长乐公主呢？”

    “啊？”

    长乐公主的嘴巴微微张开，愣了一下才反应了过来，雪白的俏脸顿时爬上了两抹红晕，白里透红的。

    房如烟却是莫名心里有些酸溜溜的……

    而一旁的李渊猛地跃起，刀都已经快要拔了出来，却见秦牧微微一笑：

    “开个玩笑而已，不用那么紧张。”

    闻言，在场的所有人才暗暗的松了一口气。

    长乐公主羞红的俏脸上，一双眸子愣愣的停留在了秦牧身上，挪都挪不开……

    李渊见状，心中大叫不好。

    你这臭小子哟，这玩笑可真开大了！

    秦牧也不管这许多，而是笑道：

    “好了，我现在就给你们说说，我到底是怎么做到的……”

