    得益于叶琳琅是一个从小在农村长大的孩子。

    她身体敏捷又灵活，像一只在林间穿梭的精灵似的周旋在三个成年男人之间。

    因为这三人的速度快，叶琳琅的金针反而没有用武之地。

    考虑到男女体力的悬殊，叶琳琅只得不动声色的将战场引至缝纫机。

    缝纫机的台面上，放着叶音用来裁衣服的大剪刀。

    大剪刀对于握惯灵巧手术刀的叶琳琅很沉，可此时又没有别的趁手的东西可供叶琳琅使用了，她只得握着这个剪刀对付这三个不速之客。

    叶琳琅的眼神狠厉中又透着一股暴戾，她简直不敢想，倘若他们真的放火了，她一个小孩子，两个孕妇会有什么样的后果？

    稍有不慎，便葬身火海。

    “草！”

    剪刀的尖，划过一个男人手臂。

    空气中，顿时弥漫着一股腥臭的血腥味。

    “特么的，老子给你脸了，是吧！”

    刚开始的时候，叶琳琅握着剪刀还有些用不太习惯。

    可渐渐的，剪刀就成了叶琳琅身体里的一部分。

    她是外科医生。

    纵然面对极恶之徒，她也不会因为自己是小孩子就无所顾忌。

    医生的双手，是用来救人的。

    不到万不得已，不会用来伤人。

    当然，更不可能用来杀人。

    一滴一滴殷红的鲜血，溅到叶琳琅白皙的小脸上。

    那三个受伤的人，更是满眼的不可置信。

    他们怎么会被一个小姑娘给弄受伤？

    “撤！”

    这小姑娘的剪刀太霸道了。

    他们更不可能在这个时候放火。

    叶琳琅像一堵门神似的挡在门面房的门口，冷声道：“想撤，问过我的意见了吗？”

    那三个人身上血淋淋的，这些伤口，虽不致命，却十分吓人。

    黑暗中，叶琳琅清澄的双眸里，透着一股凛寒的冷意。

    瓷白的小脸在月色下，更是显得凉薄而淡漠。

    “来人啊，杀人啊！”

    叶琳琅突然吼了这么一嗓子，这条街上的灯，陆陆续续的就亮了。

    “哥，我们快撤！”

    三个人纷纷想要从门面房的后面跳离。

    爬在地上失去知识的六子，斜着嘴，在夯实的泥地上匍匐前行。

    街坊邻居打着手电筒匆匆而至。

    叶琳琅的脸上、头发上、裙子上溅的全是血点点。

    “小姑娘，你没事吧？”

    邻居大婶一进门，就看见夯实的泥地上，一滩一滩的鲜血。

    “婶子，我没事，能麻烦你们去报下案吗？”

    其他邻居们则是报警的报警，抓人的抓人。

    那些邻居顺着血脚印走到后院，就看见三个人脸色苍白的瘫在后院的地上。

    三人的身上，有许多大大小小的伤口。

    伤口都不深，并不致命。

    危机解除。

    叶琳琅双腿一软，差一点跌倒在泥地上。

    一双手臂从身后搂住叶琳琅，熟悉的雪松冷香将她包围。

    叶琳琅微微扭过头，看着谢绪宁那张魂牵梦萦的俊脸。

    谢绪宁单手扶住叶琳琅，另一只手拿出一张蓝白格子的手帕，温柔细心的擦拭着叶琳琅脸上的血渍。

    “你……”你怎么又来了？

    ……

    宝贝儿~有票票和红豆吗？

    没有的话，我午饭后再来问一次。

