    “照你这么说，这种合金钢没什么价值，一摔就碎，难以利用啊”徐平安看着巴里直接说道。

    “boss，这只是目前的成果，方向有了，我们随后在进行试验应该可以取得突破，根据推测，使用超级合金钢生产的航天器，在太空的服役寿命可以增加两到三倍”

    “我们一旦取得突破，人类走向太空将会迈出重要一步”巴里一脸严肃的表情说道，徐平安笑着点了点头。

    “保持正常眼睛好了，暂时不着急让这个产品突破”徐平安直接说了一句，巴里完全愣住了，一脸不解的看着徐平安。

    “巴里，认真分析一下国际形势，目前的国际形势很危险，一旦我们这个时候突破了，这种超级合金钢肯定会被用在航天器上面”

    “但是，更大的可能性是，这些航天器上都带着毁灭性武器，我们必须慎重，等国际形势有所改变的时候在加大力度研究吧”徐平安略微的解释了一下，巴里这么明白是怎么回事。

    米国的一些做法可谓是全球反对，可是全球人都没有办法，米国的军事力量太强了，现在地球的军事力量已经失去了平衡。

    再一个，米国的军费连年上涨，显然，米国这是有意在保持自己的霸主地位，重心根本不在人类发展方面。

    这不是什么好信号，一旦有些国家被逼的受不了了，很有可能会爆发核大战，那个时候，人类能不能延续下来都是一个问题。

    “我明白，我会控制进度的”巴里深呼吸一口直接说道，理解徐平安的这种担心，科学界的人对米国这一段的表现也是担心不已，巴里怎么会例外。

    跟徐平安聊了一会巴里就告辞了，徐平安送走了巴里洗个澡直接去休息了，坐飞机真的累，如果不是自己有规划打算制造一架，早就购买一架飞机了。

    第二天，徐平安就直接前往研究所视察，一圈下来，让徐平安真的是吃惊不小，贾尔斯这个倔强老头竟然跟佩吉联手了。

    贾尔斯的目标是创造一种廉价的航空材料，佩吉的目标是创造出可以抵抗太空腐蚀的超级钢材，铁的价格无疑是很低的，非常符合贾尔斯的目标。

    而佩吉刚刚完成的一个失败作品证明，低成本的超级合金钢完全符合两人的目标，两位老人自己沟通一次，两个团队就直接合并为一个团队了，全力朝合金钢方面发展。

    当着徐平安的面，两人直接递给巴里一份预算高达十亿欧元的实验计划，巴里知道徐平安的意思，看着手里的计划，脸上的肉都是抽抽的。

    徐平安拍了拍巴里的肩膀，巴里这才收下了这个计划，直言需要审核，过几天再给两人回复，两人也不在意，跟徐平安沟通一阵就直接投入实验室研究当中。

    四种不同的实验同时进行，可见两人投入了多大的热情，创造，这个词对科学家有着无比的诱惑，钱跟待遇并不是很在乎，完成自己的创造才是唯一的目标。

    尼伦也回来继续工作了，进行第二代碳晶太阳能板的研究，原团体内已经有四人到了其他项目组，现在的这个团队是重新组建的。

    尼伦全球巡回演讲进行了一年，那些研究员也不能干等一年，反正也不离开天启集团，还在同一家研究所，直接参与到其他项目组去了。

    只有一个名叫拉穆德的人提交了一份研究申请报告，新型碳晶项目，经过审核被巴里批准，独立展开研究，巴里给陪伴了四名助理。

    金刚石是一种固体碳材料，被加工成为宝石就成了钻石，人工合成钻石的技术已经非常普遍，拉穆德的项目是想合成一种超越天然金刚石硬度三倍以上的合成碳晶。

    这种合成碳晶的侧重点是在光学使用方面，具体一点就是激光武器，目前全球激光类武器没有巨大的发展就是因为材料的限制，拉穆德的研究就是改变这种状况。

    如果真的成功了，科幻电影内的激光枪，激光炮都不再是梦想，完全有可能实现，巴里认真审核了拉穆德的背景，没有任何问题这才批准。

    拉穆德持有的是德国护照，出生地则是叙利亚，国家内战前就全家移民到了德国，德累斯顿大学光学材料博士学位，尼伦的弟子。

    天启高等材料研究所成立，尼伦加入研究所的时候也将拉穆德带进了研究所，用尼伦的话讲，拉穆德是一个非常有天份的学生。

    巴里能够批准拉穆德的计划，也是因为尼伦说话了，否则巴里还真不敢批准这个计划，这个计划可是非常耗资金的。

    碳晶太阳能板的成功为尼伦带来了巨大的声望，也改变了尼伦的行事作风，从原来看谁都不服的刺头教授变成非常合群的科学家，这种转变让所有认识尼伦的人都感到意外。

    不过，大家更愿意看到尼伦这种改变，其他不说，尼伦为自己的学生写了三十九分推荐信，让这些学生都顺利的加入了很多著名的研究所。

    无一例外，这些学生肯定对尼伦感恩戴德，纷纷在媒体上发尼伦是一位德高望重的好导师文章，为尼伦增添了不少声望。

    一旦将来这些学生都在各大研究所成长起来了，尼伦在科学界将会更加有威信，不光如此，在德累斯顿大学，尼伦也放低姿态承认自己以前的错误跟几个不对付的教授合好了。

    以尼伦今时今日的地位承认错误已经给足了对头面子，再斗下去已经没有任何意义，用尼伦内心不可告人的话讲，今时今日自己跟他们已经不是一个世界的人了，没必要生气。

    中午，徐平安跟巴里，尼伦，波利斯等几位老研究员一起喝了一杯，都没少喝，下午直接休息，没人有意见。

    今天徐平安也是高兴，研究所内很多项目都取得了长足的进步，预计今年年尾的时候，会迎来一个取得成果的高峰期。

    第二天一早，巴里就到了徐平安入住的酒店，两人在客厅喝茶“boss，今年我们研究所上缴的资金估计要减少不少”。

    “什么原因”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “不少设备要进行更换了，价格不菲，预计需要八亿欧元左右”巴里撇撇嘴说道，徐平安也是苦笑了一下。

    “几年了，也确定到更换的时候了，新一代产品有没有大幅度的提高”徐平安直接询问道。

    “有，很多都实现了大幅度的提高，精确性更高，各种配置都有了成倍的提升”巴里直接说道。

    “换吧，奥地利那边的皮蓬也计划更换一批研究设备，还有英国的再生资源研究所，天朝的综合研究所，都要进行设备更换”

    “别忘了将老设备卖一个好价钱”徐平安笑着说道。

    “boss，这个是一定的，我们现在的设备对很多国家来讲都是高级货，比他们本国研究所的设备好多了”

    “其他我不敢肯定，天朝研究所的那些设备如果出售，相信很多天朝的研究所都抢着要，我们这里的设备价格第一点，印度一类的国家也是抢着要”巴里非常肯定的说道。

    徐平安点了点头，认可这一点，天启集团的研究所之所以能够取得很多的突破，全球最顶级的实验设备功劳很大，这一点都知道。

    以最简单的试管类离心设备来讲，天启研究所的离心机在转速以及分离因数上面是最高的，价格也是普通离心机的十倍，结果精准率就比普通的提高了百分之二十二。

    毫厘之差就可以诞生一个新的成果，这就是高级设备的好处，可惜的是，这种高级设备有非常多的限制，不是你想买就可以买到的。

    天启集团购买设备就被多次暗地里警告，只允许你自己使用，如果发现你将实验设备给其他研究所使用，直接断供。

    使用超过三年的老设备天启集团可以自行处理，因为高精度的实验设备运行三年左右基本上就处于半费阶段了，数据有了一定的偏差，价值锐减。

    这个时候流通出去，你是很难进行高精尖的项目研究的，这也是为什么研究所费用居高不下的根本原因，研究设备真的很花钱。

    如果将天启集团几大研究所设备价格加起来计算，妥妥超越一百亿欧元，这是很多国家型研究所都达不到的标准。

    “看来，今年不光是你这边要少上缴费用，其他研究所也不例外，奥地利那边需要六亿多欧元费用，英国吉伯特提交的设备更换预算高达十二亿欧元”

    “陈凡生那边还没有统计出来，可以预料，花费不会低于英国方面，加起来预计需要五十亿欧元左右”

    “说真的，我想起来就感觉肉疼”徐平安一脸苦涩的说道，巴里也笑了，点了点表示理解。

    两人喝着茶水，商谈着研究所后续发展，同时，也对一些项目的进度进行了沟通，那些可以增加研发力度，那些要控制研发速度，都进行了详细的谈话。

    法国马赛，前来邀请安东尼奥的小组汤普森在酒店内长长的松了一口气，安东尼奥总算是回来了，小组到达马赛的时候，安东尼奥跟女友去度假了。

    安东尼奥现在的名字叫加德纳，周围的人都不知道加德纳就是拥有【人形核弹】称呼的安东尼奥，隐蔽的非常好，在当地已经生活了七年了。

    加德纳跟女友葛莉旅游会来休息了一天，这天葛莉开车出去后，汤普森就带着人按下了加德纳家里的门铃，很快，门就被打开了。

    