    上午，墨上筠跟季若楠二人，依旧没有插手仲天皓的训练。

    只是偶尔负责监督一下学员的训练进度。

    然，训练刚一结束，墨上筠连饭都没吃，就直接去了宿办楼。

    准确来说，是阎天邢的办公室。

    办公室的门敞开，阎天邢刚处理好报告，准备去食堂吃饭，就见到门口有抹身影闪过，遂抬眼看了过去。

    与此同时，听到墨上筠铿锵有力的汇报声——

    “报告！”

    难得没有砰砰砰地敲门，而是喊上一声“报告”，阎天邢饶有兴致地挑眉。

    外面一直在下雨，天色阴沉，倒不如亮着白炽灯的办公室亮一些，柔软的光正面打在墨上筠的身上，一件黑色雨衣套在外面，上面的水珠都清晰可见。

    似乎是刚一回来，就直接往这边跑的。

    “进来。”

    顿了片刻，阎天邢才迟迟出声。

    闻声，墨上筠大步流星地走进门。

    她径直来到阎天邢办公桌对面，抬手将椅子一拉，就大大方方在其上坐了下来。

    见到她这架势，阎天邢便在心里估量了下她要说的事的重量成分。

    眉头微动，阎天邢直接道：“说吧，什么事？”

    “绑架那个，有消息了吗？”

    墨上筠往后一倒，也不管雨水滴落到椅子上，她懒懒地翘起二郎腿，似是随意地问了一句。

    阎天邢微微一顿，笑问：“为的这事儿？”

    算时间，墨上筠还没来得及吃饭，一结束训练就往他这里跑，俨然是有“大事”要商量的。

    绑架这事，随时可以问。

    “不是，”墨上筠抬了抬眼睑，实诚道，“随口问问。”

    “……”

    阎天邢无奈轻笑。

    不过，既然墨上筠主动提起这件事，阎天邢倒也没有瞒着她。

    过了半个月，警方那边能查到的，都到手了。

    那些被抓的，嘴巴倒是很严，什么消息都不肯透露，毒品一事他们一无所知，不好说，绑架一事他们知根知底，但不敢说。不过一个有物证一个有人证，牵扯进来的人都无法清洗罪名，牢狱之灾是无可避免的。

    安城的警察查到了他们的身份信息，全部来自于云城，也联系过那边的警察进行协助调查，可结果是无疾而终。

    倒是阎天邢，动用了一点在缉毒武警的人脉，查到了点线索。

    这一批人，确实来自于一个驻扎于云城的贩毒团伙，没有具体的窝点，经常在打击力度狠的时候，做一些走私的勾当。总而言之，在云城边境和邻国有点势力，没有合适的机会，很难动到他们。

    “周远的消息呢？”墨上筠稍稍沉思地问。

    这种团伙，缉毒警察都动不了，她就甭操这个心了。

    周远才是重点。

    “二十天前，在云河有过踪迹，之后再无消息，”阎天邢毫不隐瞒地道，“要么遇到危险，要么出境了。”

    墨上筠微微眯起眼。

    周远若是再这么没消息，陈路估计得再在这里耽搁一段时间了。

    有点麻烦。

    过了片刻，墨上筠继续问：“他们那个团伙，有什么仇敌吗？”

    别有深意地看了她一眼，阎天邢近乎无奈道：“很多。”

    微顿，墨上筠想了下，才意识到阎天邢指的是什么。

    的确，势力相争，应当到处树敌……

    那种鱼龙混杂之处，想查也无从下手。

    想罢，墨上筠看了眼时间，没有再跟阎天邢扯这些与自己无关之事，直接将眼下的训练问题给提了上来。

    首先，就仲天皓晨练和上午的表现，跟阎天邢做了个简要的汇报，然后，将季若楠推出来，具体而详细地描述了季若楠的想法和心情，最后，就她个人于下午的训练想法，做出了简单明了的介绍。

    可谓是……废话一大堆。

    重点被她几句话带过，可一个衬托重点的前缀，被她说了近十分钟。

    阎天邢看了眼时间，心想还好是墨上筠说，他还能把这么多废话给听完了，不然，说到第二分钟的时候，非得被他扫地出门不可。

    “可以。”

    阎天邢起身，去给说的口干舌燥的墨上筠倒了杯水，然后漫不经心地丢了她两个字。

    抬手接过水杯，墨上筠喝了一口，润湿了下唇。

    “不考虑考虑？”

    抬起眼睑，墨上筠有些惊讶阎天邢的爽快。

    阎天邢抬手将她头上戴着的雨帽取下来，不紧不慢地反问：“我说不可以，你能出这个门吗？”

    “……不能。”墨上筠肯定地回答。

    她总有法子说服阎天邢。

    毕竟，就算她不占理，仲天皓也不占理，阎天邢本就想看他们互相斗争，自然，不会特别的偏心于哪一方。

    “你还有点吃饭时间。”阎天邢提醒道。

    将水杯放到桌面，墨上筠正了正帽檐，神情颇为正经道：“最后一件事。”

    “说。”阎天邢扬眉。

    转过身，绕过办公桌，他便又在对面坐了下来。

    墨上筠遂将今早跟季若楠讨论的话题，同阎天邢大致说了一遍。

    最后，她问：“你想要哪种兵？”

    阎天邢眸色微闪，深邃不见底的眸子里，隐隐浮现出些许笑意。

    这才训练半天，就将问题剖析得如此透彻了。

    也是服了她。

    “看情况。”阎天邢淡淡道，“不动脑筋的兵，容易管制，能严格按照命令行事；主意多的兵，往往在战场上更易出现差错。相反，前者只能执行战斗，后者可以指挥战斗。”

    “战争的决策者，只有一个。”墨上筠眯起眼，顺着阎天邢的思路走。

    越往高处走，就越少。

    就像常规部队里，十个人里才一个班长，三个班才一个排长，三个排才一个连长。

    这是常理。

    “嗯。”

    阎天邢微微颔首，表示赞同。

    抬起头，墨上筠盯着阎天邢的眼睛，慢条斯理道：“我觉得现代军人，还是得多想点问题。”

    阎天邢勾了勾唇，道：“所以我没有制止你。”

    “但你也没有制止新教官。”墨上筠声音稍稍压低。

    “他们也有道理。”

    挑了挑眉，墨上筠继续问：“那你的想法呢？”

    阎天邢伸出手指，在桌面轻轻敲了下，一字一顿道：“只剩两个月，我不需要对他们有什么想法。”

    墨上筠稍作停顿，随后继续道：“所以怎样的训练方式，对你而言，没有差别？”

    “差不多。”阎天邢点头。

    墨上筠仔细端详着阎天邢那张脸。

    没有半分慎重对待这问题的意思，平静，慵懒，惬意，只是因为对象是她，所以他少了那点敷衍的味道。

    墨上筠忽然觉得，这男人真的挺不要脸的。

    只做了下大致的训练方案，将大部分实际操作都丢给了别的教官，他们爱咋训练就咋训练，他全程看在眼里，完全不插手，除非教官真有什么地方做错了，才象征性地让他们写一写检讨。

    在阎天邢眼里，集训只有三个月。

    只要让计划这场集训的人满意，于他来说，就是圆满的完成任务。

    换句话说，阎天邢是来帮忙的，完全没有将集训当做是自己的事，该拿的报酬全然收下，一点儿都不推辞，该做的事……当然，他也做了，而且做得让人满意。

    只是，他没有用心。

    墨上筠良久没说话。

    阎天邢看出来了，对于墨上筠无形的审视和观察，他并不觉得心虚。

    “墨教官，这不是我们该考虑的事。”

    阎天邢眉头微动，委婉地提醒道。

    于是，墨上筠轻轻蹙眉。

    不可否认，就算阎天邢没有用心，她也没有理由评价他。

    就像……

    “需要怎样的人才”这种问题，的的确确，不是他们该考虑的事儿。

    这得看上面——想要哪种类型的人才。

    这种事情，想必也没人会透露给阎天邢。

    “如果是你的部队呢？”墨上筠继续问，“你需要怎样的兵？”

    眼底有抹光闪过，阎天邢神色间那抹浅笑渐渐消失，他身子微微向前，直视着墨上筠那略带探究意味的眼睛。

    他道：“我只需要能活下来的。”

