    墙上《还珠格格》的海报被一道飙溅的血箭染红，李阎脚下踩着一具周身腐烂的猫脸尸身，嘴里哼着《对花枪》，仰着脸在超市的橱柜上翻找着……

    “啊，找到了。”

    李阎撕开纸盒子，里头都是索尼型号的电池。鼓捣了几下，收容梁野的随身听终于又亮了起来。

    “你真的觉得我唱得不错？”

    梁野的声音从随身听后头的喇叭里传了出来。

    时隔快一天，梁野最关心的还是这个。

    李阎想了想：“确实不错，如果没这档子事，没也许你就成了。”

    说着，李阎又问道：“你能出来么？”

    “能，但是不能太久。”

    “那也行。”，李阎把盒子里的电池一收：“走，我请你吃酱菜……”

    “七年没往外走动，吃什么都香。你见我父母了么？哦，对你不知道我父母住哪儿。你为什么帮我？你跟那个女人到底什么来路？我说哥们你哪的人？口音听不出来……”

    李阎：“……”

    等李阎走出这间“佳佳乐超市”的时候，已经是凌晨两点。距离“沸腾的午夜”的结束大概还有五个多小时。

    一个人走在大街上的李阎看上去孑然一身，实际上，却还要算上骑鬼，丹娘，还有这个话痨，梁野。

    这里头，骑鬼是相当直接的召唤物，李阎可以通过心念直接指挥，骑鬼有基本的神智，但仅限战斗，做不了太多的事。

    丹娘和李阎的关系就相对复杂，这尊来自龙虎气朝鲜的野山神，本身的实力绝对不在“十都”以下，连李阎的惊鸿一瞥也什么都看不出。

    不过，自从她莫名其妙出现在余束的葫芦里，被李阎带出了原本的世界，就一直处于修养的状态。

    因为丹娘从来没有对李阎显露任何恶意，李阎也无法从丹娘的威胁度里去衡量她现在恢复到哪个地步了。

    最后是梁野，这只拘束在随身听里的爻并没有战斗力可言，也带不出这颗果实，但对于现在的李阎来说，实用性还在骑鬼之上。

    李阎现在就忍不住再想，自己要是叼着胡萝卜，放着梁野的bgm再去一次法场，那是怎样的一番景象。

    不过，菜市口法场的镇压效果怎么看也比那个天主教堂遗址要强上太多，在李阎想来，能保证自己不受伤害这已经是最好的结果。

    可是，李阎想做的不是自保，而是能够接触到那座虚幻如同泡影的草台，找到里头的【阎浮秘藏】，最少，也要报一箭之仇。

    ……

    一水儿的的红瓦绿檐，雕梁画栋，可是李阎抱着肩膀盯着牌匾看了好久，愣是没进去。

    红旗酱菜厂

    李阎转了好几圈，也没找着六必居三个字。

    如果不是花点数购买的地图明明白白地指着，这里就是百多年的酱菜老字号，李阎还真有点心虚。

    “呦~，爷们，不好意思啊，不招待。”

    有个披白毛巾的伙计愣是把李阎顶了出来。

    值得一提的是，这小厮满面红光，看上去和活人无二。

    李阎也不生气，笑呵呵地问道：“我说兄弟，咱六必居这牌子，咋没了？”

    他一指头上红旗酱菜厂五个大字。

    这伙计一个标准的农民揣，半天才憋出一句。

    “这不，破四旧么……”

    “哦~”

    李阎点了点头，左右看了好久，一个人影也没有，又问道：“那，什么时候能做生意？”

    伙计摇了摇头：“爷们，我就实话说了，我们做不了你的生意。”

    李阎还要说什么，身边却是一阵清凉，李阎左脚跟一挪，蹬蹬退了两步，门口前头，不知道什么时候多了一个梳着双丫髻的姑娘，一身水袖长裙，笑容甜美。

    她冲着那伙计一欠身，两根手指提起裙角，迈步往里走。那伙计没拦，反而脸上堆笑。

    李阎长出一口气，心里正在计较，脖颈上的铜钱方孔涌出一阵翠流，丹娘迈步而出。

    她和李阎对视一眼。

    “让我试试。”

    她看了看已经消失在门里头的姑娘，语气里似有深意：“如果她可以进去的话，我想我也行。”

    李阎点点头，丹娘和门口的伙计打了一个照面，那人看丹娘一身打扮，本来心存纠结，不过丹娘轻声说了些什么，他也就如释重负地让开了。

    丹娘回眸一笑，巴掌一扬，示意李阎跟进来。

    红旗酱菜厂里灯火通明，屋子里弥漫着一股说不出的咸香味，柜台后面的掌柜昏昏欲睡，青花瓷的坛子里头摆着各色酱菜，拿玻璃压着。

    色泽浓郁的酱油，黄豆酱，豆油米面。

    白糖蒜，甜酱黄瓜，黑菜，八宝荣，仓瓜，甘露，顶上是六珍坊的招牌。

    桌子大多空着，前头进来的那小姑娘，提着小包裹往外走，正和丹娘走了一个面对面。

    两人擦肩而过，那姑娘一扭头，盯着丹娘圆润的肩头看了一会儿，转身出门。

    “这姑娘什么来头。”李阎问。

    丹娘捻着茶杯：“不好说。”

    李阎笑着说：“我有种预感，以后还能碰到她。”

    两人正四目相对。

    “搭把手嘿！卡住了。”

    梁野从一点点从比指甲盖也大不了的随身听屏幕往外爬，特别是他一只大腿卡在外面，脸憋得通红，那场面除了诡异，还有点滑稽。

    丹娘收回目光，李阎搓着牙花子直挠头。

    ……

    李阎拿胡萝卜蘸酱，大口往嘴里送。

    满脸胡茬的梁野双掌交叉，撑在下巴上，还有点深沉的意思。

    李阎看着梁野，心头不乏恶意地想，这要是配上蛤蟆镜，白手套，啧啧……

    “你的意思是，我帮你的忙，你帮我找父母。”

    “对，我帮你找到你父母，代价是，这几天，你得帮我的忙，我在这待不了多久，等我走了，你想干什么我就管不着了。”

    梁野拳头一锤桌面。

    “好，你想我帮什么忙。”

    一旁小口吃着八宝菜的丹娘一抬头，引得李阎一顿。

    来了。

    门口洞开，一股子腥风冲了进来，一双软底黑色皮靴踩在地板上，煞白的脸孔挺了进来。