    半夜，蒲牢迅速地张开眼睛，快速地滚落床榻，一抹剑光带着凌厉的杀气，就砍在了他的床榻上，他的床榻立刻被劈成两半。

    蒲牢抬眸，看清男人的脸，气的哇哇大叫：“凤卿尘，你疯了不成？大晚上的发什么疯？”

    凤卿尘冷冷的站在蒲牢的面前，柔软长发下露出一抹凉雪一般白的肌肤，眸色如雪一般冰冷：“要你做件事情，不然我毁了你！”

    蒲牢气的叉腰：“你真是好大的口气，你当真以为老子怕你不成？老子是不稀得与你一般见识！”

    “那我们就打打试试！”凤卿尘手里握着通灵剑，没有多说狠话，只是红唇冷弯，青丝如雾，一剑就刺了过去。

    蒲牢赶紧闪避，就算他是千年神兽，不过这凤卿尘战神的威力加上通灵剑可不是盖的，再说，他现在对凤卿尘有些改观，还不想惹恼他。

    “看在火凤与小豆子的面子上，老子不与你计较！”蒲牢转身向外逃。

    凤卿尘不紧不慢的追着他，两人出了皇宫。

    一出皇宫，凤卿尘就再也不客气，层层叠叠的剑招汹涌而来，眸色中一股凶狠的杀气让他看起来更像是荒原上的孤狼，经年累月的弱肉强食早就将野性渗入他的骨血之中，每一个动作都想要对方的性命。

    蒲牢一下子意识到自己做了一个错误选择，方才在宫中，这男人不是追不上他，而是想把他引诱出来，离开安易与小豆子，再对付他！

    蒲牢身上的蓝色锦衣迅速的破成了一条条，蒲牢心疼的嘴角直抽抽，这可是他最得意最喜欢的一身衣裳，映衬的他玉树临风、风流倜傥、潇洒无边，如今成了破抹布可怎么好？

    就在蒲牢还在心疼他的衣服的瞬间，凤卿尘已经祭出了杀招。

    蒲牢见势头不好赶紧求饶：“你到底想要干什么？”

    凤卿尘将通灵剑架在蒲牢的脖子上：“解开金龙相，的确需要蓝凫做阵眼吗？”

    蒲牢点头：“的确！”

    “你还知道什么？”凤卿尘继续问道。

    蒲牢抿了抿嘴。

    凤卿尘那剑就要刺下去。

    “你可小心点，除去蓝凫，还需要我们九兄弟呢，你若是伤了我，那就算是有蓝凫，你这金龙相也解不开！”蒲牢赶紧喊道。

    “龙子原来说的是你们！”凤卿尘眸色一暗，“如果我不解开金龙相，真的只有死路一条吗？”

    蒲牢犹豫了一下。

    “说！”凤卿尘沉声喊道，一剑刺穿蒲牢的肌肤。

    那血液粘稠的声音沾在地板上，有种微妙的滴答声。

    蒲牢气的跳脚，这男人真的说动手就动手啊，一点都不顾及这么久一起并肩作战的情分！想当时，他还帮凤卿尘对付天擎呢！

    忘恩负义的玩意儿！

    啊啊啊，好疼！蒲牢骂归骂，但是还是忍不住求饶，毕竟千年的老东西，不能死在这小子的手里。

    “其实不需要阵眼也可以解开金龙相！”蒲牢低声说道。

    凤卿尘心中一动：“你为什么不早说？”

    “但是你就可能有点麻烦了！”蒲牢摊了摊手。

