    博斯科的居所中，傀儡侍女莉莉安端着茶水走来，玲珑身躯的关节上，带着几抹银色光泽，显露出奇异的诱惑。

    “亚罗先生，请稍等一下，主人马上回来。”

    “谢谢，”亚罗微微点头，礼貌的笑了笑。

    主人不在家，身为机械侍女的莉莉安，凭什么放人进屋？

    还有她刚刚那番话……她和博斯科巫师，有着某种渠道的信息交流。

    莉莉安就是博斯科巫师的眼睛！

    亚罗对他们之间的联系方式，实在太好奇了。

    毕竟看莉莉安的模样，不太可能是魔宠。

    那么这种联系方式，是不是可重复的？

    如果是可重复的……从信息社会来的亚罗，清楚的知道，信息网络的作用，有多么强大。

    端着冒着热气的茶杯，亚罗有一口每一口的喝着，心中暗自琢磨。

    “只是这种事情不太好开口询问啊，可能也需要自己去研究？”

    巫师奉行等价交换，可这种等价，很多时候还需要有相等的实力。

    亚罗自认很难拿出，可以等价交换这种知识的东西。

    即便真的有，他也不敢拿出来冒险。

    ……

    随着充满节奏的脚步声响起，一道苍老的声音打断了亚罗的思索。

    “亚罗？”

    博斯科边走边看着一叠信纸，脸上带着一枚单边金丝眼镜，为他增添了几分儒雅的绅士气质。

    “早安，导师，”亚罗恭敬地行礼。

    博斯科走向了主位，坐下后，从胸口拿出了一只银白色的钢笔，开始在信纸上勾勒着什么，一边道：“坐吧，不用做这些虚礼。”

    亚罗重新坐下，瞥了一眼信纸，却没有仔细去看。

    偷窥并不是一种好习惯，特别是在面对一名正式巫师的时候。

    博斯科好像并不在意亚罗就在旁边，画完一张信纸后，随即规整地放在自身前方的桌面，好像要将其铺开对比，同时随口道：“今天来是有什么事吗？”

    亚罗恭敬地低头，将目光避开信纸：“导师，我想辞掉收集荧光粉末的事。”

    “另外还想问一下导师，您让我一个人进行任务，但我可以在从其他人手中购买镜子和旋转的器械吗？”

    博斯科放下钢笔，不悦地抬起头，皱眉反问：“我给了你三个月的时间，你认为你该用这三个月的时间，给我一个什么样的答复？”

    亚罗会不知道？

    从博斯科刚开始，说给一个月的时候，亚罗就知道，这些器材都需要自己炼制，所以他才争取了三个月。

    如果只是需要简单的保密，不在乎别人知道准备了什么东西，亚罗立即就能从外界购买全套设备。

    毕竟这个实验方案，需要准备的东西，总共就三样。

    巨大光源、几面大镜子、再加上一个驱动器。

    即便再加上一个卷尺，也就只有四样。

    不管是一个月，还是三个月，其实都远远超过了所需的时间。

    亚罗只是为了引出，自己想说的话而已。

    “导师，我今天已经学会了热熔术，可入了门在我才发现，原来炼金术这么难。”

    “就像关于镜子的炼制，我本来还以为会很简单。”

    “真没想到，光是保持镜面的平整就很难了，但镜面越是平整，银液就越难贴上去。”

    “可是这个实验，对镜面的要求很高，如果镜面不平整，轻者对光反射不够，导致太远距离看不清。”

    “更严重的情况，会导致光的偏射不规整，从而影响最终的实验结果！”

    亚罗巴拉巴拉说了一大堆，这些都是他出门之前，特定做了一次玻璃镜，将所遇的情况总结下来的。

    如此做的原因，正是因为巫师学徒，想要单独制作玻璃镜的话，就必须要会‘热熔术’。

    热熔术制造的五百多温度，正正好可以软化玻璃，从而调整玻璃模样。

    正因为热熔术可以产生这种效果，反过来又会导致市面上，不会存在制作玻璃镜的器具，就如同正常人，不会备有半米高的梯子。

    除非亚罗早有准备，不然就只有他学会了热熔术这一个可能。

    更别说，亚罗也不太可能，扯一个轻易就能揭穿的谎言。

    所以从表面上来听，亚罗只是在单纯的诉苦玻璃镜不好制作，实际上却是……

    “你掌握了热熔术？”

    博斯科眉头微挑，稍稍有些吃惊。

    这种感觉，就像看到了一个一年级的小学生，居然能做出来初中的题目，虽然感觉有些惊讶，认同这是一个天才。

    却还是不如，博斯科前天看到那两个方案的感觉。

    博斯科看到那两个方案的时候，差点就认为，自己一辈子的时间，全都活到狗身上去了。

    对自己一辈子的人生，都产生了怀疑！

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    见过了大海，又怎么会为点滴的小溪而动神？

    亚罗却不知道这些，他注意到博斯科平静的语气，心中莫名有些慌了。

    “不是吧，这种事情难道很正常？”

    主要是亚罗未能想到，之前两个方案，会对博斯科产生这么大的冲击，不就两个小小的实验方案吗？

    能提升到正式巫师，还是能拥有强大的力量？

    都没有的情况下，一名步入老年的正式巫师，又怎么可能会有多大的触动？

    “看来不来点狠的，是不行了！”

    亚罗定下心神，不等博斯科回话，伸出左手，手指微微弯曲。

    “火焰剑法，炼铁手！”

    其实就是贴着手掌释放热熔术，在释放了之后，将其快速移出，然后马上换用精神力控制，等于就是一个快速释放热熔术的办法。

    “哒嗒！”

    叮叮叮——！

    滚落的钢笔在地面上来回晃动，墨水飞溅而出，在地面上留下一片点滴的黑色水点。

    清脆的声响唤醒了老者，他回过神来，心中冒出一个想法，深吸一口气后，脸色莫名变得铁青：“你是不是之前学过！”

    博斯科认为自己被骗了，亚罗就是那个骗子！

    如果说，前面是一年级小学生会做初中题目，亚罗现在的表现，就是一年级小学生，看见了一眼初中奥数，直接报出了答案！

    除了背过题目的答案，根本就没有其他的可能！

    这是——弄巧成拙了？

    亚罗正欲解释，博斯科却自我否认了。

    “不对，你入学都才半年，从激活精神力到现在，根本就没时间去学！”

