    大半天的，无端被勾起这些回忆，容锦承……更热了。

    走神的片刻，手里头的礼物被韩雨柔抢了去。

    她纤细的手指头碰到他的手，那刹那间的触感，让容锦承……快晕倒了。

    他觉得自己不行了。

    大概是中暑了。

    韩雨柔拿回礼物就跑，可能是怕他抢。

    很快，跑得人影儿都不见了。

    老三再也受不了，在手脚架上大笑，笑得手脚架整个都在抖动。

    容锦承鄙视地白了他一眼：“你小心摔下来。”

    “小六，你眼睛就没离开过那女人。”

    “你瞎了吧。”容锦承不睬他。

    他又爬上手脚架。

    闷头干活，不再开口说话。

    装广告牌的活虽然累一点，但给的钱还不少，又是夏天，一般人不愿意干这事。

    但容锦承愿意干，给钱就干。

    虽然老三一直说以他的相貌和身材完全可以去会所找活干，可他不乐意，不乐意就是不乐意，他宁愿风吹日晒装广告牌。

    韩雨柔一路气喘吁吁跑到地铁站，抱紧礼物。

    她没想过容锦承还会跟她说话，她以为容锦承那样的人被她中伤过，定然高傲得像只天鹅。

    可是并没有。

    今天看到他在装广告牌，她倒是觉得稀奇，他一个公子哥怎么会去干这种粗活累活？

    还是说，他什么活都干？

    韩雨柔没多想，礼物还在就好，要被他抢走，她还真没办法。

    ……

    第二天的晚上。

    韩雨柔换了一套新买的浅绿色夏日套裙，化了个淡妆，背上包准备去秦浩然给她的地址。

    听说是在海边，游轮上有专门的场所可以供游客租用。

    韩雨柔很久没有出去散过心，忙忙碌碌的工作快压得她喘不过气。

    她正好想借这个机会透透气。

    晚上星月相伴，一地星光，璀璨的灯火亮堂堂地照耀着，街道喧嚣，市中心繁华热闹。

    韩雨柔打了一辆车过去。

    远远地，她看到了海岸线。

    这是一片热闹的海域，四周有成熟的商业区，就连沙滩上都有灯光亮着。

    晚上不及白天繁华，但也别有风情。

    海水卷起贝壳、水草、鱼虾，阵阵风吹过，裹挟着咸腥的味道。

    出租车在停车点停下。

    韩雨柔一下车，深呼吸一口，看着不远处的滔天海浪，海水的响声阵阵入耳。

    这样的夏季夜晚太让人喜欢了。

    她往海滩走过去。

    离约定的时间还早，她可以在沙滩上走一会儿。

    沿着海岸线，她看着被黑夜吞噬的大海，在这儿，星空更灿烂，空气更明净。

    她慢步走着，不愿意离开。

    没想到秦浩然在人群中看到了她的身影，穿了件白衬衫的他小跑过来，跑到她身边：“早就来了？”

    韩雨柔抬头，看到他，笑了：“刚来，看夜景这么美，就想走走。”

    “这里离你住的地方不远，你其实经常可以过来走走，要是能叫上我的话，我会很高兴。”

    “来纽约两年，我还真没来过。”

    “你太忙。”秦浩然知道她忙着学习和兼职。

    韩雨柔不好意思地笑了笑。

