    

    陈乾坤的身后，那枚金色的太阳不断的吸收着外界的温度，就在四周因为温度被吸收的太严重而开始凝冰时，陈乾坤那第一枚魂环自主浮现出来，不断的导入天空中的太阳能量灌入陈乾坤的武魂之中。

    嘭！

    金色的太阳能量迅速的灌入陈乾坤的武魂，而陈乾坤的基因也在这股能量的刺激下自主复制出了一道数据融入了陈乾坤的武魂之中。

    陈乾坤的武魂之中，一枚紫金色的虚拟魂环开始在其中孕育。

    就在这个时候，陈乾坤终于知道自己的第一魂技真正的作用到底有什么用了。

    因为在导入住够的能量后，陈乾坤自己的第一魂环也自主融入了那枚小太阳之中。

    金黄色的魂环将紫金色的魂环圈在其中，然后就开始不断的旋转了起来，在一刻，所有被它注入武魂的能量都被它所调动起来，然后化作一种完全未知的形式能量，那种能量在注入那虚幻的魂环后，紫金色的魂环开始迅速凝实。

    十分钟后！

    一枚紫金色的魂环和一枚金黄色的魂环开始在陈乾坤的身上盘旋。

    而他自己则是坐在地上一只手托着自己的武魂坐在原地嘿嘿直乐。

    “乾坤，你感觉怎么样！”

    小舞担心的声音从远处传来，要不是有阿柔l拉着，不然说不定她都打算扑过来了。

    陈乾坤迅速回过神来，起身，陈乾坤马上就看到了自己附近的情况！

    由于周身十米范围内的所有热量都被陈乾坤所吸收殆尽，所以他现在直接就被一圈坚冰区所包围了。

    “小舞你们放心吧，我没事！”

    陈乾坤冲着远处的小舞和阿柔挥了挥手道。

    站了起了，陈乾坤身上的第一魂环闪烁，灼热的高温直接从陈乾坤的身体里散发了出来，所过之处所有的坚冰都被瞬间溶解掉。

    “嗯，看起来对魂力的掌控能力也加强了不少。

    不过，这真的符合刚晋级之后的样子吗！对魂力的掌控不但没有降低，反而增强了几分？”

    陈乾坤将武魂收回身体里后，看着依旧翠绿的草地，他不由得满意的点了点头，不错，控制力依旧强大。

    “乾坤，你晋级凝聚一个魂环动作怎么这么大啊？都快担心死我了！”

    陈乾坤还没有反应过来，小舞那香香软软的身体就直接撞就了他的怀里。

    “没事！没事！

    让你担心了，我保证下次绝对不会了！”

    陈乾坤先是愣了一会，然后迅速反应过来，会心一笑后伸手环住了小舞的腰肢。

    这一次他可不会在乎什么大明二明的看法，谁叫你们不化形的。

    “咳咳，你们还要抱到什么时候，要亲热回房间里去亲热去！”

    就在这时，阿柔的声音从陈乾坤的一旁传来。

    “还有，你小男朋友借妈妈研究一下！”

    还没等陈乾坤和小舞反应过来，阿柔就直接将陈乾坤从小舞的怀里拔了出来。

    将陈乾坤放在一旁的空地上，阿柔好奇的看着陈乾坤道：“快把你的魂环释放出来给我们看看！”

    陈乾坤的第一个魂环颜色她和陈乾坤其实都没有太注意，毕竟都是黄色的，而且陈乾坤的武魂使用的时候周身总会出现金色光芒，所以不将注意力集中根本就不可能看得出来。

    而这次，陈乾坤的第二魂环不但自己变成了紫色，而且那魂环上的金色光芒绝对不是陈乾坤身上的所散发的。

    “哦！”

    看着大明二明还有阿柔那三双充满好奇的双眼，陈乾坤十分从心的释放出了自己的武魂。

    意念微微一动，金黄色的火焰开始覆盖陈乾坤的周身，然后一枚金黄色的魂环和一枚紫金色的魂环就这么直挺挺的出现在陈乾坤和阿柔五人的眼中。

    “还真的是紫色的魂环啊！掺有金色，额，应该是因为乾坤的武魂所导致的，哎，你这气息压制的也太厉害了，连最基本的分析魂环年限我们现在都做不到。

    不过过应该是个千年魂环，乾坤你为什么可以在第二魂环凝聚出千年魂环呢？”

    阿柔用手指虚碰了下陈乾坤身上那紫金色的魂环，双眼中充满了好奇。

    “我想应该是化形时的的年限，或者是晋升时肉身强度的问题！”

    陈乾坤回忆了一下前世对于魂环的解释，总结了一下后说了出来。

    “肉身强度，还有化形前的年限等级？”阿柔和大明迅速的在脑中计算陈乾坤说的这句话的可能性。

    因为陈乾坤到现在为止说出的话虽然都有些超乎想象，可是被证明后却发现都是正确的，所以他们根本就没有怀疑陈乾坤说的话，反而在计算陈乾坤说的话可不可以在小舞身上实现。

    “我们凝聚魂环的时候确实会有意识的控制注入魂环的魂力，然后使其能量稳定在一个可控范围内，而且我们的精力大多数都去修炼魂力了，反而因为不会主动去修炼肉身，所以根本就不敢，或者是不能去凝聚千年魂环。

    所以，只要肉体的坚韧强度提前达到魂尊级别，那小舞就有可能在第二环的时候凝聚千年魂环！”

    阿柔和大明同时将目光注视到小舞的身上。

    “你，你们要干嘛！”

    小舞突然感觉自己老妈和这个头号小弟的目光有些怪瘆人的。

    “小舞，妈妈跟你商量件事怎么样啊？”

    阿柔来到小舞的身边温柔的抱住了小舞，将头埋在小舞的耳边轻声说道。

    “妈妈，有什么事您直接说，您现在这个样子我感觉好奇怪啊！”

    小舞的感知能力还是很强的，瞬间就从阿柔的怀里挣脱了出来。

    “妈妈你到底有什么事啊！”

    小舞躲到陈乾坤背后凑出一个脑袋小心翼翼的看着阿柔。

    “小舞，你看哈，反正现在没有人类气息供你感知，你又没有办法修炼，不如这几天我们帮你提升一下肉身强度怎么样！”阿柔笑咪咪的说道，她可是知道的，柔骨兔的千年魂技里可是有不少魂技十分强悍的。

    “我不要，为什么，我不干！”

    小舞直接一个否认三连，虽然她知道他们都是为自己好，可是现在小舞的心性要知道只有六岁啊，要让她主动答应去练体怎么累的事情，她又不是傻，怎么可能答应。

    “而且现在最重要的不是应该先弄清楚乾坤的魂技吗？”小舞立马就打算将矛头转向陈乾坤。

    一时间，所有的人都将视线落到了陈乾坤的身上。

    本章完        

