    森夏所想到的对标的作品，就是《第二人生》。

    不过森夏脑海之中出现的想法，和《第二人生》还有些区别，准确来说，他所想到的，是类似RPG版本的《第二人生》。

    在这样的创造性的游戏之中添加RPG元素，或许会是一件很有趣的事情。

    实际上，森夏对于《第二人生》的模仿，早就已经开始了，《美丽新世界》这游戏，从一定程度上来看，就有《第二人生》的影子在其中，只不过这并不是很强烈而已。

    “游戏的背景，我建议用这个未来背景吧，太空歌剧……嗯，在新的星球上进行开拓，以此作为背景好了。”

    既然是这种创造性的游戏，那么自然是这种科技背景最合适了。

    科幻和太空题材，在某东方大国或许并不算很火，但是在除了某东方大国之外的其他地方，科幻题材一直都是人们的最爱。

    类似EVE这样的游戏，几乎都能够形成以整个游戏社会，甚至还能够有专门的外交官等等职业，游戏之中的合纵连横，甚至比现实世界更加精彩。

    既然要做18X，那为何不把这些元素融合进去呢？

    “但是18X玩家，会喜欢这样的内容吗？”黑岛一郎有些疑惑。

    “黑岛哟，你要明白，18X的玩家，对于游戏本身的容忍度是非常高的，”森夏看了一眼黑岛，发现对方一脸懵逼之后，森夏才说，“18X游戏，只要18X的工口内容出色，游戏就算是难一点，游戏的难度粪一点，”

    18X玩家的容忍度普遍是比较高的，哪怕游戏难度坑爹一点，只要玩家内心之中还抱着对于18X的期待，他们就会玩下去。

    “是、是这样么？”黑岛一郎擦了擦脑门上的汗水。

    “当然。一群玩家为了一个游戏的玩法，可以吵到全家爆炸，但如果是为了工口游戏，他们却能够忍受最恶劣的游戏环境去讨论如何攻略。”

    这些都是森夏的经验之谈。

    在给《罪恶王冠》开发MOD的时候，他就发现了，如果有工口内容可以去玩，玩家能够对游戏的bug、剧情和游戏性表达最大限度的容忍。

    可惜这个时候还没有另外一条世界线的“世界名画”，一群人讨论新番可以打出狗脑子，一群人讨论**，却能够围成圆桌庄重讨论。

    这不是森夏自己妄想，而是现实本来就是这样。

    不说现在，在二十年之后，市场上依然有大量的以RPGMAKER这样的软件制作的工口游戏，这样的游戏游戏的玩法基本就是最最最最原始的回合制游戏，但是玩家为了看到好看的立绘和有趣的内容，还是趋之若鹜。

    就连森夏自己也是这样的，为了能够好好的看到后面的带感剧情，哪怕是狗屎一样的游戏性，他有时候都能够忍受——而换成一般游戏的话，他十有八九就已经将游戏给弃了。

    再比如《美丽新世界》，这款九十年代的游戏，在进入了新的千年之后，不仅仅游戏人数没有下降，相反，因为网络的普及速度加快，游戏的人数竟然都上升了。

    森夏这边甚至还做过了一个问卷调查，结果他们发现，很多新入门的玩家，其实就连半点电脑基础都欠奉。但是，这些人就是硬着头皮，加在了第三方图形UI，然后一点一点的玩下去的。

    《美丽新世界》是文字游戏，虽然有第三方UI，但是这体验对于一般人而言也是极差的。

    但正因为《美丽新世界》里面有着数不胜数的带感的工口内容，于是这个游戏，成为了很多绅士们趋之若鹜的“圣地”。即便不会玩，也要硬着头皮学习。

    而事实证明，“兴趣”真的是人类最好的老师，有了性……兴趣之后，即便是油腻的中年人，也能够熟练的玩会这个游戏，甚至到处找美化UI等等。

    “我们完全可以在这个游戏里面实验我们的各种新技术，玩家是会原谅我们的。例如，我们可以尝试将这个游戏制作成免费游戏，然后在里面添加各种各样的内容，例如氪金内容、氪金内容和氪金内容。”

    森夏一脸正气。

    “氪金啊……”黑岛一郎想到了森夏这边做的另外一个游戏，那个暂命名《星船远航》，但似乎准备改名叫做《崩坏世界》的游戏，就是一个氪金游戏。

    但那是网页游戏，而眼前这个游戏，则是一个端游。

    “我们要尝试玩家对于氪金内容的接受程度。放在端游里面，让玩家尝试接受一下，未尝不可呢？而且如果玩家愿意的话，我们甚至可以给那些氪金大佬单独定制NPC角色！”

    黑岛一郎瞪大了眼睛：这游戏还能这么玩？

    你老人家难道就不怕被愤怒的程序员和画师给撕碎？

    呃，好吧，仔细想想看，要被撕碎的，好像只有自己啊……

    “没关系，我们最初在《刀剑神域OL》上面不是也要类似庄园一类的系统嘛，你们看看能不能从那个系统出发，实在不行的话，就重写一个定制的引擎嘛。”老板继续说话了。

    黑岛一郎感觉，自己这已经不是要被撕碎了，他这是很可能会被挫骨扬灰，然后骨灰也要被扔到马里亚纳海沟的节奏啊！

    “——那我们的游戏内容，准备怎么样设置比较好呢？”黑岛一郎赶紧把话题拐到游戏内容本体上面。

    “当然是要工口一点才带感啊！你看，科幻背景，你们可以学习一下隔壁的星际争霸嘛，我们可以设置这个星球曾经是触手怪的巢穴，这不就是一个很有趣的工口点了嘛。至于剧情？我觉得不用设计，让玩家自己来建造就好了。”森夏如是说，“类似《英雄轨迹》那种剧情编辑器，这边你下放到游戏里面，这样就好了。”

    得，这一下何止是挫骨扬灰啊，黑岛一郎怀疑，自己的灵魂都要被抽出来做S和M的事情了。

    “这些内容都很简单啦，你们加油做。”森夏语重心长的拍了拍黑岛一郎的肩膀。

    “是……”

    黑岛一郎这一次不仅仅感觉自己头痛，他还感觉自己好方……

    ……

    《第二人生》理论上玩家能够在游戏做到任何事情，前提是你技术足够……

    第二更，更了个更～汪了个喵～

    喵喵喵～