    王洋带梁静鱼出门。

    由于璀璨那边还搞不清状况，决定先去拜访林磊。

    林老在商场宣传会和首映礼，都提过很想见见倪宗盛和花无缺。无论出于晚辈的礼数，还是业内的规矩，这次主动拜访都很有必要。

    也算在为梁静鱼铺路。

    要是能帮她攀上这个作词大佬，再加上杨瑜，等他离开后，她也不愁没有好歌。

    下午三点，到达山庄。

    门前设有岗亭，车没法再往前开。

    前面一辆保时捷同样如此，要是门卫不肯放行，只能从山脚步行到山顶。

    路挺远的。

    王洋电话刚拨通林老电话，梁静鱼已解开安全带要冲下去。

    又是那种杀人的眼神。

    因为保时捷门边那个妇女，正是她的前经纪人。

    害她至今还负债的仇人！

    王洋一把摁在大腿上，又快速移开，见她半个身子已出车门，只好一把拽回来贴在怀里。

    “别冲动，别冲动。”

    “交给我。”他拍着起伏凶猛的背，不断真心劝慰，“我不会原谅她的，绝对不会，相信我。”

    “相信我…”

    足足过了一分多钟，梁静鱼才勉强收住情绪。

    王洋慢慢松手，跟着呼呼喘气。

    “喂，小王。”

    “喂？”

    “发生了什么，你们是不是出事了？”电话一直处于通话状态，那头林老很担心。

    王洋稳住喘息，为了安全起见回道：

    “林老，我们没事，麻烦您让人开门，我想把车开上来。”

    “好，你开的什么车？”

    “黑色大G。”

    “好。”

    见门卫出来招呼前面的保时捷挪开，梁静鱼哐当关上车门，俯身一直狂按喇叭。

    “嘀嘀嘀——”

    王洋放任她。

    如果换成是他，也会这样的。

    真的不怪她。

    大G进去时，两人默契的都目视前方，没有再看侧面那个女人哪怕一眼。

    不过经过她身边时，王洋把前车窗都摇下来。

    要让她看清，是在为谁让路。

    “是他们俩呀…”吕慕蓉看清楚了，原来是这俩小年轻，很不屑地挑眉，“我还以为是张导来了呢。”

    身后李晟点头同意。

    也认为梁静鱼虽然现在很火，但跟他这个圈里混了十几年，星耀娱乐的一线歌星相比，咖位还差好大一截呢，林磊老爷子不可能更待见她！

    李晟和吕慕蓉今天来，自然是想请林磊写歌。

    因为眼瞅今年只剩三个月，必须拿出超高水准的歌曲，应对歌坛即将展开的龙争虎斗。

    梁静鱼接连拿下两首金曲，在普通人眼里的确特别了不起。

    但在这两人看来，那都是天时地利人和的造化。

    要是碰上同期有大牌歌星，保准没几天就被打下来了。

    真正的擂台，她还没见识过呢。

    至于王洋，那就更不值一提。

    靠长相的小鲜肉一枚而已，出道都没几天，连像样的作品都没有，更别说打上明星烙印的代表作。

    他们佩服的，倒是倪宗盛和花无缺。

    在李晟和吕慕蓉眼里，《匆匆那年》和《隐形的翅膀》绝对是非常棒的作品，幻想要是由前者来唱，即便他是个男的，成绩绝对也会好很多。

    不过可惜…

    他们从《隐形的翅膀》大火就开始打听倪宗盛，可到现在都还没有半点消息。

    “赶紧往山上爬吧，别让她俩抢了先。”

    “嗯。”

    他们开始爬。

    ……

    ……

    王洋沿着山路开得很慢。

    不光是为了安全，还要给梁静鱼时间来平静。

    “你还欠银行多少钱？”他以经纪人的身份试着问，想尽可能帮她解决问题。

    梁静鱼对他没有什么隐瞒，可惜情绪不对惜字如金：“八。”

    “八十万倒问题不大，等月中酷歌那边结算就能搞定。”

    “八百。”

    “八百万？”王洋转头看着她没好话说，“妈的，这个吕慕蓉太他妈过分了！”

    对于普通上班族而言，八十万的房贷都要还几十年。

    而八百万呢？

    梁静鱼只是个小歌手，拿什么去还？

    即便现在有他。

    那也要将近十首顶级好歌，才能赚回来啊！

    换成常人，这债一辈子也还不清。

    要是肯向张导开口，估计也是小事一桩，可她是比牛还倔的梁静鱼啊！

    王洋想想都头疼。

    梁静鱼皱着眉，没提要不是有他，连利息都付不出来。

    其实她自己也不清楚，原本的两三百万债，怎么就稀里糊涂累到这么高。

    在理财上，她是白痴。

    “我会自己解决的。”

    “不要任何人帮忙。”

    王洋没听进去。

    他这个经纪人要不帮忙，靠她一个人瞎搞，这辈子真就完了。

    无论是做为朋友，还是还张导人情，或者小鱼儿的嘱咐，这件事真要放在心上。

    “我尽力而为，在离职前尽可能帮你多赚点。”

    “嗯，谢谢你。”梁静鱼也以同事朋友身份说谢，从没动过以小鱼儿的身份，求男友全力相助的心思。

    真倔。

    随后两人都沉默着，加快速度到达山顶。

    老爷子笑呵呵亲自来接。

    梁静鱼笑不出。

    王洋也笑不出来，但还是得笑呀：“林老，打扰了。”

    “哪里话，快进屋坐。”林磊真是热情，可盯着小姑娘也笑不出来了，“静鱼怎么了，好像不太高兴见老头儿啊？”

    “没有。”梁静鱼挤出微笑。

    真难看。

    王洋笑得自然了些：“您别管她，她胆子小，刚进来的时候被两条野狗吓到了。”

    山野里狗多，林磊相信是这么回事。

    “噢，我找门卫拿棒子赶赶！”

    “嗤…”她这下笑了。

    进到亭子里。

    林老也不装客套，接过两斤价值五千块的龙井，当场亲自泡了一壶开始聊天。

    先是诚心恭喜《匆匆那年》取得好成绩，完全没有因为自己的歌，快要被比下去而不悦。

    随后他起的话题，多是关于音乐方面。

    王洋插不上嘴。

    梁静鱼以为他是谦虚，在给自己机会，于是难得说那么多话跟林老请教探讨。

    老的乐于指导，少的谦虚学习。

    两人聊得挺好。

    太阳快落山时，林老总算问起王洋，关于倪宗盛和花无缺的事。

    “倪宗盛和花无缺都是难得的音乐奇才，但跟林老您比，我个人认为还是差些火候。”

    “哪里话，音乐无高低。”

    王洋才不管，继续舔：“我都说是个人认为了，您别难为我，我真的认为您比他俩好。”

    林老笑呵呵摆摆手，不想再见识小伙子的嘴巴。

    王洋再舔。

    “他二位都很崇拜您，可都是听您的歌长大的呀。”

    林老遭不住，开始反击：“那好，你让倪宗盛给我写首曲，我来填词。”

    “他求之不得，他…”

    王洋到嘴的话顿停。

    因为，吓人的东西又来了。

