    神庭大军步步推进，凶兽一方则是拼死相争，每一座灵山，每一处福地，都有先天魔神和凶兽战斗过得痕迹。

    神庭虽然逐步的收复了数个大洲，但是，征伐的过程中也有无数的先天魔神陨落。

    战争本就是在考验一方势力的忍耐力，很显然神庭不缺这种忍耐力。

    就在神庭全部占领南方三洲和东方三洲后，期待已久的低级先天魔神终于开始晋升混元金仙了。一旦低级先天魔神全部晋升混元金仙，就预示这神庭这边未来将会有十几万的混元金仙，这些混元金仙组成大阵，绞杀凶兽根本不成问题。

    大劫无忧了！这是每一个先天魔神的想法。

    为了确保低级先天魔神的突破不受打扰，四象亲自坐镇周山，为其守关。

    神庭大军在占领东北偏东的天玄灵洲后，并未进攻近在咫尺同在东北方向的玉坎虚洲，而是在两洲之间构筑防线，防止凶兽越界。然后，大军调转方向进攻西南方向的乾伽生洲。

    神庭准备先占据东、南、西三个方向的九个大洲，然后在北方三洲与凶兽决战。

    稳扎稳打，步步推进，步步为营，不仅仅是神庭肃清凶兽的手段，还是神庭在等待低级先天魔神全部突破的策略。这个时间节点，神庭自不会得意忘形，因疏忽大意导致的失败任何魔神欧承担不起，这次大劫可是洪荒世界的生死之战。

    自这大劫爆发以来，神庭一方虽然损失惨重，但是，幸好的是神庭终于看到了胜利的希望；这段时间也是神庭的先天魔神最开心的一段时间。

    有四象坐镇周山守护，低级先天魔神突破混元金仙并无什么波折，他们积累了无数元会，跟脚、底蕴、资质也全是上佳之选，神庭中每隔一段时间都有新的混元金仙诞生。

    当西方三洲：西牛贺洲、乾伽生洲、须皓罗洲，全部被神庭一点点的蚕食收复后，十二万九千六百位低级先天魔神终于全部突破了混元金仙，并且稳固了修为。

    神庭大军修整过后，大军兵分三路，开启了对凶兽的总攻。

    36尊顶级先天魔神，带领三万低级先天魔神，从东北方向的天玄灵洲进攻玉坎虚洲。拿下玉坎虚洲后东路大军进攻北俱芦洲，合围凶兽。

    365尊高级先天魔神带领三万低级先天魔神，从西南方向的云灵离洲进攻乾伽生洲。拿下乾伽生洲后西路大军进攻北俱芦洲，合围凶兽。

    剩下的三千中级先天魔神和六万九千六百位低级先天魔神。在四象的带领下，组成中路大军，从中州（天柱周山）出兵，直捣北俱芦洲凶手皇的老巢。

    进攻玉坎虚洲和乾伽生洲的东、西两路大军，进展最快。虽然遭到了凶兽的激烈抵抗，但是，自始至终凶兽皇都没有现身。

    每一路大军都有数万混元金仙坐镇，凶兽想要取胜根本不可能的。但是，凶兽也给两路大军早成了极大的损失。越靠近北俱芦洲，凶兽反抗厮杀的程度也越激烈，凶兽的修为也越来越高。

    其实，凶兽并非是不能诞生灵智，而是诞生灵智比较困难罢了。

    若是神庭大军的进剿再晚数百万元会，等凶兽吞噬了足够的资源后，必然可以凝练法则，诞生灵智，晋升混元金仙。到时候大劫的胜负可就难说了，即便是神庭取得了胜利，神庭也要付出极为惨烈的代价。

    三千凶兽皇对于神庭大军的进攻，仿佛不知道一般。即便神庭大军杀入北俱芦洲，三千凶兽也没有露面，只是在暗中控制凶兽，任凭凶兽与神庭大军厮杀。

    数十万元会的时间。

    神庭大军就顺利拿下北俱芦洲两侧的玉坎虚洲、乾伽生洲两座大洲，三路大军的兵锋直指北俱芦洲。

    现在的北俱芦洲，犹如世界末日一般。

    整个大洲聚集了无数的凶兽，整个北俱芦洲荒凉、枯寂无比。灵山圣地，福地仙境，仙根灵财，地脉灵矿等，全部被凶兽吞噬捣毁，肆虐一空。

    即便大劫后，这北俱芦洲想要恢复往日盛景，也需要极为漫长的时间，没有数千万元会根本不可能，也以此可见凶兽的破坏力。对于凶兽来说，洪荒世界的所有灵物，都是他们的食物而已。而洪荒世界，也只是培养这些灵物的农田，凶兽根本不会，也不懂珍惜。

    随着神庭大军的推进，此时的三千凶兽皇似乎意识到了危机。

    广袤无垠的血海上，三千凶兽皇气息相连，有隐隐合为一体的趋势。三千凶兽皇之间，一座无形的大阵缓缓升起，大阵中有丝丝缕缕的混沌之气弥漫，随着混沌之气的聚义，血海上空一道狰狞恐怖的混沌魔神身影在无声的挣扎咆哮着。

    这道混沌魔神虚影就是三千凶兽皇的底牌，这是由三千凶兽体内的混沌魔神血脉，相互融合诞生的混沌魔神。

    很显然，三千凶兽皇对于大阵的掌控到了极高深的境界，在没有混沌魔神血脉之力注入的情况下，仅凭阵法之力，便凝聚出混沌魔神虚影。当然这虚影也是三千凶兽皇借助了血海之力。

    有混沌魔神在，所以三千凶兽皇对于神庭的进攻和剿灭凶兽毫不在意。

    混沌魔神可是这个世界生灵的天花板，三千凶兽皇源自混沌魔神，也对混沌魔神知之甚深，他们根本不相信在洪荒世界混沌魔神会失败，这是三千凶兽皇的骄傲，也是混沌魔神的骄傲。

    神庭这边丝毫不知三千凶兽皇的变故。

    神庭大军一步步推进，很快，三路大军便在北俱芦洲汇合，实现了合围。

    凶兽世界的凶兽也顺着仅剩的世界通道，源源不断的涌入北俱芦洲，与神庭开展殊死的搏杀。

    洪荒世界的局势仿佛在倒转，此时北俱芦洲的情况，与当初凶兽刚刚出世，两方在天柱周山大战的情况极其相似，只不过形势逆转了而已。现在是神庭进攻，凶兽防守。

    神庭已经占据了上风，也极有耐心的开始一点点清缴凶兽，一步步的推进。

