    “哦，没什么大事……我就是看老兄你牌技了得，想要交个朋友。”英俊小生说着伸出了手来，自我介绍道，“我叫丁丁，是这里的常客。”

    虚默犹豫了一下，还是把手伸了过去：“我叫默。”

    “默兄牌技实在太厉害了！让我大开眼界。我也不瞒你说吧……我在这个赌场少说也输了近百亿了，实在是想要找到机会翻一点本。不知道……默兄能不能指点指点？”丁丁一脸谄媚地说。

    “这……实在没什么好指点的啊。”虚默答。

    虚默说得都是实话——他的心算能力虽然确实不差，技术水平和打牌时该有的心里素质都达到了高手级别，但是，打牌有一样还是难控的——那就是运气。

    为了将这个最大的变数化为自己的优势，在进入牌局之前，他给系统发去了猎人求助，要求他们把自己今天的运气值提到一个峰值，这个数值是他看到每日星座运势页面，推测出来的。他估摸着，如果在同一个牌桌上，自己的运气值高于其他选手，再加上自己的牌技，或许就能在短时间之内赢到足够的钱。幸运的是，系统同意了他的需求，才有了刚刚在牌桌上的大杀四方。

    这也是为什么虚默选择德州扑克的原因，他担心但凡涉及与庄家博弈的赌博项目，都会存在不可控的运气值参数和未知算法。但，如果参与的对手全是玩家，他的“金手指”才会毫无阻碍的发挥作用。

    既然自己有借助系统的力量“作弊”，虚默心里很清楚，自己实在没什么可以教授的德州扑克技巧，因为但凡是教科书里可以教的，他们都可以通过各种网络的途径了解和学习……

    虚默陷入了短暂的犹豫和沉思，这让丁丁以为他打算藏技不说，于是又套近乎道：“哎呀，默兄不想说我也理解，毕竟我们不熟嘛……不过我们很快就会熟起来的是不是？来，不如我们先加个好友吧？”

    丁丁说着，就打开了自己的菜单栏光屏，“哔哔”两下操作，将一个好友绑定的浮屏显示在了虚默面前。浮屏上显示着丁丁的头像和基本信息，下方是好友绑定的两个选项：是或否。

    可能是因为这个虚拟世界没有死亡设定，没有谋杀没有伤害，治安好到爆炸，才会让人如此放心地将个人信息毫无保留地暴露在陌生人的面前。而丁丁的信息一展示出来，立刻让虚默眼前一亮——原来，他的住址正是在“爱馨花园”其中。

    这一点，足以让虚默立刻抬手确认了好友绑定。随即，他主动提出：“虽然今天我有点事……但是我可以迟一点去你家拜访，到时候我们再交流牌技，如何？”

    “去我家？我基本都不回家的。”丁丁笑道，“你可以随时来赌场找我，我已经把酒店200层的一个套房包了月，这个月就泡在这里了。”

    虚默听此，不能作罢，又说：“其实，我对你家挺感兴趣的。因为我一直想要买一套爱馨花园的房子，可惜已经没有房源了。”

    丁丁大笑：“爱馨花园可是整个【人生虚拟】世界里最高档的社区，里面居住的人非富即贵，大家自然挤破头想要住进里面去。毕竟钱不是稀有的，关系才是，你说呢？”

    虚默附和地笑了笑：“说的是，所以特别想住进去，我还没有机会进去看看这个神秘社区的样子……对了，你在爱馨花园的房子卖吗？”

    丁丁又大笑：“当然不卖。不过，既然默兄这么感兴趣，我倒是带你进去逛逛。这也算是我表达表达，想交你这个朋友的诚意了。”

    虚默一听，之感觉幸运值被调高之后真的万事大吉，竟然如此心想事成，当然立刻点头答应。

    说走就走，丁丁带着他这就出发，两人朝着爱馨花园行去。

    -

    哥哥这边幸运无比，妹妹这头进展也不赖。她只面试第一家“悦心意餐厅”，立刻被老板热烈欢迎，当即雇用。毕竟，厨师技能被点满到如此地步的人才，老板还是第一次见呢。

    诺兰选择这家餐厅作为面试的第一家自是参考综合大数据分析——它地理位置相对接近爱馨花园，历史点单显示，这是爱馨花园住户点单最多的一家，也是最高档，最私家感觉的一家。虽然客单均价在100万上下，实在是吓死人的贵啊。

    当天雇用，诺兰当天就要求上班，但餐厅此时的排单没有一张订单来自于爱馨花园……诺兰不愿意浪费时间在这些无谓的事情上，推掉了经理派给的所有单子，躲到角落一边看漫画，一边等着合适的派单出现。

    经理一看她这样，满心不高兴，偷偷地录下视频，发给老板打小报告，想着今天要是这姑娘一单不接，一定要想办法开掉她。然而，过了不到一个小时，一个标注着爱馨花园的派单就这么出现了。

    “我来！我来！！！”诺兰一看到屏幕提示就跳了起来，冲到经理面前要求派单。经理没有拒绝的理由，只能随他所愿。

    待诺兰带着全套工具箱冲出了这间会所一般的餐厅办公区，经理不禁摇了摇头，评价道：“原来又是一个企图攀龙附凤的女人……”

    -

    丁丁驾驶着他的豪华飞行器，载着虚默很快来到了爱馨花园的大门口。

    既然丁丁是业主，出入自然自如，大门外的感应系统一感应到他的到来，就发出了：“欢迎56栋业主归来！”的欢迎词，业主再扬了扬手，门“唰”地一下就打开了——让虚默感到惊讶的是，眼前所见的画面竟是一派田园风光，厚实的绿草地好似一片绿海，上面点缀着点点桑叶树，和一栋栋连着前后花园的朴实木屋，完全是虚默在纪录片中看到的20世纪欧洲大陆乡下绿野的淳朴样子，但确实美的如梦如画。

    察觉到虚默有些惊讶的情绪，丁丁不禁一笑：“很棒吧？这里的房子都是木屋子，复古又温馨，跟外面的高楼大厦完全不同，这种高级感在现实里是完全找不到的，我们也只能在游戏里和梦里体验了。”