    就在陈尘和西里尔，同时微微张嘴的时候。

    破天帮成员们都忍不住惊呼起来，要不是仙子们还有些矜持，现在恐怕都要尖叫起来！

    雪颜更是瞪大了美眸，也不知是什么样的复杂心情。

    陈尘凝望着西里尔，西里尔双瞳同样倒映着陈尘的身影。双方的精神和道境，在某个时刻变得契合无比，仿佛建立了某种玄之又玄的联系，陈尘知道了西里尔的想法，西里尔也知道了陈尘的想法……

    然后，陈尘和西里尔并没有继续靠近。

    他们同时朝红色果实张开了口，同时咬落！

    “咔嚓！”

    清脆的咬果子的碎裂的声音响起。

    两人在物理动作以及精神倾向还有道境欲望都完全一样的情况下，将苹果直接一人一半给吃了，完美切割，完美分配。

    这个动作世界上根本无人可做到，太夸张了，别说精神道境之类的，单单两人同时把一个苹果一口咬成匀称两半放入嘴中，就很少人能够做到。

    但陈尘和西里尔创造了奇迹，打出了完美的配合。

    红色果实被两人一口闷！

    两人都张开了嘴巴，不停用牙齿咀嚼，浓郁的汁水在口中溢散出来，酸酸甜甜的，还挺好吃的。

    但两人丝毫不敢大意，咬到一定程度之后，就吞进肚子里。

    一股暖流开始流淌全身。

    感觉就跟吃了一枚仙果一样。

    破天帮的成员们都惊呆了。

    甚至还有一些女修轻微的叹息声，似乎有点失望。

    搞了半天，两人竟然是为了用这种奇怪的姿势吃苹果？

    雪颜先是微微松一口气，然后心神再度提起。这可是天道劫难，怎么可能那么简单就度过的？

    下一刻，陈尘和西里尔的脸色瞬间变得铁青不已。

    “唔……”

    “啊……”

    两人同时捂住了肚子。

    他们紧皱着眉头，甚至身体都禁不住地颤抖起来。

    “天子大人们怎么了？”

    “天啊，他们看起来很痛苦的样子？难不成吃坏肚子了？”

    “这不是废话吗？那个红色果实一看就有问题啊！那东西有毒！！”

    “这不是有毒那么简单了，世界上没有任何毒能够影响到天他们两个，这是更高层次的恶果，或者说是宇宙众生因天道被破产生的负面情绪凝聚而成的集合体！”

    古龙帝在破天琉璃殿内，当起了解说，为众人解释道。

    此言一出，众人这才醒悟为何两大天子要如此郑重其事，他们这是在与整个宇宙的负面影响集合体在战斗吗？

    任何东西，一旦牵扯到宇宙级别，那就是恐怖到难以想象的事情了，可以轻易摧毁任何一个生命个体。

    无穷量的情绪力量在两大天子的体内爆开！

    几乎要将他们创世神灵的身躯给撑爆！！

    如果是弱些的创世神灵，在这一刻绝对会被逼疯，但陈尘和西里尔都凭借坚定的心念撑下来了。

    西里尔甚至哈哈大笑起来：“哈哈哈，陈尘，我们成功了，我们可以完美分担这股可怕的力量了！”

    “噗……”

    西里尔大笑着，突然喷出了一口鲜血。

    陈尘瞥了那个大笑的男子一眼，冷声道：“别说废话了，专心去……噗……”

    他自己也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    西里尔：“……”

    陈尘：“……”

    破天帮的成员们看到这一幕，都同时出声惊呼！

    破天计划进行到这一步，他们还是第一次见两大天子受伤，那可是近乎无敌于世的两位存在啊！！

    此时，整个宇宙集合体的情绪能量在他们体内爆炸开来，那能量比任何创世神灵的攻击都要可怕，比一个大世界在体内爆炸还要恐怖无数倍！

    劫难无穷，负面能量无穷。

    西里尔和陈尘的双瞳已经布满血丝，狂暴杀戮的念头，毁灭一切摧毁一切的念头，不停在他们的脑海中回荡。

    如果是超级大能乃至创世神灵，恐怕早已迷失了自己。

    陈尘和西里尔也极为艰难，他们都在各显神通，疯狂压制着体内暴动的众生劫之力。

    陈尘被逼得动用了最大的底牌，施展内宇宙之力，开辟无尘之地容纳那股暴动的力量，但还是有大量的情绪怨念穿透了无尘之地，直接作用在陈尘的身上。

    西里尔动用了秘法，将真魔源气发挥到极致，但他还是不停在吐血，吐血频率几乎是陈尘的三倍之多。

    但陈尘却不担心他，西里尔血多。

    陈尘自己就不一样了，他的血液可金贵了，基本上每一滴血，那都是精气和力量的结晶，炼化加工后拿出去买，都能作为顶级的神级材料卖。

    “古龙帝天子，那两位天子大人就这样一直吐血，真的没问题吗？”有破天帮成员慌了。

    古龙帝嘴角不停抽搐，这话让她怎么回？这哪里像没问题的样子啊？他们都快把血给吐干了啊！但总不能说两个天子很危险吧，这不是咒他们吗？

    于是乎，古龙帝选择了保持沉默。

    其实众人在外围观，是看不出里面的门道的，这一次劫难，甚至比前面的所有劫难动静都要小。

    但是，它的危险性，其实却是比所有劫难都要恐怖。因为这一次攻击两大天子的力量，是宇宙级的！！

    陈尘和西里尔，正在经历最为艰难的时刻。

    他们两个的脸色都变得极其的苍白，身体内的负面情绪集合体越来越夸张，越来越强大，不说撑爆身体了，仿佛连宇宙也要一同撑爆一样。

    陈尘和西里尔的肚子，在下一刻，竟然都诡异地鼓了起来。

    先是一个月，然后是三个月，最后竟然成了八个月。

    这还不止，最后两人的肚子竟然都鼓成了一个圆球。

    “啊啊啊啊……”西里尔再也忍受不住了，痛呼了起来。

    陈尘脸色苍白，紧咬牙关，拼了命地忍住不叫。

    说实在的，叫出来太丢脸了。特别是男人在肚子涨的时候还这样叫，不知道的人还以为他跟西里尔是什么关系呢！

    吃个禁果，莫名其妙的两人的肚子就被搞大了，这事儿传出去也不好听啊……

    陈尘忍啊忍。

    西里尔忍啊忍。

    破天琉璃殿的众成员都瞪大了眼睛，紧张围观。

    最后，仿佛肚子里的东西突破了某个极限。

    “嘭！”

    “嘭！！”

    两声巨响响彻云霄。

    陈尘和西里尔的肚子同时爆开。

    在天空化作两团猩红的血雾……