    长安。

    卢府。

    卢府的主人，也即是当朝吏部侍郎卢明佑淡淡地说道：“我范阳卢氏，屹立千年不倒，如今，却被杜荷这个跳梁小丑如此挑衅，这一次，我要这小贼死无葬身之地。”

    兵部员外郎王成点点头：“杜荷仗着陛下宠信，竟敢对卢氏下手，真是死不足惜。”

    一旁，卢明宇吃惊道：“可是，咱们不是应该先恐吓杜荷，让他交出玻璃制造的秘方吗？”

    “哈哈哈……”

    卢明佑鄙夷地看了卢明宇一眼，“成事不足败事有余，只要杜荷死了，梦幻集团倒了，玻璃制造的秘方，依然是我卢氏的。”

    卢明宇瞪大眼睛。

    高啊！

    这招实在太高了。

    ……

    深夜。

    鄠县。

    管城大队大营。

    平整的空地上，五百多人，全副武装，身披甲胄，背上背着两根狼牙大棒，手边是一块新式盾牌，左右腰间各有两把短刀。

    周围，火把燃烧发出哔哔啵啵的声响，整个训练场上，亮如白昼。

    “杀！”

    “杀！”

    高台上。

    李恪一脸认真地问道：“二狗，本王待你如何？”

    管城大队副队长李二狗点头如捣蒜：“殿下对我，犹如父母，想当初，我只是一个泥腿子，吃了上顿没下顿，要是没有殿下，我只怕已经成了孤魂野鬼了。”

    “那是不是本王让你干啥，你就干啥？”

    “殿下就是让我上刀山下火海，我李二狗也不会犹豫。”

    李恪闻言，满意地点点头：“上刀山下火海倒是不必，倒是有件小事，需要你去做。”

    “请殿下吩咐！”

    李恪窸窸窣窣地，从怀中摸出一张纸，塞到李二狗手中。

    李二狗打开，只见那是一张图纸。

    他满脸好奇。

    李恪说道：“这是本王亲手绘制的皇城地形图，每一个出口，每一条道，都标示都非常清楚，就是一条狗，看几遍之后也记住了，本王给你一晚上，你要牢记于心。”

    皇城地图？

    李二狗虽然是农民出身，但跟着李恪后，那也见多识广。

    顿时，他心头一跳，结结巴巴地问道：“殿下，你……你不会是要造反吧？”

    难不成，蜀王殿下对当今太子不满，要攻打皇城，逼迫当今陛下立他为太子？

    这种事，好几年前在玄武门前发生过啊。

    可当初的秦王发动玄武门事变，手下将星云集，更有军队支持。

    如今的李恪殿下，只有这五百多的管城大队啊。

    李二狗心想，这也太疯狂了吧？

    砰。

    他刚想着，被李恪踹了一脚。

    “造反你娘啊，本王对造反没有兴趣，最新消息，明日朝堂上，卢氏准备对老师发难，父皇昏庸，肯定会听信卢氏的片面之词，将老师叫进宫去，届时，说不定就会下令将老师抓起来，一旦老师入狱，那卢氏肯定会更加疯狂报复，万一他们给老师下毒怎么办？所以，你现在马上将这地图背熟，明日四更天便出发到永宁门口集合，天亮之后进入长安城，等待本王的信号，到时候跟着本王进皇城抢人！”李恪将一切都安排妥当了。

    李二狗目瞪口呆。

    敢说当今陛下昏庸。

    还要进皇城抢人。

    这跟造反有区别吗？

    见他不说话，李恪不耐烦地问道：“你是不是怕了？”

    李二狗突然举起手，大声喊道：“为了殿下，为了驸马，死也不怕，杀，杀，杀！”

    李恪满意道：“这还差不多，二狗，你放心，你要是死了，本王会照顾你好娘子的。”

    李二狗：“……”

    ……

    与此同时。

    一辆马车，离开鄠县县衙。

    赶车的车夫正是吕布。

    吕布刚驾驶马车出了鄠县县衙大门，突然目瞪口呆。

    这夜半三更的，县衙门口，一眼看去，黑压压的全是人头。

    这些人衣着简单，甚至有衣衫褴褛的，一个个皮肤黝黑。

    他们的身份很容易分辨出来：鄠县百姓。

    普通得不能再普通的百姓。

    甚至还有一些穿金戴银的小商人在其中。

    有人举着火把。

    有人举着棍子。

    大家沉默着，一言不发。

    看见马车出来，大家眼中爆发出激动之色，甚至有人胆怯地要围拢过来。

    吕布是一个没有感情的机器人。

    他扭头，淡淡地说道：“少爷，有人挡道！人数有点多，估计有上千，解决起来，要耗费不少时间。”

    马车内的杜荷一阵无语。

    他掀开帘子，站了出来。

    人群一下激动起来。

    “是鄠邑郡公！”

    “是杜驸马！”

    “是恩人啊！”

    “郡公，不要走！”

    “郡公，你就留在鄠县，我等愿与你同生死。”

    “保护郡公。”

    “保护郡公！”

    人们激动地喊道。

    混乱中，甚至有人在大哭。

    这些人，有几岁的孩童，还有六七十岁的老翁。

    他们来此的目的很单纯，恳求杜荷不要离开鄠县，不要去长安。

    县衙门口。

    房遗爱吃惊道：“看我大唐，哪里还有这样淳朴善良的百姓啊。”

    魏叔瑜忍不住感慨道：“这就是人心啊。想当初，他们都是无家可归之人，可杜兄来了之后，让他们吃饱饭，日子越过越好，房兄你说的不错，百姓都是淳朴善良的。”

    ……

    马车上。

    杜荷扫视一圈。

    突然大声道：“诸位父老，你们的好意，我杜荷心领了。”

    “你们不让我去长安，乃是阻止我涉险！”

    “但，那不是我杜荷的风格。”

    “如今，有人在长安摆下了擂台，我若是不去，岂不是让天下人耻笑？”

    “把路让开！”

    唰。

    方才还围得水泄不通的人群，突然四散，让出一条道。

    再没有人说话。

    “出发！”

    杜荷一挥手。

    啪。

    吕布挥动马鞭。

    骏马长嘶一声，马车便往前驶去。

    马车的速度并不快。

    杜荷就站在马车的前挡上，看着两侧的百姓们。

    百姓们自发地跟着马车往前走，目光里充满不舍。

    一个老翁不慎摔倒，旁边素不相识的陌生人赶紧将他扶起来，搀扶着他，跟随马车往前走。

    大家一言不发，无形中，仿佛有一股看不见的绳子，将大家捆绑在一起。

    不多时间，马车来到县城的大门处。

    鄠县的县城城墙没有了，但进出的大门还在。

    百姓们，依然没有停下脚步的意思。

    杜荷高声道：“诸位父老，千里送君，终须一别，你们，都回去吧，你们的心意，我杜荷铭记于心。”

    ……

