    第343章 躲不掉，惹不起

    等简佳曦肚子里的小宝宝出生了以后，他去哪里，在带上简佳曦好了。

    “娘亲，我的错，你原谅我吧，我以后再也不会这么干了。”面对老妈的怒火, 沈夜只能赶紧认错。

    认错不及时，那可是有备份扫地出门的危险的。

    沈夜认了错以后，何淑芬的脸色明显的好看了很多，沈夜刚想松口气，没想到简佳曦又在旁边添油加醋了起来。

    刚刚沈夜说她什么？

    说她暗示他，想和他做那样的事？

    她不需要面子的吗？他那完全就是得意了便宜还卖乖。

    这不，报仇的机会就这么来了。

    “妈, 今天沈夜就顾着喝酒, 都不好好的照顾我。”

    “而且，他还凶我。”

    简佳曦一脸委屈的对婆婆说道。

    沈夜傻眼了，老婆什么时候学会的颠倒黑白？

    果然，简佳曦的话一说完，视频那边的老妈就发夸火。

    “沈夜，你这个小兔崽子，你看你明天回来，我怎么收拾你。”

    “老沈，你去院子里给我找根大棍子来放着，我看这小子是越来越无法无天了。”

    何淑芬话说的是挺狠的，但沈夜是他的儿子，她比谁都宝贝，会对简佳曦这么宠着, 说到底还是因为爱沈夜。

    这一点，所有人心里都明白。

    沈夜赶紧求饶：“老妈, 我真的知道错了, 我保证以后再也不在带曦曦出门的时候喝酒了, 她说什么就是什么。”

    何淑芬冷哼了一声：“算你识趣, 以后你再敢欺负曦曦，你试试。”

    过后，何淑芬认真的对儿子和儿媳说道：“曦曦，你们两以后可真的得注意了，曦曦的月份越大，就越是需要好好照顾，之前医生也说了，她得好好的休息。”

    烦简佳曦肚子里可是四个小宝宝，手心手背都是肉，何淑芬都很在意。

    一方面担心简佳曦的安全，一方面又担心简佳曦肚子里的孩子的安全。

    如果要是出了什么事，他们都不知道该怎么办。

    “嗯，妈，你放心吧，我以后会注意的。”

    老妈在意的，也是沈夜在意的。

    结束通话后，沈夜抱着简佳曦，在她的脸上亲了一下：“好呀你，都学会颠倒黑白诬陷我了。”

    沈夜一副要报仇的样子，但简佳曦一点儿也不怕他。

    她现在可是有几个小宝贝做保护伞的，沈夜又是个孩子奴了，能拿怎么样？

    的确，沈夜是不能拿她怎么样，主意是他舍不得拿她怎么样。

    “哼，你是不是觉得你有咱们的孩子保护你，我就不能报复你了？”

    沈夜说着，他的手就不安分了起来。

    也说不上有多不安分，但就是让简佳曦躲不掉，也惹不起的那种。

    沈夜时不时的就挠她一下，不放她逃走，也不放过她。

    “哈哈哈，沈夜，你不是男人，你怎么能这么对我？”简佳曦一边忍不住的笑，一边又害怕沈夜。

    “错了没有？”沈夜问她。

    简佳曦没办法，只能赶紧认错：“老公，老公，我错了，我错了……”

    她不认错，沈夜就不放过她，简直太折磨人了。

    “错了的话，那就说过老公我爱你来听。”沈夜烦终于暂时性的放过了简佳曦，对她讲起了条件。

    简佳曦颠倒黑白说他的话说，他不得讨点利息回来吗？

    简佳曦好一会儿都没答应，沈夜作势又要继续收拾简佳曦。

    没办法，简佳曦只能答应沈夜的条件：“老公，我爱你，我爱你。”

    沈夜是讲武德的人，既然简佳曦都认错了，就放过她好了。

    不过，他打算放过简佳曦的话还没说出口，简佳曦的微信又响了起来。

    沈夜拿起手机看了一下，是岳母左叶君打来的。

    沈夜只能作罢，让简佳曦接电话。

    “曦曦，你们回家了吗？”

    左叶君也是听何淑芬说，简佳曦和沈夜还没回来，担心简佳曦和她肚子里的孩子，实在是担心的睡不着，只能打个视频确认一下。

    主要是简佳曦现在的月份大了，她放心不下。

    如果不能确定女儿的安全，估计她这一个晚上都会睡不着觉。

    “老妈，我和沈夜今儿晚上不回去了，已经在酒店住下了。”

    “聚会结束的时间有点晚了，而且沈夜又喝了些酒。

    这话一出口，左叶君立马就不愿意了。

    “沈夜喝酒？”

    “你现在这情况，他带着你出去，居然还喝酒？这要是喝醉了，你可怎么办？我的四个外孙怎么办？”

    “沈夜呢？让他接电话。”

    沈夜无奈，他就喝了点儿酒，两个妈都不愿意了，都要批评他，他也太难了吧？

    哎，他还没被丈母娘训过呢，这忽然被训，他心里可是会有落差的，好吗？

    他赶紧对简佳曦做了一个求饶的动作，又做了一个睡觉的动作。

    简佳曦直接被逗笑。

    沈夜也太惨了，不过就是和同学聚个会而已，就要被两个妈训。

    但婆婆骂，那是沈夜的亲妈，没什么的，再骂，也是亲儿子。

    如果被丈母娘骂，简佳曦得顾及顾及沈夜的感受。

    而且，沈夜其实已经把她照顾的很好了，在聚会的时候，也没冷落她，照顾她吃饱喝足。

    在看到她有点疲惫后，又连忙给她开了个房间休息。

    平心而论，沈夜对她的照顾，周到到了无可挑剔的地步。

    所以，闹归闹，她还是得维护自家男人的。

    “妈，沈夜已经睡着了，他很照顾我的，你别担心我。”

    “而且，我这么大的人了，也是可以照顾好自己的。”

    简佳曦都这么说了，左叶君也没办法，毕竟，这个女婿平时还是很合他的心意的，人家都睡着了，而且女儿又没受什么委屈。

    她也不能把人再拉起来训话吧！

    她会有这个反应，其实也都是因为太担心女儿了。

    其他的，左叶君对这女婿，那可是出百分百的喜欢的。

    事实上，就算是沈夜接了视频，她也不过就是随意小小额指责两句，再交代一下沈夜，以后好好照顾简佳曦和她肚子里的孩子，别的她也不会说什么。

    “行，那你们两早点睡吧，尤其是你，你现在不是一个人了，可不能任性，要好好的休息，知道吗？”左叶君不能说女婿了，那就只能唠叨女儿了。

    (本章完)

