    <!--go-->    第二天。

    南易看过苏菲控投的报表之后，就和让·巴德闲聊起来。

    “约翰，你觉得未来几年，巴黎的房市会怎么走？”

    “亚当先生，你是否知道法国有很多低租金住宅[廉租房]？”让·巴德反问道。

    “知道，我知道巴黎并不缺平民住宅，如果对治安和地段要求不是很高, 想要在巴黎拥有一套住宅并不是太难，而且……”

    南易先致歉后，才说道：“约翰，不要怪我说的太直接，法国遍地都是懒人，他们不热衷于工作，只沉浸在享受之中，根本不知道攒钱，这些人永远不可能买得起房子。”

    “你说的没错，在法国的确有很多懒人，他们就是吃国家福利的蛀虫，该死，我的一半收入都被收走供养这些懒鬼，亚当先生，我打算注册一家个人公司，我以后的薪水可否以合同款的形式转给我的个人公司？”

    “不行，这种方式看似合规，可是太蹩脚了，我们南氏不会采用这种方式，约翰，你的薪水没多少，不要太在意小钱，分红会从安道尔转一圈, 每一分钱都会进入你的私人账户里，都是你自己的。”

    “好吧, 当我没说。”让·巴德耸了耸肩，把话题转回到房产上，“正因为有低租金住宅的存在，法国人根本不用发愁住宅的问题，最多就是住在北郊，那个地方地段差一点，又由于有太多的北非之类不发达国家过来的难民，治安会差一点。”

    “嗯，法国人的住房拥有率多少？”

    “55%左右。”

    “会买会自建的都已经有住房了，剩下的在他们的规划里就没有买房这一项，对吗？”

    “是的。”

    “所以，我想探讨的是高端住宅，而不是平民住宅。”

    “高端住宅的前景应该非常不错，不仅仅是富豪，欧洲其他国家的相对富裕阶层都很喜欢来巴黎度假，也喜欢在巴黎置业，我相信在未来拎包入住的高档公寓前景应该不错。”

    “嗯，可能不仅仅是欧洲，还包括美国和亚洲地区富裕起来的几个国家，浪漫的巴黎，对世界所有人都充满了吸引力。所以, 可以适当关注一下, 入股房地产公司或者直接投资都可以。”

    “少量投资？”

    “是的，不用投入过大，就是丰富一下苏菲控投的投资种类。还有，子爵城堡需要物色买家，如果遇到豪客，你就负责把它给卖掉吧。”

    “明白。”

    “下午七点半，不是太正式的聚餐，随意一点。”

    “好的，我会准时到。”

    走出让·巴德的办公室，南易去会客室叫上在那里百无聊赖等待着的苏菲·马索，两人去了巴黎大皇宫，汽车展的展馆就是在那里。

    一到展馆，南易打发苏菲·马索自己去看跑车，他自己一个人从一个个展位仔细的参观过去。

    展馆里有上千辆车，几乎世界上的主流车辆都有参展，把展馆逛一遍，基本也能搞清楚当下汽车行业的发展。

    正当南易在标致的展台前停留时，玛丽恩·瓦伦堡就来到了他的面前。

    “一个人？”

    “苏菲去看跑车了，巧合？还是和苏菲约好？”

    “我很喜欢车子，只要有车展我几乎都会参加。”玛丽恩说道。

    “你有很多车？”

    “不少。”

    “嗯，帮个忙，请不要向苏菲推荐你那款雪佛兰，速度太快了，我担心她出意外。”南易诚恳的对玛丽恩说道。

    玛丽恩笑了一声说道：“哈，我喜欢独一无二，我拥有的车子，我并不希望我的朋友也拥有，所以，请不用担心，我不会向她推荐。”

    “谢谢。”

    “不必客气，亚当，可以问你一个问题吗？”

    “请问。”

    “苏菲不是你唯一的女人，对吗？”

    “这个问题很私人，不过我还是愿意回答你。是的，她并不是唯一。”

    “所以，只有你有心情、有时间的时候才会来巴黎看她，其他的时间，你要陪着其他女人？”玛丽恩表情有点严肃的说道。

    “不，我的绝大部分时间都交给了工作，不管是哪个女人我能陪伴的时间都不多。”南易缓了缓，问道：“你对我的私事很感兴趣？”

    “并不是，我母亲就是一个可怜的女人，我不希望看到我的朋友同样也会成为一个可怜的女人。”

    “所以，你的瓦伦堡姓氏就是那个瓦伦堡？”南易指了指北方问道。

    “只是继承了一个姓氏，我和瓦伦堡家族之间没有其他的关系。”

    “苏菲有你这个真心为她考虑的朋友是她的荣幸，你们西方人追求浪漫，我们东方人更讲究责任，我不能给苏菲百分百的爱情，但是其他方面，我会做到百分之一百二，你不会觉得爱情占据人生的大部分意义吧？”

    “呵呵。”玛丽恩笑了笑，“并不会，我虽然从不为吃喝发愁，可我很清楚对大部分人来说，面包永远比爱情更重要，我不可能成为朱丽叶。”

    南易没有去纠正玛丽恩她拿朱丽叶举例并不是非常贴切，意思已经到位了，他完全能够理解。

    一个瓦伦堡家族的小姐，哪怕只是个私生女，多半只是见过民间疾苦，而没有亲自去品尝过，只见过猪跑的人怎么可能知道猪粪有多臭。

    “亚当，玛丽恩，你们在聊什么？”

    玛丽恩一件是苏菲·马索，就开玩笑道：“苏菲，我们正在谈价钱，你的亚当已经答应把他自己租借给我一个星期。”

    “不用给钱，就当是试用期，你要是用的顺手，我们可以签订长期的租赁合同。”

    “好啊。”

    “非常好，你们两个洽谈奴隶买卖，居然一点都不避讳奴隶。”

    “哈，亚当，你没有发言权。”苏菲·马索大笑道。

    “好吧，你们两个慢慢讨价还价，我过去看看，一会我过来找你们。”南易指了一个方向，说道。

    “亚当，等等，先陪我去法拉利的展位，我看上了一辆车。”苏菲·马索把欲走的南易给叫住。

    “F40？”

    “是啊，陪我去试试车。”苏菲·马索抓住南易的手臂说道。

    “好吧。”

    苏菲·马索走在前面，三人一起往法拉利的展位走去。

    刚走到展位，一位中年销售就往三人走了过来，“三位好，有什么能帮到你们？”

    买跑车送美女并不是万试万灵的营销手段，特别是这个年代，人们还不太讲究效率，买车就是买车，很少有人会买个车还挤出时间泡个妞。

    买跑车的人更看重的是跑车本身，而不是跑车带来的附带效应，既然是注重跑车本身，那自然需要有比较专业的人士负责解答一些比较尖锐和刁准的问题。

    “F40，我想试驾一下。”苏菲·马索说道。

    “好的，小姐请跟我来，在后面有试驾的场地。”中年销售做了一个邀请的手势。

    “亚当，你陪我一起去。”

    “不了，你知道我并不喜欢跑车，玛丽恩，你陪苏菲去吧。”

    “苏菲，我陪你去。”

    “好吧。”

    两女跟着中年销售离开，南易围着展台上的一辆红色F40展览车转了一个圈，手不时的在车身上摸摸、敲敲。

    对南易来说，F40不够流线体，车身看起来凹凹凸凸不够流畅，而且看着就像是一个大号的塑料玩具，除了前挡风玻璃，其他几块车窗玻璃是亚克力的，打开车门往里?了眼，车门内壁连个门把手都没有，只有凹陷里有一根横着的绳子。

    走到车头，南易还试着抬了抬车子，很轻松就把车头给抬了起来。

    “四个轮子，没有五六七八吨重，能算是车么？”

    南易估摸着F40顶多一吨左右，拴上一根线，只要风大一点，直接就可以拿来当风筝放。

    “头疼。”

    南易不知道该怎么打消苏菲·马索买这车的念头，这车的驾驶体验感肯定差不了，想拦着不让买非常有难度。

    “校花，定明天中午的航线。”

    想不到办法不让苏菲·马索买车，南易也只能早点走，就让苏菲·马索没时间开车。

    南易等了一会，苏菲·马索和玛丽恩就回来了，苏菲·马索看起来身心非常的愉悦，轻飘飘的来到南易身边说道：“亚当，F40开起来太舒服了，我决定买了。”

    “你想买就买吧，自己付钱啊。”

    “当然了，你等一下啊，我去付钱。”苏菲·马索蹦蹦跳跳的又往跟在后面的中年销售走过去。

    “238万对吗？”

    “是的。”中年销售恭敬的说道。

    苏菲·马索二话没说，从自己的坤包里拿出支票本，摊开支票本，凌空唰唰唰的写好一张支票撕下来，递给中年销售，“把油加满，机油换一下。”

    “没问题，我们另外还有礼品赠送，请放心。”

    中年销售的脸上乐开了花，苏菲·马索的要求都是小事情，转身对另一个工作人员说道：“最好的机油，加满汽油。”

    “这边请，到这里办手续。”

    中年销售吩咐完，又引到着几人到休息区等待，先亲自端上几杯咖啡，然后和苏菲·马索办理手续。

    苏菲·马索在办手续，玛丽恩是百无聊赖，她转头就找南易说话。

    “亚当，你们马上要去印度？”

    “是的。”

    “欢迎我一起去吗？”

    “当然欢迎，我已经定了明天中午的航线，如果你来不及准备，我可以打电话把航线给取消。”

    南易当然不欢迎，在印度他有太多不想让别人知道的事情要执行，可是玛丽恩身为苏菲·马索的闺蜜，又是姓瓦伦堡，他根本不好推辞。

    瓦伦堡这个姓氏的能量大啊，这么说吧，按照南韩的说法——在南韩，从出生到死亡都离不开亖星，可在瑞典，呼吸的每一口空气，都有将近半口姓瓦伦堡。

    瓦伦堡家族不仅掌握了瑞典的“钱袋子”，其诸多家族成员还是知名银行家、企业家、政治家、外交官，有一个说法是想要和瑞典政府建立联系，必须先和瓦伦堡家族沟通。

    在瑞典，瓦伦堡家族扇你左脸，你就应该乖乖的把右脸凑过去。

    在斯德哥尔摩，手随便往一个方向一指，死物多半属于瓦伦堡家族，活物多半给瓦伦堡家族服务，瑞典产业工人中的四成都在给瓦伦堡家族服务。

    凡是瑞典的企业，不管是什么领域，瓦伦堡家族机会都掺和一手，几乎囊括了19世纪以来工业发展的每种样态。

    从伊莱克斯吸尘器到ABB变压器、斯勘尼亚卡车，从爱立信到萨博战斗机，几乎掌握了整个瑞典的经济命脉。

    这种说法，并没有一点夸张的修饰，当下，瓦伦堡家族控股的公司在斯德哥尔摩股市所占份额超过四成，甚至斯德哥尔摩期权交易所也是该家族控股的企业。

    瑞典能成为当今世界最为发达的国家之一，可以说和这个家族的命运息息相关。

    瓦伦堡家族秉承“存在，但不可见”的信条，把自己的家族藏的很深，虽然这个家族在瑞典的能量巨大，可明面上这个家族的资产并不是很多。

    瓦伦堡家族之所以能占据瑞典经济的半壁江山，归根结底是因为他们善用瑞典股市的特点。

    瑞典政府对股市实施了AB股制，A股不能流通，但享有董事会的选举权；B股可以流通，但只对现金的流通与红利有“表决权”，所以，尽管B股的数量要远远大于A股，但只要掌握了A股，便能牢牢地控制住企业。

    一个世纪以来，瓦伦堡家族持有了瑞典多数重大公司的股份，与此同时还拥有数倍于其他股东的投票权，由此成了这些公司的实际控制者。

    最典型的一个例子，有段时期，瓦伦堡家族仅持有伊莱克斯4%的股份，却拥有94%的投票权。

    这种双重股权制度也让瓦伦堡家族“看上去并不是那么富”，因为他们拥有的股份在绝对数量上并不是很多。这也是为什么，富可敌国、权倾朝野的瓦伦堡家族，从未在任何的全球富豪榜上出现过的缘由。

    可是南易并不信，一个兴盛了超过200年的家族，会只有表面上那点财富就是怪事了。

    不说南易恨不得挖个洞藏起来的南氏，就说站在聚光灯下的斯嘉丽，把她明面上的财富都加起来，再使劲灌水，大概能凑齐10亿美元，要说她有15亿美元，说的人都会觉得心虚——牛皮会不会吹的太大了。

    泛美控投，明面的股份非常之分散；斯嘉丽控投旗下有斯嘉丽粮食集团、斯嘉丽矿业集团、斯嘉丽基金、斯嘉丽石油，一个个看起来都是巨头，而且还都挂着斯嘉丽的名头，可斯嘉丽的个人股份不是个位数就是小数点后一位，企业估值再高，她的个人资产也高不到哪里去。

    同理，南易知道藏头露尾，瓦伦堡家族不可能不懂，明面上瓦伦堡家族就能撬动两三千亿美元，暗地里说不好能掏出这个数的现金。

    只要手里有银行，想要隐藏现金太容易了。

    对这个世界了解越深，南易就越发现这个世界有很多的隐藏势力，摩根、洛克菲勒，不少人都知道这两个家族是大财团，可怎么个大法，他们又掌握了多少资金，这谁又能说的清楚？

    ……

    次日，南易三人就登上了飞机。

    在孟买，法拉奎一边关心实验室的进度，一边在研究兰伯西实验室和太阳制药的资料。

    伟哥的临床试验已经完成，光荣孔雀不可能就闲着什么事都不做，不管怎么说光荣孔雀都是一家生物制药公司，不生产点药物这又算是怎么回事。

    这不，实验室里正在研发几种在印度没专利，但在其他国家拥有专利的药物。

    研发不难，都有现成的配方和研发资料可查，难的是研究清楚生产工艺的技术和生产成本，生产药物是为了赚钱，当然得找一种需求量大、卖的上价，且生产成本又比较低廉的药物。

    研发的事情不需要法拉奎亲力亲为，他的主要工作是入股印度的同行，一是搭顺风车喝点汤水，二是阻止同行暂时未进行，但是将来很可能会进行的“仿制伟哥”的行为。

    第三生物制药花了好几年时间，又投入了大笔的资金，好不容易研发出一款药物，要是被人给仿制和自己抢占市场，这还有天理？还有法律？

    可是没辙啊，印度在1970年就推出《专利法》，将原来从殖民时期延续下来的产品专利保护，转变为工艺专利保护；规定“只保护制药工艺，不保护药品成分”，对食品、药品等只授予工艺专利，不授予产品专利。

    随后，印度政府还颁布了严格的药品限价法令，以及限制国外药企在印度的生产和销售能力的其他法令。

    在工艺专利法案下的印度药企可以随意仿制生产任意一种药物，一个通过美国FDA审批的药物，仅3个月就能在印度市场上看到仿制药。

    有法案保护，想告印度同行是告不赢的，对付他们只能进行先行防卫，趁着他们还没开始仿制就把危险扼杀在摇篮里，要么就大家绑在一块成为自己人。

    南易向来与人为善，一直本着“我不入地狱谁入地狱”的心态做人，扼杀这种事情能不做就不做，还是做朋友比较好。

    这不，法拉奎就为了团结一切可以团结的力量在操心着。

    天气太热，坐在空调房里的法拉奎还是感觉到自己的脑子嗡嗡的，放下资料，拿起桌上一个红色扁扁的铁盒子，打开盖子，用小指在盒子里挑了一点如同黄油一般的固体，在自己的两边太阳穴上抹了抹。

    霎时，一股清凉的感觉就往脑子里钻，人蓦然抖了个激灵。

    盖上铁盒的盖子，法拉奎把铁盒拿在手里嘀咕道：“好东西，真是好东西，这东西在印度一定可以大卖，联系一下鸣，找一家华囯的药企进行合作，一定要在孟买这里组织生产。”

    法拉奎已经看过清凉油的成分表，这个东西制作起来不难，根本没什么复杂的制造工艺，关键是里面的原材料大部分只有华囯才有。

    南易一行人下午两点从巴黎起飞，飞行了将近10个小时，又由于时差，他们在孟买降落的时候，正是孟买时间的次日凌晨三点半左右。

    进入八月，印度变得更加炎热，哪怕是凌晨，气温也没有多低，空气中依然充斥着闷热。

    苏菲·马索刚走出机场大厦，领口处就变的湿湿的。

    “亚当，这里好热。”苏菲·马索捻住领口，抖落了几下，让凉风灌进去。

    “坚持一下，到车里就好了。”

    南易回了一句，抽了抽鼻子，他的鼻子里钻进了一股酸腐气味，这股气味从北方飘过来，一路汇集了香水、香料、焚香、鲜花，让单纯的臭味变得非常复杂。

    虽然是凌晨，可南易他们降落的不是时候，正好有一趟航班和他们前后脚降落，旁遮普人、贾特人、孟加拉人、泰米尔纳德人，婆罗门、刹帝利、首陀罗各种肤色、各种轮廓和他们往同一个方向傍地而行。

    随着人流走了半程，南易一行就分离出来沿着不同的方向走去，走了一会，就来到停车的地方。

    “BOSS。”

    几人来到车前，已经等在那里的普兰就对南易打了个招呼。

    “普兰，大半夜让你过来，辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    “太热了，上车，早点回去。”

    南易说着，打开车门先邀请苏菲·马索和玛丽恩上车，然后自己才钻进车里，三个人一起挤后座。

    “GOT！”

    普兰应了一声，举起左手在半空转了转手指，其他达利特女兵看到手势就依次钻进车里，稍待一会，车队就集体发动。

    驶出一段距离，一辆巴士就喷着黑烟，喘着粗气，穿过一群行李工往南易他们的车队追了过来。

    从机场前往孔雀山庄十字路口的道路，一开始是宽阔的现代公路，道路两边种植着树木和灌木，有条不紊，颇有点美感，两女兴致勃勃的看着窗外的风景。

    接着，道路就开始变窄，多车道变成了单车道，两边的树木消失不见，一片贫民窟就出现在众人的视线里。

    贫民窟里闪烁着点点灯光，映照出它黑褐色犹如沙丘的外型，一堆接着一堆绵延不绝，最终消失在地平线外肮脏的烟雾里。

    简陋至极的栖身之所，破布、碎塑料片、碎纸箱、破芦苇、竹条交织搭建而成，沙丘之间互相挨着，互相借力支撑着不躺倒，狭窄曲折的弄巷穿行其间，杂乱广袤的贫民窟里，寻寻觅觅寻不见任何一件比人还高的东西。

    十几分钟前还是现代化的机场，满是光鲜亮丽，旅客们自有他们的去处，可几公里之外，就是充满绝望和脏污的景象，让人一时无法接受这种反差。

    “亚当，外面这些？”

    苏菲·马索收回目光，错愕的看着南易。

    “贫民窟，我离开孟买的时候还没有。”南易同样看着窗外，好奇的看着如此之快就出现的新贫民窟。

    “他们都是孟买的穷人？”

    “不是孟买人，是从其他地方过来的农民，应该又有什么地方发生了灾祸。”

    南易猜想最近又有不少农民涌入孟买，人数多到达拉维根本消化不了，看样子，一个大型“非法聚居区”又会在这里诞生，只是这里的聚居区应该存活不了多久。

    这里可是孟买的门面之一，孟买市政厅应该不会容忍农民们在这里长久住下去，强拆是早晚的事。

    “发生灾祸他们就会来这里？”

    南易给两女解释了一下眼前的现象会出现的原因，然后又转头看着窗外，只希望贫民窟里端详。

    有个女人湿漉漉的蹲在“家门口”，用手指梳理着乌黑的秀发；还有另外一个女人用一个铜钵舀水替一个小孩子洗澡；一个男人一手照着手电，另外一只手上拿着一根木棍，这是印度这边的打更人，晚上负责在弄巷里巡视，既负责打老鼠，也负责清理死尸和醉鬼、病鬼；

    另有一个男子手里拴着三根绳子，身后跟着几头山羊，每头羊脖子的下方项圈上都系着红色的丝带……

    三点多的凌晨，贫民窟居然还有如此多的人未入眠。

    “困不困？”

    南易收回目光，转头看向苏菲·马索。

    “不困，我对这里很好奇，想尽快出去看看。”

    “别急，有的是时间看，回到家先沐浴睡觉，晚上我带你们俩去城里，让你们看一看孟买富裕的一面。”

    “亚当，孟买这里的城北和城南真的是不同的两个世界？”玛丽恩问道。

    “是的，一边是天堂，一边是地狱。”

    车子继续行驶，凌晨畅达的交通，让南易一行人很快就回到孔雀山庄。

    孔雀山庄的恢弘并没有让两女震撼，倒是山庄中央花园里的浴汤和浴火凤凰让两人会心一笑，特别是苏菲·马索还给了南易一个只可意会的眼神。

    让两女先行沐浴，南易回到了卧室，检查了一遍衣柜，把萩原小百合的衣物收起来，藏在一个比较隐蔽的柜子里。

    上次南易回去的时候，萩原小百合也跟着回了东京，不然南易也不会想着带苏菲·马索来孟买。

    南易自然有想过齐人之福，哪怕把他的女人全聚集在一个屋檐下，他也能把关系给理清，可他很清楚做人不能欺人太甚，自己的女人本就是埋首在沙土里的鸵鸟，再让她们王见王，那就是戳破她们自欺欺人的最后一丝借口。

    清理好卧室，南易在卧室隔壁的洗漱间冲了个凉，趿拉着拖鞋去卧室的过道里，从靠墙摆放的冰箱里拿出一瓶矿泉水。

    厨房离的太远，南易也不想喝口水就让佣人大老远的来回跑，干脆就在卧室这边安了几口冰箱。

    站在过道里，喝了一口水，南易就朝左边招了招手，待普兰走到近前，他就带着人往屋顶走去。

    “朴雅卡的情况。”在屋顶站定后，南易就说道。

    “一切表现的很正常，9天前，她和塞伊拉·夏尔玛偷偷见过一面，塞伊拉经过乔装打扮。”

    “见过之后呢？”

    “朴雅卡的情绪明显变得更好，其他没什么变化。”

    “那个很上进的佣人呢？他是叫沙对吧？”

    “对，他还在很用心的学英语。”

    “呵，换个时间，换个地点，我会很欣赏他的上进，可当下在这里不行，找个合适的借口把人给开了吧。”

    “明白。”

    南易和普兰聊完，回到卧室的时候，苏菲·马索已经趴在床上，头发还湿漉漉的。

    “头发怎么不擦干？”

    “擦不干，没看到吹风机。”苏菲·马索转趴为躺，懒洋洋的说道：“亚当，我累了，你帮我。”

    “嗯。”

    南易找出吹风机，插上电源，捧起苏菲·马索的秀发吹了起来。

    苏菲·马索撩开拖拉到眼睛里的头发，说道：“亚当，我一点都不困。”

    “我困了，不去触碰生物钟的前提下，我还可以睡三个小时。”

    “无趣。”

    苏菲·马索撇了撇嘴。

    “你真睡不着自己可以在山庄里转一转，骑马、喂牛都可以。”

    “这里有马？”

    “有。”

    “好啊，我要骑。”苏菲·马索兴奋的坐了起来。

    “会骑？”

    “当然。”苏菲·马索把南易的手扒拉开，“不用吹了，我现在就去骑马。”

    “嗯哼，出去找普兰，她会带你去马厩，既然你不睡，那三个小时之内不要来打搅我，OK？”

    “OK！”

    五点半开始睡觉，九点，南易已经坐在孔雀湖的湖边，喝着豆浆，吃着大饼夹油条。

    之前，南易觉得自己可以吃西餐坚持一年半载，可连续吃了一个月他就有点厌烦了，不得已，他就从得闲嚟坐抽调了一个去香塂前就在国营食堂做早点的浙南人。

    早上来点大饼油条，再喝一碗半分量的豆浆，胃里都是暖暖的。

    “BOSS。”

    “啊，法拉奎，这么早过来有事吗？”

    “我有个想法想要和你谈谈。”法拉奎走到南易对面坐下。

    “请讲。”

    法拉奎从自己的公文包里掏出清凉油放在桌上，“BOSS，我希望光荣孔雀能够生产这个产品，它肯定能够在印度大卖，而且，还能出口到很多热带国家。”

    南易看了一下桌上的清凉油，脑子里立刻冒出赖彪的形象，嗤笑一声，他就肯定的点点头，“法拉奎，这是一个不错的主意。”

    印度这里气温实在太高，中暑身亡的事情屡见不鲜，南易埋怨自己的脑子有点僵化了，在印度呆了这么久，居然一直没想到这个。<!--over-->

