    <!--go-->    粮食储备这个要求，被首相以及国王强行压下来之后，政府部门就开始开始运作了，当然先期工作需要大量的准备，毕竟需要设立一个新的部门管理这些储备的粮食。

    而且如此大量的粮食储备，同样也考验着新部门的能力，首先是场地的选择，根据意大利的实际情况，政府发现自己之前考虑的六到七处大型粮食储备库，可能不太合适，所以一番考虑之后政府这边又增加了三处中型粮食储备库。

    当然粮食储备库的选址很重要，首先需要交通便利，其次要地方宽阔，然后还要靠近水源。而除了选址之外，对于粮食储备的制度也需要充分考虑清楚，首先是防火、防盗的考虑，另外日常巡查以及调运、翻新等等，都需要认真考虑清楚。毕竟一座粮库至少有价值上千万里拉的粮食，这要是遭到损失，可就麻烦了。

    为此政府这边当然不敢懈怠，全身心的投入到粮食储备的事情上，就连首相安东尼奥也是这段时间早出晚归好不忙碌。

    罗马的夜晚灯火辉煌，二次工业革命的电力运用，在意大利早已遍地开花。

    忙碌了一整天的首相大人，乘坐着自己的马车在警卫的护送下返回家中。

    安东尼奥目前所住的地方，是在农普梅莱大街11号，这里是罗马最为著名的权贵居住地，距离首相府以及王宫等地都不算远，乘坐马车也不过二十多分钟。

    “大人，有客来访。”

    刚下马车的安东尼奥，就听到管家的汇报。

    “来访的是谁？”

    “是萨兰德拉议员。”

    “他怎么回来？”

    安东尼奥当然知道这位萨兰德拉议员，其找议会中也算是个人物。与不少人都有交集，在议会中能排到四、五号的人物。而安东尼奥与其有过数面之缘，别说深交熟悉都算不上。

    熟悉自家大人脾性的那位管家，随即领悟到他的意思。“那位萨兰德拉议员说，有很重要的事情必须需要与大人你会晤，所以我只能请他在客厅等候了。”

    管家的做法是非常稳妥的，毕竟前来拜访还声称有要事相见，总不可能将对方留在门外吧。

    安东尼奥打起精神换上一副笑脸，迈步走进了客厅。

    “萨兰德拉议员，让你久等了。”

    看到进来的首相阁下，这位萨兰德拉议员放下茶杯后道。“首相阁下，这次冒昧打扰还希望阁下不要介意。”

    “怎么会，阁下如此急切的见我，必定是有事相告。”

    安东尼奥说完拿起茶壶给自己倒上一杯茶水，一边轻轻的吹着，一边看着来访的萨兰德拉议员，其用意不言而喻。

    面对安东尼奥首相的态度，本就有事的萨兰德拉议员也不藏着掖着，直接开口道、“首相，这次我来是有一个很重要的消息想要告知阁下。”

    这为萨兰德拉议员的话让安东尼奥不喜，有事情就自说，这种故弄玄虚的姿态让他不满意。所以他拿起茶杯吹了吹滚烫的茶水，抿了一小口道。“喔，你说。”

    首相的表现这位萨兰德拉议员都看在眼中，内心一股怒意涌起不过又被其按了下去。

    “首相，我得到一个消息，听说国王陛下有在换届选举中，扶持右翼党的想法。尤其是这几年发展不错的国家社会民族党，听说其背后也有王室的影子。”

    “萨兰德拉议员，背后非议君主，不是一个合格议员该做的事情。”

    首相此时对这位萨兰德拉议员的厌恶心大起，这家伙知道自己在说什么吗？在他面前非议君主，这是把他当傻子么。而且其挑拨的语言也太恶劣了，真当他是个只会党争废物政客么？

    面对，安东尼奥的怒意，这位萨兰德拉却是一脸的正色，他从容不迫看着首相，口中却继续说着狂妄的话。

    “首相别生气，我这怎么能算非议呢，这不过是自由言论而已。现在可不是中世纪，我也上不了火刑架，可比那些目无法纪的无政府主义者好多了。”

    “如果阁下只有这些言论的话，那么我想我已经听得的差不多了，阁下可以回去了。”

    很明显，安东尼奥这些年修身养性的功夫没到家，这已经不想与这位狂妄自大的萨兰德拉议员继续谈下去了。

    “好吧，首相看来是生我的气了，那我这就走。不过临走之前，我还是要说，这不是流言是事实，我们的那位尊敬的陛下，真的想要换首相了。”

    “好了，萨兰德拉议员，感谢你带来的这些让人不愉快的消息，我很忙，就不赔阁下了。”

    安东尼奥幸好号保持了一点理智，没有连基本的送客礼仪都给丢了。相信他在接下来的时间，不会再想见这位萨兰德拉议员了。

    至于这位萨兰德拉议员，被灰溜溜赶出首相家后，只能乘坐自己的马车离开了。

    “谈的怎么样？”

    马车的包厢内，除了那位被灰溜溜赶出来的萨兰德拉议员外，还有一人坐在他对面。而此时的萨兰德拉议员哪有一点沮丧的样子，反而是拿起来自古巴的名贵雪茄，一边抽着，一边看着对方。

    “还算不错，首相认真的听取了我的情报，据我观察应该是听进去了一些。对了，你们那边准备的怎么样了？”

    面对萨兰德拉的话，这位藏在阴暗中的人物开口说着。“正在准备着呢，目前已经联络了不少人，到时候肯定会让所有人都大吃一惊的。”

    “那就好，有什么需要的，可以联系我。”

    “放心，肯定会要你帮忙的。”说到这里，那位感叹道。“其实我们的那位陛下还真是英明神武，为意大利谋取了大量的利益，如果不是想要收取我们的权力，我相信肯定可以和平相处，现在只能希望我们展示的力量能让那位陛下退缩吧。其实这一点我并不看好，到时候我们该怎么办呢？”

    “别问，你其实非常清楚的。”

    马车上的密谋还在继续，而在首相这边，将那位萨兰德拉议员赶走之后，安东尼奥与往常一样，和家人共进晚餐后，一个人来到了书房。

    “大人，我也不知道那位萨兰德拉议员会这么无礼。”

    在书房内，管家承认着这次的失误。

    “不怪你，这事是冲我来的，这些地方权势人物，还真看得起我。居然想让我为他们火中取栗，真是痴心妄想。”

    “大人，我知道接下来怎么做了，我不会让其再来了。”

    等到管家离开后，安东尼奥才露出了思索的表情。没错，从那位萨兰德拉议员一开口，他就知道了对方身份。这些地方权力人物也真是疯狂，为了保护自己的权力不被收走，居然想要与他谈条件。

    这怎么可能，要知道他也是改区为省的主要推动者，这种能增加罗马权力的行为，哪个全国性政党不愿意看到。

    这些地方势力，还想凭借手中的权力，抗拒中央政府的命令，想都别想。

    不过不知道为什么，此时那位令人生厌的萨兰德拉议员说的一句话又浮现在他脑海中，难道国王真的想要换掉自己，让右翼政党来执政？<!--over-->

