    “就算闹大，此事最多就是口头提醒或者批评我们一下而已。”东方不败自言自语道，但实则却是在告诉无夜，不用担心，根本没事。

    “口头教育？你喜欢啊？”无夜眼中一冷。

    虽然选择了进入日月神教，可不代表着他愿意真的就当日月神教一位弟子，也不意味着他会愿意心甘情愿的让别人训。

    那是不可能的。

    以往有太多比日月神教强大太多，比任我行强大太多的人物组织想让无夜加入，无一例外都拒绝了，有太多要教训无夜的人，结局都一样，都死了。

    “当然不喜欢。”东方不败冷声道。

    那清冷的眼神下，蕴含着寒意与野心。

    “我讨厌还有压着我的一切。”东方不败很低的声音。

    “我也讨厌。”无夜轻声道，其实他跟东方不败在一些地方很相似，比如从不服人，绝不会愿意成为别人的属下，哪怕别人再强大伟大。

    “呃？”东方不败惊诧的看着无夜，她以为自己这么小的声音，不可能被听见啊。

    她望着无夜，就这样望着。

    “其实我可不仅仅只是眼睛洞察力惊人，听力也远超越常人哦。”无夜挑眉道，这倒不是乱说的，见闻色霸气是听的力量，虽然失去了见闻色霸气。

    但听觉还是远超越常人，但还算处于正常情况之下。

    “异于常人，还是什么秘籍修炼而来的？”东方不败眼中一亮。

    无夜双眼洞察力的作用，她可是亲眼目睹，简直就是越级战斗的神器。

    “那你准备拿什么来换呢？似乎你现在身上没我所需要的东西。”无夜摊手道。

    只怪只有“眼保健操”，可没有所谓的“耳保健操”，不然无夜还很乐意看到东方不败去做哪些姿势，很喜剧的画面。

    “谁稀罕啊？”东方不败一撇嘴。

    对于听觉，在她心中显然没有视觉重要，接下来有更重要的修炼，东方不败对此也不是太在乎。至少此时不是太在乎。心中邪恶的暗道：“果然藏着不少秘密，总有一天我会全部知道，我就不相信你瞒得住。”

    “还有，刚才的话，别告诉任何人。”东方不败嘱咐一声。

    刚才的话，有些大逆不道，如果被有心人听到，如果传入到教主的耳中去，那、、、、。

    “当然，”无夜点头道，内心中虽然没有把任我行放在眼中，但必须此时实力决定，远不是任我行的对手，有时低调点可不是服软。

    无夜可不仅仅只拥有霸绝天下的傲气，他也是从最底层爬上来的，也明白韬光养晦的道理。

    “这就好。”东方不败抬脚向院门走去。

    “如果想、、、、、”站在门口，东方不败看着无夜，二者目光交汇在一起，许久之后，东方不败低声道：“努力提升实力吧，有些强者，可不是依靠超强洞察力就能成功的，实力才是一切的基础。”

    “我比你懂。”

    “你、、、哼！”气呼呼的东方不败一挥衣袖，迈出门外。

    “等一下。”

    “怎么了？”无夜拿起那已经快破碎石桌上的秘籍，举起来准备扔给东方不败，但抬起的手最终停留在空中：“呃，谢谢。”毕竟是一副好心。

    “哦？居然懂得说谢谢？”东方不败吃惊的看着无夜，一副见鬼的模样。

    他居然也知道说谢谢，他居然也知道什么叫感谢，太难以知道了？

    这一刻，东方不败有一种热泪盈眶的感觉，自己这香主应该是最失败的，居然被属下道一声谢谢，就如此惊讶激动，可知其他副香主就是香主的一条狗啊。

    “哼，那不过是我选剩下的剑招，我看不上赏给你的。”东方不败傲然的抬起下巴。

    “其实我也看不上，”

    “、、、、、”东方不败那傲气的神情凝固了，随即愤恨的冲进来：“看不上，那就拿来，谁稀罕给你啊。”

    “但是我不想给你。”无夜把手中的秘籍放在怀中，挑眉挑衅的看着东方不败，把她气的直咬牙。

    “切。”

    东方不败切了一声，转身离开院门。

    消失在无夜的眼前，东方不败眼神一冷：“白虎堂的垃圾，现在没心情理会你们，以后，你们没机会蹦跶了。”

    推开自己的院落，进入到无夜旁边的小院中，两人就一墙之隔。

    “先收拾了，然后修炼吧。”

    看着因为战斗而有些破乱的院落，无夜叹气一声，忘记了，早知道把东方不败留在这里，让她来收拾，应该轻松的多啊：“喂，还在吗？”

    刚回到房间还没来得及喝口水的东方不败，好奇的走到院中，看着内墙，墙壁外就是无夜的小院，好奇应道：“有事？”

    很是好奇。

    “帮我收拾院落。”东方不败那好奇的神情，瞬间化为暴怒，怒吼道：“滚。”

    气的她一张拍碎自己院落的石桌：“混蛋，我可是香主，居然还一副理所应当的语气命令我，可恶。”

    但她稍微平静下来，看着满地的碎石，眉头一挑有煞气，都是因为那个混蛋，自己也要收拾院子了，愤怒更浓了。

    一小时后，无夜收拾完了，东方不败也才收拾完，她是在愤怒中收拾完的，心中不断咒骂着无夜。

    “那个混蛋，似乎提升的很快，内力虽然还可以忽略不计，但如果依照他修炼的时间来看，速度远超古今任何人，如果按照这样的速度，是否很快就能超越我了？”东方不败黛眉微蹙。

    ..

