    中午时分，森夏和千佳是在山上的餐厅和这里的领导一起吃的。

    吃过饭之后，他们想招待森夏和千佳一起去游览名胜，但是被两人婉拒了。

    在吃过饭之后，森夏和千佳并不着急着想要去看山上的风景，而是来到了酒店的房间。

    放下了背包之后，森夏顿时感觉身体一轻，整个人都仿佛舒服了起来。

    “没想到某东方大国的影史第一吻就是用庐山为题材的啊。”

    千佳坐在了椅子上，在这边感叹了一声。

    领导在聊天的时候，曾经就说过这个事情。

    “啊——庐山恋吧。”

    森夏倒是很快就想到了这茬。

    是的，庐山恋，这是以庐山为场景的恋情故事。

    “说起来，这作品好像正好是二十年前的影片来着，当时的影响很大呢。”

    森夏对这方面倒是比千佳更为清楚。

    “不过真是难以想象啊，某东方大国的人，在电影上想要出现一个吻，都会引发那么大的新闻。”千佳有些惊讶。

    《庐山恋》是一部风景抒情故事片，以森夏的角度来看，这部作品其实并不能吸引到自己，甚至对于绝大多数在二十一世纪被资讯轰炸的某东方大国人而言，这个作品都有些索然无味。

    “对于当时的某东方大国人而言，这部作品的象征意义却很大……嗯，就算是现在的话，象征意义也很大呢。虽然有些难以想象，但是那种青涩的感觉，其实我并不讨厌。”

    虽然看着索然无味，但是这并不妨碍森夏喜欢那种有些青涩的感觉。

    八十年代，某东方大国的人，都在亦步亦趋的学习着，那种微妙而青涩的感觉，大概会让很多人都怀恋唏嘘吧。

    “我还以为森夏君你会喜欢更加绅士一些的呢。”千佳笑着说道。

    “应该是说我各种口味都能够接受。”

    就算是《月色真美》这样青涩的剧本，我也超喜欢啊！

    我他喵喵的吹爆！

    嗯，在森夏的笔记本上，也记载过很多小众的作品，这些作品如果在未来不会出现的话，森夏便准备去将这个作品复现出来。

    千佳这个时候已经来到了窗头。

    她朝着窗外眺望了过去。

    到处都是翠绿的山和洁白的晕。

    整个世界都仿佛是成为了这片绿色与白色的海洋。

    “……”千佳陷入了沉思。

    “学姐有什么困扰的地方吗？”森夏走了过去。

    “稍微有些想要知道呢——那种青涩的感觉。说不定会是一个浪漫而有趣的故事吧。”千佳歪着头。

    千佳刚刚说完这句话，她就注意到森夏正在用一种诡异的目光看着自己。

    那微妙的目光，让千佳浑身不舒服。

    那种感觉，就仿佛是看到了母猪上树，老虎吃素，树懒会跑，企鹅会飞。

    用克苏鲁跑团的专业术语来说，就是森夏刚刚经历了一次意志鉴定。

    “我虽然是肉食性的动物呢，但是偶尔也会想要体验一下那种清爽蔬菜的感觉吧，我可不想和别人一样一辈子喝青汁啊！”千佳翻了个白眼。

    在以前的泥轰，大家基本吃素，但是在现代的泥轰，吃素的人都少了——因为吃不起。所以在这个时候，泥轰出现了一种名叫青汁的东西，其实就是把蔬菜磨碎，然后给大家补充蔬菜所缺乏的营养。对于蔬菜量摄入很少的霓虹金而言，所谓的青汁就是刚需。

    什么，你还是无法理解？

    嗯，这么说吧，《网球王子》里面，那种能够让人暴走的“乾汁”，其实就是青汁。

    “但是这口味转化也太极端了……”

    千佳是和森夏一样的绅士，所以千佳在写故事的时候，其实口味都还是很重的。

    这样的千佳，竟然说想看想要感受那种青涩的感觉？

    嗯，怎么说呢，虽然很离谱，但也不是完全不能接受吧。

    “说起来，他们给我们的礼品里面就有这个……”

    领导当然不止是请吃饭而已，他们还给森夏和千佳送了一些纪念品。

    在听过千佳这一番槽点满满的话之后，森夏想到那边好像就有庐山恋的碟片。

    “VCD……庐山恋，真有。”

    放在礼品盒里面的，就是庐山恋的VCD碟片。

    正好，这个房间是高档的房间，这里面也还有VCD的机器。

    “一起看看？”森夏对千佳说道。

    “嗯，好吧。”

    两人关上了窗户，拉好了窗帘，然后两人便一起将碟片放入了机器之中。

    然后，影片就开始了。

    这样一部作品，仿佛带着两人穿越了时空，来到了二十年前的庐山，来到了二十年前那一段青涩的记忆之中。

    电影《庐山恋》中有吻戏，但是这个所谓的“吻戏”却并不是什么嘴对嘴的激烈的亲吻，而是一个轻吻。

    和好莱坞大片风雨之后男女主角相拥而吻完全不同，在这样一部作品之中，只有一个简单的轻吻。

    女主角在男主角的脸颊上留下轻轻一吻，这一吻，也掀开了某东方大国爱情电影的新篇章。

    以森夏和千佳的角度来看，这样的作品也是有这样活着那样不足的。

    但是，当两人穿梭了空间，在置换到了二十年前那不思议的影像世界里面的时候，那浪漫、纯洁而含蓄的爱情，却也展现着一种恍若梦幻的感觉。

    这是当时一代人的集体记忆。

    女主角与男主角蜻蜓点水般的一吻，虽说清淡，但却是“惊天一吻”，也是号称“某东方大国电影第一吻戏”，虽说那样的内容在两位老司机的眼中不算什么，但是却也是有着些许的触动。

    “啊——”大概就是一个午休的时间，影片就这样结束了。

    拉开窗帘，从略有泛黄的记忆之中回到现实，刚刚经历过的那一切，就好像不复存在了一般。

    “出去走走吧，这地方的景色或许还都挺不错的。”

    “嗯。”

    关上了机器，两人便来到了外面。

    “我们去哪？”千佳问了一下，但随后又说，“算了，随便走走吧。”

    “嗯？好吧。”森夏有些莫名。

    但两人也的确就这样继续往前面走去，看到岔路，便随意选择一个。

    “学姐，你该不会是陷到这样一部作品里面去了吧？”森夏忍耐不了自己的好奇心，赶紧问了一句。

    “……并没有，我只是在想，如果我们是和这样的电影情节一样发展，不知道会变成什么样。”千佳在思考的并不是影片，而是森夏和千佳之间的关系。

    “嗯，会是什么样呢……”森夏完全没有考虑过这个问题。

    两人从过去开始，就一直都是绅士路上的“同志”，至于什么真正的谈恋爱或者真正的浪漫什么的……对于这两人而言，似乎根本就没有存在过一样。

    即便是森夏，也不得不承认这一点。

    自己和千佳之前，并没有传统意义上所谓的“正常恋爱”，即便是谈恋爱，那也是一种类似“游戏”的存在。

    “……”

    森夏也陷入了沉默。

    两人就这样往前面走去。

    “五老峰……”

    等千佳停止思考的时候，她发现自己已经来到了一个景点。

    云雾缭绕的山峦隐约若现，整个世界在这山雾之中恍若梦幻。

    这个世界就仿佛是变成了夹在现实与虚幻之间的一处梦幻之境。

    她转过头看向了森夏，但森夏却仿佛是魂不守舍一般。

    “你怎么了，森夏？”

    难道这种莫名的沉思还会传染的吗？

    千佳奇怪的看着森夏。

    然而森夏却并没有回话。

    他只是凝视着千佳。

    又等过了一会儿之后，森夏才忽然开口：“学姐，咱们约会吧！”

    “——诶？！！唔——！！嗯？！！”

    千佳愣了一下。

    猝不及防的话语，让千佳有些动摇。

    她的脸上顿时就变得通红无比。

    那朵总是一脸潇洒的高岭之花，在这一颗，似乎换了颜色，露出了那从未被人见到过的惊讶表情。

    这个表情仅仅只是持续了一会儿，千佳就恢复到了之前的模样。

    “我是说，真正的约会。”

    但是，森夏接下来的这句话，却让千佳不由自主的继续后退了半步。

    而就在这个时候，森夏赶紧往前面一步，然后拉住了千佳的手。

    “——！！！”

    两位老司机在拉住对方双手的时候，却仿佛都变成了青涩的少年少女。

    那种触点一样的感觉，让两人都下意识的想要避开对方。

    但森夏没有放开千佳，反而是用力把千佳拉了回来。

    “咳——学姐你继续往后面退两步就是悬崖了，有些危险。”

    千佳这个时候看向了自己身后的森夏，但是在千佳前面不远的地方就是悬崖了。

    森夏在看到千佳后退的时候，就不由自主的伸手拉住了千佳。

    “我们？约会？”千佳抬起头看向了森夏。

    在虚空之中，两人的目光交汇在了一起。

    “嗯……我觉得可以有。等我们旅行回去之后，就……开始约会吧！”

    “残念，但是森夏你会比我先离开这里吧。我要和老爹一直在这里呆到圣诞节之前才会回去。”

    千佳并不仅仅只是过来玩耍的而已，她之所以现在能够和森夏到处跑，其实是因为千佳现在需要处理的事情并不多的关系，她要做的事情，千佳的老爹自己现在也在进行，等到旅行结束之后，千佳就要回到这边的工作上来了。

    “圣诞节，那不是正好么？”森夏并不觉得有什么不妥……个鬼啊！

    “呃——我到时候好像还要给雪乃过生日来着……”

    森夏和千佳是双胞胎，所以雪乃过生日的时候，森夏还真没有办法和千佳约会。

    “在那之前或者之后，总会有时间的。”

    森夏对此十分确信。

    ——自己现在为啥要仅仅只是局限在圣诞节当日呢？在这之前或者之后也都可以啦！

    在泥轰，圣诞节被年轻人重视的另外一个原因就是，圣诞节之后就是新年，所以这一段时间，大家都能够自由支配。

    “你有空？”千佳再次确认。

    “当然，时间这东西就好像是海岸，挤挤总是会有的啦！”森夏让千佳打消疑虑。

    自己现在就已经预定好了之后的行程，提前一个月规划的话，连一天的时间都腾不出来，是概率很小的事情吧？

    总不可能我到时候还要和别人约会什么的吧？

    那种事情才是真的不可能啦！

    “姑且就听你的吧。”千佳说着，撇开了头。

    沿着路，两人继续往前面而去——但至于这巍峨壮丽的五老峰，却都没有被他们欣赏。

    现在已经是秋季，太阳落山的时间很早。

    所以在下午五点左右的时候，两人就都已经回到了酒店。

    晚餐是森夏和千佳两个人的。

    当地的特产，在加上和昨天一样没吃过的零食和饮料，这就是晚餐了。

    “结果我们晚上吃的还是垃圾食品嘛？”

    ——若是换了平日，森夏大概已经开始吐槽了吧。

    但现在的森夏，却只是在默默的啃着卤蛋和辣条。

    喝着糖水饮料，森夏的目光并没有从千佳身上移开。

    “这好像还是你第一次一本正经的想要和我约会呢，说起来，真正的情侣应该做的事情，我们现在才进行，这有些太奇怪了。”千佳摇摇头。

    “嘛——因为我们之间的关系就有些微妙吧。”

    森夏想了想，他觉得这口锅，天海家给背起来。

    但怎么说呢，森夏其实也挺喜欢大家这种有些不正常的关系。虽然看上去好像很特殊，但却让森夏免除了被白学和柴刀的历史。

    至少千佳不会一边喊着“明明是我先”，一边用刀砍在自己的身上。

    “嘛——说起来的话，我们这样，应该也是正式的确定了‘恋人’的关系吧？还是说……游戏？”

    千佳问着。

    “你问我，我也不清楚啊……”

    两人的默契很好，但正因为如此，两人此时却并没有那种明确的关系。

    “嘛——算了。”千佳没有纠结这个事情，“你邀请我，我很开心，这样就够了。”

    嗯，这样的话，也算是我们之间的庐山之恋了吧。

    “……”

    而森夏这边，大概有些感觉到了千佳的那种疑惑。

    两人在一起都已经十分的随便，突然要约会，的确是有些奇怪。

    算了。

    人家老夫老妻，偶尔也要浪漫一把呢……

    诶，话说回来，咱和学姐之前的关系，好像真的是……老夫老妻？

    撒……谁知道呢。

    ……

    庐山恋所饰演的两个角色，都是属于组织的人，只能说当年有些微妙。

    咳——

    今日的喵喵喵～

    二合一的喵，喵喵个喵～