    　　顾芒听到刻意放轻的脚步和关门声，睁开眼。

    　　灯已经关了，黑暗中，她勾了勾唇，然后起身下床。

    　　凭感觉走到电脑跟前，拉开椅子坐下，翘起腿，打开电脑。

    　　旁边有烟和打火机。

    　　她往后一靠，从烟盒里抽出一根，咬在嘴边，随手把烟盒扔在一边，拿起打火机。

    　　咔的一声，一簇火光照亮那张漂亮的脸。

    　　精致的眉目裹挟着冷意，眼底漆黑犹如寒潭，几分不知名的狠，又邪又匪。

    　　不紧不慢的吸了一口，胳膊伸直，手腕搭在桌上。

    　　没一会儿，屏幕上出现一张长相几乎能和陆承洲相比的脸。

    　　剑眉星目，稍微下沉的眼尾透出几分阴鸷，轮廓分明。

    　　“这个视频通话我原本不想接。”男人一开口，就带了威压。

    　　顾芒挑唇，眉眼挺邪佞，“既然不想，就不该招惹我。”

    　　男人一时间没有出声，好半晌后，才道：“果然是因为陆承洲来的。”

    　　顾芒弹了弹烟灰，漫不经心的，“如果是以前的我，今天你的那些人，一个都别想活着走。”

    　　男人瞧着她寡淡的脸，忽地笑了声，低声道：“为什么我反而希望你把他们全毙了。”

    　　这样的话，顾芒还是以前那个顾芒。

    　　可是她今晚没有杀人，她不想在陆承洲面前露出那副杀人如麻的面孔。

    　　“霍执，别说废话。”顾芒眸色黑沉，声音凛冽冰凝，“生意上的事，你别惹我，我就不会动你，别像个偷窥狂一样，监视我和陆承洲，我的脾气，你懂。”

    　　“偷窥狂……”霍执慢慢地重复着这三个字，眸子里暗影沉浮。

    　　她真是什么下三滥的词都能用到他身上，他在她眼里还真是不堪。

    　　他看向她，语气平静，“顾芒，你今晚一出现，光头转身就走，你以为陆承洲就不会怀疑你的底细么？他不会去查么？”

    　　陆承洲是什么人，顾芒比谁都了解。

    　　全世界都在找的神医，别人找不出一丝线索，他却能锁定神医的位置，甚至查到中东，找到她的背影照片。

    　　她真以为陆承洲不会查她的事？

    　　顾芒轻笑一声，眼底有着寒光，淡淡吐出三个字，“他不会。”

    　　霍执抿唇，声线微微阴郁，“为什么这么确定？”

    　　“因为他信我。”那种她不管做什么他都会纵容的相信。

    　　……

    　　郊区某会所，医务室。

    　　医生帮秦放处理好伤口，“秦少，这几天别让伤口碰到水，注意忌口，明天我再来换药。”

    　　秦放点头，摆摆手，“行了，出去吧。”

    　　“是。”医生整理好医药箱，毕恭毕敬地退了出去。

    　　门一关上，秦放就急不可待的跟贺一渡说今晚的事，“老贺，你说顾芒到底什么人啊？一个人，解决一个专业的狙击手。”

    　　狙击手可都是对方精心培养的，不管在任何方面，都是顶尖。

    　　顾芒一个女生，对付那种高手，自己还啥事没有。。

    　　大佬在各方面好像都有些变态啊，以前到底是什么糊住了他睿智的双眼……

