    数十架战车停下。

    华光脚踏一缕细细的寒芒凌空飞向巫铁。

    寒芒长有百丈，宽不过半指，形状大致若剑，通体散发出逼人寒意。

    巫铁背后硕大的金属羽翼缓缓的拍打着，庞大的力量托住了他身体。

    刚刚被华光瞪了一眼，无形剑意将巫铁打飞数百米，巫铁心里很有点不舒服。现在他全力催动奥西里斯赠送的鹰神甲胄，身形隐隐和四周虚空融为一体。

    在奥西里斯带有的那一脉力量传承中，鹰头神本身就和天空、和空间、和风暴等力量密切相连。

    华光眯起眼睛，然后双眼猛地一瞪。

    相隔近千米，两条无形剑意无声无息飞射而来，一左一右打在了巫铁的肩膀上。

    ‘叮叮’两声响。

    黑色的甲胄上溅起两缕微不足道的火星，甲胄上没有留下丝毫痕迹。硕大的金属羽翼稳稳的托住了巫铁，他的身体也丝毫未动。

    “好甲。”华光赞叹了一声，他身后满头银色长发同时舞动。

    漫天无形剑意呼啸而来，空气中响起了极其细微的‘嘶嘶’声，分明是无形无迹的剑意，巫铁眼前一花，视野中分明出现了无数拇指大小的细细小剑凌空落下。

    密集的撞击声不绝于耳，巫铁的半身甲上、裙甲上无数火星溅起，他脚上的靴子上也溅起了无数的火星。沉重的打击力一波波袭来，巫铁的身体起初纹丝不动，过了两个呼吸的时间后，他的身体还是微微摇晃起来。

    巫铁眯着眼看着华光。

    这家伙无论是一见面的第一剑，还是后面的两道剑意，乃至现在的漫天剑意呼啸洒下，目标都是巫铁身上被甲胄覆盖的部位。

    巫铁的两条胳膊，还有膝盖之上半尺、膝盖之下两三村的部位都没有甲胄覆盖，但是这些无形剑意并没有向这些部位发动攻击。

    华光空有气势汹汹的剑意攻击，漫天剑意中却无半点真正的杀意。

    “既然不想杀人，为何一见面就给了那么凌厉的一剑。”巫铁厉声喝道：“如果不是我的甲胄足够坚固，换成普通人，已经被你一剑劈掉了一条胳膊。”

    华光眉头一挑，漫天剑意骤然消失，脑后飞舞的长发也一根根柔顺的披散下来。

    他打量了巫铁一阵，微微一笑：“有点眼力……没错，我心中并无杀意，但的确有一点教训你的心思。无论如何，你杀了我地盘上十几个家族的家主，你损害了我的利益。”

    “他们该死。”巫铁冷眼看着华光。

    “为何该死？”华光好奇的看着巫铁：“说说看，我是一个非常喜欢讲道理的人。”

    华光身后，数百重楼境修士同时嘶声尖叫起来：“华光大人，不能听他胡说八道，您要为我们做主啊……”

    “我们家主被他杀了，没有了命池境高手坐镇，我们势必家破人亡啊。”

    “还请华光大人为我们做主，我们没有生擒此獠的功劳，也有通风报信的苦劳啊……”

    “华光大人，我们只求能拜入您麾下，成为您爪牙，任凭驱遣，还请华光大人……”

    一群人七嘴八舌的呱噪着。

    巫铁冷笑。

    难怪这群家伙一见面就给自己泼污水，感情是想要打苦情牌，让华光收录他们。

    不过，以之前巫铁见识的，大湖域的这些命池境高手的人品，他们的家主被巫铁斩杀后，他们的确没有了自保之力，他们的家族随时可能被人吞并。

    而他们，随时可能被人剿灭。

    华光转过身，看了这些人一眼，轻喝了一声：“闭嘴。”

    一群人张了张嘴，老老实实的闭上了嘴，再也不敢发出半点儿声音。

    上千金甲修士离开战车，团团围住了这群眼珠乱转、眸子里光芒散乱的家伙。他们手持长戈，若是有人嘴唇稍微一动，有要说话的意思，立刻就是一枪杆抽了上去。

    巫铁笑了笑，将自己一行人和那十几个命池境交手的全过程，包括他们不惜一切代价发动神通攻击，神通余波将他们带来的低阶修士全部击杀的事情一五一十的说了一遍。

    “原来如此。”华光叹了一口气：“他们死得活该。”

    巫铁摊开双手：“我不明白，为什么他们要带这么多低阶修士。”

    华光笑了笑，淡然道：“因为他们害怕自己离开家族后，其他人会调动军队突袭他们的城堡。与其被动挨打，不如所有人都将所有人手带在身边，看着放心。”

    讥诮一笑，华光摇头道：“其实是没有任何意义的事情……但是，民风如此，他们除了自己，谁也信不过谁，也就只能这样做了。”

    “愚蠢，愚昧，自私，贪婪，残暴，无仁……”华光重重的叹了一口气：“这就是我的领地中，这些蠢货的本来面目，我一点都不奇怪他们会作出这样的事情。”

    巫铁点了点头：“那么，我们可以走了么？”

    巫铁看着华光说道：“你说，你是一个喜欢讲道理的人，那么你应该明白，罪不在我……我们，可以走了么？”

    华光沉默了一会儿，然后他再次重重的叹了一口气：“罪不在你，但是，我不能让你们走。是我颁发的悬赏令，让我领地中的大小家族关注你们的行踪，勒令他们生擒你们。”

    华光的身体缓缓挺直，犹如一张绷紧的弓一样，他全身突然释放出让人窒息的凌厉气息。

    “虽然，我知道，这是不应该的……而且我看得出来，能够顾忌那些低阶修士的死，被一群实力远不如你们的人衔尾追杀得如此狼狈……你们，应该是这个时代，极其罕见的……‘好人’！”

    “你们是‘好人’，而我所属的优昙一族……原谅我抨击我的族人，他们愚蠢、自大、糜烂、堕落……他们是一群彻头彻尾的散发出臭气的蛆虫……”

    “可是无论他们怎样坏，无论你们怎么好……”

    华光摇了摇头，无奈的看着巫铁：“我是优昙一族的嫡系族人，我的父亲，那个愚蠢的老家伙，是优昙一族的大长老……而那个更蠢了十倍的当代家主，是我嫡亲的兄长……”

    苦笑了一声，华光眯起了眼睛，他的眼珠变成了一片纯粹的银白色，一缕缕细细的寒芒不断从他眼眸中喷出，宛如一柄柄利剑直指巫铁。

    “所以，我必须生擒你们，将你们送给那个……该死的、肮脏的、下流的、让我恨不得一剑劈死的女人。”

    巫铁没有说话，只是看着华光。

    华光似乎心头憋了很多的火气，他絮絮叨叨的继续说道：“这个女人，我居然要帮她做事……我用我的脚指甲都能想象，她做了什么，让本家家主下令帮她抓人。”

    “我，华光，清清白白的读书人，居然被逼要帮他们做这样的事情……”

    “倾尽大湖域的湖水，也难以洗刷我身上的污点。”华光重重的叹了一口气，苦涩的看着巫铁：“但是，我是优昙一族的族人，有些事情，我必须做。”

    巫铁看着华光。

    华光也看着巫铁。

    两人目光交错，巫铁的目光雄浑、厚重，眼眸里好似有一座大山。

    华光的目光锋利、坚挺，好似有一柄剑藏在他的眼眸中，藏在他的灵魂里，镶嵌在他的心坎上。

    笔挺，笔直，直而不曲。

    巫铁笑了起来，这是一个有点偏执的家伙，不过，是一个耿直的好家伙，在华光的眼眸里，巫铁看不到之前追杀自己的那些修士那种混乱的、浑浊的，犹如野兽一样贪婪的凶光。

    清澈甜美的声音远远传来。

    苍幽化为百米长短，脚踏四团寒云缓缓飞来。

    玄蛛站在苍幽的脑袋上，斜靠在一根长角上，满脸是笑的看着巫铁。

    “这位小公子，似乎……惊鸿一瞥，玄蛛略微有点印象呢。嘻嘻，饕餮公子饕餮鸪，可和小公子在一起么？”玄蛛笑颜如花的朝着巫铁招了招手：“小公子似乎是，生擒了饕餮公子？”

    轻叹了一声，玄蛛让苍幽停在了千米之外，她轻轻柔柔的说道：“那些粗鲁残暴的汉子，没有和小公子在一起，那么，就请华光大人，先把这位小公子生擒了吧。”

    华光冷声道：“生擒了他，可算我完成了家主的命令？”

    玄蛛眸光流转，正要说话，华光已经笑了起来，他看着双眸中充盈着雄浑、厚重的浩然之气，犹如一座山一样矗立在自己面前的巫铁，点头道：“我生擒你一次，我当然就完成了家主的任务，接下来的事情，就和我无关了。”

    巫铁和华光目光对视，两人目光闪烁，巫铁笑了。

    华光也笑了。

    巫铁看出了华光没用语言说出口的话。

    华光也看出了，巫铁已经看出了自己想要说而没有说的话。

    巫铁身后硕大的金属羽翼猛地收起，身上的甲胄也隐入体内，他大踏步的朝着华光凌空走去，伸出双手放在了华光面前。

    华光干脆的掏出了一根散发出淡淡微光的绳索，三两下就缠在了巫铁的手腕上，然后胡乱的在巫铁的脖子上打了个活结，一把抓起巫铁的胳膊，随手往玄蛛的方向一丢。

    “儿郎们，家主任务已经完成……收工！回去后，开三天三夜酒席，好生欢庆我大湖城送走了污秽之物……嗯，记住了，用清水，将大湖城内内外外，给我冲洗三遍。”

    华光脚踏一缕寒光，背着双手，潇潇洒洒的大笑着离开。

    巫铁‘噗通’一下，很‘狼狈’的摔倒在目瞪口呆的苍幽下巴前的地面上。他很‘狼狈’的在地上滚了两滚，然后朝着华光嘶吼起来：“华光，你好厉害……居然，只是一招，就生擒了我。”

    “我巫铁不服，不服啊……不要让我逃走，我一定会找你报复的！”

    华光呆了呆，他猛地回头，双眼喷出两条长有数米的银光，直勾勾的盯着巫铁：“巫铁？巫咒巫法的巫，金银铜铁的铁？你有三位兄长，叫做巫金、巫银、巫铜的？”

    巫铁猛地抬起头来，愕然看着华光：“你知道我？”

    华光咧嘴一笑，锋利如剑的目光中突然就多了几分温和之意，他远远的，朝着成胡狼形态，正朝着这边龇牙咧嘴的老铁指了指：“灰……”

    巫铁就笑了。

    华光说他是个喜欢讲道理的读书人。

    灰夫子是被十二执政家族的商队，从黑蛇域大蛇窟的金亡灵猎团手上买走的。

    那么，灰夫子被贩卖到了三连城，这是毫无疑问的事情，他被华光买下来了？

    巫铁笑得很灿烂的看着华光。

    华光也笑得很灿烂的看着巫铁，两人异口同声的说道：“最强大的力量，不是刀剑和力气，而是……智慧！”

    这是灰夫子经常挂在嘴边的话。

    老铁则是明白了什么，他懒洋洋的回过头来，朝着一排方尖碑后面的石飞等人嚷嚷了起来：“那个叫做孙左的，没用了……弄死他。”

    石飞呆了呆，应了一声。

    老白的动作更快，他取出一根毒针，认认真真的扎进了孙左的脖颈动脉中。

    孙左被巫铁禁锢，正在昏厥中。

    没有什么痛苦，他的生命被结束了。

    巫铁已经找到灰夫子的详细下落，孙左这种小角色，一如老铁所言，没用了。

    玄蛛则是厉声呵斥起来：“你们搞什么鬼？华光，还有，巫铁，你们搞什么？”

    华光背在身后的手放在了胸前，双手揣在宽大的袍袖中，笑容可掬的看着玄蛛：“我搞什么？我什么都没做啊……我刚刚完成了家主的命令，我帮你抓住了你要抓的人。我能做什么？”

    巫铁则是一声长啸，他双手用力一振。

    华光胡乱绑在他身上的，散发出幽光的绳索寸寸碎裂，随之发出刺耳的爆裂声。

    华光大惊小怪的叫嚷了起来：“啊呀，玄蛛姑娘小心，这厮好生凶残，我这条祖传的宝贝符文绳索，居然被他挣断了……这可是你自己监管不力，怪不得我。”

    华光眯了眯眼睛，很认真的对玄蛛说道：“这条符文绳索价值亿万，我说的是金币，不是银币或者铜子儿那种低档货色，它价值亿万金币，你要赔我。”

    玄蛛气得眼珠直冒寒气，她哆嗦着，指着华光，一句脏话还没来得及出口。

    巫铁抡起白虎裂，全力一击轰在了苍幽的大嘴上。

    一声惨嚎，苍幽整个脑袋被砸得凹陷了下去，伤口喷出大片深蓝色血浆，庞大的身躯翻滚着向后飞出，被巫铁一击打飞了十几里远，一头撞在远处的岩壁上。