    原本还发愁的御厨看到了送来的新鲜海鲜，顿时有了主意，往后推了一个时辰完全足够了，海鲜都还鲜活，不需要长时间的烹调。

    加上长公主提议的宫宴上菜制度，一边上一边吃，尽量减少了浪费，又能很好的保持菜的口感。

    今晚的宫宴，夜九作为嫡长公主自然是要出席的，平日里夜九走着进宫就走着了，如今却不可。

    一直停放在公主府从未用过的公主架辇被弄了出来好一番收拾。

    这架辇四周是不封死的，用纱帐锦缎装饰遮掩。

    四条柱子撑起一个防雨的顶，约莫两个平方米的面积，中间放置了一把大椅子固定住，下面铺了毛毯四周有雕花的挡板围起来，约莫半米高。

    差不多到时间了，夜九换上了华丽的宫装，头上带着象征着公主身份的四凤金冠，点缀着两对花簪，发髻挽起，额前的刘海轻轻晃动。

    坐上架辇，马车就缓缓的往皇宫走去。

    镇北侯府。

    “姨娘，孩儿还是不甘心，今日的风头，全都要落在了顾瑾身上，以父亲跟祖母对顾瑾的看重，将来分了家，哪里还有我们什么东西，我与二哥都中了进士，但是父亲不仅没有帮我们一点忙，还不许我们利用镇北侯府的关系，只捡了那么一个从八品的官，连宰相府门前看门的都不如。”

    顾笙听着外面的热闹声十分的烦躁，避开了人，直接找到了林姨娘这里。

    “都是姨娘的错，?若是当初姨娘不……”

    林姨娘看着不得志的儿子，如何不心疼，老二与自己离了心，老四聪明机智，但从小就不爱说话，主意很大，这是儿子第一次找自己述说心事。

    “姨娘，错不在你，我有一个想法，想要姨娘帮忙。”

    顾笙抬头，一脸依赖的看着林姨娘。

    “笙儿?，你，你说说，若是姨娘能够帮，绝对不会推辞。”

    看到儿子眼中那有些癫狂的神色，林姨娘的心忍不住抖了一下。

    “让顾瑾尚驸马，只要他成了驸马，镇北侯府的权势就绝对不会落到他身上，别人不知道，儿子却窥得一二，顾瑾他喜欢那九公主，可惜当今没有想要将顾瑾放在驸马名单里，我们帮他，将他推到公主身边，顾嗣已经不可能再回来继承镇北侯府了，只要顾瑾成了驸马，父亲就是再不愿，最后还是得靠我们兄弟。”

    顾瑾正泡在热水里，可不知道免费的神助攻已经产生了。

    “这，这如何能行，老太君她……”

    “娘，老太君年纪在那摆着了，若是顾瑾一意孤行，又或者长公主看中了，老太君想反对都反对不了，您帮帮儿子可好？”

    这一声娘，将林姨娘的担忧全都瓦解了，恨不能一颗心掏出来给儿子。

    “让姨娘好好想想，这事情不可操之过急。”

    “姨娘，不能不急，皇后以及在给公主挑选驸马人选了，就今天，从镇北侯府进宫，路上会与长公主府的公主架辇相遇，如果抓住了机会，让长公主与顾瑾产生一些关系，众目睽睽之下，我们再在背后推波助澜一把，放出一些流言……”

    顾笙的话让林姨娘忍不住思考起可能性来。

    进宫赴宴是有顺序的，不然马车轿子全堵路上了，岂不是麻烦，而且地位高低不一样，进宫的时间也不一样。

    官位低的，不能抢太早了，进宫赴宴见的那都是贵人，谁有空招呼你，地位品阶特别高的，也不会太早，无事的话，去早了干坐吗，所以就有了旧例，大概什么时间什么人走，各个府邸之间已经达成了默契。

    当然，也不是没有那品阶相差不多的争口气的事情，不过都是小摩擦。

    镇北侯府有爵位，而且顾嗣在驻军，有实权，今天顾瑾带着功绩回来，那么指定是炙手可热的人物，晚一点出门，制造一些意外，再动些手脚，碰上长公主的车架完全是可行的。

    作为妾室，林姨娘自然是无法进宫的，两个儿子的品阶也都太低，而且又不是在重要的部门，也没资格参加宫宴，今天能够进宫的就只有三人。

    镇北侯，顾瑾，还有顾老夫人，顾老夫人年纪大了，身体不太好，所以今年不会去参加宫宴，现在要想的就是如何将镇北侯与顾瑾分开，不让两人同时出门共乘一架马车。

    “笙儿，你先回去，姨娘去找你爹，事情姨娘会准备，你就安心的等着。”

    林姨娘唤人进来给自己换了身衣裳，然后急匆匆的朝镇北侯的院子赶去，刚好碰上准备出门的镇北侯。

    “妾身给侯爷请安，侯爷这是准备进宫了？”

    “嗯，这么急切是有什么急事？”

    到底是给自己生养了三个孩子，镇北侯虽不喜欢林姨娘的小动作，但是面子该给的还是会给，不然自己两个儿子心里不好过。

    “妾身想着世子回来了，老太君是不是也要去参加宫宴，特意来请问侯爷，也好早点做准备。”

    “不用，陛下准了世子晚点入宫，让人准备马车就行。”

    镇北侯淡淡的丢下一句话。

    “那妾身告退，侯爷慢走。”

    事情比自己想的顺利，看着镇北侯的背影，林姨娘对着身边的嬷嬷说了几句话，嬷嬷脚步匆匆的离开了，林姨娘带着丫鬟慢悠悠的回了自己的院子。

    顾笙并没有离开，依旧等在了林姨娘的院子里，见林姨娘这么快就回来了，连忙走了上去。

    “不急，先回屋里，外边天寒地冻的，怎么就这么不知爱惜身体。”

    顾笙点了点头，跟着林姨娘进了屋。

    “姨娘，怎么样了？”

    顾笙有些迫不及待。

    “成了，侯爷正好准备进宫，没有浪费口舌，剩下的已经让刘嬷嬷去办了，她大孙子就是管马车的，再挑个可靠的车夫就行，姨娘已经让人去盯着长公主府的车架什么时候出动了，你就将心放到肚子里去吧。”

    顾笙闻言，脸上的神情总算变得柔和了起来。

    “那姨娘先休息，晚点儿子带芳娘过来跟您一块用饭。”

