    蔚染雪假装没看到商见秋的表情，把六个储物袋挂在胳膊上转身就走。

    她先去看了看王默，他的毒已经全都解了，但因为这次没帮上忙而耿耿于怀，这两天都在拼命修炼。

    蔚染雪看他眼下发青，就知道他昨晚上又没睡。

    “这里有一些物资，你挑选一下，待会儿分发给外门弟子。”

    蔚染雪将一个储物袋放下，没说什么劝慰的话。

    该说的她早就说过了，若是王默听不进去，说再多也没用。

    王默咬着下唇，打开储物袋，看到了一堆灵石、几瓶丹药，以及一本《符箓大全》。

    “好好修炼，注意休息。”

    蔚染雪拍了拍他的肩头，抬脚去了阿寻的住处。

    茶茶正在给阿寻喂粥汤。

    茶茶心细，一碗粥汤喂下去很少有洒漏的。

    听到脚步声，茶茶急忙起身行礼。

    蔚染雪摆摆手，走上前，伸手搭在阿寻的手上，细细感受着她体内情况。

    还是老样子。

    “去取些热水来。”

    蔚染雪吩咐了一声，茶茶立刻跑了出去，没多久，拎了一壶热水进来。

    蔚染雪在储物袋中摸索了好一阵，最后找出一张泛黄的符箓。

    “族老送来了一张镇魂符，说是对阿寻有用。”

    茶茶顿时睁大了眼睛：“姑娘，阿寻有救了？”

    蔚染雪看着手中的符箓，不太确定。

    蔚族老传讯中提到，这镇魂符属于高阶符箓，有安定心魂之效。

    不过，这张符箓明显很旧了，效果如何，谁也无法预料。

    但事到如今，也只有一试了。

    蔚染雪深吸口气，将符箓仔细地贴在了阿寻的胸前，接着，以指轻沾热水，点在了符箓上。

    热水很快将黄纸浸湿。

    这符箓十分特殊，阿寻又没有灵力，只能用这种法子。

    做完这一切后，蔚染雪屏住呼吸，看着纸上朱砂所绘的符文，一点点地贴在了阿寻的皮肤上。

    符箓上闪过一道微不可察的光芒。

    蔚染雪眼睛亮了亮，随即反手拍了上去，用她的力量，将符文印在了阿寻身上。

    随后，蔚染雪用手指轻轻扫掉了多余的符纸，目不转睛地盯着。

    朱红色的符文，宛如一个玄秘奇异的纹身。

    光芒流转，一丝丝力量从符文处散开，游走在她体内各处。

    也不知等了多久，阿寻睫毛轻颤，终于有了反应。

    蔚染雪大喜过望。

    “阿寻？阿寻！”

    阿寻缓缓睁开眼，眨了两下，有些疑惑地看向蔚染雪。

    “太好了！终于醒了！”茶茶都快激动哭了。

    阿寻眉毛皱成了一团，张了张口。

    “好饿……”

    蔚染雪呆了一下，紧接着爆出一阵笑。

    “你都躺了十天了，就喝了点粥汤，能不饿吗？”

    茶茶擦了擦眼角，欢快地说道：“奴婢这就去取饭菜来。”

    说罢，她兴冲冲地跑了出去。

    阿寻歪着头，诧异地看着茶茶的身影消失在门口。

    “她怎么哭了呀？”

    “茶茶是高兴的。”蔚染雪轻手轻脚地扶着她坐起来，“我们都担心你，怕你醒不过来。”

    阿寻抓了抓头发。

    “师父，我这是怎么啦？”

    蔚染雪将那日的事简单说了一遍，也不管阿寻听没听懂。

    阿寻懵懂地点着头，突然想起了什么，小手在床榻上摸来摸去，紧张地问。

    “我的剑呢？”

    蔚染雪一时间不知该怎么回答。

    她的木剑碎了。

    阿寻找了半天也没找到，脸上露出惊慌之色。

    这时，砰的一声，一人踢开门走了进来。

    “我听茶茶说阿寻醒了？”

    商见秋抱着一个长长的包裹进了门。

    看到坐起来的阿寻，他长长的吐出口气，想笑，可笑到一半又板起了脸。

    “小爷可不是忘恩负义的人，那天怎么说你都是救了小爷，这东西就当是给你的谢礼。”

    商见秋大步走到榻边，将怀里的长包裹不由分说塞进阿寻手中。

    “我还有事，先走了。”

    蔚染雪眼睛微睁，看着他仿佛落荒而逃的背影，若有所思。

    阿寻已经迫不及待打开了包裹。

    “哇！我的剑！”

    她高兴地叫起来。

    蔚染雪回过神来，低头一瞧，就见阿寻开心地抱着一把木剑。

    这木剑的样子，和阿寻之前那把，几乎一模一样。

    但也只是几乎。

    原先那把剑已经碎了，是不可能恢复原样的。

    所以……

    这把剑是商见秋找人做的？

    他对阿寻倒还算上心。

    蔚染雪嘴角翘了翘，心情愉悦。

    “以后可好收好了。”

    阿寻用力地点着头，跳下了床，拿着剑随意挥舞起来。

    阿寻苏醒，蔚染雪一直提着的心，终于放了下来。

    随后，蔚染雪便回了自己的住处。

    “现在，轮到我自己了。”

    这次的事，受伤的不只是三个徒弟，蔚染雪自己也受伤不轻。

    内视之下，体内那株小苗叶子萎靡地耷拉着，两片叶子之间的茎上，那道裂痕清晰可见。

    蔚染雪叹了口气。

    这几天，她一直在想办法修复小苗，可试了许多办法，都没用。

    “灵气没用，疗伤丹药也没用，到底要怎样才能修复呢？”

    蔚染雪很伤脑筋。

    因为小苗受伤，情绪的感应也受到了影响。

    幸好体内的力量还在，这几天也在逐渐恢复，遇到敌人仍有一战之力。

    蔚染雪思考了许久，直至天色渐暗，她才终于想到了一个办法。

    为避免再次发生小苗被夺的情况，蔚染雪决定，将小苗暂时封印起来。

    她翻出了蔚族老给的阵盘。

    这阵盘中收录了许多阵法，有她见过的，也有她没见过的。

    “有了！”

    蔚染雪眼睛唰得一亮，找到了一个合适的阵法。

    紧接着，她取出了一支符笔，在自己小腹位置，仔细地画了一个小小的法阵。

    最后一笔画完后，蔚染雪收起笔，运转体内力量，输入到法阵中。

    下一刻，她就看着那个巴掌大的法阵慢慢地消失了。

    当然，法阵不是真的消失，而是进入了她的体内。

    小巧的法阵飞向了小苗，自下而上缓缓穿透了小苗，最后，在那裂痕位置停住不动了。

    蔚染雪松了口气。

    “这样一来，虽然不能动用小苗，但再遇到那天香教主，也不用怕了。”

