    顾小姐？

    那是什么人？还给小古板亲自做秋梨膏？

    正在吃着的墨宝有些好奇的抬起头，望向了对面的爹地，却发现爹地听到这个人来了后，帅帅的脸马上就阴沉下去了。

    “谁让她过来的？不需要！”

    “可是……先生，这个秋梨膏只有顾小姐才做得最好，小少爷一到冬季就爱咳，以往少爷吃了多少药都没事，就只有喝了这个才会安稳度过的，先生您忘啦？”

    陈妈还在努力帮外面的女人说情。

    霍司爵听到，虽然轮廓分明的俊脸还是没那么好看，但是，态度却没有那么强硬了。

    这个男人，不管他脾气有多大，对人多无情，可是在儿子健康问题上，他绝对不会开玩笑的，而这一点，顾夏更是深知，这才会让佣人陈妈拼命提及这个。

    顾夏终于提着那盒秋梨膏走了进来。

    “司爵，小胤，你们在吃饭啊？”

    她穿着一件薄薄的米白色毛衣，底下是卡其色的格子冬裙，没怎么化妆，一张素净的脸蛋上，透着一股苍白的憔悴。

    “顾小姐这是怎么了？看起来好像气色不好的样子。”陈妈看到了，连忙过来接过她的东西后关心的问了一句。

    顾夏摇了摇头：“没事，就前两天有点感冒而已。”

    她的目光望向了对面的男人，带着那么一丝期盼，然而，霍司爵半分眼神都没有给她，他看到墨宝吃饭走神了后，修长手指在桌面上敲了敲：“霍胤，吃饭要专注！”

    “噢——”

    墨宝听到了，这才赶紧收回了目光，又大口大口的吃了起来。

    这个阿姨到底是谁？

    啧啧，看她这个样子，段位好像很高啊，穿这么一点，又故意把一张脸整得惨白惨白的，她这是要博取爹地的同情吗？

    墨宝一边吃，一边继续偷偷的看戏。

    果然，看到霍司爵不理后，顾夏面色僵了僵，露出了极大的失望。

    “小胤，那你记得喝秋梨膏哈，噢对了，阿姨还给织了一副手套，天气冷了，你之前不是一直想让阿姨帮你织，好带着出去外面玩吗？你看。”

    就像是变戏法一样，这个女人又从她的包包里拿出一双织好的毛线手套来。

    在这样的豪门里，还自己亲手织手套，可见她的心意了。

    佣人陈妈又跑了过来，“哇，顾小姐，你也太贤惠了吧，还会自己织毛线手套，这可比外面买的强多了，先生您看，这针脚，这花纹，真的是外面再多钱也没有的。”

    这个佣人说着说着最后居然拿着这双小手套，直接去了霍司爵那边。

    霍司爵微微侧头。

    这确实是一双很漂亮的小手套，从做工和款式能看出，是用了心的，而且还是外面毛线，里面绒毛，细软细软的，特别合适像霍胤这样的身体不好的孩子。

    霍司爵终于脸色缓和了些，收回目光，他算是默许了这件事。

    顾夏看到，立刻开心极了，拿着小手套过来，她站在了墨宝旁边：“小胤，来，阿姨帮你试试好不好？看看合不合适？”

    “好呀。”

    墨宝笑眯眯的，伸出了自己的小手给她戴。

    反正这手套又跟他没关系，他就权当是替霍胤收下这东西咯。

    可谁也没有想到，就在顾夏正在替墨宝试这双手套的时候，忽然别墅外又跑来了一人，而这个人，则是根本就没有通报，直接风风火火的闯了进来。

    “霍司爵？霍司爵？我听说胤胤回来了？他怎么样啊？有没有事？”

    “！！！！”

    居然是妈咪，她也过来了！！

    墨宝几乎是瞬间就把自己的小手抽回去了。

    而霍司爵和顾夏，也是在那里愣了愣后，一秒钟，就以肉眼可见的速度面色阴沉了下去，特别是顾夏，更是能看到一股扭曲。

    温栩栩，你这个贱人来的还真是时候哈！

    温栩栩火急火燎的跑了进来，本来，她是听了小林说，被当成“霍胤”的墨宝，今天中午差点就丢了，她很担心，这才赶紧过来这里看个究竟的。

    可是，她进来后——

    “她为什么会在这？霍司爵，你又让她碰你儿子？！！”

    几乎是马上，她看到这屋子里多出来的那个女人后，眸光便冷得如千年寒冰！

    可不是寒冰么？

    当初在船上，她费了那么大的心思，甚至不惜捅伤自己，才让这个男人同意，不让这贱人再接触大儿子的。

    可现在是怎么一回事？她为什么又来了？看他们一家三口正其乐融融吃着饭的样子，还有他们之间的亲昵，他们这是一家和好如初了？

    温栩栩脸都气青了！

    特别是她看到了儿子小手上戴着的小手套，还有正站在他身边那个女人脚上穿着的粉色拖鞋，一丝刺痛更是控制不住的闪过心里。

