    黄三藏骑着自行车来到燕都师范学院教职工家属楼下，吴燕玲父母亲就住在这。

    想了想，一咬牙，黄三藏解开自行车的绳子，抱起对虾箱子，

    来到3楼吴燕玲父母住的房间门口，把箱子放地上，轻轻地敲门。

    门打开了，一位戴着眼镜，留着花白头发、满脸书卷气的慈祥老太太站在门口，

    看见是黄三藏，露出了开心的笑容，

    “小黄！快快快！进来！进来！来就来！还带什么东西？”

    “妈！咱们家冰箱在哪里？”

    “在这！在这！要冰箱干嘛？”

    黄三藏把箱子抱进来，打开盖子，把东西放了进去。

    “老头子！你快来看看！”

    “哦！小黄来了！”

    “爸！”

    “哪来的对虾？”

    “哦！我昨天去海津港看燕玲了，她托我带回来孝敬你们的！”

    “唉！这死丫头，在燕都工作的好好的，非要求他二爸把她调到海津港去。

    女人嘛要什么事业，你们早点扯证结婚生个孩子给我们帮忙带带，不是挺好的吗？”

    黄三藏一脸的苦笑，他和吴燕玲为了应对她父母亲的逼婚，

    假扮了几次情侣，他父母亲当真了。

    “不急不急！燕玲事业要紧！她志向远大，我得成全他。”

    “还不急啊！她今年都37岁多了，再耽搁几年，这怎么得了。

    女人结了婚生了孩子也一样干事业的嘛！”

    黄三藏听了也头皮发麻，才知道吴燕玲承受了多大的压力，

    搞不好就是因为这个才主动要求调去海津港的。

    唉！黄三藏心想，看样子两人要生一个孩子才行，否则他就太卑鄙了，压力全都在她身上。

    如果两人有了孩子，再瞒天过海对外说是吴燕玲收养的，

    然后告诉她父母亲真实的情况，可能他们会一时不快，

    时间久了也就接受了，吴燕玲的日子也就好过了。

    就这么办！黄三藏暗暗下定了决心, 不过还是要先和吴燕玲商量一下才行。

    “妈说的对！我有时间催催她！争取明年生个大胖小子！”

    “哈哈哈！这就对了嘛！只要你们俩过得幸福快乐！

    我们老俩口就高兴, 你也不用经常给我们送东西。”

    “没事的妈！你们都是我的亲人, 孝敬你们也是应该的！”

    “唉！这死丫头，身在福中不知福，多好的姑爷啊！”

    “妈！你们也不要去责备燕玲, 我也有责任，只能说是造化弄人。”

    “是啊！我这丫头跟着我们也受苦了, 如果不是有你帮衬, 我们老俩口也……

    事情燕玲都告诉我们了。”

    “妈！事情都过去了, 咱们幸福的日子还在后头呢！”

    “对对对！你看我说了半天也没有给你倒杯茶！

    老头子你也是，怎么不提醒我一下？”

    “我看你们聊的挺起劲的, 我也想听听！”

    “妈！不用了！我还有别的急事要忙！”

    “行！不能耽误你的事情，我还想留你吃中午饭，让你尝尝我的手艺。”

    “下次吧！下次我和燕玲一起来！”

    “好好好！我等着。”

    “对了！妈！这里的对虾有十斤, 放不了太久, 您叫二爸他们家也来拿一点！”

    “知道！难为你还想着他们。”

    “那行！我先走了！”

    “那你慢着点！”

    老太太摇摇头, 关上门, “多好的孩子啊！也不知道咱女儿怎么想的！”

    “还不是遗传了你的性子，太强势了, 一般男人哪受到了，也就是小黄。”

    “这么说你也忍了我很久了！”

    “没没没！你和咱闺女还是有区别的，你也有慈祥的一面嘛。

    对了！你发现没有, 咱闺女这几年变化也很大啊！”

    “你是说，小黄在慢慢的改变她？”

    “嗯！你说他们俩会不会已经……”

    “你才看明白啊, 知女莫若母，他们两都这么大岁数了, 

    我也不想管了，我只想他们有个孩子, 将来能有人养老！”

    “我就说这小子不安好心！”

    “你省省吧！咱们从乡下回来才几年，燕玲也跟着咱们吃苦，

    耽误了年龄，有小黄守着她就不错了，他是真心实意的喜欢咱女儿的。

    你还想怎么样？”

    “我就随便说说嘛！”

    黄三藏迈着轻快的步伐扶着自行车往前走，

    事情总算有了解决的办法，这一难关总算过了，心情大好。

    黄三藏想起了一首诗：龙潜海角恐惊天，暂且偷闲跃在渊；

    等待风云齐聚会，飞腾六合定乾坤。

    现在他的小厂子已经算是万事具备了，只要再解决一个小小的问题，就能飞腾六合了。

    黄三藏跳上自行车，欢快着骑回学校，来到教职工楼下，停好自行车。

    上楼走到老校长家门口，伸出右手轻轻地敲门。

    “来了来了！”房间里传来一声悦耳的声音，

    门打开了，“是你啊！进来吧！”

    黄三藏定睛一看，开心的笑了，这是怎样的一个人啊：面貌甜美，脸若银盘，

    身材挺拔又不失秀气，漂亮的眼睛总是闪烁着动人的光彩，身上流转着温婉、端庄的气质。

    这是他的初恋情人，一直暗恋而不可得的人。

    “大老婆！您在家啊！我正要找您呢！”

    “你要死啊！我丈夫在呢？叫我师姐！”

    “嘿嘿！师姐！您今天怎么来岳父家了！”

    “你给我闭上你的臭嘴，好好说话！”

    “是！您还没回答我的问题呢？”

    “昨天田叔叔说了他亲戚送了一点虾给他尝尝鲜，

    他就匀了一些给我爸爸，昨晚我妈妈做了一点, 感觉非常鲜美。

    今天就把我们几个叫回来也尝尝鲜。”

    “哦！是这样啊！那我今天岂不是有口福了。”

    黄三藏说完, 立马跑到厨房, 

    “师母！多做点饭啊！我今天就在你家吃了！”

    “哦！是你啊！今天来的正好！尝尝我这虾的味道。”

    “那太好了！我就喜欢吃您做的饭！”

    “呵呵！你现在拍我妈的马屁也没用！跟我来吧！我给你倒杯水！”

    “嗨！你这孩子怎么说话的，还是我亲闺女吗？”

    “师母！您消消气！我去教训教训她。”

    “去吧去吧！这里油烟有点大！”

    “得嘞！”

    黄三藏走进客厅一看, 一大家子都在，先去书房和老校长问了个好，

    老校长摆摆手，示意他自便。

    黄三藏在客厅找了位置坐下，对着旁边看报纸的男人打了声招呼，“师兄好！”

    黄三藏稍微有那么－点点自惭形秽，心中暗暗吐槽，

    男人要长得这么帅干嘛，强而有力的男人才俊美嘛，呸，小白脸。

    “哟！这不是三藏师弟吗！好久不见啊！”

    男人放下报纸，仿佛才发现黄三藏一般，微笑着看着他。

    “城亘师兄！好久不见啊！”

    黄三藏也不示弱，笑吟吟的盯着对方的眼睛，

    仿佛有一道无形的万伏高压电线在两人的眼睛之间冒着火花。

    这个男人已经是大藏省的正处级干部，实权人物，想在黄三藏面前装一装呢。

    他就是黄三藏的一生之敌。

    

