    第60章你以为所有人都要惯着你？

    宁颜开车载着李幼薇，直接就离开了凯越。

    车内，

    宁颜对李幼薇笑呵呵说道：“丫头，今天是个好日子，说吧，想吃什么？我请客！”

    对于宁颜来说，

    今天，真的是格外重要！

    虽然，前几天他就已经重生，可事实上，自发现夏柳居然在婚内出轨的那一刻，宁颜就已经疯了！他的内心充满了仇恨！

    他甚至想过，等有朝一日，时机成熟，等他拥有绝对的实力跟曹家彻底撕破脸，

    他一定会把夏柳和郭进那对狗男女，直接丢到黄浦江，沉江喂鱼！

    一直到今天，一直到现在，骤然得知李幼薇对他的感情之后，宁颜才真正意义上如获新生！

    这个日子，

    足以让宁颜铭记一生！

    另一头，李幼薇一脸惊魂未定！

    她的性子，一直都非常安静，而且，微微有些逆来顺受的样子，这是她有生以来，第一次做今天这种事情！

    当着策划部所有同事的面儿，她直接跟宁颜跑了！按照宁颜的说法，俩人这是私奔！

    这简直颠覆了李幼薇一直以来为人处世的原则！

    是的，

    李幼薇的性子就是这样，她一直不争不抢，也不声不响！

    如若不然，

    当初，大学那会儿，她不会眼睁睁看着夏柳抢走了宁颜，明明心里很难过，却完全不知道把宁颜给重新抢回她的身边！

    如若不然，

    上一世，她也不会傻傻的默默陪伴了宁颜整整三十年！而且，在那个漫长的三十年里，李幼薇看出了宁颜的悲伤，所以，她就一直在不远处看着宁颜，默默地陪伴着宁颜，甚至都不敢轻易打扰宁颜，更加不敢吐露心声！

    还是那句话，

    如果陪伴才是最长情的告白，那么，李幼薇上一世默默陪伴了宁颜整整三十年，始终不言不语，且无怨无悔，试问，就现在这个世道，有几人可以做到？

    这样的女人，岂能辜负！？

    此时，

    李幼薇偷偷的看了宁颜一眼，然后紧张的攥着衣角，小心翼翼问道：“宁，宁颜哥哥，我们这样子，是不是不太好？”

    宁颜歪了歪头，看着李幼薇，揶揄说道：“你的意思是说，你嫌弃我？”

    李幼薇急忙说道：“我没有……”

    宁颜打趣道：“那你是答应跟我私奔了？”

    李幼薇：“我……”

    “哈哈哈哈哈！”

    宁颜大笑不已！他笑的很开心，非常非常开心！

    是的，

    如果算上上一世的话，他已经有三十多年没有像今天这样，如此真正意义上的开怀大笑！

    “真是个傻丫头！好了，不逗你了！”宁颜再次问道：“想吃什么？我们找个餐厅好好庆祝一下！”

    李幼薇非常认真的考虑下，然后眨着眼睛，一脸呆萌说道：“如，如果可以的话，宁颜哥哥，你可不可以带我去小吃街那边？”

    闻言，

    宁颜忍不住愣了下，反问道：“为什么去小吃街？我们找个高档餐厅，吃个烛光晚餐，喝一杯红酒，不是更好吗？不用替我省钱的！”

    李幼薇微微噘了噘嘴，低着头，小声说道：“因为，因为以前宁颜哥哥经常带我去小吃街那边吃各种小吃，可是，可是……”

    后面的话，

    李幼薇没有说出口。

    可是后来，自从夏柳变成宁颜的女朋友之后，宁颜就再也没有带李幼薇去过！

    而且，

    就算已经到了现在这种地步，善良体贴，并且默默深爱着宁颜的李幼薇，依旧不愿意，也不舍得把那些埋怨宁颜的话说出口。

    哪怕只是微不足道的一句话，她也依旧不肯！

    看着李幼薇，宁颜突然感觉很心疼！

    上一世，

    他为了夏柳，沉沦了整整三十年，完全忽略了李幼薇，重活一世，李幼薇对他的感情，依旧没有任何改变！

    夏柳？

    她拿什么跟李幼薇相提并论？她不配！

    恰在此时，

    宁颜的手机响起，是夏柳打过来的！

    略一沉吟之后，当着李幼薇的面儿，宁颜还是直接接通了电话。

    “宁颜，你在哪儿？”夏柳直接质问道。

    宁颜平静回道：“跟李幼薇在一起。”

    闻言，

    夏柳忍不住微微一滞。

    她原本还以为宁颜至少会撒个谎，或者找个理由推托一下，没成想宁颜根本不按套路出牌，直接就承认了！

    但，也正是因为如此，夏柳瞬间勃然大怒，直接厉声道：“宁颜，你现在真的是胆子大了！我要提醒你，你是有老婆的！你一个有妇之夫，整天跟李幼薇搅合在一起，你到底几个意思？我还听说，你今天在凯越抱了李幼薇？”

    宁颜非常淡定说道：“对，我不但抱了李幼薇，我现在还正在跟她约会，你能奈我何？”

    夏柳气的鼻子都歪了，尖声道：“宁颜，你是在呼吸找茬对吧？你已经结婚了，你……”

    话还没有说完，

    宁颜便直接打断插话道：“是啊，我已经结婚，可是，夏柳，扪心自问，你配吗？”

    夏柳怒声道：“宁颜，我要跟你离婚！”

    宁颜淡淡说道：“离婚？很好！正合我意！明天民政局见！记得带好身份证户口本！”

    夏柳整个人都懵了！

    结婚这几年，每次吵架，只要夏柳拿离婚来威胁，那么，无论她做了什么无理取闹的事情，宁颜都会立刻给她低头认错，

    离婚这一招，是夏柳的大杀器！屡试不爽！

    可今天，

    宁颜居然直接让她民政局见？

    夏柳沉默了一下，然后试探着问道：“宁颜，我没听清楚，你是认真的吗？”

    宁颜淡然说道：“我非常认真！”

    “还有，有件事我也要提醒你，你说的没错，你已经是有夫之妇！最起码截至目前为止你还是我法律上的妻子！”

    “这么多年，你当真以为，你背着我做的那些丑事我不知道吗？”

    听到这句话，

    夏柳忍不住心头一凉！

    不做亏心事，不怕鬼敲门，可问题就在于，她真的做了很多见不得人的丑事！

    “夏柳，我还没有腾出手来收拾你，是谁给你的勇气，居然敢来率先质问我的？”

    宁颜满脸冷漠说道：“你当真以为所有人都要惯着你？你想要坐上盛东集团业务部主管的位子对吧？你信不信，我一句话，你现在就会被盛东集团直接开除？”

    （这几天一直有事在外地，从山东开车来了广东，路程22个小时，耗尽了所有存稿，所以更新晚了一点。）

    (本章完)

