
　　关梨花的神阁和薛飞类似，也是一座巨大的石山，只不过关梨花的石山气韵乃是未土构成，和薛飞的石山气韵比起来柔和了很多，山石之中形成了很多洞窟，里面气韵滋生，倒是更适合鬼物在里面修炼。

　　不过，此时，石山中气韵升腾，直接将鬼物吸入了洞窟中囚禁了起来。

　　甘若云的神阁中悬浮着一个个沙巨人，形成了一个强大的阵势，沙尘上丑土气韵升腾，直接将鬼物都镇压在了一粒粒沙尘中。

　　经过多年的炼化，甘若云已经完全掌控了沙巨人，虽然控制他们外出作战的时候还不能全部驱动，但在神阁中，在符诏之力的帮助下，完全可以轻松驾驭每一粒沙子。战力已经大幅度跃升。

　　月流苏的神阁中依然是那块巨大的磁石，毕竟适合她炼化的灵物不多，难以寻找，但即便只有这块磁石，其上萦绕的酉金气韵极为玄妙，如同一道道光影将移入的鬼物囚禁其中难以离开。

　　陆涵的神阁中也炼化了一道水流，但只有聂小萱十分之一大小，但子水气韵厚重，将进入的鬼物直接禁锢了。

　　聂小倩和李唐的神阁中自然是不能储存鬼物，因为里面全部是火焰，会将鬼物直接焚烧了，连灵魂本源之力都得不到。

　　至于韦无涯，他还没有将灵物炼化入神阁中，还没有开辟出实物空间，自然是不能镇压鬼物的。木青云还在锤炼法体，还没有就位，神阁还没有开启。

　　如今，随着法坛品质跃升，王琳对神阁空间有了更多的了解。可以说，这空间只能用玄妙、逆天来解释。

　　如今，以法坛的品质，空间最大可以扩展到万米，但必须和护体法神气韵一致，能和符诏之力相融合的灵物撑开空间。

　　神阁中，这些灵物在符诏之力滋养下，其渐生气韵和灵性，品质不断提升，最终会和护体法神心念一统，就如同他们的本命法器一样可以驱使。

　　可以说，只要给他们大量的时间、有足够的愿力和灵魂本源之力，神阁不但会演化出一片天地，更会成为护体法神对外攻击的重要手段之一。

　　此时，诸鬼王看着自己的鬼兵被法坛如同海纳百川一样吸入其中，他们并没有立即停止。

　　即便法坛吸力巨大，也无法完全护住王琳，还是有大量的鬼物包裹住了王琳，疯狂的撕咬，但王琳周身罡气笼罩，更是有一面土黄色的盾飞舞，将撕咬的鬼物隔绝开来。

　　“我看你能坚持到何时，我们有十万鬼兵，撑爆你的法坛，将你护体罡气撕裂。”那鬼婆婆发狠，更是疯狂的命令自己的鬼兵冲击而上。

　　毕竟，在冥界阴间，最不缺的就是鬼兵，只要有地盘有资源，很快就能再征召大量的鬼兵。而他们自然也留有心眼，阳神境以上的鬼将并没有出手，只是驱动阴神境以下的鬼物冲击而已。

　　其实上，这反而给王琳提供了机会，若是阳神境鬼将冲入法坛内，以如今法坛护体法神神阁的镇压能力，一部分护体法神还不能瞬间完全镇压住这些阳神境的鬼修，毕竟现在神阁中压力太大了。

　　“停！”半个时辰后，一名鬼王终于意识到了不对劲，这个法坛如同一个吃不饱的无量壶，如今已经有八万鬼物填了进去，根本无动于衷。天籁小说网

　　而王琳被密不透风的鬼物撕咬着，仍然是坚持了下来，甚至护体罡气都没有破裂。

　　所以，这个鬼王隐隐的感到他们似乎落入了一个陷阱中了，王琳这是故意引诱他们上钩，想将他们一网打尽。这让这个鬼王心惊胆战，但又不是很确信。

　　接着，另外一个鬼王也喝令自己手下的鬼兵停止了进攻，只有鬼婆婆依然催动自己的鬼物攻杀。但很快就完全被法坛摄走了，只留下孤零零的鬼将簇拥在她周身。

　　“哈哈。看来你们得不到我的香火愿力了。”王琳轻笑，法坛缩小在掌心旋转，讥讽的看着这些鬼王道。

　　“给我拿过来！”那鬼婆婆陡然发狂，身体瞬间涨大，现出了元神法体，其法体增长过丈，头发飞扬如同一道瀑布倾泻下来，指甲犹如一把把长剑抽了出来，朝着王琳扑了上来。

　　王琳可以感知出来，这个鬼婆婆头发和指甲上萦绕着一股诡异的毒雾，其头发和指甲都坚锐异常，坚愈灵器。

　　“轰！”一瞬间，韦无涯就出现了，同时显出了“法天象地”神通，厚重的土之气韵环绕，直接冲上去抓住了鬼婆婆的头发，将其狠狠地按在了地上蹂躏，可以说，以鬼婆婆的水之法身，在韦无涯土属性法力催动“法天象地”攻击之下，她根本没有任何还手之力。

　　“嗤！”王琳也动手了，初阳小剑瞬间化作一道流光出现，王琳指尖迸射出金火两道剑气，朝着初阳小剑一点施展了御剑术，初阳小剑化作一道流光朝着跟随鬼婆婆冲上来的鬼将攻杀而去。

　　初阳小剑速度极快，对鬼将的攻击可谓是摧枯拉朽，一串而过、鬼将法体被剑气冲散，接着被剑气裹住带走。一瞬间，鬼将接二连三的消失。根本没有一合之敌。

　　“中计了，撤退！”此时，那个先前本就狐疑的鬼王顿时大惊失色，急令自己的手下撤退，同时他也是化作一道阴风飞遁。

　　不但是他，另外一个鬼王也是手一挥，命令自己的属撤退，他自己更是掉头就跑。

　　此时，他们已经意识到问题所在了，绝对不是先前他们想象的那样，黑鹏鬼王是被先前跟随王琳的那个元神境强者击败，也不是他们想象中两个两败俱伤了。

　　“轰隆隆！”但早就在此时，百米高空中一声惊雷响动，水汽升腾，暴雨倾泻、惊雷阵阵将这方空间全部封锁了起来，且开始剧烈的轰击鬼物。

　　此时，那鬼王以及众鬼发现，他们的速度、攻击力大幅度的被削减。

　　而且，雷罡本就是鬼物的克星，如今聂小萱晋升阳神境，“夏雨”术法更加的强悍，在惊雷之下，这些鬼物顿时灰飞烟灭，法体被击溃，被气韵裹住投入到了法坛内。如此以来，连成为王琳神使的机会都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十四章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 