    第129章 天道注意，降下雷罚

    “另外，夏侯如今应该已经出了七大道域之外，短时间之内恐怕难以归来，小女有两个猜测，一是进入了无边海域，二是进入了无人区，唯有这两个地方，能够勉强躲避追杀。”慕容灵继续说道。

    这些消息，是她花费了九牛二虎之力，方才得到的。

    所谓的踪迹根本就是扯淡，完全没有碰上。

    问天教和玄仙教身为顶尖大教，能够露出蛛丝马迹吗？

    当然……这些事都是真的，因为她记忆之中有这一段，未来夏武还要大闹一场，但……结尾不算太好。

    问天教的实力不弱，甚至可以用非常强大来形容。

    大世开启之后，有上古时期的强者从沉睡之中醒来，他们直接横扫了诸多大教，威压元武世界。

    并且……最为关键的是，问天教和外族有勾结！

    从上古时期，便是如此！

    整个人族境内，都进行了一场血洗，那是诸天万族的狂欢，近乎有一半的生灵，沦为了血食。

    若非有古老的强者走出，拼死一战，恐怕也就等不到夏武等人的崛起了。

    只不过再往后的记忆，就有些模糊了。

    慕容灵如今的实力太弱，恢复的只有这么一点。

    想要知道更多的消息，只有将实力提升上去。

    大部分记忆都处于封印之中。

    至于问天教为何会出手，慕容灵也不太清楚，因为她是按照这条线，慢慢的去调查，几乎动用了所有能动用的手段，才得到了一点点信息。

    关于这方面，问天教做的很保守，蛛丝马迹都没有。

    夏武凝重的眸子，望向了慕容灵，互相对视，开口说道。

    “关于问天教的话，现在很难出手，而且我也只有一次动手的机会，毕竟……被对方警觉的话，就更加难办了。”

    “如今面对玄仙教，已经很艰难了，夏家、书山圣院等势力，已经是勉力抵抗。”

    “所以……这个消息，我希望你也不要传出去。”

    “由我来处理，可以吗。”

    夏武的语气格外的沉重，他心中是悲痛的，如今就算知道自己母亲被问天教囚禁，也照样无能为力。

    没办法，如今若是他上头，直接逼问问天教的话，倒也可以，但……更多的，只会树立敌人。

    自己还要暗中调查一番，得到一些确切的消息，然后再想办法解救自己的母亲。

    所以，如今不能打草惊蛇。

    “这个我清楚，夏世子若有需要，随时招呼一声，玄武圣教这边愿意出动神灵助阵！”慕容灵点了点头，镇重说道。

    这位未来虽然会成为帝君，掌管人族，威压诸天，但……前半生太过凄惨了。

    她希望自己能做些什么，无论是为自己，为玄武圣教，亦或者为整个人族，还是为这位帝君，都希望能帮助一些。

    毕竟……如今光靠她一人，亦或者玄武圣教，面对那些暗处的魑魅魍魉，完全不够看。

    夏武闻言，微微颔首，眼中的杀机涌动不断，看来夏少钦说的是对的，自己的父亲确实无法回归了，被两大教追杀，最少有数位神灵，否则的话……早就被外界知晓了。

    当真是好大的手笔。

    心中也是有些怒火，因为……无论如何，夏少钦始终都是夏家的人。

    可知道一些消息，却依旧选择站稳玄仙教。

    夏武甚至可以将族长之位让出来。

    但……勾结外族这些，就让他无法忍受了。

    他会出手的。

    让整个玄仙教覆灭。

    从自己出世以来，玄仙教就不断的在干扰，在针对夏家，这都是历历在目的。

    夏武的心中，也越发的坚定了，自己要让玄仙教后悔……

    “轰隆隆！”

    一道道沉闷的巨响，在夏武的体内传出，犹如雷鸣。

    心中那股执念，让自己的道心，也越发的坚毅。

    剑道被引动了，瓶颈松动，似乎要突破到道域中期！

    “嗡嗡！”

    大殿之内，一道道剑气不断的纵横开来，锋锐到极致，哪怕是慕容灵也隐隐变色，绝美的脸上，露出了淡淡的诧异。

    因为……在她的记忆之中，夏武在古国神战之中，似乎没有达到剑域初期巅峰啊。

    这是什么情况？

    并且……如今还快要突破到剑域中期了。

    要知道，就连她这个重生的准帝，如今通天境都没有达到这个层次。

    这让她如何不惊讶？

    是因为自己，出现了改变吗？

    若是未来的一些事情也出现了蝴蝶效应，自己的记忆，岂不是就无用了？

    纯靠实力去面对诸天万族，仅仅是凭借记忆里的一些机缘，她有些心悸。

    毕竟，诸天万族的那些古老强者，都格外的恐怕。

    这些人都在等待这一世。

    许多老古董都走到了道的极致，想要超脱，进入下一个轮回，永生于世。

    “轰！”

    夏武体内出现了变化，无数真气涌动开来，剑气隐隐之间，化作了实质，犹如一柄柄长剑般，化作杀阵。

    若是普通的化道修士进入夏武的剑域，恐怕会在刹那之间，肉身会直接被撕裂开来。

    “我有需要守护的人……我的剑，却不够强！”

    夏武的眼中杀机毕露，森寒的精光仿若刺穿虚空。

    整个人都仿若化作了一柄神剑。

    整座大殿都仿若摇曳起来，有些承受不住。

    毕竟……剑域中期，相当于是变质了。

    想要跨越到神灵境，就必须得达到剑域中期。

    “怎么回事儿？大殿之内是出现强者偷袭了吗？”庭院之中的卫天阳猛然大喝出声，他感应到了大殿之中的杀机，以及那锋锐的剑气。

    心中瞬间出现了担忧之色，要是夏武在这儿出事了，那他就没办法交代了。

    老院长等人也是骤然变色，阴沉到极致。

    数道恐怖的气息，直接将大殿锁定。

    但……细细感知了一下，又猛然一愣。

    “不对，是世子殿下突破了？他……达到了剑域中期？”老院长露出了震撼的目光，他有些迟疑……这特么的，突破也太快了吧？

    雷道刚突破域的层次，现在剑道又出现了突破？

    “剑域中期？是夏武？”一旁的三太上微微愣住了，眼底满是难以置信。

    因为……玄武圣教这边得到的消息是，夏武的剑道随时可能突破到域的层次。

    可万万没想到的是，居然已经突破到域了？

    而且，还是中期？

    他的内心，无法平静，因为……年轻一辈，能够在化道境达到这个层次的，没有！

    纵观整个末法时代，没有一人。

    就更别提什么双道之域了。

    这尼玛简直就不是人啊。

    这一刻他瞬间明白，先前卫天阳所说的话，是什么意思了。

    不由的露出了淡淡的苦笑之色，若是两人真的要在一起，玄武圣女还算高攀了。

    这样的妖孽，只要不死，未来绝对无敌于世。

    绝对能够站在末法时代的顶端。

    什么玄仙教，都无法阻挡他的脚步。

    “你们……就这么放心，让他去参加古国神战吗？若是等待个数月，夏少钦必败无疑啊，还没有任何的风险。”三太上望向老院长他们，迟疑出声。

    现在时间拖的越久，很明显就对夏武越有利。

    夏少钦号称圣人之姿，登顶化龙榜，镇压一个时代。

    但……按照夏武如今的成长速度，要不了多久，就能够镇压对方了。

    现在约战，始终还是有些风险。

    防备的不是别人，正是玄仙教的诸多强者。

    他们若是暗中埋伏一些人手，就算夏少钦败了，但只要能够解决夏武，那一切都将回归他们的计划。

    老院长背负双手，平静开口：“这是他的路，他的选择，我们只负责支持，不负责干涉。”

    如今的他，将书山圣院的位置摆的很正，几乎就是把自己看成附庸势力。

    因为夏武的未来，无可估量。

    强行干涉，会让他道心出现问题。

    三太上张了张嘴，最终无法开口，因为……他一个外人，如何去说？

    但，心中格外的急切，已经将这个消息，传递给了教内。

    支持！

    必须全力支持！

    如今咱们是盟友，怎么能让盟友出问题？

    所以，特么的，七尊神灵不够！

    无论如何，都要保证夏武的安全！

    若有必要，二师兄也可以走一遭天古道域。

    回的消息大致就是这样……当然，玄武圣教的诸多高层，都认为三太上被洗脑了，疯了。

    因为他没有将重要的消息传出去，只是说了夏武的重要性。

    因为剑域中期这个消息，还是不能随便乱传。

    要是被有心人传出去了，那就搞笑了。

    玄仙教甚至可能直接掀起全面大战，不会让夏武成长起来。

    更何况还是双道之域。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，书山圣院的上空，出现了一团团的雷云，不断的涌动开来，银白闪电翻滚。

    毁灭的气息，浮现开来。

    “这是雷罚，夏世子的天资太过逆天了，引得了雷罚的注意。”三太上脸色瞬间沉了下去，这雷罚很恐怖，是专门针对顶尖妖孽的，他只在古籍之中见过，唯有绝世妖孽，天地无法容忍这样的存在。

    才会降下无上雷罚。

    这和那些渡劫不一样，强度要高上许多。

    很多惊才艳艳的角色，都陨落了，无法承受这毁灭雷罚。

    哪怕是卫天阳等人，都有些担忧。

    但……此时的天穹之上，雷道之灵的身影，缓缓凝聚起来。

    “咦？居然是殿下？”

    “这一次居然引起了天道的注意……让我亲自动身，这倒是有些难办啊。”

    它没想到，天道居然让它来镇杀夏武。

    他有些迟疑。

    (本章完)

