    “无念流？姓苏，苏家的分支？”

    王朗脸上露出了一丝讶然。

    “呃，还有两个吗？”

    苏世杰这倒还真不知道。

    “那你应该是苏柔馆长那边的吧，我记得她好像是在……，昌盛城？呃……”

    王朗回忆了一下，随后便又想到了什么，满脸古怪的看向了苏世杰, 试探的说到。

    “你该不会是昌盛城出事了，然后跑到江南城，然后江南城出事了才来到的濒海吧？”

    昌盛当初的帝血案影响也相当大的，而且因为也牵扯到了邪神信徒，所以在江南城出问题后又被翻了出来。

    王朗能这么快做出联想，也是很自然。

    “恭喜你，猜对了。”

    苏世杰露出了僵硬的笑容, 不是自己瘟神，是自己主动找过去引爆的麻烦，是自己拯救的大多数人！

    “苏柔馆长没有和你说明‘无念’流的情况吗？你能看到苏柔馆长并没有大张旗鼓的招募学员吧？”

    王朗活动了一下手脚。

    “嗯，是因为她奶奶的家族？”

    苏世杰记得苏柔说过，无念流是她奶奶开发的。

    “没错，虽然叶婉前辈本意是交给苏家流传，不过毕竟她是叶家旁系，而叶家也是拥有自己浮空城的伯爵家族，等到叶婉前辈进入星空历练后自然是他们占据了主导。”

    王朗并没有什么架子，很耐心的同苏世杰解释了。

    虽然没说的很清楚，但苏世杰自然也能明白其中的意思。

    恐怕苏柔就是为了避免麻烦，所以才一直都没有大肆宣传，就是低调的经营着她的小道馆。

    “没想到苏家虽然没落了，但除了苏柔外又出了一位俊杰。”

    王朗感慨的说到。

    能够掌控无念流，再加上他现在动起来后表现出的觉醒阶九级后期的能力，加上比自己还小的年纪。

    这打出名气后绝对在整个联邦也能获得一定的关注的，特别是还长得这么好看，能够吸到很多粉的。

    苏世杰也没有向王朗特地说自己和苏柔亲戚关系比较远, 这样认为就这样认为吧。

    简单的寒暄过后，王朗便也同样抽出了一柄木剑, 摆出了简单的起手式

    “我也用觉醒阶九级后期的力道，让我看看你掌握到了苏柔馆长几成火候，上次切磋我可吃了不少苦头。”

    听到王朗说上次和苏柔切磋吃了苦头，苏世杰顿时就对他的期望感大幅降低。

    不说苏柔本身的成长，就说现在的苏柔馆长在技巧上也已经被自己反超。

    或许，可以稍微放点水，用九级中期或者九级初期的力道比试一下，不然好像有点欺负人……

    哒~啪~

    一个格挡反击，王朗手中的剑直接被击飞，现场顿时一片寂静。

    苏世杰也有点懵逼，我都只用九级初期了，你掌握了三个流派啊，有没有这么逊啊。

    这都还只是使用无念流，如果把王朗自己所掌握的三个流派也算上，他感觉还能再降！

    这可不是当初苏柔打没什么底子的自己，这本来就是一位掌握了三门流派的高手。

    就这？

    不说苏世杰懵逼，王朗和旁边的吃瓜群众此时更加懵逼！

    卧槽！

    这是发生了什么？

    “呃, 我的技术可能比苏柔馆长稍微好一点点, 再来, 我会控制好的。”

    苏世杰默默的把自己的力道调价到了八级初期, 和当初苏柔第一次击败自己的极限一样。

    这样，应该是能有来有回了……

    “我不想打了，我想去修炼……”

    王朗无语望天，一直以来他的天赋都得到了所有人认可，哪怕他性格不错不会摆架子，但也知道自己是属于天才中的天才！

    可现在竟然被一位年龄比自己小的人，用不如自己的力量击败，这可真打击人。

    好在自己进化等级和血脉等级还是占据绝对优势，整体实力要强得多，不然真的很打击自信。

    王朗进行了自我安慰，稍微好受了点。

    毕竟，自己没办法在流派战技上花费太多时间。

    “不用压制了，你就全力以赴吧，我看情况用多点力。”

    重新找回自信后，王朗便对苏世杰郑重的说到。

    “好。”

    苏世杰嘴角抽了抽，倒不会真的全力以赴，还是用正常觉醒阶九级后期的力量吧。

    不过话说回来，自己现在才九级中期啊……

    ……

    哒~哒~哒~啪~

    完全被清空的现场，恐怖的劲风交错，时不时出现的音爆，让整个现场都卷起了凌厉气流。

    如非现场的教练和学员底子都不错，恐怕连观战都会费劲！

    只见此时场中到处都是王朗的残影。

    而被围在中间的苏世杰则是不断以最小的移动和招式，接下了王朗的全部攻击。

    整体而言，将优雅二字完美的展现了出来。

    从表面上，王朗已将‘残风’战技的特点全面展示。

    完全是王朗进行主攻，占据了绝对上风。

    旁边已经能慢慢跟上节奏的教练们，也开始激烈的讨论了起来

    “七少爷还是留手了，只使用一门流派。”

    “不过七少爷用的力量，已经超过变革了吧？”

    “这苏公子的技巧简直神乎其神。”

    “无念流，没想到这么强！”

    “看年龄也不大，恐怕要一战成名了。”

    “虽然综合来说比七少爷差不少，可也算是虽败犹荣……”

    “……”

    不理会这些半桶水的教练在旁边的讨论。

    正在狂风暴雨般进攻中的王朗，此时却是心头都发毛了。

    什么只用一门流派？

    本来想用碎甲震断对方的剑。

    可接触之后他发现对方用震荡之力与自己的流派战技完全抵消中和了。

    卧槽！

    这是什么鬼东西？

    你就真的靠那些半桶水的家伙，摸索出了三大流派的精髓？

    因为‘极劲’的穿透性力道杀伤太大，现在他又用出了变革阶的力量应对，之前还一直担心收不住手。

    可碎甲完全被抵消无效后，王朗也下定了决心。

    将全身力道拧成一股，随后‘极劲’爆发，顺着手中的木剑隔空直逼苏世杰而去。

    一直都在抵挡的苏世杰见到对方发力后，也不由心中一喜。

    “终于来了。”

    反手便也是极劲爆发，准备去和之前碎甲一样与这中和。

    不过很快，苏世杰便是脸色微微变。

    因为他发现自己打出的极劲，顺应撞过去后竟然直接将对方的劲道崩碎！

    随后顺势碾了过去！

    卧槽！

    这家伙留手了……

    “小心……”

    另外一边，王朗也是突然就感受到了一股毛骨悚然的感觉。

    他的危险直觉告诉他，没处理好会死！

    这尼玛！

    “我……噗~”

    话才刚刚开口，王朗便是喷血倒飞，啪嗒的摔在了地上，一抽一抽了起来。

    手中的木剑也从内而外完全爆裂，犹如子弹一般的朝着四周围观的人激射而去。

    现场一阵哭爹喊娘……

    ————

    第二更~

