 叶天龙一伙迅速离开了船坞，临走的时候，他还给慕容峻发了一条信息。他

    让慕容峻过来船坞洗地。

    前行的车子中，叶天龙一边轻轻哼唱着儿歌，一边拿来黄雀准备的奶粉，轻笑喂着哇哇大哭的婴儿。小

    婴儿在叶天龙的努力安抚中，渐渐停止了歇斯底里的哭泣，咬着奶嘴好奇看着叶天龙。

    “真是一个乖孩子。”

    叶天龙逗着怀里的婴儿，待她情绪彻底稳定后，就抬头向黄雀发出指令：

    “告诉齐三秋，一个小时后，对郭家发出最后通牒。”他

    神情很是认真：“限定他们六点前交出婴儿，不然就会对郭家全面开战。”

    “交出婴儿？”

    黄雀先是一愣，随后大悟：“明白。”

    齐氏不仅要掀起江湖大风暴，还要用小婴儿的借口压住一切舆论。郭

    家绑架了满月婴儿，还生死不明，齐三秋作出再疯狂的举动，也不过是一个父亲的本能反应。“

    再告诉韩擒虎和残手，对百里花列出的郭家名单，全部给予清除。”叶

    天龙声音低沉：“总之，今晚十二点之前，我要让郭继孟再无可用之人。”“

    明白。”黄

    雀点点头，话锋一转：“要不要把郭继猛也除掉？”

    “不急。”叶

    天龙笑容玩味：“太早杀了郭继猛，谁给咱们赔偿啊？”

    对于叶天龙来说，给丁氏集团下绊子，让丁氏损失不小的郭继猛，必须赔偿一切损失才能死去。

    黄雀笑了笑，表示明白叶天龙的意思。车

    队快速往前行驶，在十字路口的时候分成三批，韩擒虎带着虎师回秘密据点，残手带着婴儿离开。

    黄雀跟叶天龙去希尔顿酒店。

    “对了，叶少。”

    黄雀忽然想起一事：“上午股市大战的时候，红箭追查到了郭家资金来源以及幕后操盘手。”

    “罗一手，一个股市狙击手，号称东南亚最强的操盘手。”

    “经典之战就是让清源集团老板上过首富位置。”“

    现在为郭继猛所用。”“

    早上的股市较量，除了郭家资金注入百亿打压外，还有罗一手团队的一百七十亿。”

    他补充一句：“这些钱从三十个账户出来，最后一小时疯狂打压，只可惜被林儒道他们全部吞并。”“

    动用自己团队的钱？”叶

    天龙微微眯起眼睛：“这不太符合规矩，难道郭继猛只给了罗一手一百亿？”“

    扛不住的时候，罗一手担心郭继猛责罚，所以就拿自己的钱背水一战？”

    “如果是这样的话，只能说郭继猛太自大，一百亿就想要蛇吞象，也说明罗一手太倒霉。”“

    不仅输了一战，还垫了血本，郭继猛是绝不会赔偿他损失的。”

    他淡淡一笑：“看来这罗一手要流落街头了……”

    “红箭还查到他的下落。”

    黄雀又轻声一句：“他们躲在码头附近操纵，估计是豪华游艇上。”“

    不管他了。”叶

    天龙呼出一口长气：“不管是罗一手，还是罗二手，对于丁氏都难于作为了……”

    “嘎——”话

    音还没说完，旁边路上就忽然跌出一个中年人，踉跄不已，身上带血，衣衫湿漉漉，神情绝望。

    如非凤组成员及时踩下刹车，这个中年人估计被撞飞几十米了，就是这样，也砰一声摔倒在地。

    黄雀拔出枪械：“叶少，你在车上别动，我下去看看。”

    叶天龙摆摆手，推开车门，环视四周一眼没杀机后，他就走前两步扫视倒地的中年人。看

    看是碰瓷的、杀人的，还是真撞人的。

    “嗯——”中

    年男子倒地后没有惨叫连连，反而咬着嘴唇硬生生忍住疼痛，接着按住车头保险杠起身。

    身子摇晃，但神情顽强。

    他的身上有不少血，背后还有一个枪伤，一看就知道是被人追杀逃命的。

    叶天龙出声一句：“你没事吧？”在

    凤组成员神情警惕盯着对方时，中年男子咬牙摆摆手，随后挤出一句：

    “对不起，对不起……”说

    完这三个字，他就闷哼着继续前行，想要横陈马路离开，可是走了几步，他又摇晃着倒地。

    四脚朝天。环

    视完周围环境的黄雀，上前一步扫视，看清对方面孔后讶然失声：“罗一手？”

    他下意识抬起枪口。

    叶天龙微微一愣：“他就是罗一手？”

    黄雀点点头，随后拿出手机，把红箭传来的照片给叶天龙看，确认中年男子就是罗一手。“

    想不到你们追上来了……”这

    时，听到黄雀喊叫自己名字，又拿起枪械对着自己，罗一手面如死灰，不再挣扎，只是看着天空：“

    我已经输掉了声誉，输掉了家财，输掉了全部小伙伴。”“

    什么都没有了！十年的心血就这样付之东流，十年前我一无所有，十年后我还是一无所有！”“

    钱我可以不要，事业我可以不要，为什么我愿意忠心的主子，最后都要把我当成棋子一样牺牲？”“

    为什么？老天为什么要这么对我？”

    他仰天大喊，几乎疯狂：“我这辈子最大的错事，就是一直跟错了人，李清源，郭继猛……”

    “杀了我吧，杀了我吧。”

    罗一手向黄雀喊道：“让我死个痛快吧。”

    他的钱财团队已失，信念也已经毁灭，忠诚更是被践踏，逃命也逃不出五指山，彻底生无可恋了……

    “不好意思，我不是郭家的人，我跟郭继猛没有关系。”

    叶天龙扬起一抹笑容，缓缓上前看着罗一手：“不过我可以帮你，你的人生，也只有我能帮你了。”

    闭目等死的罗一手闻言一怔，随后大声咳嗽，良久冷笑一声：“我不需要任何施舍，任何可怜。”“

    以前不需要，现在也不需要。”

    他眼里有着悲凉：“我就是做一条狗，也要做一条自由自在的狗，有尊严，有骄傲的……”

    叶天龙轻声一叹：“做一条狗，也要做一条生猛一点的狗。”

    “你连狗狼都吃不起，谈什么自由自在，谈什么尊严骄傲？”“

    而且我这不是施舍，我是跟你合作，双赢的合作。”“

    我通过你赚钱，你通过我东山再起。”

    “华夏伟大设计师尚且三落三起，你失败两次又算得了什么？”

    叶天龙掏出一张纸巾，缓缓放在罗一手的手里。

    “合作？双赢？”罗

    一手又是哈哈大笑，脸上带着一抹傲然，刚才的绝望和现在的骄傲，形成巨大的反差：

    “你能拿出多少钱跟我合作？”他

    戏谑看着叶天龙：“你知道我手头进出的资金有多少吗？”他

    觉得叶天龙就是吃饱撑着的富二代，认识自己就想趁着落魄收买，这种富二代撑死能拿出一个亿。叶

    天龙竖起一根指头：“我给你一千亿。”

    “一千亿？”罗

    一手戏谑瞬间停滞，所有不屑和蔑视变成震惊：“你是谁？”

    “叶天龙！”

    叶天龙淡淡一笑：“丁流月背后的男人……” 