    第270章小富婆的愿望崩了

    “王妃！先上马车，边走边说！”紫鸳道。

    夜锦汐颔首，在芸儿的搀扶下，行上马车。

    紫鸳随后，跟了上去。

    待她们坐稳，小厮轻轻抖动缰绳，向着祇王府方向行去。

    “小姐！这么赚钱的生意，说让出去就让出去，你不后悔吗？”芸儿小声问道。

    “既然迈出这一步，我自然就不会后悔！”夜锦汐慵懒靠与车厢之上，不紧不慢道：“更何况，只要‘恩赐农资’，一日还是本王妃开设，对方就不会善罢甘休，日后必然还会有无辜之人，因此而受到牵连，所以，与其各种心累的防范，倒不如直接将‘恩赐农资’交给一个，连幕后之人惹不起之人！”

    “……”芸儿。

    小姐说的，好像很有道理！

    “虽然本王妃励志成为小富婆的愿望，暂时崩了，不过，本王妃不是还有王爷这颗摇钱树嘛，抱紧王爷的大腿，本王妃还是个妥妥的小富婆！”夜锦汐笑眯眯道。

    “……”芸儿囧。

    小姐什么时候，励志要做个小富婆了？

    她怎么不知道？

    “本来还以为，做生意会和我研究东西一样，能得心应手，没想到会有这么多的尔虞我诈？哎……”夜锦汐幽幽叹了口气：“……我果然不适合做生意，日后，还是继续做个简单快乐的研究人吧！”

    “……”芸儿。

    她怎么越听，越觉得小姐是在自我安慰呢？

    “对了！回头你去别院找孙管事一趟，告诉他，日后别院会由皇上派人接手、管理，问他是想继续留在京城，做个小管事，还是去外地做个掌柜？”夜锦汐示意道。

    “……”芸儿微微一愣：“……他这是被降职了？”

    夜锦汐失笑：“既然别院与‘恩赐农资’全权交由皇上，皇上自然会派亲信管理！”

    言外之意，孙管事可算不得皇上的亲信！

    芸儿后知后觉意识到这点，点了点头：“奴婢待会就去别院走一趟！”

    “嗯！”夜锦汐。

    ——

    次日。

    皇上便派人，接手别院与‘恩赐农资’。

    同时，又分批派来十数人，与她学习药物的配比。

    每一批人，所学的药物种类各不相同。

    以至于，接连数日，她连出府的机会都没有。

    不是在教人，就是在准备教人的路上。

    还好所教之人，皆通药理，教起来也相对的容易一些。

    “小姐！这是不是都教完了？”送走最后一批人，芸儿端着糕点行入房间。

    夜锦汐颔首，顺势舒了个懒腰：“知道我现在，是什么感觉吗？”

    “什么感觉？”芸儿问。

    “无事一身轻！”夜锦汐煞有其事道。

    芸儿将糕点放至她的面前：“可不是嘛，别院与‘恩赐农资’全由皇上的人接手了，如今连配比都教完了，小姐你自此之后，可不就是无事一身轻嘛！”

    “既然无事一身轻，我们是不是该找点事情做？”夜锦汐突然笑眯眯道。

    芸儿当即警惕望着她：“小姐！这好不容易闲下来，你还是在府中好好的歇息吧！”

    (本章完)

