    玄武知道酉鸡是首领的马甲之一，所以尽管他的身份是四象之一，还是老老实实地跟着其他一起，朝着坐在上首的杨希行礼。

    并且因为他此刻的身份是地煞位成员，所以，他只能和地彗星尤菲米娅站在三个天罡位成员的背后。

    这是他们上来后，朱雀就给安排好的站位。

    “今天叫你们五个人来，是有一项任务要安排给你们。”

    杨希的手指有节奏地敲击金属扶手，阳光穿过酉鸡宫的大门，照亮了他一半的面具，显得神秘无比。

    “能为组织效劳，是我们的荣幸。”

    五人异口同声道。

    “很好，不愧是我看中的人。”

    杨希满意地点点头。

    听到杨希这句话，除了玄武之外，另外四人心中俱是一喜。

    酉鸡大人，可是传说中的四阶强者，他在组织中的地位隐隐在其他生肖位子上，他们能够得到这位大人的青睐，益处多多。

    本来有些战战兢兢的尤菲米娅，也不由地直起了腰——她可不能辜负酉鸡大人的赏识，最起码不能畏畏缩缩的，裁决组织的范儿得端起来！

    “你们将被分成两组，前往混乱海域建立新的分支组织……”

    杨希洋洋洒洒地说着，尽管这几个人都带着面具，但杨希也能感觉到自己说出奖励足足有三十万积分的时候，他们内心那种激动。

    只有玄武心里在犯嘀咕，他怎么感觉这三十万积分，怎么越看越像三次复活的机会呢？

    不过反正他是完全依附于杨希，积分对他而言也无所谓，这建立分支组织的任务看起来挺有趣的，那就足够了。

    “好了，组织一项很开明，这个任务报酬很高，但风险同样很大，混乱海域高手辈出，想退出的话，现在还来得及。”

    姜野看着任务面板上黑白分明的三十万积分，就算每人分十万积分，都足够他日后实力进阶的所有花销了。

    他又想到当初采集异能因子的时候碰到的天英星，组织从来不缺强者，如果他拒绝了这次机会，那这个三十万积分，可就落到别人的手中了！

    最终，跟奥古斯塔和尤菲米娅姐弟俩眼神交流之后，姜野一咬牙，干了！

    得到了五人确定执行这项任务的答复后，杨希笑道：“你们也别太紧张，我对你们有信心！”

    “那么，我就静待诸君的好消息了！”

    众人单膝下跪，“请酉鸡大人放心，属下必定竭尽全力！”

    “嗯，退下吧。”

    杨希微微颔首，挥手之后，五人已经离开了云顶空间。

    接着他又做了些堆积的“日常任务”，比如给手下升升级了，剥离剥离异能之类的。

    值得一提的是，经过天罡位们辛勤劳动，杨希手上的异能种类数量，已经彻底突破了200，朝着300大关昂首挺进。

    不过比较遗憾的是，符合杨希设定中生肖位搭配的异能，却并没有出现。

    也有一部分原因，是随着杨希眼界的提高，对异能也越来越挑剔了，原本的设定，也在不断的更改。

    “或许等我的掌控奥义，达到了足够高的程度，就能够轻松融合出自己想要的异能了吧。”

    “总不会再跟现在这样，两个百分百还原的玄武血统都搞不出来。”

    杨希哂笑一声，开始着手准备潜入南大陆的事宜。

    这一次跟上次不一样，他背负的可是整个自由联盟海域的希望。

    ……

    数天之后，杨希顶着杜兰的外表，出现在赤霜岛上。

    经过了上次的大战，整个岛上的强者基本上都死了个七七八八，只有一些弱小的异兽和奥赛德异能战士，还在赤霜岛上逗留。

    百城联邦是个内部派系错综复杂的势力，每个城池都想保证自己的利益，再击伤异兽大军一时半会也很难从各大战区抽掉出来，所以整个赤霜岛上，除了佣兵工会还在运作之外，基本上处于一种兵力的真空期。

    欧阳关河正是知道这个情报，才有余裕给参谋部的那几个老家伙慢慢扯皮，当然，也是处于稳妥起见。

    杨希装出一副闭关结束的模样，在苍目炎龙血统异能中，本来就拥有一项通过沉睡来恢复伤势的技能，正好可以解释杜兰这段时间的失踪。

    杨希慢悠悠地在破败的城市中走着，人类的生活痕迹正在不断被蚕食，要不了多久，这座钢筋水泥的城市，就会被自然重新占据。

    奥赛人仅仅只是在市中心建设几栋必要的功能性，建筑，比如蛋壳佣兵工会，魔晶交易中心等等。

    毕竟来的战斗人员比较多，在没有攻略完四海前，趋利的殖民者并不会投资这里，只能手，人类的顽强抵抗，起到了一定的作用。

    杨希随手抓了一个一阶的奥赛德人。

    这是一个女性异能战士，她穿着一身暴露的皮甲，翘臀上伸出几根灵巧的白色狐狸尾巴。

    “杜……杜兰大人！！你果然没有死！！”

    让杨希出乎意料的是，这个狐女异能战士被他逮住的时候，非但没有紧张，反而有些高兴地快要昏厥过去似的。

    杨希有些纳闷，这杜兰有这么帅吗？感觉比自己本尊的相貌，还差了一筹。

    嗯，一定是异界人审美的问题！

    他学着杜兰的语气，蛮横道：“你死了本少爷都不会死，告诉我，距离上次大战，过去多久了……”

    跟狐女异能战士交流了一番，杨希才弄懂了她激动的原因。

    原来他那个便宜老爹也坚信他没有死，还派人来赤霜岛寻找他，光是找到他就能获得1000块伽马级别的魔晶，这足够一个低阶战士修炼到二阶的所有费用了。

    “哼，算你这小妞走运！”

    尽管作为一个正直的人，杨希并不想这么做，但伪装天赋却告诉他，如果是杜兰的话，必定会狠狠捏一下这个狐女的屁股。

    狐女媚眼如丝，娇嗔道：“杜兰少爷！”

    杨希哈哈一笑，瞬间激发血统，变成一头数米长的三阶苍目炎龙，一把抓住小狐女，朝着蛋壳佣兵工会飞去。

