
　　陈凡和张扬就这么有一句没一句的聊天，纳斯达克指数的震荡空间也从1770点逐渐爬升到1780点上下震荡。

　　陈凡看的兴致缺缺，就对张扬说：“你在这里看会，我去看看小胖那边什么个情况。”

　　张扬这会也没什么情绪，随口答话：“去吧，这种行情还有什么好看的。两个小时推高了10个点，看的我眼皮下坠。”

　　陈凡笑着起身离开小交易室往大交易室那边走去。

　　走进交易室，看到郑小胖和马云波在一起闲聊，都没看电脑屏幕，旁边到是坐着两个小伙子在不断敲击键盘，看样子是在下单。

　　陈凡还没走近就听到马云波的赞叹声，“是哈，那家机构才牛了，能在米国市场大有斩获，还能全身而退的，非常罕见。”

　　郑小胖就那里点头附和说：“所以呀，我们也开始尝试下海外投资看看，小心点问题不大，毕竟现在大家都在空黄金。”

　　陈凡心里盘算下，估计郑小胖在忽悠，就咳嗽两声。

　　郑小胖回头看到陈凡过来了，就笑道：“哟，股神，来指点指点怎么操作黄金。”

　　陈凡回话说：“指点个屁，还以为你在噼里啪啦敲键盘，结果来才看见你耍的很悠闲的样子。”

　　说完站在两个交易员身后，看他们下单，这会黄金价格已经跌到301米元每盎司，看趋势还是继续下跌。

　　郑小胖在旁边说道：“没什么看头，小王和小梁都是马哥看好的苗子，把交易目的给他们，他们可以很好完成交易的，放心吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡回头问道：“那你交易目的是什么？”

　　“当然是在300点上面尽可能建空仓了，我估摸着290点也可以建，到时候看情况吧。”郑小胖大言不惭的说，“放心好了，我操盘你放心。”

　　郑小胖在那里一边说一边对着陈凡眨眼睛，陈凡理解郑小胖的意思，面子得给足。

　　拉张椅子过来坐在郑小胖旁边说道：“有个投资计划没有啊？”

　　郑小胖摇头说：“见招拆招，要计划做什么。现在的任务就是开空仓，越多越好。”

　　陈凡又问道：“你杠杆选择的多少？”

　　郑小胖说：“20倍，不敢做太大了，主要是尝试下，输赢无所谓了。”

　　陈凡点头说：“你高兴就好，马哥帮我看着点。”

　　马云波点头说道：“陈总放心好了，我也看好做空黄金。”

　　陈凡又问道：“波岛股份盘面有变化吗？这两天价格升的有点快了。”

　　马云波想想回答：“基本还是老样子，不过最近两天抢的比较厉害，似乎市场上有新资金在介入。”

　　陈凡没看盘面，只看了眼交易简报，知道波岛股份的收盘价，今天下午已经达到4.92元了。

　　陈凡沉默一阵问道：“新资金介入的概率有多大？不会是那股资金改变操作了？”

　　马云波摇头说：“这个只是感觉，我也没法判断资金性质。”

　　陈凡对着郑小胖说：“这个事重视起来，明天找老刘查查看，有没有什么发现。”

　　“行，明天我跟老刘说下。”郑小胖说。

　　陈凡又对马云波问道：“那三个交易员最近成绩怎么样？我看着国内股市貌似在做大顶部，他们的交易品种是什么？”

　　马云波知道陈凡问的是古华川、苗文彬和方雅，所以没有犹豫就回答说：“他们都在期货那边，股票交易限制太多，一般交易员除非找不到合适的目标，否则一般不会交易股票。”

　　“期货？哪个品种？”陈凡感觉自己没发现什么期货品种有交易机会，有点惊讶他们的交易。

　　马云波没有马上回答，而是起身走到自己办公桌后，从抽屉里拿出几张资料走回来递给陈凡。

　　陈凡接过来看了看，是三个交易员的交易简报。

　　古华川是做空期铜，居然小有斩获，账户浮盈7万多块，目前是空仓。

　　苗文彬运气不怎么好，做多橡胶，亏了1万多块，也是空仓。

　　最后一个是方雅，也是做空的期铜，不过似乎仓位不大，账户浮盈了5万块。

　　陈凡并没有干过交易员，所以他不会评价三个交易员的交易水平如何，只是目光看向马云波，似乎在询问他的看法。

　　马云波不紧不慢的小声说：“他们三个人中，应该说方雅操作最好，她做空时间把握的很准，只是仓位不重，所以利润少点。”

　　陈凡也懒得去切换电脑，让马云波指出方雅介入的位置，听了马云波的话只是点点头。

　　马云波接着说：“苗文彬把方向判断错了，不过止损很果断。最后就是利润最多的古华川，他的仓位很重，虽然赚了钱，但是只能说判断还好，进入和退出时机把握的不好，说实话，有点让我失望。”

　　陈凡又问道：“他们都是做超短线交易吗？”

　　马云波点头说道：“是短线交易，交易员一般都不会考虑持仓过夜，当然股票除外。”

　　“那他们怎么没有来做夜盘？期货可是有夜盘交易的。”陈凡又问道。

　　郑小胖在一边受不了插话道：“股神，你看看都几点了，人家早回去了。”

　　陈凡这才反应过来，不好意思笑笑说：“我把时间给忘了，最近精神状态不好，需要休息。”

　　说完又对郑小胖问道：“那你的交易团队怎么考虑的？”

　　郑小胖说：“马哥推荐了四个人，分两班盯盘操作黄金。”

　　陈凡看看大交易室，虽然是被分成了四个交易组安置的，不过感觉把固定的交易团队和交易员混在一起不是很合理，就对郑小胖说：“回头找人把旁边空着的两间办公室装修出来，做成交易室，一间就交给你负责的团队，另一间先空着，以后马哥有项目就把组建的交易团队带过去。”

　　郑小胖点头说：“我也想到那里去了，还说一会过来找你说说。我过去看过，装修都不需要，买了家具，装上设备就可以用了。”

　　陈凡又看向马云波问道：“马哥的意见呢？”

　　马云波点头说：“先前我和郑总还讨论过，就是做空黄金的团队和交易员在一起，不利于交易的保密，毕竟人员流动有点大。分开也好，我们的意思是先装一间就够了。”

　　“那就先准备两间交易室吧，省得以后又装。”陈凡定下调子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，172 小胖的交易团队免费阅读。https://xs.23sk.com 