    其实对于国营企业这块，周元还真没什么高见。

    毕竟前世的他，就是搞互联网投资的，根本没有接触过实业这块。

    但就算这样，以周元重生者的目光，却还是可以说出点东西的。

    所以，稍微的思索了一下，周元就笑着道：“其实，想要盘活渭城的这些国营企业，说是全部都盘活，我也没有把握，但要是说盘活一些底子比较好的，我这边，还是有些办法的，当然了，这个办法，最重要的就在一个改字上！”

    “改？”

    李明方愣了一下。

    周元点点头道：“没错，改，改国营，为国有，让专业的人去做专业的事情！”

    “说的具体一点！”

    李明方下意识的说道。

    周元嗯了一声，这才继续道：“现在的国营企业，大多存在的问题是管理不够明确，厂子里的领导能够插手企业，政府单位的领导也可以，这样一来，无形中就让企业的运转效率被降低了下来，而且，因为有着政府领导的干预，企业的胆子也就小了很多，不管李书记您是不是承认，但这是确实存在的，毕竟很多国营企业的领导们，在办一些事情的时候，都会先猜一猜上面领导的意思！”

    “你说的这个问题，我不否认，你继续！”

    李明方点点头道。

    他虽然一直在渭城这边被毛卫国给压制着，基本上就是个空架子。

    但那不能说他没有能力。

    毕竟，能够做到渭城的一号大佬，他的能力，肯定是有目共睹的。

    只能说他这个外来户，没有人家毛卫国的根基深厚而已。

    但就算这，对于渭城这边的企业，他还是多少知道的。

    也清楚，周元说的问题，确实存在。

    周元嗯了一声，继续道：“还有一个问题，就是国营企业，很容易会让人产生一种依赖心里，就好像当年的大锅饭一样，我干，或者不干，该是多少，就是多少，这样的问题，也是必须要解决的，要让那些工人知道能者多劳，或者知道自己付出的，肯定会和他们得到的成正比，这样一来，他们才会心甘情愿的为企业付出！”

    李明方琢磨了一下道：“你的意思是说，现在的工人，积极性都不高？”

    周元笑笑道：“何止是积极性不高啊，李书记您可以去看看，大多数的工人，几乎都是在混日子啊，当然了，很多人都以为，这是企业经营不好，没有生产任务，但这其实是一个死循环，所以我觉得，与其说是企业经营不好，倒不如说是员工的积极性没有被调动起来！”

    “不知道李书记，了解过我们青元的工资吗？”

    周元一笑问道！

    “这个，大概听说过！”

    李明方尴尬笑笑。

    当然也就嘴上这么一说，其实他还真没了解过。

    毕竟之前，很多的事情，都是毛卫国那个家伙在做的！

    周元一笑道：“我们青元，工人最低的工资，现在都有四百多了，当然了，这还是那种最懒的工人，如果他们主动加班的话，工资达到一千多，也是有可能的！”

    “这么多？”

    这下，就算是李明方，都要被吓住了！

    一千多的工资，比他这个一号大佬的收入，都要高出去不少呢。

    周元点点头道：“这也是为什么，这次，我说搬迁，工人们没有闹情绪的原因，一般情况下，企业搬迁，工人们肯定会有些抵触，毕竟，这要让他们离开自己的家，到别的地方工作，但是我们青元的工人，就没有！”

    “是啊，这一点，你们青元做的确实很好啊！”

    虽然不太愿意承认，这总归来说，都是渭城不太光彩的事情。

    但李明方也知道，周元说的这些，都是事实。

    青元的工人，这次确实没有闹什么情绪。

    周元一笑道：“有钱赚，谁愿意闹啊，当然了，这前提是我承诺帮他们解决宿舍的问题！”

    说到这里，周元才继续道：“所以啊，李书记您要是真想让渭城这边的这些国营企业盘活的话，别的我不敢说，只要能够做到改这一个字，基本上，就问题不大了！”

    周元这话没有说错！

    其实从八十年代开始，很多的地方，都一直在嚷嚷着改改改。

    只不过，真正改的没有几个！

    一来，没有专业的人才。

    毕竟那个时候，经济才开始发展。

    另外一个，则是有些地方，已经习惯了之前的那种模式！

    在那种模式之下，他们可以得到的更多。

    所以，这才有了九十年代，大量的国营企业倒闭。

    直到后来国企改革，被老朱强硬实行，这些企业，才算是得到发展的机会。

    只不过那个时候，很多的优质企业，早已经被拍卖，或者被通过一些其他的操作，给转变成了某些人自己所有了。

    虽然说，周元对渭城这边，没有什么好感。

    但那也只是针对毛卫国那些人。

    至于这个李明方，哪怕是不了解，周元也能感觉到，李明方是想做事情的，也想把事情做好的。

    既然如此，周元倒是不介意说出一点办法。

    毕竟这样一来，还能缓和一下，自己和渭城这边的矛盾。

    果然，周元这么一说，李明方有些心动了，不过还是担心道：“这样的话，万一不成功，岂不是会乱？”

    周元却是一笑道：“其实李书记完全没有必要担心这些，您可以找那么一两个企业试试，如果可以的，再进行啊！”

    “这，倒是个好主意！”

    李明方眼前一亮。

    试点！

    跟特区一样。

    哪怕是出了问题，他也可以及时制止。

    不过想到这，再看看周元，李明方有些无奈道：“哎，卫国同志啊，还是思想上有问题，要是他的思想，能够更开放一点的话，或许，周总，会成为我们渭城盘活的一个重要人物啊！”

    周元哈哈一笑，故意的和李明方聊了一些其他的。

    李明方也知道，周元不想在毛卫国的事情上多说什么，当即笑着道：“其实也没什么的，周总希望工程的那一步，走的很多，现在省里很多的领导，都非常满意！”

    “能为省里出力，是我的荣幸！”

    周元一笑说道！

    心里的担心，这才稍微的放下了。

    随后，周元又和李明方聊了一些经济上的问题。

    这其中，就有领导的思想开放问题。

    直到晚上十一点多。

    周元才告辞离开！

    周元离开之后，常为走了进来，看着李明方问：“李书记，跟这个周总，聊的怎么样！”

    李明方感慨一声道：“哎，这个周元，是个人才啊，只可惜我们！”

    说到这里，他的心里有些不舍。

    但却也没有办法。

