    唐若萱听到此话，俏脸顿时一沉。

    “啊呜，啊呜，啊呜！”

    摇篮里的唐鹏飞，也呜呜哭泣起来。

    沈骁像是没听到一样，看着唐若萱：“唐总，叶辰明显是一个变数。”

    “以现在唐门的情况，虽然不怕叶辰，可他毕竟曾经是九千岁。”

    “他的旧部也有不少，万一他振臂一挥，云集响应，也是一个麻烦。”

    “不如趁着现在，找人……”

    “闭嘴！”唐若萱呵斥一声，冷着俏脸：“沈骁你记住你自己的身份，我怎么做事，还轮不到你来指指点点。”

    “给我滚出去！”

    “是……”沈骁心中一惊，知道自己说错话，赶紧退出办公室。

    就在他即将踏出办公室的那一刻，唐若萱的声音又继续传来：“别动叶辰！让我知道，你的下场会很惨。”

    “是。”

    沈骁头也没有回，只是低着头，眼睛深处的阴冷，却如论如何都掩饰不住。

    沈骁走出办公室后，唐若萱才走到摇篮前，将唐鹏飞抱起来。

    沈骁刚泡好的奶粉，就放在旁边的桌子上，唐若萱眉头一皱，直接将奶瓶丢进垃圾桶里：“假货，永远都是假货！”

    “奶妈，给我重新拿一个奶瓶来。”

    “是，小姐。”唐鹏飞的奶娘从旁边的房间里走出来，手里拿着一个崭新的奶瓶，唐若萱亲自为唐鹏飞泡好奶粉。

    另外一边，沈骁一路回到了自己的办公室，脸色阴沉的吓人。

    他坐在桌子前，沉默了片刻，翻开手机，拨通一个电话出去：“喂，帮我杀一个人！”

    电话那头传来声音：“杀谁？”

    “叶辰，燕京城曾经的九千岁！”沈骁冷声道。

    电话那头一阵沉默，足足过去了三分钟，依旧没有声音传来。

    沈骁都等得有些不耐烦，他冷笑一声：“你们不是说，是最顶尖的杀手组织吗？怎么？一个昏迷了半年的残废都不敢杀？”

    “可以杀，得加钱。”

    电话那头终于传来声音。

    “多少钱？”沈骁的声音一沉。

    “一百亿！”电话那头传来声音。

    沈骁一惊，差点直接骂人，他气的脸都黑了：“你们是不是想钱想疯了？一百亿有多少，你们知道吗？”

    “杀一个叶辰，你们敢要一百亿？”

    “哈哈哈哈。”电话那头的声音突然笑起来：“当然，你以为你是第一个想杀叶辰的人吗？”

    “曾经就有人，开出过一百亿的高价，那都已经是大半年之前了。”

    “什么，？”沈骁呆住。

    电话那边的人没有跟他继续废话：“就算你不说，我们也准备继续完成任务。”

    “这一百亿，你可以省下来了。”

    “嘟嘟嘟——”电话被挂断。

    沈骁听着听筒里的回音，怎么都想不明白，是谁要杀叶辰，还愿意付出一百亿的恐怖代价。

    叶辰离开千鹤集团后，根本没有久留，他知道这些董事会的股东，不会真的服他。

    但叶辰已经不在意了。

    只要这些人的命，都在他的手里，他就不信，这些人敢背叛他。

    叶辰有点懂老九千岁了，他不需要相信谁，也不需要对谁有恩惠，只要掌握那个人的身家性命，那个人就能为他所用。

    手里掌控的人命多了，便是权利！

    很快叶辰重新回到了十三堂，万茜坐在大厅里，一边逗弄孩子，头也不抬：“去哪里了？”

    叶辰一笑，上前把女儿抱在怀里：“去了千鹤集团一趟。”

    “去千鹤集团干什么？”万茜迟疑的看着叶辰。

    叶辰一笑：“也没做什么，就是拿了一点股份。”

    说完给韩俊武使了一个眼色。

    韩俊武顿时上前，把千鹤集团的股份赠与书，全都递给万茜。

    万茜看完后，顿时呆住：“这……他们疯了吗？干嘛把股权赠送给你？”

    叶辰笑道：“我也不知道，他们实在是太热情了。”

    “我没办法不收啊。”

    “真的是这样吗？”万茜的眸光闪动，明显不信叶辰的话。

    半个小时后，江客松带着千鹤集团的原有股东，全都出现在十三堂的大门外，齐刷刷的站成一排。

    他们送来了千鹤集团的账本和公章，还有千鹤集团更名万辰集团的一系列手续。

    万茜看到这种阵势，都吓了一跳。

    叶辰一笑：“茜姐，万辰集团，还是你接手吧。”

    万茜不敢置信的看着叶辰：“你到底做了什么？”

    叶辰摇了摇头：“我没做什么啊，是他们大发善心，想把集团送给我，你们说对吧？”

    “对对对！”

    江客松等人，连忙点头不迭。

    他们现在的命，全都在叶辰的手里，谁还敢说一句反驳的话？

    万茜虽然狐疑，但一听千鹤集团要更名万辰集团，也很是激动，她上前很快弄完了一切手续，将所有的股份，都挂在了万茜的名下。

    接下来几天时间，还要更替公司的各种信息，顶多半个月的时间，走完所有的手续，万辰集团就会彻底取代千鹤集团。

    江客松等人办完手续后，急匆匆的离开，不敢打扰叶辰一秒钟。

    “叶辰，你真是个神奇的人。”

    等到一切都搞定，万茜依旧感觉不可思议。

    叶辰笑了笑，抱着女儿哄她入睡：“茜姐，我就是一个普通人，那有什么神奇的。”

    “对了，我们之间的事情，差不多也该举办了。”

    “我们的事？”万茜呆住。

    十三堂的大家，也都看向叶辰与万茜。

    叶辰点头：“对，我们的事。”

    “之前我就答应你，回燕京结婚，不能让孩子出生没有爸爸。”

    “现在女儿都半岁了，我们还没有举办婚礼。”

    “正好现在大家都有时间，就找个机会把婚礼办了吧？”

    他露出一丝笑容：“回来的路上，我已经联系了摄影公司。”

    “明天一早，我们就去拍婚纱照。”

    “暂时就在中海附近拍几套，其他的以后有时间再出国，或者去其他地方拍都行。”

    “至于婚礼呢，我也找人算过了，下个星期就有一天日子不错。”

    万茜愣在原地，脑子嗡嗡作响。

    根本没想到，自己期待了这么久的事情，叶辰突然一口气全都说完。

    还不等万茜反应过来，叶辰突然掏出一颗钻戒，单膝跪地：“万茜，嫁给我好吗？”

