    小阴锣出现在手里，熟悉的感觉立刻涌上心头，这玩意用起来还是顺手啊。

    而这些尸体，实际上也根本无法对陈兰造成什么影响。

    只是因为陈兰的实力和破坏性都是来自于单体攻击，物理攻击，没有大范围的杀伤性的招数。

    要解决这些东西，简单，但是却好费时间，而且麻烦。

    相比之下，直接操控，破坏陈老的计划，那就简单多了。

    说着话。

    陈兰就举起了手里的小阴锣。

    那头的陈老正在全神贯注的操控着周围的尸体呢，忽然间看到陈兰的手里拿出这么个东西，微微一愣，那是啥？法器吗？

    正想着。

    咚！

    陈兰开始以特殊的方式和力道敲锣了。

    小阴锣散发出的音波，可不单单是声音那么简单。

    一瞬间，整个坟冢乱糟糟的场面，瞬间静止了下来。

    所有的尸体都仿佛杀了一般呆愣在原地不动弹了。

    这和当初陈兰在夏州的时候用小阴锣控制周围的尸体是不同的，这些尸体现在的操控权在陈老的手里。

    陈兰要做的，是将操控权夺过来而已。

    但这只是最基础的，小阴锣的震慑，打断了陈老的施法。

    陈老满脸的不可思议，尝试着继续操控，但是却发现自己的命令仿佛石沉大海般，一点效果都没了。

    这些尸体现在完全不把陈老当回事。

    陈老看向陈兰，尤其是陈兰手里的那个小锣，那是什么东西？

    竟然能瞬间打断吃下了秽土的他的法术！

    本以为自己豁出命去，就能完美的解决陈家现在的危机了，可是结果，这才刚刚开始动手，就……就这？

    “那小锣，看上去有些眼熟，而且竟然能对我赶尸派的尸体产生作用，那到底是……”陈老似乎想到了什么，但脑子此时有些乱糟糟的。

    而陈兰，动作不急不慢。

    震慑了群尸之后，陈兰再次伸出一只手。

    另一个东西出现在了陈兰的手里。

    看上去是个个陈兰身高差不多的木棍，上面帮着一些白色的不知名特殊的纸裁剪出来的东西，絮絮落落的。

    这是陈兰的第二个法宝，孝子幡！

    孝子幡在手，陈兰根本不需要什么操控尸体的咒术，法术，或者手决什么的。

    她单手拿着孝子幡，开始摇曳起来。

    仿佛一根木棍放进了水缸开始搅动，周围的磷火都开始旋转起来。

    而陈老更是惊讶的发现，那些自己已经无法控制的尸体，此时竟然开始动了起来。

    但却不是按照陈老的指令在行动，而是按照陈兰的！

    它们齐刷刷的挪动到了陈兰的面前，然后一左一右分开成为两个队伍。

    中间让出一条路来，静止不动了。

    这种操控方式，比陈老的操控方式不知道高明了多少，不需要手决什么的，只需要一个念头，就能安排这些僵尸！

    接着。

    陈兰才看向陈老，道：“这下我们可以好好谈谈了吧？你叫什么来着？”

    “陈远明。”陈老脸色难看的说道。

    眼神已经绝望了。

    吃下了秽土，他的实力虽然厉害了不少，但赶尸派的实力，不是在于自身，而是在操控尸体的能力上，现在的他，能力是加强了，但依然被对方截胡。

    而陈老的身体，已经在被阴气和尸气不断的腐蚀了。

    丢了命不说，结果还没能保护的了陈家，可想而知陈老现在的心情，一定不怎么好。

    “那就对了，我叫陈兰，既然是本家姓，那也算是缘分，你这些手段，对我没用的，我也不会对你们怎么样，我只是需要你们的炼尸法。”陈兰沉吟着说道。

    身后的叶南这时忍不住的想到，想要炼尸法，你找我啊！

    虽然叶南现在也不会，但只要让他接触对方，复制过来道统，那就没什么问题了。

    接下来，叶南就可以以传承的方式来安排这些道统。

    而众所周知的是，陈家赶尸派的道统，分为两部分，炼尸法和赶尸法。

    陈兰自己的赶尸法显然要高明的多，孝子幡和小阴锣的配合，天衣无缝，那就不需要陈家的了，但炼尸法，陈兰并不擅长，陈兰身为尸王，增长自己实力的方法，主要是吸收阴气和尸气，这是最基础的。

    还有一种高级的，那就是炼尸！

    炼制自己！

    “陈兰……”

    听到陈兰说自己叫陈兰，陈老一愣，姓陈？这么巧吗？

    不过……

    陈老盯着陈兰看了看，忽然一愣，想到了什么般，呢喃道：“陈兰……陈兰……对了！你……你是陈兰！你手里的东西，难道就是……就是孝子幡和小阴锣？我的天哪，那东西真的存在，陈兰也是真的！”

    陈老大呼小叫的，整个人状若癫狂，眼神散发着兴奋和激动。

    反倒是陈兰有些迷糊了。

    “怎么了，看你这架势，难道还认识我不成？”陈兰满脸的疑惑。

    开什么国际玩笑，我可是夏州来的，和你们这个世界一丝一毫的关系都没有。

    可没想到，陈老说完，激动的补充道：“等我，等我！老祖，你等我！晚辈马上就回来！”

    额……

    陈兰满脸的迷糊和尴尬。

    怎么忽然就变成老祖了？

    晚辈又是什么？这都什么乱七八糟的？

    陈老的速度很快，卷起一股阴风就消失不见了。

    不多时，再次回来的时候，手里已经拿着一个纸筒一样的东西了。

    他竟然也不害怕陈兰，而是大大方方的走到陈兰的面前，恭恭敬敬的鞠躬，将手里的纸筒双手奉上，嘴里恭敬的喊道：“老祖，您看过这个就知道了。”

    这老祖的称呼，让陈兰浑身的不自在。

    但她还是好奇的将陈老手里的纸筒拿了过来。

    或者确切的说，那其实是一个卷轴。

    卷轴张开。

    像是一副字画，陈兰竖着拎起来，脑袋往后一缩，看清楚了画面中的内容全貌。

    也就是这一看，陈兰的双眼瞳孔骤然一缩，愣住了。

    这书画已经十分古老了，纸张因为年代的久远，有些泛黄。

    但上面还是能清晰的看到，画着一个少女，穿着古装，调皮可爱的坐在一块青石之上，手里拿着孝子幡，脸上是甜甜的笑，腰间，则挂着小阴锣。

    那画中的少女，竟是陈兰！

