    煌煌的南云城外，在一座小山之上，一个虚弱的老者盯着这座雄伟的仙城，久久不能释怀。

    在他的旁边，有一个中年男子，带着一个满脸泪痕的白衣小姑娘，还有几个满脸愤懑、惊怕的年青修士。

    “师兄！”那中年男子满脸都是痛苦和不甘。

    良久之后，一声长长的叹息传来。

    “文平，总有一天，我们还会再回来的！”

    ......

    【系统提示：副本历程结束】

    本次副本评价：上等。副本完成度：74%。获得1480点副本点数。根骨获得了一些提升。获得特殊物品：云空石。

    最后出现在脑海中的画面消失不见，莫名的虚弱感涌上陈霄心头。

    隐隐约约的疼痛感也传了过来，但是比起上次根骨提升，这种痛楚已经轻微的几乎没有。

    陈霄吞下一粒补玉丹，运转覆海通神经，修炼了两个周天，才消去了境界落回练气七层的错位感。

    这次修炼，灵力增加的数量并没有比之前多很多。

    陈霄也明白这代表着什么，这次根骨的提升程度是很低的，刚刚运转功法循环周天时，就确认了这件事情。

    在副本世界，陈霄不是“左陵”本人，他所有对修炼境界的理解，都是他现在在外界的身体中获得的。

    在副本里面，不到一个月的时间，陈霄也不可能完全参悟出练气圆满境界的所有奥秘。

    没有出乎他的意料，服用了筑基丹，借助通心玉髓，陈霄最后还是没能成功筑基。

    不过，这也是难得的经历了。

    筑基不是小境界的晋升，一次不行，多来几次，只要寿元足够，资源足够，总能够达到高深的境界。

    而筑基，每一次失败，都会对修行人的根基造成不可逆的损伤，现在陈霄算是凭空获得了一次筑基的经验。

    至于说副本完成度，陈霄也完全明白，如果他能够在副本中筑基成功，这次副本的完成度不说达到100%，但是达到90%以上还是有可能的。

    再有，就是从系统中获得的特殊物品了。

    上次的副本中获得的山神符诏还带与副本里面有一些关联，但是这次获得的这个“云空石”，陈霄在这个副本世界里听都没听说过。

    一块灰蒙蒙的奇石落到了陈霄的手上，他拿起来仔细观看。

    这块石头不像是金属矿石，也不像是包含灵性的材料。陈霄运转灵力在其上游走。可惜的是，这块石头也没有什么反应。

    来回端详了很久，陈霄才放弃继续研究，把这块石头放进了夜宴图的空间当中。

    虽然没有办法实际对比，但两次唯一级别的副本收获都很丰厚。也远远超出了一般的普通级别的副本。

    在普通级别的副本，陈霄收获最多的就是争斗经验，还有修为的提升，极少的概率也会获得修行的功法。

    两次唯一副本虽然没有获得功法，但是因为副本本身，以及其额外获得的东西更多。

    第一完成副本历程的【山神夜宴】，除了副本本身的奖励之外，陈霄还另外获得了画中空间，道传玉书这样的宝物。

    而这次，陈霄估计应该没有额外的宝物能够获得了，但获得的筑基体验，又不是第一次的唯一级别副本能够媲美的了。

    陈霄把身边一大堆已经变得灰白的灵石丢到了一个储物袋里，站起身后出了房门。

    开启副本的时候，不过是刚到上午，而此时日头还在上升。

    漫天的云海在远方起伏，仿佛波涛汹涌的海浪。

    明明是刚刚才见过的风景，但对于陈霄来说，却是一个月以后的再次重逢。

    盯着远方天空发了会儿呆，陈霄才回过神来。无论多么庞大的副本世界，多么长的历程，对于现实世界，也不过只是一瞬间而已！

    他闭上双目，稍微平复了一会，才睁开眼朝着丹房走去。

    方洛一直待在云中小屋的后院之中，陈霄走出房间的时候，他就注意到了。

    陈霄看着天空发了半天的呆，方洛只感觉莫名其妙，也不知道师姐为什么对这个陈霄另眼相看！

    哼！

    “我很快也练气五层了！”方洛心中暗暗得意，更加觉得陈霄一无是处。

    营地之中交易愈发频繁，庞大的修士数量，即使只是一点点边角残羹，也让云中小屋这家店铺吃得盆满钵溢。

    程羽钧原本也只是想扩展一下灵石的来源，谁知道这里面的利润竟如此丰厚，他紧急又招了一些家族修士前来。

    程家的修士一下子又多了十多人，而且还有一位练气后期的修士。

    人一多，事情就多了，几次交易之后，有些程家的修士就有些飘飘然，认为完全没必要带上药庐这边来做这个生意。

    但是幸好，虽然程羽钧不在，那位练气后期的程家修士非常有见识，倒也没闹出什么乱子。

    陈霄到了丹房的时候，芸娘还在琢磨驱火丹的丹方。

    芸娘今天穿了淡蓝色罗衫，下身是碧湖般色彩的长裙，陈霄突然想起，好像芸娘很少穿着法衣？

    看到陈霄走了进来，芸娘抬头刚想说话，却突然愣了一下。

    她觉得今天的陈霄好像不太一样，隐隐有种说不出来的感觉，好像是多了几分威严？

    陈霄来到芸娘近前，看着摆了一地的丹道书籍，又看着有些发愣的芸娘。

    他眼前突然出现了那个娇憨可爱的少女，一阵恍惚，又变成了眼前明媚艳丽的俏脸。

    比起副本中的“芸娘”，眼前的芸娘才是真实的芸娘啊。

    陈霄坐在了她的旁边，凑过去看她手上的丹道书籍。

    “有头绪了吗？”陈霄问道。

    “控火法诀应该是没有问题，就是在落心草与青元枝融合的时候，总会出岔子。”芸娘有点苦恼，一只手托着脸庞，另一只手的纤细手指按了按眉心。

    陈霄盯着她的动作，心中不禁感叹。

    这个副本生成器真是厉害，副本中的年幼“芸娘”苦恼之时，最是习惯托着婴儿肥的小脸蛋，另一只手按着眉心。

    果然，所有的系统都是这样不讲道理的强大。

    “不如尝试一下这种控物法诀？”丹道书籍上除了介绍灵草丹药的特性外，最多的就是对于控火法诀，控物法诀，以及融合药材手法的介绍。

    而且这些秘传，就是丹道之中最重要的隐秘，对于木月门这种炼丹门派来说，那更是门中最重要的秘法。

    陈霄虽然观看不了储存典籍里面的藏书阁，但是还是通过一些别的途径了解到了一些控火，控物的秘法。

    这又是这次副本的收获之一了。

    如果是在现实之中，恐怕没那个炼丹师愿意随便展示自己的独门炼制法诀给别人学习。

    芸娘手边的丹道书籍很多应该都是木月门中带出来的。陈霄一眼就看到了一本在副本中曾经见过的丹道书籍，也记得木月门修士演示给自己看的，一种对于水行材料的特殊控物法诀。

    “陈郎这些书籍都看过了？”芸娘心中纳闷，之前陈霄来借丹道书籍，两人的关系还没那么亲密，所以借给陈霄的都是一些普通的秘册。

    但是眼前这些可不相同，这都是她父亲珍惜至极的秘册，她可不记得有拿给陈霄观看过。

