    天凡宗在外面看来，是真的除了两座山峰之外就没有什么了。但是莫无忌进入天凡宗后，依然是感受到了这个宗门曾经的不凡。

    进入护阵，一条十数丈宽的青玉阶，直接延伸到峰顶。山峰从底层到顶层，都建立了各种各样的洞府和楼阁。两座山峰中间云雾飘渺，如果不是这两座山峰之后，再无别的山峰，这绝对是一个尽显大宗气势的宗门。

    唯一有些不协调的是，这里的青玉阶都有些残破。而且这里面的神灵气似乎极为匮乏，匮乏到和一些寻常的修真城市相比都不如。

    山脚有一个真正的大广场，广场正中间屹立着一个高大的雕像。雕像也有些残破，似乎经历了无尽的沧桑。

    “莫无忌，这个雕像的眼睛还真有些像你呢。”殷琳忽然说道。

    莫无忌早已注意到了这个雕像的双眼，的确是和他的眼睛有些像。

    还没等莫无忌说话，一名身穿灰衣的中年男子已经带着四人疾步从青玉阶梯上走了下来。

    莫无忌看不出这个中年男子的修为，却能感受到这个中年男子的实力很强，甚至比昔惊还要强大。

    “为戒（素霞）见过宗主！”走在最前面的老者为戒和素霞看见这中年男子下来，赶紧躬身施礼。

    莫无忌等人吓了一跳，一宗之主出来迎接他们这几个新来的弟子？这似乎亘古未有的事情吧？

    中年男子哈哈一笑，赶紧上前几步，将为戒扶住，“为戒长老和素霞这次去招收弟子辛苦了。”

    为戒满脸惭愧的说道，“实在有负宗主所托，我只能找到六名弟子。”

    中年男子感叹一声说道，“为戒长老，比起前面几次我们天凡宗一个弟子也招收不到，那要好的太多了。”

    “这是我天凡宗的宗主，还不赶紧前来见过宗主。”为戒回头对莫无忌等人大声叫了一句。

    莫无忌跟随着其余几名弟子也都躬身施礼。

    中年男子一摆手，满脸笑容的说道，“我叫师粟，是天凡宗的宗主。我身边的是天凡宗的庞枫斑长老、须奕长老、慧榆长老、牛志天长老。以后大家就是一家人，修炼上有任何疑问，都可以询问我们任何一个人。”

    “多谢宗主。”尽管莫无忌和众人心里根本就不明白是怎么回事，也只能齐声感谢。

    几名刚刚加入宗门的弟子，不但宗主带着长老亲自来迎接，还说以后有什么问题，都可以询问他们任何一个人，这简直就是宗门第一弟子的待遇啊。

    “素霞，你辛苦去安排一下几名新弟子住处，然后交代一下宗门的一些事情。为戒长老，这次你辛苦了，去宗门修炼圣地修炼半年时间吧。”师粟一直带着笑容，似乎招收到了六个弟子，心情很好。

    “这可真要多谢宗主了。”为戒咧嘴一笑，赶紧冲上了青玉阶，甚至赶在宗主前面消失不见。

    莫无忌有些无语，这个宗门宗主不像宗主，长老不像长老，让他怀疑自己是不是被绑架了。

    是不是这里的家伙都和那个断门的竺阴一样，喜欢吞噬修士的元神和魂魄修炼？可是他们几人别的宗门都不要的弟子，就是元神被吞噬了，也没有什么用处啊。

    等宗主师粟带着几名长老离开后，莫无忌才小声问道，“素霞师姐，我们宗门有多少人啊？”

    他们几个进来到现在，除了看见宗主带着几名长老主动来迎接了一下之外，就再也没有见过别的人。

    “加上你们几个刚刚加入的，应该快到一百人了吧。”素霞笑着答道。

    莫无忌等人顿时没有了说话的兴趣，一个宗门一百人都不到，这个宗门该有多寒酸？

    素霞也知道大家的心情，也不再说话。事实上当时她进入天凡宗的时候，心情比莫无忌几人还要难过。当时天凡宗可是连五十人都没有，这几年还增加了几十人，按照过往的话来说，天凡宗发展迅速。

    “素霞姐，天凡宗看起来也很是气派啊，过往肯定也是大宗门，为什么落魄到今天的地步啊？”殷琳打破了大家的沉默。

    素霞解释道，“听说天凡宗曾经也是顶级大宗门之一，甚至比天玑神宗和忘川道都要大。不知道是什么原因发生了一场变故，变故中天凡宗损失惨重，几乎全军覆没了。天凡宗的很多道峰，就是因为那场变故被人生生移走。

    好在还有庞劼祖师活了下来，庞劼祖师只是一个外门弟子，却是非常有本事，他以一己之力让天凡宗没有彻底的消亡掉。我们现在的师宗主，就是庞劼祖师的亲传弟子。庞枫斑长老，也是庞劼祖师的后人。还有这里之所以神灵气匮乏，没有人愿意来这个地方，就是因为当年大战后，这里的神灵脉被人抽走了。”

    无论素霞说天凡宗曾经有多么了不起，现在的天凡宗也只能用落魄形容。

    让莫无忌几人心情略微好一些的是，他们修炼的洞府虽然谈不少豪华，却是非常的大气。

    尽管莫无忌只是一个内门弟子，真正进入宗门后，大家才发现无论内门弟子还是亲传弟子，其实待遇都是一样的。

    莫无忌不但分配到了一个配置非常齐全的洞府，还有一片药田。

    至于一个宗门最重要的藏经阁、任务大殿、传功殿等等地方，在天凡宗全部是没有的。

    无论你是亲传弟子还是内门弟子，都不需要做任务，当然也没有任何丹药和功法可以领取。

    天凡宗招收莫无忌这几个弟子过来，似乎只有一件事，那就是增加天凡宗的人气。

    莫无忌问了一下，天凡宗竟然不限离开。也就是说他们随时可以离开天凡宗，只要不退宗就行，这让莫无忌放心了不少。

    因为天凡宗神灵气匮乏，莫无忌刚刚住进来，殷琳几人就过来找他，问他要不要离开宗门出去寻找修炼资源。

    在天凡宗住处的确是大方有档次，他们来这里是修炼的，不是来这里居住的。这里不能修炼，所以出去寻找修炼资源，那是必须要做的事情。

    莫无忌拒绝了殷琳等人的提议，他身上还有一些仙灵脉和青晶。他决定修炼到仙帝圆满后，再想办法跨入育神境界。不跨入育神境界，他是不打算离开这里的。这里是神域，天地规则比仙界要高的太多。莫无忌认为，就是他的修炼资源有限，应该也能在短时间内跨入仙帝圆满境界。

    天凡宗最大的好处就是自由，莫无忌在自己的住处布置了几个防御阵和隐匿阵，准备闭关修炼。他修炼的不朽凡人诀是一百零八条脉络同时周天运转，哪怕这里的神灵气很弱，也会造成极大的波动。他不想自己修炼的秘密被别人知道，这才布置了连法阵。

    至于聚灵阵，他是没有布置的。这里本来神灵气就弱，布置不布置聚灵阵，在莫无忌看来，是没有半分影响的。

    莫无忌开始并没有祭出仙晶和仙灵脉，他本来打算先修炼一下看看，这里的神灵气到底薄弱到什么程度。

    当莫无忌一百零八条脉络同时逆转形成周天后，他差点呆住了。

    恐怖的神灵气就好像凭空生出一般，疯狂的涌向了他的脉络当中，和他的一百零八个小周天完全融合在一起。那种修炼进度，比在雷剑山庄要强了十数倍都不止。

    莫无忌吓的赶紧停止了修炼，这种恐怖的吸收神灵气速度，实在是让他太不敢相信了一些。

    当他停止修炼后，周围的神灵气似乎突兀的消散不见，整个空间的神灵气变得薄弱起来。

    难道是因为自己的不朽凡人诀功法，这才可以吸收这里别人看不见也摸不着的浓郁神灵气？

    如果真的是这样，他可算是找对地方了，莫无忌激动起来。

    好在他也是一宗之主，不是没有见过世面。等他彻底的冷静过来后，他再次开始布置护阵。匿灵阵布置了数道，他担心自己吸收神灵气的威势太过猛烈，一修炼就会被人发现。

    莫无忌第二次开始修炼就小心多了，莫无忌再小心，在这种环境下，依然很快就陷入了忘我的状态。

    ……

    这已经是莫无忌闭关的第七个月了，天凡宗的宗主大殿中，除了莫无忌几名弟子进入宗门现身过一次的宗主师粟，再次坐在了这里。除了上次跟随他一起的那四名长老都在，还有为戒、素霞以及几名莫无忌等人从未见过的宗门弟子。

    “大家都在闭关修炼中，我将大家请到这里来，实在是因为有些事情我天凡宗无法避开。”师粟说话的语气有些底气不足。

    “宗主，你尽管说。我天凡宗虽然落魄了，只要我天凡宗还有一人在，天凡宗就不会灭绝。”为戒就差将胸脯拍的啪啪作响。

    师粟点了点头问道，“素霞，上次加入我们天凡宗的六名弟子现在如何？”

    素霞赶紧站起来说道，“殷琳和翟不同刚刚回到宗门，听说蒲珈出事了。莫无忌从进入宗门后，就一直在闭关。苦菜倒是没有闭关，她性格有些孤僻，似乎不知道应该做什么。”

    ......