    钟副处长从老婆手里接过盒子，两眼盯着盒子里厚厚的人民币不无遗憾道：

    “长时间没有看到这么多的钱，这些钱要真是咱俩的就好了。”

    老婆生怕他起了贪心赶紧在一旁劝，“老钟你可千万别被金钱蒙住了良心，那个李老板送你这么多钱肯定没安好心。”

    这话还用得着老婆说吗？

    钟副处长心里明镜似的。

    他冲着厚厚的钱叹了口气，掏出手机打电话给程大伟：

    “程处长，我今天发财了，李老板请我吃饭还送了我十万块。”

    程大伟闻言大笑：

    “李老板对你还挺大方哈，一出手就是十万块！”

    钟副处长苦笑：

    “是啊！这么多钱我拿着有点烫手，还请程处长帮忙出个主意，到底是上缴给阳光岛纪律委的领导还是…..”

    程大伟立刻反对：

    “这笔钱绝不能交给阳光岛纪律委的领导，周至福那家伙是个办事不靠谱的货，你把钱交给他万一他再反咬你一口就完了。”

    钟副处长：“那您说我这笔钱该交给谁？”

    程大伟说：“正好，昨晚我也收了十万块，王老板送的，转手我就把这笔钱上缴给了省总公司分管纪检工作的副总庄大海；

    你要是相信我的话，一会我让刘三运开车去你那把钱拿回来让他连夜送去省城，怎么处理那就是省公司的事情了。”

    钟副处长自然是求之不得。

    他赶紧应承：

    “那行，我一会快到家了，麻烦您让刘三运到我家跑一趟吧。”

    程大伟应：

    “行！”

    钟副处长放下电话，一颗心总算落地。

    一旁老婆把他刚才通话内容听的清清楚楚，在一旁评价道：

    “没想到你们码头管理处刚来的这位程处长在省总公司的人脉还挺广，听起来他跟那位庄大海副总关系不错。”

    钟副处长笑笑没说话。

    他以前听人说过跟程大伟有关的不少传闻，之前一直以为是以讹传讹把一些事情吹嘘的过于离谱，但经过这几天的接触他发现，这个年轻人的确与众不同。

    他一个人单枪匹马杀到阳光岛管理处原本就是一个相当大胆的行为。

    在身边群狼环伺的情况下依旧能稳坐钓鱼台，一步步稳打稳扎让自己逐渐在这片土地上扎下根来，这对于一位只有三十出头的年轻人来说并不是一件容易的事。

    钟副处长心中隐约觉出，以程处长的睿智沉稳和聪明的脑袋，假以时日必定一份冲天，可笑朱大桥为首的那帮脑残居然做梦想把他赶出阳光岛？

    到最后究竟鹿死谁手还说不定呢。

    黑夜过去。

    白昼降临。

    风景优美的码头管理处看起来跟往日里没什么不同，但是王老板工地被封的消息传开后，很多人隐约感觉码头管理处的天要变了。

    前任处长韦相城一手遮天的年代正在随着时间的流逝如滔滔江水一去不复返，程大伟的年代正在如日中天照耀这片土地。

    尤其是最近几天听说程处长已经吩咐人事科的领导准备在管理处推荐提拔一批人，于是很多“有志者”纷纷蠢蠢欲动。

    赵欣听到这消息当即坐不住了。

    她二话不说直接杀进了程大伟的处长办公室，开口直奔主题：“程处长，听说咱们码头管理处最近要提拔一批人？”

    程大伟看到赵欣满眼厌恶，若不因为她是金晓雯的表妹，他一定会找个理由这牛皮糖似的蠢女人开除。

    赵欣见程大伟压根不搭理她，厚着脸皮凑上前提要求：

    “程处长，我要提拔当领导，我表姐说了你会照顾我的，这一次我一定要提拔。”

    程大伟简直无言以对。

    都说漂亮的女人大都有胸无脑，可是眼前这女人何止是没脑子，她的一言一行简直跟白痴没什么区别，厚颜无耻满口胡言。

    “赵欣，我让人事科提拔的人都是工作能力突出有一定工作业绩的人，你张口闭口要我提拔你，但是你一点业绩都没有我哪来的理由提拔你？”

    赵欣听出男人拒绝的意思，急了。

    “哎你真以为我赵欣什么都不懂么？”

    “现在这年头，谁提拔不是靠关系靠送礼？”

    “以前韦相城在这当处长我没钱送礼提拔不了，现在你来当处长我凭什么不能提拔。”

    程大伟懒得搭理女人的无厘头冲她冷脸下逐客令：

    “我这还有事，你先出去吧。”

    事情没办成赵欣哪能走？

    “程处长，你是我表姐的老领导了，看在我表姐的面子上你就提拔我吧。”

    “不行！”

    “哎你这人怎么这样啊？你还真以为我求你呢？我跟你说，你只要帮了我，我可以告诉你一个绝密对你绝对有用。”

    “你要是再不走，我叫保安了。”

    “你？”

    赵欣见男人油盐不进气的直翻白眼，指着程大伟鼻子叫嚣：

    “好好好！既然你不肯帮忙老娘也懒得求你，等你出事了你最好别后悔！”

    又来了！

    这女人除了言语上的威胁还能不能会点别的？

    看着赵欣扭着小蛮腰踩着高跟鞋“咯噔咯噔”气冲冲离开办公室，程大伟心里暗暗摇头，“林子大了什么鸟都有。金晓雯从哪冒出来这么个不要脸的表妹？”

    要不说赵欣还真是个乌鸦嘴。

    昨天她刚在办公室里嚣张跋扈喊出那句“出事了别后悔”，第二天竟然真就发生了一件惊天大事——钟副处长被阳光岛纪律委书记周至福亲自带队抓走协助调查。

    谁不知道钟副处长是新上任的程大伟处长面前新宠？

    打狗看主人！

    周至福突然招呼不打一声，跑到码头管理处把钟副处长带走，意味着他压根没把程大伟放在眼里，往明了说，他这一行为就是对程大伟权威赤果果的挑衅。

    你程大伟是阳光岛副主任又怎样？

    你程大伟是码头管理处长又怎样？

    老子不鸟你！

    你能奈我何？

    周至福不仅亲自带队带走了钟三武，还亲自审讯他。

    阳光岛纪律委审讯室里，他高高在上表情站在那：

    “钟三武，你老实交代是不是收了企业老板的好处？”

    “你说你一个快退休的人，干点什么不好偏偏学人家受会？赶紧老实交代坦白从宽，否则别怪我姓周的没给你机会！”

    钟三武坐在那听周至福噼里啪啦说嘴巴不停，两只眼睛却眯须起来故作假寐。

    周至福见他这副德性气不打一处来，扯着嗓子喊：

    “钟三武！我跟你说话呢你听见没有？”

