    “他们怎么还没来啊！”现在，第七小队只剩下项息和一个普通队员以及队长，此时那普通队员有些绝望的说道。

    第七小队队长的声音依旧如同往常那般道：“记住，我们只需要完成我们的任务，坚守到最后一刻，虽生死，但剑神兵团，决不能退后一步！”

    但是下一刻，队长的声音变得此起彼伏，这是能源耗尽，无法支撑通讯的征兆，项息砍掉一台敌人机甲的手臂的时候，转头看去，只见队长的机甲双眼失去了光芒。

    而另一边已经有三台机甲凝聚了炮火发射了出去，目标正是他的队长：“不！不要！”他怒吼着，眼看那炮击就要轰击中那队长，但下一刻，一台机甲冲出，是那名队员的。

    临死前，那队员笑道：“队长，先走一步了，你可别死了，我们第七小队，还得保留这编制呢！”

    下一刻，机甲爆炸，项息怒吼一声，但是他的机甲也已经消耗完了能量，说实话，他们能做到如此地步，已经非常不错了。

    但是现在，他就要眼睁睁的看着他们夺下来的区域给拱手相让吗？

    而此时，他刚脱掉身上的作战服准备直接冲出域外以血肉之躯在抗一下。

    但一发炮火已经瞄准了他，在战场上，只要你失去动力的一瞬间，那能够等来的，无疑就是敌人的一发炮火攻击。

    下一刻，机甲炸开，在远处观战的武锐站起身来，看着那一幕，他之所以没去，是因为现在有一个人正压制着他，他若是出手，那他所在的区域，可能就会被进攻。

    要知道，他们的混沌舰队，在对方眼中也是眼中钉，迟迟没出手就是因为有武锐镇守，他一走，那数以万记乃至数十万记的人，就要因他而死，所以，他不能走。

    不过还有一点，便是他相信项息，他知道，项息绝对没那么简单，宇宙级的强度，在有机甲作为外壳的保护之下，应该能够存活下来。

    而也确实如此，若是普通的宇宙级强者，那指定是要受到重创的，但是项息又不是什么普通的宇宙级强者，千万别忘记了项息到底是什么，他是宇宙所孕育的奇特物种，在得到项宁的DNA所孕育的生命。

    生命本就无比的强大，在火焰之中，他低头看了看自己腹部被炸开的一个窟窿，但很快，就恢复原样，身上一层犹如水银一般的液体蔓延全身，然后形成一套战甲。

    人族，从未放弃研究灵铠，以前的灵铠，是人族对抗凶兽的防御武器，而现在的灵铠，已经从最前线退居幕后，保护着一位位有天赋的年轻人，在灵铠的保护之下，这些人族的未来前往危险地区历练的时候，能够大大的增加他们的存活率。

    项息直接冲出火海，来到第七小队队长身前，将飞来的炮弹全部弹开，而小队队长也有了时间能够从机甲之中脱离。

    他看着项息：“项息。”

    “在！”

    “马上撤退，离开这里。”小队长抽出随身长剑，他虽然没有宇宙级的实力，但是也已经是恒星级巅峰的层次了。

    “队长，我是宇宙级，我能撑住！队长您先撤吧，我掩护您，第七小队，不能没有您。”

    “这是命令，离开这里！”第七小队队长，一把按住项息的肩膀，然后将他拉到身后：“要说第七小队谁最应该死去，那指定是我。”

    项息愣住了，但是下一刻，第七小队队长拿出一根针剂，很小，但是项息一眼就能看出那是什么东西，燃血秘药，是真正的搏杀秘药，一但打下去，所带来的将是巨大的增幅，但是代价便是身死。

    “队长！别！”

    但是，那一根针已经扎了下去。

    “记住！当哪一天真的到来，你应该毫不犹豫的选择赴死，让意志流传下去，当死亡来临，无需害怕，持剑向前，有死无生！”小队队长的脑海之中，响起了这一句话，而他也跟着说出口。

    项息看着，听着，有些无法接受。

    但是下一刻，他直接一脚将身后的项息给踹开，那力道之大，宇宙级的项息都承受不住，倒飞出老远。

    而小队队长此时，浑身的血管隆起，气息节节攀升，直接来到了宇宙级巅峰的层次，甚至身后隐隐约约的出现了一点点虚影，那是成神的征兆，但是他知道，自己不可能成神。

    那只是一瞬间达到的顶点，达到了，就会开始缓慢的往后倒退。

    他要守住这最后的五百米，只要这五百米能守住，坚持到后续部队抵达，那他们第七小队的任务就算完成了。

    而项息，可以说是在还没有太深刻的，关于身为人族这一点的时候，经历过一次战争，那时候的他，还无法感受到这种生命消逝的痛苦。

    而现在，当他在地球之中学习如何作为一个人族的时候，他收获了爱情，收获了友情，收获了亲情，收获了很多很多的情感。

    他觉得他已经是一位人族了。

    他为感到是一位人族而开心。

    但是现在，他第一次产生了痛苦，悲伤，他浑身不知道为什么一阵阵拔凉，一种无法透气的感觉。

    他很讨厌这种感觉，但是他无能为力。

    这就是生命的消逝。

    而在混沌主舰之中，看着这一幕的武锐，脸上坚毅的神色依旧没有变，而心中呢喃着：“孩子，这就是战场，你的父辈每一个都是如此过来的，或许有一天轮到我们的时候，也会选择如此，即便是付出在大的牺牲，只要能让后来者减少伤亡，那一切都是值得的。”

    第七小队队长绽放出了作为人族的最后一道光芒，宇宙级巅峰的力量，在这个已经被增强过的宇宙是很难造成空间破碎的。

    然而，第七小队队长此时，却能以宇宙级巅峰的实力，碎裂宇宙壁垒，强行断开敌人前进的路线。

    项息还想在冲上去，却被后面赶来的苍泽舰队所属的强者拦住，项息作为他们重点盯防的目标，是不可能放过的。

