    天涯之远，也不过咫尺之间。

    楚阳横渡虚空，向着圣崖的方向赶去，他看到，在空中有着大量的强者也赶往那一个方向。

    修为最低的都是太乙金仙之境。

    “小家伙，不过金仙修为，还想去趟这一趟浑水？”

    旁边传来了嘲讽的声音。

    “你也不过大罗初期罢了！”

    楚阳冷哼道。

    此刻的他，已经改头换面，任谁见了，也和他原来的身份想象不到一块儿。

    “大罗初期罢了？”旁边的强者一怔，就哈哈大笑，“小小蝼蚁，竟敢看不起我？嘿，那好，我就让你知道大罗初期的厉害！”

    他探出手来，白云汇聚，形成一只千丈大手，内里蕴藏着大罗道韵，抓了过来。

    “定！”

    楚阳手一指，说了一个字，方圆百里，虚空凝滞，抓过来的手掌停止不动，远处的大罗强者脸上还带着狞笑，也一动不动。

    一挥袖子，将对方控制住，打入了内世界中。

    “内世界的力量，还真好用！”

    楚阳嘿嘿一笑，继续赶路。

    刚才他将内世界的力量扩展而出，将仙界的法规排斥出去，形成独立的空间。在这里，他就是无上的王者。

    “禁锢大罗没问题，可对付至强者，哪怕第一境，恐怕也没有多少用处！”

    楚阳转着念头。

    内世界毕竟还太低级，而且力量渗透出来，受到天荒仙界法规的压迫和排斥，达不到真正在内世界的效果，又受他自身修为的限制，只能扩展百里范围罢了。

    这一神通，他本来不想用，可惜道魂在疗伤，帝江等六大祖巫伤势惨重，半年时间根本不能恢复过来，另外就是帝俊和烛龙，他们都已经出现过，若是被召唤而出，必然会暴露自身。

    他现在可不想亮相仙界之中，否则，必将吸引所有强者的目光。

    越往前行，压力越大，强者也越多。

    楚阳以内世界之力笼罩自身，让他人看不出深浅，也省的麻烦。

    眺望远处，一处断崖拔地而起，高不过三千丈，却蒙着一层圣辉，从内里散发出来的波动，令人心神惊悸。

    那就是圣崖。

    “熟人还真不少！”

    楚阳眼睛一眯。

    他看到了不老庄的柳长空，帝族老祖，圣门强者，龙祖等等，却没有发现紫天涯三位，显然还在疗伤。

    来到近前，他发现在圣崖之巅，有一个烙印在岩石上的光门，却看不清内里的任何景象。

    神念探查，也毫无所获。

    想要深入圣崖中进行查看，却发现神念被阻挡在外。

    “这种圣道波动……！”

    楚阳心潮起伏。

    这里的圣道波动，比紫天涯、雷天圣和凤九天催动玉牌显化的虚影的道韵，还要强大。

    唰……！

    这个时候，龙族的一位至强者手探虚空，抓来一位太乙金仙之境的飞禽，扔向了光门。

    谁也没有阻止。

    “如何？”

    柳长空询问。

    “那里……隔绝了感应！！”这位龙族强者说着，手中出现了一滴精血，“他还没有死！”

    显然，他用了不少手段。

    “没死就好！”

    柳长空点头。

    紧接着，又有一位位强者，从各处擒来或金仙，或太乙，纷纷扔入了光门之中。

    还有强者，朝圣崖打过去一道道神通，却无法损毁哪怕一小块岩石。

    甚至道器的威能，都不能留下痕迹。

    转眼，三个时辰悄然流逝。

    静静等待的诸多强者，已经有了躁动。

    “诸位道友，我羊三泰停留大罗圆满已经一百零八个纪元，活的太久太久了，眼看至强在望，却始终被挡在了门外，早已绝望的道心，却在这里有了波动。说不得，里面有我的机缘，毕竟，圣崖可是存在的太过久远久远，至少也是圣者所留！”羊三泰冲四周拱了拱手，“诸位道友，里面或许有危险，但我敢肯定，也绝对有着大机缘，我就先行一步，为诸位道友探路！”

    说话，他迈步走了过去，进入了光门之中。

    不但没有一个阻止，跟随进去的强者却有很多。

    稍微犹豫，楚阳也走了进去。

    他还真不怕危险。

    圣者遗留，他却很期待。

    楚阳以内世界之力笼罩自身，同时催动了体内的几件至宝，以防不测，另外心神还沟通青铜们，若是不对劲，也可以随时穿梭而去。

    光芒流转，降落下来。

    定睛一瞧，五光十色。

    仙光笼罩，神曦洒落。

    柔风徐徐，楚阳竟然感觉到一阵酥麻，身上十二万九千六百个窍穴，不自觉的打开。

    “这……！”

    楚阳大为警惕，连忙隔绝了外界的一切气息，可当看清周围的情况后，他心中不淡定了。

    在他前方，是一个池塘，水上铺满了荷叶，却在最中间，有一朵莲花，花开九瓣，内里花蕊之间，滚动着一滴金色液体。

    “水，为先天之气凝聚而成之液！”

    “荷叶，明显是先天灵根，尽管只是下品！”

    “花开九瓣，可为绝世大药！”

    “那一滴金色液体……！”

    楚阳震撼了。

    在洪荒中，他见过太过的先天之物和先天之气，可在天荒仙界却从来没有见过，然而这里却出现了，而且还有先天灵根。

    他现在敢肯定，这里，绝不是天荒仙界原本的东西，一定是来自鸿蒙圣界。

    “那是圣液！”

    脑海中，传出了道魂的声音。

    楚阳刚才将他唤醒了。

    “圣液？”

    他疑惑道。

    “里面有着精纯无比的圣道之韵，却没有意志，很可能……！”道魂的声音顿了顿，又道，“绝不是那一朵莲花孕育而出！”

    “那么……！”

    楚阳瞳孔一缩。

    “放心，没有危险，这滴圣液，对我们的圣痕之伤，有着极大的好处，可惜太少了。本尊，你吸收了吧！”

    “好！”

    楚阳也不客气，将就莲花中的金色液体取了出来，没有受到任何阻碍，也没有守护之物，轻而易举。

    他张口吞了下去，引入了脑海中，片刻后，他眼睛一亮：“伤势竟然恢复了十分之一！”

    “若是再有一些，那就好了！”

    楚阳淡笑一声。

    可心中，却谨慎到了极点。

    他落在这里，太不寻常了。

    先前进入光门的强者已经有几十位，可这里却没有一人，而且还出现这等宝物，就好似专门为他准备的一般。

    “有人窥视！”

    道魂的声音再次响起。

    “可捕捉到踪迹？在什么地方？”

    楚阳连忙在脑海中询问。

    “对方非同小可，只能捕捉到细微的波动，却追踪不动，不过我感应到对方没有恶意！”

    道魂回应。

    “没有恶意就好！”

    楚阳说着，将一池子水液和莲花全部收了，甚至这里的泥土，也收入了内世界中。

    这时，他猛然扭头，看向了一侧，那里出现了变化。