    她不可置信的看着江茗柔颤声问道：“江茗柔？”

    不要啊，千万不要是她啊！

    江茗柔站在那，宛如睥睨天下的女王一般，微微掀起眼皮，漠然而冷冽的看了她一眼。

    只一眼。

    唐婉柔的腿当时直接就软了。

    脸也白了。

    两个朝天椒绝对会生出一个超级变态椒出来。

    (▼皿▼#)

    光是想想，唐婉柔的心脏就有些承受不住了。

    她要她的乖孙。

    她漂亮的乖孙啊！

    要不是傅慎年反应快，及时扶住了他母亲，估计，人已经跪在地上了。

    一来就给未来儿媳妇下跪，傅慎年也是很无奈。

    他眸色漆黑的扶起了他母亲，伸手拍了拍她的后背，安抚道：“妈，没事吧？”

    傅慎年有些头疼，她母亲，是不是对江茗柔的反应太大了？

    现在让她知道，是不是太早了？

    人还没追到手不说，家里面的人先崩溃了。

    这可不是傅慎年想要的结果。

    唐婉柔嘴唇哆嗦着，脸色惨白，惨白的，这能叫没事嘛？

    傅青顿时觉的大事不妙啊。

    夫人该不会被吓傻了吧？

    谁叫江茗柔太盛气凌人了，气势太强大了，一般人，还真的镇压不住她。

    听到傅夫人那三个字，江茗柔。

    顿时，宴会厅又炸开了锅。

    “江家主？”

    “她是江茗柔？”

    “傅夫人，你是不是弄错了？”

    “江茗柔不是长的奇丑无比嘛？”

    有人惊愕的问道。

    可面前这女人，真的美的像个天仙一样。

    清清冷冷的一个绝色大美人。

    这怎么可能是江家那个罗刹女？

    顾妙妙瞪大了眼睛，呼吸都开始急促起来了，她看着唐婉柔急忙问道：“唐姨，你是不是认错了？”

    “她怎么可能是江茗柔？”

    江茗柔可是奇丑无比的！泼辣！善妒！冰冷绝情，手段残忍！

    就长相这点，就怎么可能是江茗柔？

    她恶狠狠的说：“她分明就是勾搭墨远哥哥的小贱人，怎么可能是江家那个丑女？”

    话音刚落，江南一巴掌直接扇在了她的脸上！！

    江南冷厉的笑了起来，他笑的让人觉的冰冷，毫无丝毫感情。

    “我们家主，也是你能辱骂的？”

    “你是个什么东西？敢对我们家主指手画脚的？”

    “丑女？”

    “你也不拿个镜子好好照照自己那个丑样子。”

    “你连给我们家家主提鞋都不配！”

    江南冷眼看着顾家的人：“顾家的教养，真是让人另眼相看。”

    顾夫人顿时脸上的血色骤然褪了下去，明明是夏天，她却感觉到一阵手脚冰凉，心底泛寒。

    江茗柔。

    她居然是江茗柔。

    顾夫人一时之间心中的惶恐和害怕占据了她整颗心脏。

    江茗柔可是敢当着傅慎年的面，抹了傅雪的脖子。

    江茗柔的父母都被赶出了江家。

    江家那么多人，却没有一个能动的了她的。

    得罪她的人，不是破产了，就是进了监狱。

    她手上沾染的，可全是血。

    顾妙妙被扇懵了，她整个脑袋都是嗡嗡作响，唇角流出了鲜血，脸上是一道猩红的巴掌印。

    顾夫人看着，又是心疼，又是愤怒。

    可她现在哪有之前那股嚣张气焰，知道她是江茗柔后，她整个人都不敢吱声了。

    顾家跟江家斗，还差太远了。

    “妈，他打我！他打我！”顾妙妙捂住脸哭泣道。

    顾夫人抱着她，身子却有些发抖，她笑着看向江茗柔：“江家主，对不起，是我们狗眼不识泰山。”

    她回头，对着顾妙妙说：“还不快给江家主道歉？”

    顾妙妙一脸震惊之色：“什么？”

    “我给她道歉？”

    明明被打的是自己！她凭什么要道歉！

    “妙妙，道歉！”顾夫人低声喝道。

    顾妙妙脸上全是愤怒：“凭什么啊？”

    “是她勾引墨远哥哥的！”

    “闭嘴！”顾夫人抬手就是给了顾妙妙一巴掌。

    顾妙妙捂住嘴，一脸不敢置信的看着她母亲：“你打我？”

    “你居然为了这女人打我？”她尖锐的叫道。

    顾夫人看了江茗柔，女人脸上一片冰冷，她心一沉，知道今天不让江茗柔满意，她女儿很有可能就要毁在她手里了。

    顾夫人咬牙，抬手一巴掌又甩到了顾妙妙脸上：“我让你道歉！你没听到吗？”

    清脆的巴掌声，打的人心肝都颤抖了起来。

    杨芝等人在旁边看着，脸色骤然一阵煞白，身子不自觉的就抖了起来。

    顾家都忌惮的人，又哪里是她们能招惹的起的。

    顾妙妙赤红着眼，嘴唇不断的抖着，仿佛是受了极大的委屈。

    “对不起。”她心不甘，情不愿的哭红着眼，对着江茗柔道歉。

    可面前这个女人，却仿佛没有听见一般，这更让她难堪了起来。

    那么多人看着，她的脸都丢尽了，更何况，这是在谢家的宴会上。

    她怎么都没有想到，这女人是江茗柔。

    “江家主，对不起，是我管教不严。”顾夫人弯腰，躬下身子道着歉。

    更之前那个颐指气使，尖酸刻薄的一面相差天壤之别。

    如果今天站在这里的不是江茗柔，换着其她任何女人，是直接被保安给托出去的。

    “这是怎么回事？”

    谢墨远，谢老爷子和江老爷子几人缓缓而来，他们身边，还有一个穿着蓝色衣裙的女子，看起来很漂亮。

    他们听到江茗柔在前厅跟人起了冲突，傅家那位也来了。

    四人就从后院走了过来。

    江老爷子倒不怕江茗柔吃亏。

    他家这丫头，可不是谁都能招惹得起的。

    “谢老爷子，江老爷子。”

    “谢少爷。”

    “南小姐。”

    南水涵，南家大小姐，南家老来得女，南老爷子最小的女儿。

    她跟谢墨远是同学。

    旁边一个少女走上前，叫了女人一声：“小姨。”

    南水涵微微点头，她的眼神，不经意间扫到了对面那个男人身上，他眉眼精致如画，今天依旧是穿了一身黑衣，整个人散发着凌厉的寒气。

    冷漠的拒人于千里之外。

    男人的眼神深邃而晦暗的望向一个方向，她顺着那个眼神看了过去，视线落了那张很漂亮的脸蛋上。

    她微微凝滞。

    女人一袭红衣，脸上带着几分冷冽，她踩着一双高跟鞋，高挑的身姿窈窕而丰满，气势很强，英姿飒爽。

    很美。

    她微微俭眉，收回了眼，心猛的掉落。

    这个女人，给她一种巨大的危机感。

    南水涵心中莫名一沉。

    这人，不好对付。

    是个强敌。

    他的眼神，都落到了那女人身上。

    南水涵脸上保持着端庄的笑容，手却紧紧的攥了起来。

    谢墨远微微颔首，目光看着江茗柔，笑着问道：“茗柔，我怎么不知道你现在变的这么主动了？”

    “我听闻，有人说你勾引我？”

    “嗯？”

    “我本人怎么不知道？”他含笑着打量了周围一圈，眼神落到顾妙妙身上，眸光有些泛冷。

    顾妙妙被他这冰冷的眼神看的脖子微微一缩。

    被方面打脸，拆穿她的把戏，她的脸就像被无形中狠狠的扇了一巴掌。

    火辣辣的痛。

    这种小把戏，以前她屡试不爽，没有一次失误过。

    那些小贱人，一个两个都被她狠狠的教训了一翻，只要稍微靠近谢墨远的人，她都不会放过。

    谢墨远从来不会管的。

    可现在，他帮着面前这女人说话。

    谢墨远看着她，冷冷的说道：“顾小姐，我跟茗柔从小就认识，我们俩就算在一起了，那也是青梅竹马的情谊。”

    茗柔？

    原来，她就是江茗柔……

    南水涵看着谢墨远，脸上带着几分笑：“原来这是墨远你的青梅竹马啊。”

    青梅竹马？

    傅慎年眼睛危险的眯了起来。

    她看着江茗柔，夸赞道：“好漂亮。”

    她笑着问谢墨远：“以前你怎么不带她出来给我们见见？”

    谢墨远无奈道：“她以前都在国外读书。”

    南水涵看了顾妙妙和林芝等人一眼，说：“今天是知书的欢迎宴，你们该跟江小姐道歉。”

    “今天的宴会，差点因为你们搞砸了。”

    “江小姐也不是个不大度的人，你们好好跟人道歉。”

    “她会原谅你们的。”

    “下次可要长点心，不是什么场合都能乱来的。”

    “我们知道了，谢谢南小姐。”

    顾妙妙顿时就哭了出来：“我知道了。”

    她们战战兢兢的给江茗柔道着歉，心中对南水涵很是感激，要不是她，她们都不知道该怎么办了。

    江家，她们父亲都不敢得罪，她们敢出来闯事得罪了江茗柔，回去一定会被打死的。

    “对不起，江小姐。”

    “对不起。”

    江茗柔看了南水涵一眼，冷声道：“我有说要原谅她们？”

    江紫双手抱臂，一副果然如此的模样，她眼神笑的嘚瑟的看着那群臭女人，满满是挑衅和落井下石。

    以前都是她被江茗柔教训，这些人也该尝尝！

    南水涵听到这话，脸上微微一愣，随后，她懊恼的对着江茗柔说了声抱歉。

    “抱歉啊，我可能误会你的意思了。”

    “江小姐，你说，要怎么办？”

    她们都说对不起了，这女人还想怎么样？

    江茗柔勾唇冷笑：“道歉有用，要警察做什么？”

    一声道歉，就能化解所有的事情，她江茗柔，可就真是成了神了。

    这女人，手段比顾妙妙高。

    一拿了人情，二她江茗柔又是被记恨的那个，三让人看见了她大度端庄优雅的一面。

    她江茗柔就是嚣张跋扈，不按套路出牌。

    她最厌恶的，就是别人以一副老好人的样子，劝她做些什么事情。

    那样，她会忍不住想杀了她的。

    江茗柔看了南水涵一眼，眸光很冷。

    “我的事情，允许你插手了？”

    “你是谁？”

    南水涵脸上一僵，仿佛被钉在了那里。

    谢墨远伸手拍了拍南水涵的肩膀：“别介意。”

    南水涵无奈一笑：“是我多管闲事了。”

    谢墨远看着女人那冰冷的带着一些柔美的侧脸，勾唇一笑：“她要是真勾引我，我倒是乐的让她勾引。”

    江茗柔微微一愣。

    谢墨远这话，是否定了顾妙妙说江茗柔勾引谢墨远的话。

    这是造谣。

    不要否定语言的冷暴力和人的孤立。

    谣言，尤其是对没有身份，没背景，又漂亮的女人而言，就像是一场风暴一样。

    一个人说，几个人说，一群人说。

    都很有可能把人往死里逼，会把人给逼抑郁。

    茗柔确实没义务去原谅这些人。

    顾妙妙等人行为，属于犯法，江家真要追究起来，她们是会被送监狱去的。

    众人在知道这女人是江茗柔后，都不可能认为她会勾引谢墨远。

    因为……江茗柔的性子太冷了，看起来很是正经人。

    她一个眼神，就能冻结住男人的欲望。

    怕的都不敢对她动手，更别说，更加深入了解了。

    他们很难想象出，这个宛如尤物一般的冰美人，她主动起来。

    到底是怎样让人流鼻血的存在。

    大概……

    是永远都不会出现的事情。

    这种充满暧昧的举动让江家家主做出来，是一种骇然，惊悚，和不敢置信的想像。

    他们想都不敢想。

    然而，谢墨远这话，是在告白嘛？

    “谢少爷这话是什么意思？”

    “他喜欢江茗柔？”

    江茗柔皱了皱眉，她凝眸看着谢墨远。

    谢墨远给了她一个安抚的眼神，他看向众人：“各位，今天是小妹的欢迎宴。”

    “还是不要因为一些人打扰宴会的进行了。”

    “谢少爷说的对。”

    “顾夫人，造谣是会坐牢的。”

    顾夫人顿时脸色煞白，顾妙妙和林芝等人都慌了。

    她们不想坐牢！

    她们又没对这女人做些什么！

    “我不能代替茗柔原谅你们，能不能得到她的原谅，那是你们的事情。”

    谢墨远说：“今天，你们还是先回去吧，谢家不欢迎你们。”

    男人用最温和的话，说着最狠的话。

    这是当众把她们赶出去。

    谢墨远的眼神微冷：“你们要是再闹，我就不敢保证你们会不会进监狱。”

    顿时，想要说话的人都脸色苍白了起来，不敢再吭一声。

    她们宛如过街老鼠一样，灰溜溜的从众人赤裸裸的眼神中跑了出去。

    脸上火辣辣的痛，简直比被人扇了一巴掌还要痛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    科普：朝天椒是一种非常非常辣的魔鬼辣椒。

