    第226章 遁墙抢龙

    游戏一路进行到了十分钟，龙点到来。

    这时双方的局势，林浩这边自然是顺风了，不过也只是射手路这边打开了节奏。

    对面的露娜另辟蹊径，配合蒙恬在下路打压塔节奏。

    老虎之后的表现稍微有些拉胯，一两波支援没给到下路，导致了司空震成了孤儿, 被线上杀了一波，越塔杀了一波。

    所以打到十分钟的中期，虽然对面的中路一塔被磨得只剩下血皮，仿佛形同虚设。

    但总体上，经济和发育都还算可以，不是特别炸。

    林浩这边的队友已经商量着要拿龙了。

    十分钟的主宰先锋，就是一个推塔利器，拿掉后, 裴擒虎这里想要继续他的推塔节奏。

    中路兵线交汇。

    林浩这边的鲁班大师，占据了中路左草的位置。

    中路有些静悄悄的。

    这时候林浩和对面的墨子隔着兵线遥遥相望。

    墨子默默地往右边，也就是在林浩视角的中路右草那个方向靠拢。

    而林浩则是默默地往左草方向走。

    有时候动作能传递信息的。

    双方中单在有序的清线。

    林浩见状，给观众们解说道：“这波很明显，对面中右是有人的。”

    “都不出来抢线，那就都是想抓双方中单的走位失误。”

    “我这波肯定得往左边靠，跟墨子之间的直线，必须要有兵线遮挡。”

    “否则，保不齐墨子一炮控制，对面草丛七八个大汉就冲出来了。”

    终于，对面的马可波罗忍耐不住，从草丛里探出，也开始清线了。

    北木的直播间里。

    北木正在有条不紊地指挥着。

    “抢线吧，这波蹲不到的，抢完直接来打下面的暴君。”

    北木皱了皱鼻子。

    其实他更想要主宰。

    但这也是没办法的事情，对面占据了中左，想要去打主宰, 肯定要跟对面打一架的。

    这个时间点虽然露娜算是比较强势的，但别忘了, 上官婉儿更加强势。

    所以稳妥点的方式，还是跟对面换龙。

    马可波罗帮忙清掉这波线，随后身影消失在中路右边的草丛堆中。

    他往下去开龙了。

    “来，秒龙秒龙。”

    “张飞做视野。”

    “没事，对面不敢过来跟我们抢，最多就是换龙。”

    北木这里的语音麦里，大家都在讨论着，态度十分积极。

    这时候，双方的中路兵线相继清掉了。

    林浩这里的队友也有开着麦的。

    “上路龙吧，跟对面换，然后带打中转上的节奏。”

    裴擒虎抢先一步来到主宰龙坑，开始开龙。

    双方的开龙时间都差不多。

    也就是说，不存在哪一方先拿完龙，之后跨过中路直接过来抢龙的情况。

    “婉儿哥，别往下路走了，下路都是人。”

    裴擒虎看到林浩的走位竟然跟大部队相反，正好他也刚开了麦，就提醒了一下。

    他以为林浩想要去下路吃钱补经济。

    那样的话，对面开龙后，还能顺手抓一下。

    林浩没有理他。

    现在有一个大胆的想法浮现在林浩的脑海中。

    如果将北木的这个龙抢掉, 这波怒气值肯定赚翻了。

    之所以有这个想法，是因为上官婉儿的瞬间爆发伤害是很高的。

    只要笔势打得好，斩杀线甚至可以比带着惩戒的露娜还高！

    但这是一个很冒险的行为，或者说，高手里没有人敢这么操作。

    且不说从对面五个人手中抢到龙是一件多么不可思议的事情。

    要是一个嬴政，女娲，或者鲁班七号，都是可以试试看抢龙的。

    毕竟放技能又不要花钱······又不会丢掉性命。

    技能没了，不超过一分钟CD又好了，无伤大雅。

    但上官婉儿不一样，要抢龙，肯定就是要大招交上去，那很可能龙抢不到，命也没了。

    “浩子这是要干什么？”

    “怎么在红BUFF跟前晃？”

    “这是要抢龙？”

    弹幕的观众们不解地问道。

    林浩此时的大脑正在专心的验算。

    预言家级别的意识，可以帮助他综合对手的所有技能，从而估算出龙的血量。

    这甚至还带上一点点的预判。

    这就好像有些人玩女娲能总能从对面手中，无视野预判，一个大招抢到龙，很大程度上还是意识好。

    “3，2，1······”

    林浩默念了三声，感觉差不多了，开始操作！

    左手三指固定！

    视野横跨了红BUFF坑位，龙坑，以及两个坑位中间的过道。

    二技能点在红BUFF背后的草丛里，向前走两步，三技能按下，轮盘朝前拖动！

    婉儿的其中一段滑步竟然翻越了红BUFF身后的围墙！

    233连招，滑动到了墙后的草丛里！

    草丛里没人。

    对面张飞是有在站视野，不过站的是中右的视野。

    他要防备的是犯抽不打龙了来抢龙，那就是要封住对面直线过来的路口。

    至于红区这里，自然不会防范的。

    这也正是林浩为什么要绕一圈，从这里开飞的原因。

    在草丛里，林浩也是将龙坑视野看全了。

    只剩下两万多的血量了。

    林浩也是在观察对手的技能释放频率。

    露娜应该交过二技能了。

    墨子刚刚交了二技能以及手炮。

    蒙恬是防御形态在正面硬戳。

    马可波罗的话，只能看到他的子弹，站位稍微靠外。

    是时候了！

    林浩直接动身！

    二一技能直接释放，隔着墙体，从草丛里点到了对面的龙BUFF位置上。

    然后直接先闪再三技能！

    下一刻，上官婉儿突然出现在龙坑内！

    随着身形的不断窜动，上官婉儿在龙坑内引发了剧烈的，此起彼伏的爆炸声！

    “卧槽！”

    对于刚下来的上官婉儿，北木完全没有料到。

    情急之下，他连忙点出了惩戒！

    但是晚了，一二技能接大招的笔势碰撞效果，造成的伤害，实在太高了。

    “your team has reclaimed the crucial kill！”

    激动人心的声音响起。

    上官婉儿将龙抢了。

    伤害还在继续，瞬间的爆发伤害加上飞天后的伤害，蒙恬和露娜的血量在急剧下降！

    “啊？”

    北木这波直接愣住了。

    他本来是想留一手惩戒的。

    看到上官婉儿出现的一瞬间，他才反应过来，交出了惩戒。

    但还是晚了。

    (本章完)

