    姜空直接在自己身体与星核中央建立起来一条神性的纽带，利用指骨对于神性强大的吸引力源源不断将自己体内正在破坏的神性给引走。

    安陵飞啧啧称奇：“我说你不会心疼这来之不易的神性吗？”

    姜空很是淡定从容的说道：“放心，现在吸收了我多少，到时候还会全部吐出来还给我，甚至是要多给我三分。

    我的神性可不是那么好吸收的。”

    “不愧是你。”

    三日之后，姜空切断了神性的纽带，观察体内的变化。

    金色小树的根基彻底平稳了许多，虽然有很多先前被震出来的巨大裂口，不过眼下也至少暂无性命之忧。

    利用一些残存在体内的神果之力弥补了体内的空虚空缺，姜空开始起身查看周围环境。

    现在包裹在星核周围的岩层似乎是较之之前要薄弱了许多。

    他注入的神性加强了星核中央的烈火，像是直接给星核助燃让岩层加速熔解。

    姜空一拳蓄力直接破开了一条通道，然后从通道内出来来到星核外部表面。

    “这是……”其眼前是一片黑暗的无比的空间，头顶上还能够见到山脉的存在，而脚底下却是有着一条条粗大且错综复杂横贯整个底下的巨大龙脉！龙脉之大，几乎是扩张到了整个原始残界！而先前神果只是龙脉冰山一角上脱落下来的部分罢了！“这这这……乖乖！发大财了啊！我的亲爷爷哦！”

    安陵飞快要从压道山上蹦起来了。

    姜空道：“恐怕不是什么好事情。

    别高兴太早了，忘记九天蚀光的事了吗？”

    经历九天蚀光之后，姜空极度谨慎。

    他看向这一颗所谓在地底的星核，偌大的星核明明跨越了千丈的地界，而在他眼前所见，星核不过像是一棵巨树顶上结的果子罢了！支撑起果子的树干是龙脉延伸出来的一部分！“那边！还有星核！”

    当姜空利用洞天瞳朝着极远处眺望过去，这片山脉底下世界里，一个接一个星核密密麻麻排列在大地之上，恍如硕果。

    姜空从这一颗星核上落下，记住这里的位置，而后向着远处快速飞跃过去。

    当他抵达第二颗星核，这颗星核似乎即将要成形。

    破开地层，再度进入其中，这一次姜空在星核中央见到了一块粗大的掌骨。

    “又是人的骨骼？”

    安陵飞惊恐道：“该不会是白沙圣君的吧？

    这人也是够变态的，将自己分裂成了这么多块，给自己分尸？”

    “如果我没猜错，这里所有星核中央核心处都应该是人骨不假了。

    而且你看！”

    他指了指不远处一个地方，在那里，一个龙脉在地上升起一个巨大的平台，可是上面并无星核的存在。

    “那里的星核很可能已经飞升进入星界之内了。”

    “不对！”

    安陵飞当即说道：“如果按照这个推测，我们在星界之中见到的三首兽骨以及那巨人遗骸不应该属于白沙圣君才是。”

    “到底是不是我们再去更远的地方看看就知道了。”

    姜空朝着更远处前行，一路路过了数百个星核，进入一部分之后皆是那神性浓烈的人骨。

    在飞跃一大片地界后，他们第一次来到了个断层的地方，此地如同一个巨大的台阶将龙脉隔断。

    而下方远处一望无际的平原亦是有着不计其数正在诞生中的星核。

    “那些星核好像有点不太一样。”

    姜空淡淡说道。

    安陵飞问道：“哪里不一样？”

    “神性！对！就是神性不一样！我们再去一个看看！”

    姜空进入其中一个星核外部地层内，很快见到了星核中央的产物。

    那是一块类似鸟兽般的骨骸。

    “变了！”

    安陵飞惊道。

    “小子，你不是有着比我还看得远的瞳术吗？

    帮我看看这地底下的地形！刚刚那个石坡有问题。”

    “行！”

    姜空带着安陵飞从星核中央出来，安陵飞坐在星核外部岩层上，身上再度被无数星辉光芒的符文萦绕，无数符文从天上凝聚出一颗眼球的模样。

    眼球爆射出成片符光，如若暴雨般洒向四面八方，覆盖这片地底世界每一个角落。

    一时间，在两人头顶上像是出现了一片符光组成的星网！安陵飞的瞳术和姜空的瞳术不同。

    姜空洞天瞳瞳术那是洞悉，能够看穿很多东西。

    而安陵飞是范围广且极其遥远。

    不多久，安陵飞的表情开始慢慢变化了，像是知道了姜空口中猜测。

    当他将这符光星网收起来后，表情极其凝重。

    “小子，这下面的龙脉不是普通的龙脉，你口中的巨大台阶也不是台阶啊……”他的话里带着一点难以掩盖的深深惧意。

    “那是什么？”

    “我们……我们现在站在一片陵园之上！”

    

