    “主帅，饷银到了！”

    严副将寻到了九皇叔，满面红光，兴奋地汇报着，“您敢信，拖欠了几个月的饷银，朝廷忽然给发下来了！”

    君倾九也有点意外：“不像朝廷作风，有蹊跷。”

    “可不，属下也是这么觉得。”

    严副将在前头，牵着老大的汗血宝马，一路往军机营的方向而去，“朝廷那边，明明已经放弃了咱们，粮草不给、饷银扣押。这忽然又给将士们发工钱了，莫非是想安抚咱们，怕咱们起兵造反？”

    严斯寒是武严侯凤潇的心腹，现在帮君倾九打仗。

    是知道许多核心秘密的。

    说白了，自己人讲话不需要避讳什么。

    君倾九沉吟道：“负责军饷分发的部门，是监察处。监察处由胤王掌管。”

    严斯寒皱眉：“别提胤王，晦气！”

    胤王是凤家以前的姑爷，是凤幼安的前夫。

    “以前侯爷还大权在握的时候，胤王为了得到咱们侯爷的支持，娶了凤大小姐，娶回家之后又不好好对待，才一年就和离了，闹得京都满城风雨。他扣押南疆军军饷，应该是泰和帝默许；只是为何又忽然把军饷发给咱们了？他马上就要被册封为太子，这个节骨眼儿上做这种事甚至会开罪泰和帝，究竟图什么。”

    君倾九黑瞳幽深似井：“可能是对幼安贼心不死。”

    他比任何人，都想杀了君千胤。

    从在疯人塔，第一次见到君千胤对幼安动手开始，那股杀心就没停止过！

    并且与日俱增！

    严副将愣了下，随即觉得有理：“属下听说过，胤王和离之后，一直骚扰大小姐，似是后悔了。可把那位怀有身孕的胤王妃，给气了个半死，闹了好几回。”

    京都里的大八卦，传遍全国。

    自然也传到了南疆来。

    君倾九神色更冷，鄙夷道：“和那贱人孩子都有了，还不放过幼安！”

    他是知道花音那些腌臜事儿的。

    花音杀了花喜儿家伙给幼安，在刑部查清真相，他也在现场。

    “主帅慎言，小心隔墙有耳。”严斯寒吓得够呛，压低了声音道，“那位新上位的胤王妃不管以前做了多少恶事儿，但现在可了不得，怀着皇长孙呢，母凭子贵。”

    君倾九一声嗤笑：“土鸡揣着个土鸡蛋爬上枝头，咯咯叫唤，真当自己是凤凰了。”

    严副将比了个大拇指：“主帅您这嘴，不一般。”

    毒舌起来，太致命了。

    君倾九眉飞入鬓，声色杀伐：“军饷到了，分发下去。将士们一鼓作气，今夜二十万大军倾巢出动，直取东蛮大营！”

    他等不及了，要去迎接他的凤凰。

    *。*。*

    皇宫。

    宣政殿。

    泰和帝一袭明黄色的龙纹长袍，严肃地端坐在龙椅之上，眸光充满不耐烦，扫过下方的群臣，看到他们一个个吵得热火朝天，争得面红耳赤，心情越发的烦躁。

    礼部侍郎：“今年科举考核，考场桌椅破旧，墙壁剥落，还砸破了一位进士的头，请问户部何时拨款？”

    户部尚书：“户部没钱。”

    礼部侍郎怒：“户部刚拨了百万军饷给监察处，怎么可能没钱？”

    工部尚书：“君氏祖宗太庙，经年失修，请问户部何时拨款？”

    御史台中丞：“御史台官阁，也亟需修缮，敢问户部何时拨款？”

    一品大将军：“武举考核在即，末将斗胆，恳请户部拨款。”

    户部尚书：“……”

    几乎朝廷的每一个部门，在知道户部尚书拨了百万银两给监察处，作为南疆军军饷之后，立刻躁动了起来，纷纷申请拨款，争取资金。

    一群上了年纪的朝廷肱股之臣，争执不休，情绪激动之时，甚至还会用手中的笏板殴打对方。

    户部尚书一个头两个大。

    不管他如何强调“户部没钱”，这些官场浸淫多年的老狐狸、老人精，都不会信了。

    户部尚书把求助的目光，投向了准太子，胤王殿下。

    君千胤移开目光，假装欣赏宣政殿龙纹柱上栩栩如生的升龙雕刻。

    户部尚书：“……”

    可恶！

    明明是您挑的头儿，硬逼着老夫把南疆军饷给拨出来。现在老夫被群臣围攻要钱，您也不帮帮老夫。

    户部尚书老泪纵横，你们这是要逼死我啊！

    情急之下。

    户部尚书满脸悲恸，对着名堂之上的泰和帝跪下，恭恭敬敬地磕了三个响头，都磕出血来了：“陛下，微臣年事已高，请陛下恩准微臣告老还乡。”

    泰和帝黑着个脸：“薛爱卿正值壮年，身体康健，乃是朕的左膀右臂，莫要轻言退却。”

    户部尚书：“……”

    这官没法做了。

    薛明担任户部尚书已经有二十年了，管理君临国财政大权，属于文官中的清流一派。从不参与党争。

    他这次之所以屈服于胤王的淫威，给南疆军拨发了军饷，也是因为对南疆军的主帅颇为敬佩。

    国难当头，遭东蛮、匈奴联和夹击，国土沦丧。

    武严侯凤潇重伤，朝廷上下竟无一人敢顶上去，反而是那个被太上皇、泰和帝所厌弃的少年九皇叔，主动请缨，远赴南疆死战。

    九皇叔力挽狂澜于既倒，捷报接连不断传来。

    沦丧的国土被收服。

    东蛮、匈奴大军如潮水般被打退。

    九皇叔宛如一剂强心针，注入这个金玉其外败絮其中的朝廷，让众多清流臣子，又看到了希望。

    “陛下，户部拨发了军饷之后，真的没那么多钱了。”

    “朕知晓。”

    泰和帝心中抑郁，“南疆传来最新捷报，九皇叔率大军夜袭东蛮总营，一刀斩东蛮皇子右臂，生擒之。战争已经结束，天佑我君临武运昌隆。薛爱卿为他们拨发军饷，也是应当。”

    大清早看到南疆军获取了最终胜利，君倾九再立奇功的时候，泰和帝差点没气得一口老血喷出来。

    户部尚书在这个时候，把军饷分发给了南疆将士，也不能罚。只能夸。

    泰和帝端着架子，褒奖了一番。

    下方的文武百官，纷纷跪下，三呼万岁，高喊着“天佑君临武运昌隆！”

    退朝之后。

    文武百官散去。

    胤王被单独宣召入御书房，问话。

    “父皇……”

    “放肆！”

    泰和帝大怒，暗色的龙纹长袖一拂，书桌边上一盏宫廷琼枝玉器打翻，碎裂一地。

    宛如君王此刻糟糕的心情。

    “父皇息怒。”君千胤跪下。

    “拨发南疆军饷的事儿，是你一手操控的吧！”泰和帝的双眸之中，爬满血丝，“谁允许你擅作主张的！”

    君千胤磕头：“儿臣知错。”

    他从没奢望过，这事儿能够瞒住父皇。

    毕竟父皇麾下有锦衣卫，眼线遍布朝野，他逼迫户部尚书薛明，拨百万饷银的事儿，是遮掩不住的，还不如直接认错。

    不过，他半点不慌。

    因为就在前日，钦天监张天师给未出世的孩子批命，夜观星象，发现有紫微星耀空出世，正好是胤王府所在的南方。

    现在整个皇宫上下都知道了，胤王妃肚子里的那位，是极为尊贵的紫薇帝星。帝星只能会是男孩儿，定是皇长孙，而非皇太女。

    太上皇和泰和帝更是为未出世的皇长孙，大摆宫宴庆贺。

    他这个太子之位，已经是铁板钉钉的事儿，据说诏书已经拟好。

    “父皇，儿臣也是为了您和君临江山，才擅作主张，把南疆军的军饷给放了出去。”

    “哦？”泰和帝冷笑，“为了朕？”

    “君倾九已经大获全胜，没几日就会凯旋回京。南疆军二十多万精锐，就是他手里的一把利刃，如果不发军饷安抚他们，他们群情激奋，直接反了，杀入京都，何人可以抵挡？”

    君千胤抬起头，目光灼灼，声音陡然提高，“儿臣和岑王手里的禁军，加起来也不过十万，且许久没有见血，根本不可能抵挡得住久经沙场的南疆铁蹄雄狮。梅太尉倒是掌管着二十万京都大营，不过太尉大人乃是君倾九的亲舅舅，这厮老奸巨猾，别说是发兵救驾了，不趁机踩咱们一脚就不错了！”

    泰和帝面色沉重极了，胸腔内汹涌的怒意，逐渐压下。

    君千胤继续道：“不过是一百万的军饷，就能免除一场宫变，儿臣认为值得！”

    泰和帝沉默了良久，终于开口：“君倾九又不是蠢货，他此时若率兵逼宫，定然会遗臭万年。到时候各方藩王、节度使，都能打着清君侧、诛反贼的旗号，来围剿他，他可能位子还没坐热，就被干掉了。”

    君千胤语气真挚：“不怕一万，就怕万一。万一君倾九真冲动逼宫了呢？”

    他其实比君倾九还想让泰和帝死！

    母后用无相茶、紫姝香做毒的方子，还是他提供的呢。

    父皇从小就偏心岑王，他心里累积了二十多年的怨恨，甚为汹涌。

    泰和帝最终，还是被君千胤给说服了，一声重叹：“罢了，百万饷银而已，就当买个心安。只可惜国库又空虚了。”

    君千胤适时地提出建议：“君临国首富安经武，不是要捐国库么？父皇不妨答应他的要求，让安盈做君倾九的侧妃。”

    君千胤这么建议，是有私心的。

    他知道，凤幼安发现了自己和母后给泰和帝投毒的事儿，作为封口费，她让自己保君倾九一年。

    他当时气炸了，也嫉妒疯了。

    凤幼安竟然为了君倾九，可以筹谋到这种程度！

    她为了君倾九做了那么多，肯定喜欢他！

    君千胤不想看到君倾九凯旋回京之后，求娶凤幼安，两人郎情妾意地成为夫妻；不如提早给君倾九那边塞一个侧妃，以凤幼安那个从不委曲求全的个性，肯定就不会答应君倾九的求婚了。

    没有矛盾，就制造矛盾！

    他才有机会见缝插针！

    “安家是商贾，门第有些低。”泰和帝似是不大乐意。

    “只是侧妃而已，又不是正妃。”君千胤继续劝，“而且安首富承诺了，作为回报，每个月都会向朝廷捐赠一百万两银子。一年就是一千二百万两，父皇，这交易是您赚了。”

    泰和帝心动了：“朕考虑一下。”

    君千胤道：“正因为安氏门第很低，父皇您把她赐婚给君倾九，才是一种敲打。不能让他太得意了。”

    泰和帝这下，彻底心动了。

    这就好比训狼狗。

    鞭子和糖，要一起给，才能驯服对方、控制对方。

    *。*。*

    十日后，清晨。

    凤幼安正在总店仓库忙碌着。

    凤氏糕点铺子的生意，特别火爆，不过月余的功夫，就已经成了京都糕点这一块的招牌店了。

    连安家的盈甜糕点连锁店，都被她挤兑得，倒闭了大半。

    这就意味着，供货量很大。

    凤幼安得花不少功夫，把那些零食、饼干、酸奶，从祖母绿空间戒指里取出来。

    “长姐！长姐！”

    凤眠哐哐哐地敲仓库的门，“你在里面么？”

    “来了。”

    凤幼安打开仓库的门。

    凤眠火急火燎地抓住了她的胳膊，拉着就跑：“嗨呀，什么时候了，你还在这整理货物。姐夫的军队，就快进城了。”

    “什么……姐夫？”

    凤幼安怔愣了下。

    刚才弯腰搬货，刚一站起来，大脑有点充血，没回过神。

    “还有谁啊，当然是九皇叔了！”

    凤眠急吼吼的，风风火火地拉着他姐姐，跑出了总店，把她塞进了早已经准备好的马车里头，“快来不及了，最多一个时辰，就进城了。长姐你不是一直很挂念他么？他现在打胜仗回来了，你难道不想立刻见到他？”

    凤幼安的心，一阵狂跳。

    耳根微微发热。

    喃喃了一句：“阿九回来了……这么快？我记得三叔说，要三天后。”

    凤眠立刻道：“姐夫赶路干得很急，昼夜兼程，据说跑死了好几匹马，把大部队都甩到后头了。应该是迫不及待要和你重逢。”

    凤幼安的脑子里“轰隆”一下。

    这人……

    马车疾驰，车轱辘快速向前。

    总店到京都城门口不近，正常需要一个个时辰，凤幼安一直在催，车夫赶得快，半个时辰就抵达了。

    凤幼安从马车下来，望向官道的方向，从没那么期待过一个男人的出现。

