
　　“让宇智波认可的火之意志？”

　　京一的影分身愣了片刻，而后琢磨几秒，说，“这得看你目标是谁。”

　　“一个十岁，另一个不超过十五岁！”

　　止水完全忘了。

　　其实，这会儿的京一也才十六岁——

　　在他心中，老师代表着无所不能。

　　“那就简单了，都不用太复杂，你只要想办法让他们明白宇智波跟木叶休戚相关就行。”

　　京一没多想就道，“比方说，宇智波是木叶元老，木叶跟宇智波的产业，窝里怎么争都无妨，但总不能看外人把自家产业砸了吧？”

　　“有道理，还有吗？”

　　止水连连点头，觉得很有道理。

　　按照族中书籍记载，宇智波先祖斑跟千手柱间是至交，一度还有机会成为火影，这套说辞即便族内的老家伙也会点头。

　　拿这对付孩子，简直手到擒来。

　　不愧是老师！

　　“树立敌人，统一战线，让大家有宣泄怒气的对象，在斗争中寻找团结大家的平衡点。”

　　“是！统一敌人的事，我事先就照您教的做了。”

　　同时，止水把自己遭遇铁火，又跟他“理论”的经过简单说了一下。

　　京一听后点了点头。

　　锅影……

　　某种意义说，有啥问题，让他背上偏不到哪里去。

　　拉一派、打一派，止水做得很好。

　　他想了想，说道：“你要记得叮嘱他们，现在反对的人太多，不能大张旗鼓，让他们不要告诉家人，另外‘火之意志’最好由他们自己‘悟’出来。”

　　“对对对！这样印象更深刻！”

　　止水连连拍手。

　　别人说的他们未必会认同，但没人会怀疑自己悟出来的东西。

　　“孩子是宇智波的未来，但等他们长大，需要时间太久，容易有变数，但目前不宜太冒进，先拉拢族内年轻的一批，再由下而上，近期内不要打大人的主意。”

　　“明白，非常感谢！老师，我那边在等消息，先走一步了。”

　　止水直接解散了分身。

　　京一陷入沉思。

　　他记得现在十来岁这帮宇智波孩子，在日后都有不错表现，比如止水忽悠的铁火，以后有三勾玉实力，不说有多厉害，可至少不拉胯。

　　过些年，忽悠住这帮人，原本过些年确实有颠覆宇智波决策的力量。

　　但是。

　　暗中有个宇智波斑。

　　即便京一能保证带土不出事，谁知道会不会斑整出个带火、带水的来搞事，宇智波大了去了，脑子一根筋的不乏带土一人。

　　挑一个下手对斑来说不难，而最容易忽悠的，当然还是孩子。

　　但是。

　　这也没办法，斑这种级别想当贼，谁也拦不住，可只要由下而上裹挟宇智波倒向木叶，就斑现在半死不活的状态也很难出来搞事。

　　“算了，这些事让本体愁去，继续看书。”

　　他拿起一本笔记，继续研究。

　　……

　　另一头。

　　止水没找到夕日红，但找到了野原琳，让琳帮忙治疗。

　　一番折腾后，二人伤势复原，回到族地周边。

　　“你想到办法了吗？”

　　“有一些想法，但又不太明白，不然，咱们俩先讨论一下？”

　　“可以啊。”

　　止水说着，将京一教的挑选部分说出来。

　　“火之意志的核心在于守护村子、守护未来，这似乎跟我们宇智波的利益并不相悖。”

　　“怎么说？”

　　“咱们先祖是木叶创始者之一，所以咱们是警卫队，村子算是我们的产业，平民、小家族相当于咱们的伙伴，守护伙伴，这不是应该的吗？”

　　“这么说，好像有点道理，但他们不认咱们啊！。”

　　宇智波铁火听后愣了。

　　他觉得……

　　好特么有道理！

　　但是，平民、小家族可不觉得他们是伙伴。

　　“所以咱们要开解误会，让平民和小家族们知道，咱们宇智波不是他们想的那样。”

　　“有道理。”

　　话说得很明白，即便铁火有限的思维，却也能捋清楚前后脉络。

　　“靠武力是当不上火影的……嗯，这是族长说的。”

　　止水见铁火瞬间认同，心思更安定了几分。

　　“是啊，要是能靠武力，先祖早就成功了，咱们的实力远不如先祖，靠武力根本行不通。”

　　铁火连连点头。

　　火影……

　　是啊！

　　宇智波图的不就是这个？

　　族老们的想法太简单了，靠武力要是能拿下火影位置，先祖斑等初代死了，出手夺取还不是十拿九稳？

　　显然，先祖觉得不太行，所以选择更激烈的方式。

　　不能走老路。

　　族长睿智！

　　他悟了。

　　随后，铁火有些羞惭。

　　止水才五岁多就看这么明白，而他之前还觉得止水不肯为家族出力。

　　于是，他噗通跪下。

　　“止水，我误会你了，非常对不起！”

　　“大家都是伙伴，谈什么对不起，快起来，你哥那边，我的建议是这样，你生活中徐徐透露这些思想。”

　　“明白。”

　　“嗯，回头我找些相关书籍给你，你拿去时不时找你哥问问题，久而久之，他自然懂了。”

　　止水想了想，觉得让铁火简单嘴炮不一定靠谱。

　　这货有点嘴笨。

　　还是教得细致点比较好。

　　……

　　京一本体这边。

　　【完成‘思想建设’教导】

　　【评价：优】

　　【奖励：幻术·泡沫】

　　这奖励哪来的？

　　影分身没解散，所以他现在很茫然，完全不明白状况。

　　但是。

　　奖励却让京一很满意。

　　泡沫。

　　火影动漫中，这个幻术只要动手指或者配合乌鸦就能发动，也可用写轮眼发动，威力不强，可功能性却非常厉害。

　　京一眼馋很久了，本来有打算研究手指动作幻术，但一直没时间。

　　现在正好省了。

　　有了它，即便光线不足，也可以配合剑术了。

　　唯一问题是……

　　如果是雾中、夜晚这类看不见东西的场景，幻术还是无法奏效。

　　只能说。

　　没人比千手扉间更懂宇智波！

　　京一不知道，止水回去后一通忽悠，谆谆善诱，真就让铁火相信了那一套。23sK.com

　　而且。

　　俩人在琢磨怎么忽悠稻火。

　　属于是知行合一了。

　　目前还有一段时间给止水去安排，过些天，京一可能就不得不带着他们去火之国东边，防备雾隐村忍者了。

　　甚至——

　　不只是雾隐村忍者，还可能有东北方向来的云隐忍者。

　　压力很大。

　　当然。

　　压力大的不只是他，还有猿飞日斩，毕竟让京一去主持东线作战，在某些人看来是颇为冒险的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八十三章 木叶，这是自家产业免费阅读。https://xs.23sk.com 