 萧晨三叔所说出的高手数量，让一众地下势力，光是听，都感到惊骇。

    苏氏的人，只感觉自己这边才这么一点御气高手，显得是多么渺小。

    林清菡和米兰两女身处喜台之上，看着四周围来的高手，皆为张玄捏了一把冷汗。

    “老公，挟持萧晨！抓着他，你就能走！”

林清菡大喊出声。

    站在喜台上的萧晨脸色一变，扬手一巴掌就朝林清菡脸上抽去，口中大骂道：“贱人！”

    “滚！”

张玄轻吐一字，却如一把重锤，直接敲在萧晨胸口。

    萧晨一口鲜血喷出，整个人倒飞出去。

    萧晨摔在台下，脸色惨白，眼中尽是不可置信，在不久前，自己与这人还交过手，他的实力，甚至还要稍弱于自己，可这才过去多长时间，他只是吐出一个字，就能将自己重创！    张玄连看都没看这萧晨一眼，目光放到萧晨三叔和牧子元身上，“你俩真的以为，这些人，就能留下我？”

    “小辈不要猖狂！”

立于半空中的萧焕呵斥一声，“氏族尊严，并非你能触碰，给我伏法！”

    萧焕手臂高举，那以肉眼可见的气流，正在朝萧焕手心聚集。

    萧氏宅邸当中，有一棵高大榕树，一片榕树叶突然飘落，在半空中，陡然裂成两截，如同被某种利器划开，整齐无比。

    宅邸内搭建的喜台一角，也突然滑落，切口整齐，表层光华。

    一张八仙桌突然从中间裂开，桌上的餐盘，美食，亦是出现一道与桌面平齐的切口，整齐无比。

    那正聚往萧焕手中的气流，也突然被阻断，就像是被某种利器割断了一般。

    “呵呵。”

一道轻笑声，响在所有人耳旁，这声音来源，如风一般，不可捉摸，“萧氏，一门户之族罢了，何时也敢口出狂言，让我等少主伏法？”

    身在半空中的萧焕脸色一变，“什么人？”

    一把青竹剑自天边而来，自萧焕身前划过，直入地面，一道青衫身影，从空飘然落下，单脚立于竹剑之上，身后，巨大的榕树从中间被斩断，砸于地面。

    萧焕看清来人，瞳孔一缩，“青衫竹剑，你是……东方家那个，东方云起！”

    “看样子，这门户之族，还是有些眼力价的，我以为，这些人，已经眼高于顶，不认识我等了。”

一人从萧氏宅院门前走入，正是秦明。

    “秦家，不动明王，秦明！”

萧焕看到秦明，身体一震。

    东方云起和秦明，都是老一辈的高手，于二十年前便名动天下，那时萧焕还没闭关，自当认得，且萧焕还清楚，自己与这两人之间的差距，东方云起和秦明，是当时罕见的天才，而他萧焕，只能算作庸才而已。

    “我还以为，是迈洛临死反扑，原来是一些鼠辈，欺我张兄弟力竭啊！”

一身白色长袍的德尔突然出现在萧焕身后。

    萧焕心头一寒，从头到尾，自己都没差距到这人是如何接近的，从这就可以看出，这人的实力，远在自己之上。

    萧氏宅院上空，一道又一道身影，出现在众人眼帘当中，每一个人散发出来的威势，让牧氏那三名凝气高手，都不好受。

    “围攻我等少主，萧氏，你们好大的口气！”

    一道声如滚滚天雷，原本自信氏族的萧晨三叔与牧子元，皆感觉到心颤无比，这些！这些全是凝气境高手啊！铺天盖地的凝气境高手！有数十名！竟然全是随张玄而来！并且，称呼他为少主！    又有上百化形强者从大门外涌入，这股力量，对于在场氏族来说，也不可小觑。

    牧子元心中一凉，他意识到，自己做错事了，并且，错的离谱。

    张玄手臂高举，一道气形巨刃，在他指尖渐渐形成，气刃所散发出的波动，让那三名凝气初期的高手小腿打颤，甚至连萧焕，都感到心悸。

    张玄无视萧氏和牧氏之人，看向台下，高声道：“迈洛，你到今天，还想着要逃么？”

    “呵呵。”

一道沙哑的声音，在人群中响起。

    在这声音响起的一瞬间，张玄等人就确定，这就是迈洛。

    迈洛不知何时，已经化成一道岣嵝的人影，一双假臂衔接在他肩膀两侧，从外表没有那么容易认出。

    迈洛走出人群，“张玄，我迈洛镇守南极大洲，于十五年前跨入凝气后期，纵横神隐会数十年，从来没想过，今天竟然会被一个后辈逼到绝路，这半月来，你追杀我数万里路，斩尽我手下化形高手上百人，凝气高手十八余人，你这是，根本不打算给我留活路啊！你今天，真要杀我么？

啊！”

    迈洛的咆哮，对于张玄等人而言，毫无波澜，他们这一路，的确斩杀不少迈洛的死忠。

    但听在四大氏族以及各大地下势力耳中，就不是那样了。

    就在刚刚，萧晨三叔还满脸自信的开口，说萧牧两族合力派出十多名化形境，三名凝气初期，一名凝气中期的高手，形成必杀之局，要斩张玄，认为这是天罗地网，张玄无处可逃。

    但现在听这番话，他们才发现，自己有多么的可笑，这张玄竟然在这半月内，追杀一名凝气后期高手数万里！凝气后期啊！竟然被他追杀！并且连带斩杀化形高手上百，凝气初中期高手十八人，这份战绩，这等战力，轻松秒杀萧牧两族！    萧牧两族的精心布置，萧牧两族所谓的天罗地网，在其面前，不过是个笑话而已！    更可笑的是，今天张玄，并非是专门为了对付萧牧两族而来，他不过是追杀一人，顺势杀到这里，所携带的随从，就能够轻松毁灭萧牧两族了。

    林清菡看着身前那右手高举，指尖凝剑的男人，这就是自己的男人，可他，真的不该被自己束缚住，在这离开短短不到几个月的时间，他身上的成长，他所做出的事，已经完全超出自己不知多少个层面了，他就不应该被自己自私的占有！    米兰站在林清菡身旁，眼中同样只有这个男人，还记得以往，他虽表现的坚强，但身上更多的，还是童真，可今天的他，站在自己身前，仿佛能抗下整座天地！虽是故人，但却早已走远太多。

 