    第105章我就是云夫人！

    听到这儿，红米立刻就要过去教训他们这些碎嘴子。

    暮润拉住她，“没事儿，再听听热闹。”

    红米气愤不已，“他们见过你吗，就这么胡说八道。”

    “让他们说去，我又不掉块肉。”暮润拉着她坐下，“倒是丞相府的二小姐给我送请帖这事儿，听起来不像是假的。”

    红米也迅速冷静了下来，“没听说过啊，莫小婉一天到晚在府里，如果她有收到什么请帖，应该会告诉咱们的。”

    “你们可知道云大人的府邸，为什么不叫云府，而是傅府？”有人问道。

    “这还真不知道。若非官职，一般都是挂自己的姓吧。”

    “因为云夫人姓傅！云大人是招婿上门的！”

    “噢~难怪之前云大人从来不说自己有内眷，原来是耻于出口。”

    “就是，若是换成我，我也不会跟人说。”

    “不过这云夫人娘家里可够有钱的，买下那么大一座宅子，得好几万两银子吧。”

    “若有这样的丈人招婿，说不定我也会上门，哈哈哈哈……”

    暮润听到这儿，无语透了，是他想要用自己的本姓，和她有什么关系。再说，门上挂什么管其他人什么事。

    “你们这些口舌该天打雷劈的，少胡编滥造。”红米再忍不住，大声斥责。

    那些说人八卦的碎嘴子，立刻注意到了红米，“小姑娘，说谁呢？”

    “说你！”红米指着对方，“什么都不知道，胡说八道什么。”

    “我胡说八道，那你又知道什么？说出来大家听听，是不是也胡编滥造啊。”

    一群人跟着起哄大笑。

    暮润站起来，看了一圈那些说人是非的人，然后走到红米面前，把她挡在身后，“我就是云熔的娘子，你们口中的云夫人。”

    顿时，整个茶楼大堂，都安静了下来。

    暮润继续道：“我在这里纠正一下。首先，我姓暮，黄昏暮年的暮，不姓傅。还有，我这个人虽然长得没那么漂亮，可也不丑，就和你们一样，从娘胎哇哇坠地，吃五谷杂粮长大的普通人一个，鼻子没歪，眼睛没斜，腰背直挺。其次，云熔不是招婿，房子是他自己买的，他有那个实力。

    至于傅府的由来，则是因为他重情，知恩图报。曾经有一个姓傅的人，在他幼弱时期抚养过他。不仅如此，将来我们的孩子，也会有一个姓傅，永生永世的感恩。如此重情重义之人，被你们这般那般的讹言讹语，着实令人心寒。”

    暮润一番话，所有人都看着她，先是打量她的容貌，确实不丑，甚至还有些好看的。特别是那双眼睛，又黑又亮，坦荡而明慧。

    “既然云夫人都亲自出来证明了，大家就不要胡乱猜测了，聊点儿别的，都聊点儿其他的。”茶楼东家从楼上下来，亲自打圆场，满脸笑容道：“云夫人你说呢？”

    伸手不打笑脸人，暮润自然也给对方面子，“只要别在谬论我府上的是非，谣言满天飞，我自然也不会再计较。否则，我不介意报给京兆尹大人。”

    “多谢云夫人海涵，楼上雅间有人请。”

    ?  ?求收藏，求票票~3~

    ?  

    ????  

    (本章完)

