    “遛鱼？”李成等人一阵疑惑。

    听过遛狗的，遛猫的，遛鱼还真是第一次听说。

    王山海笑着点了点头：“没错，遛鱼。”

    “鱼在水里的时候体力、活力什么的都在巅峰，不想办法耗费掉它的体力，你们就别想很轻松的把它钓上来。”

    “这也是之前你们为什么会频繁拖竿、断竿的原因。”

    “不要以为看着鱼不大，它的力气就很小, 事实上，在水里，一条四五十公分的鱼足能使出上百斤的力气，有些海鱼甚至可以用出超过自身体重四到五倍的力量。”

    “不过这同样也是钓鱼的乐趣所在。”

    “有时候征服一条鱼，和征服一片水域有着同样的快感。”

    王山海说话间，把自己的那条鱼从鱼钩上拿了下来。

    现在这条鱼已经彻底失去了反抗的劲头，只是偶尔抽动两下鱼尾以显示自己还活着而已。

    这条鱼浑身橙黄，脊背处微微有些黑斑, 个头倒不是很大。

    充其量二十公分左右，重量的话，约摸着有小半斤左右。

    但是在水中，它的最大力道却是不小，最大爆发力估计能与一个孩童的全力相仿，如果是骤然发力的话，确实很容易让不注意的人脚步踉跄一下。

    而他这条，还是其中比较小的一条。

    如果换一条更大点的，爆发力恐怕会更强，也就难怪李成等人会在这些鱼手长吃瘪了。

    “王哥，这是条什么鱼啊？”

    这会，李成等人也不管惊不惊鱼的问题了，纷纷围到了王山海身边问东问西的。

    现在有这么一个钓鱼大佬在他们这边，他们难道还怕中午没的吃吗？

    到时候大不了在换个位置重新钓就好。

    多大点事啊~

    秉承着这样的心态，李成等人现在很是放松。

    “哦，这鱼啊，是黄颡鱼, 一种很常见的淡水鱼。”王山海看了两眼后, 回答道。

    “黄颡鱼？没听说过啊, 好吃吗？我一开始还以为是黄花鱼呢。”李成立刻问道。

    王山海很同情的看了这孩子一眼。

    想不到对方小小年纪不仅是个学渣，而且似乎对于吃的也是满脑袋浆糊。

    不过后来想想自家王博似乎也与这人是个势均力敌的状态，也就暂时收起了他那同情的眼神，转而语重心长的说道：

    “老弟，黄花鱼虽然很常见，但那玩意是海鱼，你觉得这小河里可能出现吗？”

    “海鱼？”李成等人一愣：“可那东西完全没有海鱼的口感的，吃起来和鲤鱼差不多，一点都不紧实。”

    “那是因为它不是深海鱼...”王山海重重的叹了口气，觉得自己实在是没有必要和他们科普这些，这种事情还是交给任颜这个老师来的比较好。

    随即，他就开始回答另一个问题：“至于你刚才说的好吃不，这鱼的口感很不错，而且你们也肯定吃过。”

    “它还有个俗名，叫黄辣丁。”

    “我靠？！这就是黄辣丁？！”这一下，李成等人彻底反应了过来。

    黄颡鱼虽然他们没听过，但黄辣丁，那简直不要太熟悉了。

    平时隔三差五就会吃上一次。

    口感顺滑, 味道鲜美，绝对算得上是日常深受广大群众喜爱的鱼种了。

    不过现在唯一的问题就是, 黄辣丁平常他们一人都能干掉两条...

    现在全班六十三人，加上任颜和这位钓鱼王哥，保守估计也至少得弄个130条...

    而且就这还得算在大家饭量都不大的基础上。

    然而，经过这么长时间的剧烈运动，李成很确定...他们的饭量至少得比平时翻上50%..

    那就至少得有195条，才堪堪够用。

    想到这里，李成很茫然的看向了王山海：“咳咳...那个王哥啊...”

    “你能不能在中午之前带着我们钓到195条黄辣丁呢？”

    “咳咳...”王山海闻言立刻被自己的口水呛了一下，随即他就很诧异的看向了李成：

    “不是，你是真不把黄辣丁当鱼是吧，195条？！你就算把这河里能看见得全部钓完了，也不见得有195条啊！”

    “而且，钓鱼特么不用时间的？！195条，你运气再好，也得钓个两三天吧！”

    “还有，你这小可爱是怎么想到195这个数字的？！”

    王山海很是诧异的看着李成，都有些不想让自家王博和这孩子玩了，这孩子脑袋绝对有问题！

    “啊...，这不是因为我们班人多吗...”

    随后，李成就将刚才自己脑中的构思讲了出来，听得王山海一愣一愣的。

    他发现自己有些错了，这孩子不是脑子有问题，而是思维太特么活泛了。

    看到一条黄辣丁就能想到这么多。

    这要让他看到别的...

    王山海突然发现自己有些不敢想了。

    妈个鸡，现在的小孩都是些什么鬼，前面有个实践经验丰富到离谱的王宇。

    现在又冒出个随时自己头脑风暴的李成...

    都已经这么不讲究科学的了吗？

    不过随即他又想到了另外一个问题，看向了李成：“不是，你们也不能光吃鱼吧，那些鸡鸭鹅什么的抓来，再加上几条鱼，足够你们吃的了。”

    然而此刻，李成和刚才捕捉小队的众人却不好意思的挠了挠脖子：

    “说出来不怕王哥你笑话啊...”

    “我们，打不过那些家禽。”

    “哈？打不过？！！”王山海再次一愣...有些不明白对方‘打’这个形容词是怎么出来的。

    “唉，是啊，那些鸡呀，鹅呀的攻击欲望太强，我们实在是拿它们没办法，就只能在黄辣丁身上做文章了。”

    “或者，王哥你带着我们去搞那些家禽，这样，我们就不用在黄辣丁身上纠结了。”

    闻言，王山海一脸的生无可恋，并且心中打定注意，在特么也不给九班这帮孩子们讲东西了，要求的加点实在是有些偏的离谱。

    随后他就想起了自己小时候在乡下被鹅追的满院跑的经历，没来由的打了干寒颤。

    ‘鹅这种东西，确实不是他们这个岁数能面对的猛禽...’

    ‘可195条黄辣丁...’

    此刻，王山海心中是一点底都没有了。

    只能略微沉声的告诉李成他们自己去想想办法，让他们稍安勿躁。

    然后，王山海就躲到了一颗大树后面，拿起电话打了出去：

    “老任，不行啊，搞不定啊！”

