    

    胡大仙儿拍着自己胸膛，信誓旦旦地道：“这个嘛，公公就不必担心了，一应开颅配药的事，自有我来一力承担，公公只需按时给钱就成。”

    付大海道：“还要配药？”

    “那当然。”胡大仙儿解释道，“不配药，光吃婴儿的脑髓有个屁用？咱一来就与公公说得很清楚啊，用的是祖传秘方，咱可以称之为还阳丹，婴儿的脑髓只相当于是药引子。”

    “……”付大海有点懵逼的感觉，接着又问，“胡大仙儿，那还阳丹还需不需要另加钱呢？”

    “那公公你说呢？”胡大仙儿微微一笑，“婴儿的脑髓虽然金贵无比，可毕竟用钱买得到，一千两很多人愿意卖的，甚至是自己的亲生骨肉，但我这还阳丹，可是祖传秘方，只我一个人拥有，如果不愿意配，给多少钱都买不到的。”

    “那胡大仙儿的意思是，你这还阳丹价值千金？”

    胡大仙儿回道：“看在公公为人很不错的份儿上，让我住在这里好吃好喝，给你打个折，就收你一万两银子，我还从来没有卖过起如此低的价格呢。别看我提炼十几颗还阳丹，可需要付出整整一年的心血啊？有时候赶上天气不好，一年下来都配不齐，而且投入巨大，烧钱的玩意儿，还阳丹里头共掺和了有九九八十一种珍贵药材。所以我这给人治病的营生，一两年时间也就只能治好一个病人。”

    付大海也不知是真是假，反正听胡大仙儿说起来有模有样，心想抱着死马当作活马医的心态，那就姑且，不妨一试？

    钱倒不是问题。

    但想着婴儿的脑髓……付大海还是迟迟不敢下定决心。

    依然在犹豫。

    胡大仙儿以退为进，又撺掇着说道：“公公，如果你不愿意接受治疗的话，那明天我就选择离开，去帮助其他的人，总不能在你这儿干耗时间。不过，我得提醒公公，第一，我这一走，至少就是两年，如果公公哪天想通了，起码也得两年之后才能给你医治；第二，时间不等人。公公正当佳龄，越早治疗越好，毕竟随着年龄的增长，阳气会逐渐削弱，治好的成本也会越来越高的。”

    付大海也怕失去了这个尝试的机会，找到胡大仙儿，并将他请到家里，可太不容易了。

    如果就这么放他走了，那所有的幻想不是真的都成了幻想，一点希望都没有了？

    可是，他也没想到要用这种方法才行啊！

    付大海十分矛盾，想了许久也没想明白，到底要不要治疗？

    沉吟过后，他又不放心地问道：“胡大仙儿，你能保证一年以后，我真的能恢复男儿本色吗？”

    “公公这是说哪里话？”胡大仙儿一拍胸膛，大包大揽地保证，“只要公公按照我的祖传秘方治疗，保证一年之后能够传宗接代。”

    提到“传宗接代”，付大海心里更痒痒了，以恐吓的口吻道：“如果我接受胡大仙儿的治疗，可一年之后不见效果的话，那我告诉你，你也别想活了。”

    “公公，我不是还一直住在你这里吗？肯定要等你好了之后才能离开啊是不是？咱可是一个有职业道德的人。届时若无效果，公公想怎样折腾我悉听尊便。”

    尽管胡大仙儿的话已经说得很满的了，可付大海依然难以下定决心，又想了老半天，说道：“胡大仙儿，容我再想一个晚上吧，待明天回复你可行？”

    “那我就再多呆一天吧。明天公公务必给我答复。”

    “好！”

    ……

    与胡大仙儿一席话后，付大海反而更加郁闷了，到底接受治疗还是放弃呢？不知该如何抉择。

    接受吧，风险太高；

    不接受吧，又觉得心里有一根刺，随时会刺伤他。

    所以，晚上躺在床上翻来覆去无论如何也睡不着。

    彻夜未眠。

    直到天色已大亮，他才迷迷糊糊地睡了一会儿。

    正睡得香甜，感觉有人挠他的鼻子，痒痒的，一会儿好像又有人轻轻呼喊他的名字。

    “海子，海子……”

    “海子，海子……”

    起初两声还不经意，后来两声他察觉出来，猛地从床上跳起，惊慌地道：“潞王爷，奴婢在呢。”

    付大海眼睛都没来得及睁开，嘴里便慌张地接道。

    待他睁开眼睛一看，原来不是做梦，只见追朱翊镠和阳康两个正站在床沿盯着他。

    这是哪里？付大海不由得一激灵，猛地晃动自己脑袋儿，这好像是……自己的家里呢！

    什么时辰？阳光都已经照到屁股上了，付大海顿时慌乱，忙连爬带滚起床。

    “不知潞王爷大驾光临寒舍，奴婢有失远迎，还望潞王爷见谅！”

    朱翊镠也不拿自己当外人，径自找一把椅子坐下，然后斥责付大海：“现在都什么时辰了？居然躲在家里睡懒觉！”

    付大海忙解释道：“潞王爷，昨晚奴婢头疼得厉害，睡得很晚，几乎彻夜未眠，直到天色大亮才迷了会儿，没想到一觉睡过头，请潞王爷责罚。”

    朱翊镠一摆手，说道，“责罚暂时不说，赶紧穿好衣服，我有话要问你。”

    “是，那恭请潞王爷去客堂稍作休息，待奴婢穿衣洗漱完毕，马上便到。”这时候见到朱翊镠，付大海还是忐忑难安。

    尤其是因为自己睡过了头，害得朱翊镠登门拜访……付大海眼皮子直跳，感觉闯了大祸似的。

    朱翊镠与阳康在客堂等候。

    过不多会儿，付大海出来了。他躬身言道：“潞王爷，都是奴婢不该，让您久等了！”

    朱翊镠道：“场面上的客套话尽量少说。什么头疼、睡过头、让我久等……那都不叫事儿。我先问你两个问题，你得老实回答。”

    “明白。”付大海点头。

    “平时有时候叫你`没卵子`的家伙，你是不是很想跳起来与我拼命啊？”

    “没有，没有……”付大海又是摇头又是摆手，“潞王爷也只是偶尔叫叫，奴婢虽然听着有些别扭，可事实本就如此，也就无所谓了！”

    “好你个付大海，言不由衷！”朱翊镠忽然斥道，“你只是有些别扭吗？你真的无所谓吗？如果真的无所谓，那为什么要请神医给你治病还阳呢？”

    “……”付大海愕然。一听到“还阳”二字，他脸色大变。

    ……

    。

    今晚三更。

    吃饭的时候还在打字啊！

    手上有票的朋友赏一两张吧！谢谢！谢谢！        

