    涂山红红面无表情的抓着他的独角，语气平静道：“投不投降？不投降的话，我就将它掰断。”

    　　说完，手微微用力。

    　　咔嚓——

    　　望着手中断掉的独角，涂山红红一下子沉默不语。

    　　独角妖王：“……”

    　　场面一时间安静的吓人。

    　　“你这角也太脆了吧。”许久，涂山红红才悠悠道。

    　　你是魔鬼吗？

    　　“我……我的角，噗——”

    　　独角妖王白眼一翻，一口鲜血从口中喷出，直勾勾的倒在了地上。

    　　口吐泡泡，一副我已经凉凉的样子。

    　　“……这是死了吗？”涂山红红皱着眉，完全不清楚发生了什么。

    　　她只是轻轻掰一下那个角，谁知道竟然那么脆，一下子就给掰断了。

    　　涂山容容这时走了上来，语气无奈道：“如果我没记错的话，独角妖王的命门应该就是这独角，独角要是断了，他恐怕也活不了多久了。”

    　　涂山雅雅也跑了上来，不过表情却非常兴奋，“太好了，这个伤姐姐的混蛋终于要死了。”

    　　说着还不解气的踹了几脚。

    　　随后激动的对涂山红红说道：“姐姐，只剩下最后一个了，打败了他，姐姐就是妖盟盟主！”

    　　涂山雅雅三姐妹的目光突然转向石金刚身上，眼神充满了浓浓的不怀好意。

    　　石金刚蹲在地上瑟瑟发抖，一股寒意从脊椎涌上头皮。

    　　双手缓慢举起，石金刚裂出一副勉强的笑容。

    　　“我投降……”说出这番话时，他明显松了一口气。

    　　结束了，一切都结束了。

    　　连那么强大的独角兄弟都躺在地上不知死活，他可不想变成一堆碎渣。

    　　直到石金刚投降，在场的妖怪这才从这一连串变化中反应过来。

    　　“……发生了什么？”

    　　“独角妖王就这么败了？”

    　　“哈哈，还好我压的是大当家赢，赚翻了有木有！”

    　　“我酸了……！”

    　　“……”

    　　场下一阵嘈杂声。

    　　笑声骂声各占一半。

    　　“容容，难道就让他这么死在这里？”涂山红红低着头，打量着半死不活的独角妖王。

    　　“呃……姐姐，我不是万能的。”涂山容容无奈道：“我也没啥好办法，他的头上要是长着两个角，我用斗转星移或许能将这断的重新接上。可是他就长一根，我也没啥办法。”

    　　要是独角妖王现在还清醒的话，肯定会大骂不止。

    　　我的错，我特么就不应该只长一根角。

    　　“这个混蛋打伤姐姐，干嘛要救。”涂山雅雅不满的嘀咕道。

    　　“一点办法都没有嘛……”

    　　涂山红红想了想，她现在是妖盟盟主，这家伙再怎么说也是她的手下，并且能力还不弱。

    　　能救的话，她不介意救一下。

    　　“对了！”

    　　涂山容容忽然一拍手，好像想到了什么，掏出一管不明液体。

    　　“这是我在一次意外中研究出的502强力复合液，不知道对他有没有用。”

    　　涂山容容目光露出一缕精光，活马当做死马医，看着半死不活但却没死透的独角妖王，她突然有了一个大胆的想法。

    　　“试一试吧，反正不试也要死。”涂山容容接过涂山红红手中的独角，将断面涂抹上502，又在独角妖王头上的断角也涂抹了一些。

    　　调整好角度，涂山容容小心的将断角对拼到一起。

    　　几秒钟过后，独角妖王惨白有锡纸的脸，竟然恢复了一些血色。

    　　断角也有合并的迹象。

    　　不过看这情况，没个十天半个月，想要恢复恐怕不可能。

    　　没一会儿，独角妖王睁开朦胧的双眼。

    　　我是谁？

    　　我在哪？

    　　发生了什么？

    　　触及灵魂的哲学三问后，他这才想起自己跟人比武，独角被掰断的画面。

    　　“我这是死了吗？”

    　　感觉脑袋还有些发晕，独角妖王甩了甩头，努力让自己清醒一下。

    　　“咔嚓——！”

    　　清脆的响声，令他为之一愣。

    　　一根断角，掉在了他的旁边。

    　　“那角好眼熟……”独角妖王眼中闪过一丝疑惑，好像他的角。

    　　刹那间，仿佛一道雷电在他脑海中划过。

    　　他瞪大眼睛，死死地盯着地上的独角，上面还沾了一些乳白色的液体。

    　　那就是他的角！

    　　独角被掰断的画面，在他记忆中出现。

    　　独角断，兽命忘，此乃我们独角一族的命脉，不管是什么修为，也抵抗不了。

    　　白眼一翻，可怜的独角妖王再次陷入昏迷中。

    　　昏迷之前的一秒，他迷糊的看到三个人影，在他眼前晃来晃去。

    　　涂山容容望着断角，迟疑一秒，道：“要不，我们在粘一回？看样子好像有点用。”

    　　“我觉得还是去找翠玉灵姐姐，她现在不就在涂山嘛。”涂山雅雅道。

    　　涂山红红点头，有道理，没理由放着这个妖界顶尖医师不用。

    　　吩咐几个妖怪抬走独角妖王，涂山红红现如今成为妖盟盟主，已经没有悬念可言。

    　　“太好了，姐姐终于成为妖盟盟主了。”这一刻儿，涂山容容终于露出了笑容。

    　　厄喙兽不知从哪里飘了过来，落到涂山容容的肩膀上，小声道：“我老大说了，让容容当家不要忘记那两千三百两黄金哦。”

    　　涂山容容：“……”

    　　笑脸凝固，脸色不断变换。

    　　好一会儿，涂山容容勉强挤出笑容，“蓝先生放心，今天晚上我会让人分毫不差的送到府上。”

    　　“那就行，我就……”

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　厄喙兽话都没说完，就听远处传来三声敲钟中的巨响，不断在空中回荡。

    　　当听到钟声，不管是涂山红红还是涂山容容，脸色突然大变。

    　　赶忙向涂山城门的方向飞去。

    　　厄喙兽懵逼的抓着涂山容容的肩膀，迷茫道：“发生了什么？”

    　　“警钟三声，外敌入侵，涂山恐怕来了大敌。”涂山容容小脸很是发愁，涂山已经有些年头没有敲钟。

    　　一定是来了守卫不可力敌的实力。

    　　难不成又是那些人类道士？

    　　涂山容容心乱如麻，每一次打战，就意味着疯狂烧钱。

    　　那都是她日夜操劳，兢兢业业管理涂山得来的挣来的血汗钱啊！

    　　希望不要打起来，要不然她又要掏钱了。

    　　可惜，涂山容容的祈祷好像没奏效。

    　　当她们赶到城门时，眼前惨烈的一幕，深深刻印在她们的脑海中。

    　　断残的城墙，破碎的城门。

    　　还有那一地干枯的尸体。

    　　四个黑衣人抬着一口棺材，安静的站在外面。

    　　旁边，蛇轻狂微微不安的站在那里。

    　　他的本命小蛇还在那些狐妖手中，虽说凭借着血老大给的血气，就算本命小蛇死亡，他也不至于当场死掉。

    　　最多落了个重伤的下场。

    　　不过最好还是把他的小蛇抢回来。

    　　“你们终于来了，再不来，我可就闯进去啦。”

    　　血棺中，传来若无其事的声音。

    　　“你们……该死！”

    　　涂山红红望着眼前这一幕，双目发红，怒气冲天的冲了上来。

    　　一口血棺材，竖立在城门外。

    　　四个黑袍人放下棺材，其中一人上前几步，对着涂山红红就是一拳。

    　　轰——

    　　黑袍人倒飞了出去。

    　　摔在地上，没一会儿就爬了起来。

    　　仿佛没有受伤，强悍的向她再次施展攻击。

    　　“去死！”

    　　又是霸道的一拳，涂山红红的力量，全力一拳都能将一座小山推平。

    　　黑袍人没有任何犹豫，也是一拳迎了上去。

    　　又是一声爆炸，黑袍人再次飞了出去。

    　　可是没一会儿，摇摇晃晃的又站了起来，冲了过来。

    　　涂山红红脸上有些凝重，这东西难道打不死吗？

    　　明明感觉不到任何妖力，难不成是人类……

    　　不对，人类哪有那么强的肉身。

    　　“不对劲，这黑袍人怎么感觉有点古怪。”涂山容容盯着那个和涂山红红战斗的黑袍人。

    　　明明感觉不是姐姐的对手，但为什么姐姐的攻击，除了能够将他击飞外，好像没有别的效果。

