    第二天，当朱瞻基来上课的时候，方醒满意的现没有熏香味道了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而朱瞻基却是在暗自苦笑，昨天他一声嘱咐，不许在衣服上熏香，结果引来了母亲和父亲的双重关问，而自己身边的宫女和太监更是被招去问话，差点都被吓尿了。

    方醒看到朱瞻基有些走神，就不满的用戒尺敲打着桌面。

    “上课了，今天我们要讲的是商业和大明的关系……”

    “豪商者，无国无民族，利益至上……”

    “……在可以预见的未来，大明的豪商将会对朝政产生深刻的影响，而所谓的中枢，大半将成为豪商的代言人……”

    “不收税，还美名其曰与民争利。泰顺，你要记住了，以后谁在你的面前说这种话，那人不是读书读傻了，就是豪商的代言人！”

    “他们甚至会为了利润出卖大明的利益，可以走私草原上最缺乏的军械和粮食……”

    一堂课上下来，不但是朱瞻基和马苏坐立不安，身体热。在门口守着的两个锦衣卫也是满头大汗，初春的天气，连背上都湿透了。

    这位可是在给豪商们上眼药啊！

    朱瞻基有些神思恍惚，下课后，他拉着方醒就往外走。

    “德华兄，小弟今日有个聚会，有两位朋友也想认识一下，我们……”

    方醒一边身不由己的被朱瞻基往外拉，一边对马苏说道：“跟你师母说，就说我是被这家伙给绑架走的，还有啊，我不会去那种有女人的场所，这句话切记要说出来……”

    马苏赶紧答应下来，然后就去内院转告方醒的话。

    “这人真是的，难道我还会拦着他不许去吗？”

    张淑慧一脸被认为是悍妇后的不服气，可那上翘的嘴角却暴露了她现在的心情。

    当方醒和朱瞻基到了地方后，就看到了两个年轻男子正在包间里等候着。

    “这是武安侯的长子郑能。”

    郑能一脸温文尔雅的姿态拱手。

    “这位是……”

    “某家柳溥，家父当朝安远伯。”

    柳溥的身材高大，一看就是性格爽朗的人。

    朱瞻基大概是早就知道了柳溥的脾气，不以为忤的笑道：“这位是方醒方德华，北平府举人。”

    郑能打量着方醒，心中有些酸，要知道，他的父亲可是暗地里偏向了太子的啊！可朱瞻基刚才的态度却看出了亲疏。

    朱瞻基的性格有些明快，越是亲近的人就越好似不在意。

    刚才他介绍方醒很简单，这个细节被郑能注意到了。

    而柳溥却是喜道：“早就听说德华兄才华横溢，连陛下都夸赞太孙殿下长进了许多。德华兄，可否容许我前去求教？”

    此时大家都坐下了，朱瞻基在方醒的耳边提醒道：“安远伯以前一直在掌控神机营，而目前柳溥已经开始在神机营……”

    神机营吗？

    方醒觉得有些好奇，再加上柳溥这人很是豪爽，对他的胃口，所以他就笑道：“何来的求教，不过是大家一起探讨而已，方家随时欢迎。”

    “上酒！”

    柳溥喊完才对朱瞻基请罪道：“殿下恕罪，臣一见德华兄就心中欢喜，逾越了。”

    朱瞻基挥手道：“今日只是便衣，何来的逾越，一会儿要罚你的酒。”

    “好啊，臣求之不得。”

    “哈哈哈哈！”

    就在方醒几人开始推杯换盏的时候，紫禁城中的乾清宫里，朱棣听完了锦衣卫的讲述，若有所思的说道：“这么说来，他方德华对豪商是不屑一顾了！而且还鄙夷了朕的大臣们……”

    跪着的锦衣卫满头大汗的想到：人家方德华只是说以后，陛下您这就开始往大臣们的头上套了吗？

    “中枢？有趣！”

    朱棣挥手，等锦衣卫退下后，才幽幽的道：“豪商多不法，内外勾结，可恨可恼！”

    不要以为商人走私只是在明末生，其实朱棣自己都已经砍了不少走私草原商人的脑袋，所以他听到这话后，马上就生出了共鸣。

    “不交税……与民争利……竖子也敢妄议……”

    乾清宫中最后传来了低叹，门口伺候的太监们都屏住呼吸，不敢出声音。

    “德华兄，小弟敬你一杯。”

    包间里，柳溥红光满面的揪着方醒拼酒。

    “好了，若是灌醉了德华兄，那美酒可就没有了。”

    朱瞻基一看方醒已经是面红耳赤了，急忙就出言解围。

    “美酒？”

    柳溥的眼睛一亮，闻闻杯中的酒，喜道：“德华兄的美酒比这里的还好？”

    方醒赶紧说道：“美酒有，等下次去了我那里，管够。”

    尼玛！仓库里的各种酒类都堆积如山了，甚至还有药酒。

    郑能闻言就有些不信的嘀咕道：“这二月楼的美酒在京城都是赫赫有名的，天子脚下都是如此，哪还有什么美酒啊！”

    方醒不答话，朱瞻基却回味道：“那酒确实是难得，喝了之后还能空杯留香，堪称是仙酿！”

    朱瞻基什么好酒没喝过，可一直对在方家喝到的白酒念念不忘。

    柳溥为了喝到美酒，拍着胸脯许诺道：“德华兄，有机会我带你进神机营看看，打炮不可能，不过火枪随你玩！”

    “哈哈哈哈！”

    朱瞻基闻言大笑起来，柳溥觉得这笑声有些莫名其妙，可连方醒都是嘴角抽搐，一脸的欲言又止，让他有些不解。

    郑能瞥了一眼，心中有些不爽。他好歹是功勋之后，而且他的父亲，武安侯郑亨此时在镇守着宣府，堪称是国朝大将。

    可自己作为小侯爷，风头居然被一个北平府的举人给抢了，说出去真是个笑话。

    “我等父辈皆是从刀枪中拼杀出来的功勋，当年跟随陛下起兵，那时的文官可真是乖巧啊！”

    方醒闻言只是淡淡的道：“文武之道，当齐头并进，偏向哪一头都有可能出现大问题。”

    看到朱瞻基在凝神仔细听，而郑能的表情有些不屑一顾。方醒就挡住了柳溥的再次进攻，只是抿了一小口酒，施施然的说道：“前宋可为前车之鉴，一味的以文御武，那只是……”

    “德华兄！”

    听到这里，朱瞻基急忙打断了方醒的话，然后低声道：“此处人多口杂，慎言！”

    按照朱瞻基的了解，方醒接下来必然是要批判前宋的文臣。可文臣自古一脉相传，话一旦的被传出去，那么方醒此后在文官的眼中就会失分。