    三千仙界战场，万圣山禁地第三层。

    乾元和长垣这对师徒彼此对视。

     在乾元的眉心坑洞中，隐藏着狠人大帝，在长垣的头顶上，站着无始大帝。

    过往如烟，然而这对师徒，纠缠亿万万年岁，也到了终结的关键时刻。

    此时，他们力量迸发，记忆重现，演化曾经的一幕幕，也让楚阳看的大为震惊，明白了过往，明白了曾经的恩怨纠缠。

    “这个长垣，还真是狠毒啊！”明月惊叹连连，“先前只是杀自己徒儿的父母兄弟姐妹，屠灭家族，斩杀妻儿，就令人叹为观止，如今看来，我们还是小看了他的狠毒和无情。他竟连教导自己的师父，自己的师姐兼爱妻都给杀了，这种绝情灭性的行为，哪怕畜生也做不来吧！”

    “真是长见识了！”

    剑圣都不由得摇头。

    “为了追寻所谓的大道，就真的可以舍弃一切？”孙思邈叹息，“就是铁石心肠，也做不到这一步！”

    “乌鸦反哺，羔羊跪乳，虎毒不食子，畜生就能如此，可他呢？”陆雪琪前所未有的露出了杀机，“杀师父，吞爱妻，斩师兄，灭弟子，此等人物，真的是令人不齿，令人恶心到了极点！”

    “杀了他！”

    绾绾看向了楚阳。

    其余等人也纷纷看了过来。

    “当然！”

    楚阳点头。

    长垣这位没有一点人性的强者若是不死，他们这些人，必然会遭到对方的毒手。

    不过他也感应的分明，此时的长垣，已经没有斩道之境的实力，尽管气息很古老，很可怕，然而一身力量，也只是维持在混沌境罢了。

    还有乾元这位心性绝顶的人物，也是重伤垂死，维持一部分力量而已。

    此刻，在这对师徒中间，正在演化一幕幕。

    当初，长垣炼制三千仙界战场，布置大阵之后，刚刚沉睡，乾元就杀了过来。他以斩道之兵天恨戟，爆发出了准备多年的可怕一击，打了个长垣措手不及，当场重创。

    “你竟然没死？”

    长垣震惊万分。

    “你不死，我怎会死！”

    乾元催动因果盘，形成了禁域，也隔绝了长垣和外面阵法的联系。

    “好、好、好，不愧是我的徒儿，竟然有如此手段，为师没有白教你！”长垣反而冷酷一笑，“既然如此，那咱们师徒，就做最后的搏杀，看一看，是你杀了我，还是我吞了你，结束这一切！”

    从他体内，飞出了一杆枪，正是他的斩道之兵鸿蒙惊神枪。

    话不投机半句多，两人大战一起。

    太过惨烈了。

    乾元的小腹，胸口都被对方洞穿，就连眉心，都出现了可怕的伤口，破坏了识海空间，差点将灵魂剿灭。

    然而长垣更加凄惨。

    他挨了辛跋舍命一击，被斩了半边身子，重创了本源，如今遭到乾元的算计，也只是勉强抵挡住罢了。

    眼看被杀，他就催发了属于斩道之境的超脱之力，将乾元给禁锢住。

    乾元催动因果盘，反过来也将长垣禁锢。

    两人在万圣山禁地的第三重空间，也就是长垣沉睡之地，彼此封印，以神通之法，一点点的想要将对方炼化。

    这一等，就是亿万万年岁月。

    三千仙界战场，进来的强者再次逐渐的多了起来，也有人终于发现了这座大阵，闯入进去之人，哪怕是圣境强者，也几乎有去无回。

    久而久之，这里被称为万圣山禁地，言外之意，就是至少损落上万圣人。

    三千仙界战场逐渐的扩大，因为种种原因，也多了许多其他的禁地，然而万圣山，却始终如往昔一般，吞噬着一个个探险的强者。

    直至狠人大帝和无始大帝闯入进去，引发了大阵之力，这才出现后续的一幕幕。

    他们两个，也最终打破了长垣和乾元的对峙。

    长垣毕竟是斩道之境，哪怕亿万万年岁月的消磨，却也比乾元恢复的快，两人的封印松动之后，长垣一举将对方压制。

    这个时候，狠人大帝闯入到了这里，隐匿不出。

    长垣不由分说，要将无始大帝打杀，同时，乾元也简单的说明了过往，两人联手对敌，堪堪维持平衡。

    无始大帝也分化一部分意念，渗透出来，寻找楚阳相助，才有显化影像的一幕。

    也是那个时候，狠人大帝也钻入了进去。

    楚阳在外面破坏大阵，让引动一部分大阵之力的长垣，逐渐的衰弱下去，最终被压制。

    也是那一刻，乾元爆发了极致的力量，要将长垣斩杀当场，可也将无始大帝笼罩了进去。

    早有防备的无始大帝，当然反击，他和长垣联手，反过来抗衡乾元，可一时间，难以扭转。

    眼看被杀，狠人大帝出其不意的显现身形，直接闯入了乾元眉心的伤口中，直接击杀混沌圣魂，让乾元不得不分处理量对抗狠人大帝。

    狠人大帝的出现，让战局再次维持平衡。

    长垣和乾元分开对峙。

    狠人大帝和无始大帝想要离开，可以他们刚刚达到混沌境的修为，却已经来不及。

    结果，狠人大帝被困在了乾元的脑海中。

    无始大帝被禁锢在长垣的头顶。

    过往的一幕幕，楚阳是真的清楚了。

    狠人和无始加入这样的战局，也让他无语。

    此刻，对峙的师徒二人再次开口！

    “你的混沌圣魂已经龟裂，黯淡凋零，活不了了！”长垣说道，“还有你脑海中禁锢的那位女子，以你现在的力量，恐怕也难以杀死他。一旦在和我动手，禁锢她的力量必然消减，到时候她会给你致命一击！好徒儿，不如你成全为师如何，让为师攀登大道之巅，领略最高处的风景，也算是你报答为师教导之恩！”

    “哈哈哈！”乾元狂笑，以手指点，“老匹夫，到了如今地步，你竟然还恬不知耻的说出这等话，真是不要脸到了极致！今日，哪怕我身死魂灭，我也要将你斩杀。在我身上，有我父母，有我兄弟，有我姐妹，有我家族的百万族亲，还有我的爱人，我的孩儿的血仇啊！不眼睁睁的看着你死，他们死不瞑目，我也会死不瞑目。”

    “真的要与为师同归于尽吗？”

    长垣叹息。

    “不然呢？”

    乾元说着，踏步走了过去。

    “唉！”长垣幽幽一叹，说不出的寂寥，他仰起头，看着无尽的虚空，似乎看到了曾经的亲人，“为了修炼，为了更进一步，为了大道，我失去的太多太多了！师父，师兄，师姐，都因我而死，可以说死不瞑目。当年我成道之后，为了斩掉因果，斩断羁绊，我找到了自己的家族，也将他们屠尽杀绝，彻底的断了一切因果！”

    “为了大道，我也斩掉各种情绪，时刻维持着冷静，让智慧运转，心灵空明，我心唯一，大道永恒！”

    “然而到头来，竟然连大道都要舍我而去！”

    “我不甘心啊！”

    “没有见证道之终点，没有成为主宰，没有证道不朽，我怎能死去？”

    “我长垣，本该永恒无量，大道朽我存！”

    “可如今，我却即将本源枯竭！”

    “我真的不甘心啊！”

    长垣怒吼咆哮。

    “该死的臭虫，给我死！”

    他催动力量，要率先炼化无始大帝。

    一重重神光从他身上绽放而出，聚集在了头顶，将无始大帝包围进去，这是蕴藏着斩道意志的力量，看似不多，却极为可怕。

    楚阳看到这一幕，迅速上前，在他手中，出现了铁血战矛，正要出手，却听到了无始大帝的传音：“楚兄，不要出手！”

    “不让我出手？”

    楚阳迟疑。

    可这个时候，乾元的攻击已经到来，只是一击，就将长垣轰飞出去。

    “此刻的你，在我面前还敢分心？”

    乾元瞥了一眼楚阳，看了看楚阳手中的铁血战旗，瞳孔一缩，就自嘲一笑，朝着长垣杀了过去。

    长垣稳定住之后，却一时间呆愣，眼看乾元杀了过来，却猛然仰天大笑，笑的眼泪都溜了出来：“我舍弃一切，一生求道，到头来，灵魂崩溃，本源耗尽，真灵即将消亡，却不见大道，就要不甘的死去，可就在此刻，却让我见到了大道之光，鸿蒙之源，尽管只有微不足道的一丝意蕴，却有着直通大道的无尽潜能！”

    “既然临死之前让我见到大道之光，好好好，那我就成全你！”

    最后关头，长垣做出了决定。

    对面的乾元一愣。

    楚阳却眼睛一眯，闪过一抹喜色。