    宋特助浑身僵硬——

    还能看什么？不就是看你追妻之路希望渺茫的新闻吗QAQ

    近来发生了太多冲击力巨大的事情,宋特助第一次萌生了想辞职的想法。

    没办法,这一天天的他禀报的都是些什么东西？把傅总往火葬场推的消息！他连说的勇气都没有。

    再这么下去，他怕他享年三十岁。

    就是可惜，工资有点高，他舍不得。

    默默叹了口悠长的气,宋特助强行咧嘴笑：“没什么，就,就有个新热搜。我觉得傅总您可能需要看一下。”

    看完后一起哭吧。

    傅今弦看着他奇奇怪怪异于往常的反应，脸色愈沉,基本上猜到了些许。看完后,更是脸色沉得能滴墨。

    一连两张照片，一张比一张亲昵甜蜜。

    刺得他眼睛生疼。

    很熟悉的笑。从前,她笑的对象是他。

    傅今弦嘴角绷紧。她不是一个会对陌生人笑的人,对不熟悉的人也不会。相反——

    意识到这点,傅今弦的脸色更是黑沉得让人不敢直视。

    “机票订好了吗？”

    “订好了，八小时后的,您还有个会要开的——”

    “叫司机。”

    “傅总……”宋特助欲言又止。

    “第二个会推掉,叫司机。”傅今弦保持着勉强的平静,重复道。

    阻止不了了，宋特助换了个话题,“……季小姐在楼下。”

    傅今弦默了默，脸上蕴着薄怒，但他此时没有心思去跟她纠缠，“从备用通道走。”

    宋特助心疼他。堂堂寰星的总裁,被逼到走备用通道了。

    “让人去告诉她，再出现在这里我保证再也不会管她们母女，大不了，鱼死网破。”

    “是。”宋特助闻言，忙严肃地应下。

    贺瓷拍落水戏的时候应该是她整部电影里最紧张的时候了。她不会水，却还要主动扑向水的环抱，就显得很傻气。

    但也没办法，若非迫不得已，她不会用替身，几年过去了也都没用过，没那个习惯，这回她觉得也可以咬牙挺下来。

    她早早吃了晚饭，跟刘孟楚讨论了半个多小时的剧本，讨论到刘孟楚得去忙了，她才站一边儿等自己的戏份开拍。闲来无事，她就围观原慕的表演，看得津津有味的。

    微博的事她还没澄清，准备顺势给电影炒炒热度算了。喻朝觉得差不多了就会澄清的，不用她操心。

    原慕是真的帅，年纪轻轻的小鲜肉，迸发着鲜活的活力，又不是那种柔弱的帅，他气场很足，和男二对戏，男二一下子就被压制住。

    贺瓷真的欣赏这种类型的帅，一边看，一边不自觉地勾着唇。

    傅今弦到的时候，入目即是她看着原慕发呆的模样，那一瞬间，他理智全失，整个大脑的理智被烧得只余灰烬。

    有一种珍宝从心口被挖走的痛感遍及全身，窜遍骨肉骨髓。他张了张嘴，只觉喉间似有腥味弥漫。

    紧随而至的宋特助看到这一幕，吃惊地瞪大了眼，又忙看了眼傅总，旋即转开了眼，再不敢看他。

    太吓人了。

    贺瓷浑然未觉，还侧头让贝贝去买些热饮回来请大家喝。夜晚天气转凉，喝些热的暖暖身体。

    贝贝嘻嘻笑，声音有点大，“我们瓷瓷最贴心的，我也正想喝杯热饮呢。”

    落在傅今弦眼中，只觉——

    那个男人在拍水戏，她怕他冷，就让助理去买热饮。

    心如绞痛。

    她这么快，就移情别恋了？

    这么快就能将全部的心思都转嫁给另一人了？

    就这么厉害，无缝衔接么？

    傅今弦仔细打量那个男人。可他发现眼睛酸胀得根本看不进去。——亦或者是生理性排斥。

    “贺瓷——”他轻声唤她，音量卡在她能听得到的程度。

    贺瓷微微愣神。她以为是自己听错了。

    熟悉却又陌生的声音。

    熟悉在她听了很多年，在记忆中驻扎了很多年。

    陌生在她第一次听见这道声音这般的温润柔和，掺杂了许多温柔。——她幻想了多年而不曾听过的。

    她不可思议地抬眸，映入眼帘的就是那道她想象中的身影。

    贺瓷没想过他会来。

    算了下，他们已经……半个月没见了吧？

    她竟不知做出什么表情，做出什么反应为好。一时间怔愣原地。

    身侧的手不自觉地攥紧，下颌都紧张到紧绷——虽然她也不知道在紧张什么。

    贺瓷刚开始是紧张的，紧张到失语，看到他对习惯性的那种紧张。可冷静下来后，反而淡然了，转身便想离开。

    傅今弦大步向前拉住她纤细的手腕，骨感分明，握在手中凉意突袭来，很凉的体温。

    “我想跟你解释些事情，给我三分钟？”他声音很低。

    贺瓷摇头，“没必要解释什么，真的。你回去吧。”

    她想掰开他握着自己的手。可他很用力，掰不开。又用了巧劲，她都感觉不到多少疼的那种用力。

    贺瓷认真去细看他的眉眼，携了一分认真和急切，失了一分淡然和镇定。

    “就耽误你一点时间。”他坚持。

    他们这边引来了不少目光，贺瓷无意成为什么聚焦点，只好把他拉到了一边，眉眼认真：“我在工作，你不要打扰我工作。还有，你没必要解释什么，以前本来就是我对你的骚扰，现在我想通了，我跟你道歉，我保证以后再也不会了。——你可以走了，傅、先生，很抱歉耽搁你时间了。”

    官方又正式的语言。冷漠又疏离。她想撇清关系了，眼中少了许多对他的痴迷与依恋，很冷静地仿佛在对待一个陌生人。

    这种认知让人不适。

    傅今弦抓住重点急促地解释：“你高考的时候，我回国和季嘉嘉无关，就是为了你……”

    “够了——”贺瓷突然打断他，眼眶瞬间红了起来，低声嘶吼，“我不想听了，我已经在忘记你和季嘉嘉了，以后绝不会再纠缠你们，请你也别打扰我的生活了！”

    傅今弦听到这话，这么久以来心中的猜想彻底成真。他猜中了。她要放弃了。

    心中不自觉地就慌了起来。

    “瓷瓷——”

    贺瓷心中大动，不敢置信他这样叫她。

    傅今弦喉间梗着，几乎是一个字一个字往外蹦，声音凌厉如冰棱落地，“你不能这样，轻易放弃。”

    倒好似。

    她做了什么十恶不赦的事情一般。

    可是，这分明就是倒打一耙。

    贺瓷嘲讽地勾了下唇，“我累了，无意牵扯你们之间的爱情了。从前，是我痴心妄想了。”

    “我跟她之前从来没有过爱情。以前我没解释过，给我个解释的机会，好不好？”

    “贺老师，到你了！”场务被推了出来通知贺瓷，一对上傅今弦黑沉沉的脸，都快哭出来了。关键是他一想到待会贺瓷要拍的戏份，整个人都不好了。

    贺瓷应了一声，凝着他的眼睛，最后跟他说一次：“我不想听，祝你们百年好合！我要去工作了。”

    傅今弦松了手。

    他不可能不让她去工作，那只会增加她的怨气怒气。

    “我等你拍完。”他嘴角有些苦涩。

    摆明了是赶不走他了，贺瓷耸耸肩，“你随意。”

    原慕结束戏份过来，给她拿了条毯子，眼角瞥过那个自带气场的男人，“待会别紧张，我在呢。”

    “嗯。我让助理去买热饮了，待会拍完都喝一杯。”

    “贺老师大方呀。”原慕笑道。

    “讨好一下你，待会别把我淹死了。”

    傅今弦品出点不对劲来，合着是要拍水戏？

    傅今弦是这部电影的投资方，而且投资还不少，不然之前也不会让他塞一个季嘉嘉进来。副导演也不好冷落投资方在那里，主动过来询问：“傅总，要不要里面坐一下看看他们拍戏？”

    傅今弦点头，抬步往里走。

    以为他会拒绝的副导演：“……”您日理万机没事来这凑什么热闹？

    刘孟楚看到傅今弦，问了下副导演：“傅总怎么来了？”

    副导演下巴冲着贺瓷的方向抬了抬。

    刘孟楚：“？”

    刘孟楚：“傅今弦想安排的不是季嘉嘉吗？怎么跟贺瓷还有干系了？”

    副导演嘿嘿笑：“有钱人嘛，脚踏两条船很正常，这还算少的呢。”虽然他也有疑惑，但也没多想，傅今弦这一级别的老总滥情很正常。

    “……你的意思是他也看中了贺瓷？”

    “目前来看是这样的。”

    “这位可是贺家的，可不是他能乱来的！”

    “关咱们啥事？看热闹呗。”

    “……关咱们当然有事，接下来是水戏还是吻戏，你请他围观个屁！”刘孟楚快被这蠢货气死了。

    副导演沉默。糟了，他忘了这茬。

    刘孟楚斜了他一眼，赶紧出去导戏了。

    傅今弦紧紧跟着他，摆明了是要亲自看着这场戏拍完了，刘孟楚心都凉了。要真是副导演说的那样，傅今弦对贺瓷有意思，那今天这戏“可就不好看”了。

    看到傅今弦，现场多少有些躁动。尤其是女演员们，眼睛都会放光。

    贝贝买完热饮回来，给众人分完，不免嘀咕：“怎么还追来了呢？”

    云数看着躁动的几个女演员：“你看女二女三，都恨不得扒上去。”

    “傅今弦也看不上她们，管她呢。”毕竟当初可是连她们家瓷瓷都看不上呢。贝贝抱着手，不满道：“真的挺好玩的，瓷瓷追他他不理，瓷瓷不追了他反而自己往上凑。”

    云数唇角的笑带着寒意：“待会水戏加吻戏，希望傅总喜欢。”

    贝贝嘴角一抽。画面太美。

    不过瓷瓷的吻戏从来是借位就是了。

    云数拉着她去围观了，手里拿着给贺瓷准备好的热可可和毯子，她一拍完就要裹住她的。

    虽然原慕给拿了一条毯子，但她们是助理，肯定有准备瓷瓷专用的。这还是贺夫人在瓷瓷第一次拍水戏的时候送来的，好像是在哪哪哪买的。很暖和就是了。

    贺瓷“不小心”跌入水中，原慕撕心裂肺地喊着她：“从瑜——”紧接着跳了进去想抓住她的手。

    “瑜儿——”痛彻心扉。

    贝贝叹：“原慕都比傅总深情，哪哪都比傅总好。”

    “这是电影，假的。”

    “现实中也一样。”贝贝撇嘴。

    傅今弦默不作声地看着他们拍戏，直到看到水下她浑身湿透，身材尽显，纤腰如腕臂细，被原慕搂住，他脸色微变，猝然起身。

    刘孟楚心中一跳，本想跟着站起身，可男女主状态正佳，他可不能毁了这次拍摄，就给副导演做了个手势，副导演哈着腰几乎是求他了，看你就看，你别打扰呐。

    副导演给宋特助使了个眼色。

    宋特助哪里敢劝？假装没看到地别开眼。

    副导演脑壳疼。

    傅今弦可没心思去理他们的小心思，眼睛就差把原慕烧出个洞来。

    贺瓷水中罕见地褪去所有坚韧，格外柔弱，在呼吸困难时，双手如剧本中，及时如藤蔓般攀住原慕的脖子。

    在场所有人都倒吸一口气。

    这画面，太绝美了。妥妥的偶像剧。

    她把他勾近，开始借位吻戏。长发在水中凌乱，闭着眼，红唇凑在他的耳畔低语。

    围观群众快窒息了。

    傅今弦身侧拳头紧握，额角青筋直爆。

    刘孟楚顶着巨大的压力拍完，拍的差不多了让他们赶紧出水。

    这里的气压低的可怕。

    贺瓷出水后，云数和贝贝以迅雷不及掩耳之势裹住她，热可可也递了上来。她笑道：“你们给原老师也拿一杯。”

    原慕擦着头发，“你就别担心我了，我们男人糙，没什么。你回去记得泡个热水澡才对。”

    原慕真的欣赏贺瓷。不管是长相还是演技在圈里都是顶尖的。

    而且根本没有传说中那样惹人厌，相处起来只会越来越喜欢她。

    虽然冷，却是假冷。

    “拍完了吗？我送你回去？”

    贺瓷对突然走过来的傅今弦没有一点好脸色，“不用！你再跟着我我就告你骚扰了。”

    傅今弦脸上尽是无奈。

    刚才他几乎是下意识地就要去制止这场戏，不管是搞砸还是让替身上，反正让他眼睁睁看着她拍吻戏是绝无可能。腹中翻滚着醋海。

    是副导演死死拉住他，使出了吃奶的力气拦着他，“这是借位！借位！”

    傅今弦持怀疑的态度。

    “真的！不然我头拧下来给你踢！”

    勉强制止住了傅今弦。

    可傅今弦的脸色也并没有好看半分。

    今天虽然是借位，但其他亲密的戏份却是真的。而且，在他不知道的时候，万一有不是借位的吻戏呢？

    他只想回去恶补一下贺瓷所有演过的戏。

    以前他从未想过会如此在乎一个人，现在也算是尝尽了滋味。

    可贺瓷丝毫无领情意，她不知道傅今弦这又是打算做什么，明明她如他所愿放过了他，可他倒好，反而粘着不放了。她犹犹豫豫地想，这是——犯、贱？

    “我拒绝。傅总，劳烦您回去行不行？跟着我在这做什么？我有我的工作，你有你的爱情，不是正合你意？”

    “我需要一个澄清与解释的机会。”

    “那可惜了，我并不想给你这个机会。”贺瓷戏份结束，问了下刘孟楚还有没有事，看到他摇头后打了个招呼就回酒店了。

    刘孟楚就算有事也不敢让她留下好么？！

    傅今弦这寸步不离的，脸色还那么难看，吓都吓死个人。

    傅今弦紧紧跟着，“贺瓷，就算你不听我解释，你好歹看一下我给你发的微信？”

    “我都删了，不会看，也不想看。”她很平静。

    “你高考的那天，你并没有误会，我回国跟季嘉嘉一点关系都没有。之所以给她资源，是因为她的母亲能给我调查一件事一些帮助和证实。”

    “……傅今弦，你们男人总是天真的以为误会了解释清楚就好了，你们从来懂心伤了就真的无法挽回了。什么奇丹妙药都无法弥补的，女娲都补不了。”贺瓷淡淡道，“即使，我相信你说的是真的，但那也只是个事实罢了……与我无关的事实罢了。”

    傅今弦听到这话，眸中微微一动，连拉着她的手都颤了下。“能告诉我，是什么让你转变得这么大，这么快么？”

    快到他都来不及回头。

    “也没什么。大概是，失望攒够了吧。”

    她每说一个字，傅今弦心口都抽搐一下，没有缘由地突然疼了起来。

    他不知道他无形中对她造成了怎样的伤害，也不知道这伤害竟然是那么深。

    像是一把利刃把她扎得遍体鳞伤。

    贺瓷上车离开，他只是一愣神，人就没了影。那一刻，他第一次有些退缩地不敢追上去。觉得他没有那个资格。

    一种茫然盈斥心间。

    作者有话要说：追来是肯定的，追的惨也是肯定的

