    财政收入高了，赵顼也开心了，赵顼开心了，便要给陈宓升官。

    赵顼第一想法是提拔陈宓做三司使，但好在给拦了下来，毕竟以陈宓的资历，还不足以担任三司使, 赵顼想了想也是如此，于是提出了另一个差遣，便是三司判官。

    三司判官算是三司使的二把手，主要是起一个监督的意思，权力说大也大，大得可以掣肘三司使，但说小么其实也小，若真是到了实际事务上，可能连一个司的司长都比不上。

    不过赵顼是让陈宓过去将整个三司给抓起来的，三司作为大宋的财政部，对于大宋来说是极其重要的，一个善于挣钱的官员当三司使，对于朝廷来说很重要。

    赵顼觉得陈宓的能力，最应该在三司中发挥作用，是最合适当三司使的人，不过受限于资历不足，只能委屈当个判官。

    但赵顼何许人，自然知道以陈宓的能力，若是当一个副手，不放在具体事务之中，全然是浪费他的才能了。

    于是赵顼又想出新法子，三司使让祖无择兼任，大家都知道，祖无择与张载交好，更是与陈宓关系颇好, 他在三司使位置上，陈宓便能够以判官差遣实际上管理事务。

    赵顼也算是当真是花了心思了。

    不过这个心思对于陈宓来说的确是起了大作用。

    陈宓一上任，立即梳理税收的事宜。

    陈宓推动全国统一税赋的行动，一上去便出了几道政令，下令各州县不允许私自设置关卡收税，所有的收税，都应该由专门的部门征收，地方官府，不允许私自收税。

    之所以要这般做，是因为大宋的地方官府胡乱收税、私自设置关卡，阻碍商业的行为实在是太多了，现在经济要大发展，这些行为必须要进行清理。

    为了实现对地方政府的监督，陈宓利用央行的信息系统收集信息，一旦发现了州县私自设置关卡收费，立即派出执法专员处理，要么当地的州县知府知州知县将下面的人推出来当替罪羊，要么就自己被撤职处理。

    在连续处理了十几个州县的官长之后，这股歪风邪气总算是被刹住了。

    不过官方对于经济的阻碍被扫清了, 地方上的匪患却成为经济发展的不小威胁。

    虽然说经济发展对于诸多农户来说是个好消息，但同样也吸引了一些懒惰的人，随着经济的发展，他们能够抢的钱财更多了，反而吸引了更多的从业者，颇出现了几个很大的贼匪团伙。

    陈宓听说了之后，研究了一番，如果让地方的厢军或者禁军去干这些事情，估计还是要劳师动众，而且所谓匪过如梳，兵过如蓖，官过如剃，对于大宋朝的军队，陈宓并没有什么信心。

    于是，陈宓干脆让央行的护卫队去执行这个任务。

    央行的护卫队本身便是专门与这些贼匪打交道的，由他们去处理，最是合适不过，而且……陈宓也存了一些不为人所知的想法。

    央行的护卫队，因为央行有钱，所以装备精良，而且训练比起军队更加先进，训练的那一套，组织纪律方面，可是陈宓用后世的练兵法精选而来的，练出来的兵，可不是现如今的兵能够比的。

    让这些护卫队去剿匪，也能够让他们见血，成为合格的军人，以后说不定有用武之地呢。

    果然，央行护卫队出马之后，将几大团伙一扫而空，然后分为几队，到处去剿匪，盘踞在全国各地大大小小的团伙，都被肃清了一遍，这等行为也鼓励了许多州县，也组织起来自己的护卫队，将盘踞在自己州县的盗匪给扫了，一时间海晏河清。

    治安便好，各类关卡取消，经商环境前所未有的好起来，加上陈宓开设的工业园，全国的物资流通变得便捷起来。

    熙宁十一年，这一年赵顼决定换个年号，经过讨论，以元丰为年号，于是熙宁十一年变成了元丰元年。

    在陈宓的梳理下，大宋朝的经济发展十分的迅速，实际上到了熙宁十年的年底，朝廷第一次有了充裕的资金，在供应了官员俸禄、军队开支、对外的岁币以及各项繁杂的开支之后，依然有两千余贯的结余，这对于大宋朝来说可是真的罕见。

    而这也激发了赵顼的雄心。

    陈宓时常与他讨论大宋朝的弊病，但却不赞同改变太快，在这之前，赵顼是同意的，但有了这么多的结余之后，赵顼终于打算干件大事。

    便是他筹谋了许久的官制改革。

    陈宓实际上觉得时机并不适合，但赵顼却是觉得最合适不过。

    “……现如今的时机大约是最好的，因为国库里的钱很多，改制需要不少钱，若是别的年份，没有足够的钱，想要改制，却是不太合适，毕竟一旦改制，各类公文、官服官衙等等都要重新制定，里面的花费是不少的，现在有了这么多的结余，的确是更加合适的。

    此事静安你要支持朕，朕早就受不了这繁杂无比的官制了，你知道么，有时候连朕都不知道什么差遣什么官是作甚的，别说一些官场新丁了，关键是，正是因为里面的模糊地带，给了一些权力寻租创造了很多的空间！

    朕想要干点什么事情，明明很快便能干好的，但颁发下去，却是要好久才能干好，甚至直接干脆荒腔走板了，实在是不改不行啊，静安！”

    谈起这事情，赵顼当真是一肚子的牢骚。

    见到赵顼如此，陈宓也不反对了。

    不过赵顼要的可不是陈宓的不反对，而是他的支持，为了让陈宓参与此事，他任命陈宓为流内铨，专门处理此事。

    按照赵顼的计划，首先对中央机构进行整改，使“台、省、守、监之官实典职事，领空名者一切罢去，而易之以阶，因以制禄”。

    此事原本最为困难的是宰执大臣的反对，但张载作为昭文相，他力主此事，自然也就顺利推行下来了。

    此次改制目的是适当合并机构，裁减官员，使官员名实相符，有职有权。减少推诿，于是，重新树立中书、门下、尚书三省，统管中央行政，便是正本清源的最重要举措了。

    中书省主管宣布皇帝命令，批复臣僚奏议，决定重要官员的任免，下设吏房等八房办事机构。门下省主管审议中书省所定事宜。尚书省是执行机关，设宰相，分六部，行使实际权力。

    但兵部只管保甲、民兵等事，实际兵权仍为皇帝和枢密院掌管。

    在赵顼、张载以及陈宓的联手之下，关于中央的各机构很快就改制成功了，宋初以来中央机构虚职多而实职少的弊端，得以扭转，原来“三高官官不预朝政，六曹不厘本务”的怪现象消除了。

    其次，赵顼统一了全国官员的薪金，原来只领薪金的虚官，改为相应的阶，以阶级领薪金，以便于对官员的考核和使用，使“卿士大夫涖官居职，知使责任，而不失宠禄之实”，发挥官员的积极性。

    这些其实并不算难，毕竟中央的机构，只要皇帝与宰相能够齐心合力，便能够管好，但到了地方，却是不好处理了。

    这也是原本元丰改制评价不高的原因，赵顼请陈宓支持，便是要将地方也一并改过来。

    陈宓原本不愿意，但经过赵顼的劝说以及他自己的深入思索之后，还是下定了决心，决心要碰碰这个大难题。

    不过陈宓也取了巧。

    他意识到，改制最大的问题是触碰既得利益者的利益，如果改制不触及他们的利益呢，那能不能变不可能为可能呢？

    改革官制的目的是什么？

    原本的历史上，改制是为了省钱，但现在改制却是为了厘清吏治，让治理效率变得高效起来，因为现在并不缺钱！

    有了这个思路，陈宓便发现其实也没有那么难了。

    只要拿下官员有官可以做，他们便不会反对。

    而且陈宓是为了将职责落实下去，让每个人都各有职责，有自己管理的一摊子，让每个人都权责统一。

    这是什么意思？

    意思是，以前权责不清，大家并不十分清楚自己该管什么，什么不该自己管，于是有些人权力很大，有些人干脆便是虚职，而事情干不好，也没有人因此而负责，干好了，也可能不会被承认，于是便形成了得过且过的心态，谁也不愿意做事情了。

    但陈宓的做法是，将官员的职责给落实下来，只要有官职的，都会有实权，将所有的差遣的职责都落实到官职上，那么官职便有了实权，当然，权力给了，那么如果干不好，一样是要追责的。

    在这个原则之下，陈宓开始带着人进行全国性的厘清。

    陈宓花了足足两年的时间，才算是将这个事情给初步给梳理好，但也只是一个初略，但总体的原则定下来了，地方自然会形成一套心的体系，接下来只要京城的吏部统筹考核，出了事情追责，只要执行下去，效率自然便会上来了。

    陈宓连着干了两件大事，赵顼自然是要酬功的，过去的两年，陈宓一直在管理官员，在改制之后，流内铨变成了吏部郎中，而到了元丰二年底，赵顼正式将陈宓升迁为吏部侍郎。

    元丰三年，张载的身体终于还是撑不住了，连着卧床不起，他自己倒是想着为弟子们的多撑一年半载，但陈宓却是不愿，强行让张载告了老，不过也没有回横渠，便留在汴京养着。

    不过好在到了这个时候，陈宓已经算是能够独挡一面了。

