    　　年级里的学生，瓜都惊得掉了一地。

    　　这个隔空甩过来的巴掌,利落又响亮。

    　　前脚尖子生们刚去24班放话了,后脚原少就出来主持公道,转发了真相。

    　　24班的学渣们憋了许久，终于沉冤得雪，迎来了阳光。他们吐槽起来：

    　　“靠，累死我了。”

    　　“原少见不得我们被欺负！”

    　　“原少威武！”

    　　昨天岳诗一脸无辜得就像没有干过这件事的模样，让单纯的男孩子们大开眼界。

    　　学渣们松了一口气，感觉到连呼吸都是清新的。

    　　虞轻雁激动地说：“听温拿班的人说，是原少开了高价找技术帝恢复视频。”

    　　“总算有个没有被陆灵珊灌迷魂汤、脑子还清醒的人了。”

    　　虞轻雁说着,故意瞟了谈明一眼。

    　　谈明沉着脸把视频划开，看了一遍又一遍,男生英俊的脸上写满了不敢相信,他的目光一移落在周秀的身上。

    　　角落里那个女孩,视线专注地盯着手里的题目。她对真相大白这件事毫无兴趣,像是摒弃了外界一切的干扰。只有学习才能让她快乐。

    　　殊不知此刻，周秀的脑海里叮叮叮响起了一串声音：

    　　【达成“预习完高二（上）所有科目内容”任务，领取500RMB奖励】

    　　【全日制普通高中语文教材必背篇目熟练度达“倒背如流”奖励500RMB】

    　　新鲜热腾的1000RMB入账，周秀伸手插入口袋摸了摸,终于弯起嘴角。

    　　真相对于周秀来说，还真的没有软妹币……不是,还真的没有学习来得快乐。

    　　学习才能令周秀感到安全、充实。

    　　另一个没有开心的人是花絮，花絮反复调了视频看，拧着眉说：“你们还记得陆灵珊昨天说,她没塞试卷？”

    　　她好像有了一点不太妙的预感。

    　　不过没有人在意，学渣们沉浸在沉冤得雪的喜悦之中。

    　　周一升旗，政教处主任宣布了岳诗和陆灵珊的处分通知，处分的内容是月考作弊。与此同时，一起被处分的还有各个年级作弊的学生。

    　　低年级组和高年级组不知情的学生，出乎意料的震惊，一脸懵逼，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    　　高二火箭班的校花居然作弊？

    　　教导主任刚宣布完这件事，学生们就炸开了锅。

    　　围观了整场戏的高二年级组学生心里莫名复杂，校花居然是会做这种事的人？

    　　女神人设隐隐崩塌。

    　　岳诗被罚记过处分后，和陆灵珊达成了某种协议。她识趣地退学了，离开前岳诗写了一封道歉信，贴到了年级的公告栏。

    　　升旗集会散了之后，高二年级组的公告栏被挤得水泄不通。

    　　24班的学渣们看了，纷纷震惊了。花絮看了眼公告栏，把周秀叫了过来。

    　　岳诗的道歉信，内容大意如下：我承认嫉妒周秀，萌生了陷害周秀作弊的念头。

    　　我很后悔做了这件事，但陆灵珊无意间撞到了我藏了月考试卷，劝我不要做这件事。

    　　道歉信末尾对周秀同学表达深深的歉意。顺便对岳灵珊致歉，我辜负了陆灵珊的一片苦心。

    　　也就是岳诗离开裕德前，揽下了陷害周秀事件的全责，顺便把陆灵珊洗白了。

    　　学校里其他没吃过瓜的学生见了这封道歉信，恍然大悟。

    　　“啧，我就说陆学姐怎么会做这么low的事。”

    　　“她成绩这么好，怎么可能偷试卷……这是明摆着的事好吧。”

    　　“周秀是谁，没听过名字。”

    　　“还好我是相信陆学姐的，她这么善良、努力，她只是纯粹被同学连累了。”

    　　“感觉陆学姐好无辜，白白背了处分。”

    　　看完之后道歉信之后的24班学渣们：“？？？”

    　　杜飞扬说：“等等……是我眼瞎，岳灵珊递试卷那个动作是在劝解？”

    　　视频上的岳诗看到试卷一脸震惊，而递试卷的陆灵珊则一脸淡定，这角色互换得简直丧心病狂。

    　　本来24班的同学还以为能够迎来一波真心实意的道歉，没想到岳诗居然一个人把屎盆子全都揽下来了。

    　　杜飞扬拍了拍谈明的肩膀，“洗洗眼睛，看见没有，这就是你女神……”

    　　虽然陆灵珊被记上了处分，但是这封道歉信跟一巴掌似的，甩在学渣们的脸上。

    　　回本班教室的时候，学渣们路过火箭班门口，女孩子们忍不住说：

    　　“把锅全都甩给岳诗，陆灵珊你还不要点脸了？”

    　　火箭班的尖子生这两天被24班的学渣弄得很愤怒，昨天的架还没吵完，尖子生们心里憋着一团火。

    　　他们听了学渣们的喊话，沉默地抬起头看向走廊。

    　　有个学生冷冷地说：“岳诗已经退学了，难道你们还想逼陆灵珊退学吗？”

    　　另一个尖子生说：“这件事不是你们想象的那样，灵珊被牵连进来，受到这种无妄之灾已经很无辜了。你们做个人吧……”

    　　“岳诗一人做事一人当，她已经承认错误了。请你们放过陆灵珊好吗，她得罪你们了？”

    　　24班的学渣们脸上缓缓出现：“？？？”

    　　虞轻雁直接无语凝噎：

    　　“你们的意思是我们害得岳诗退学，陆灵珊不应该被处分？”

    　　周秀路过火箭班的窗口，淡淡地说：“我们和他们争什么？”

    　　“给他们留点尊严吧。”

    　　陆灵珊从初中起就在裕德上学，她成绩好、长得漂亮，是裕德的校花。人气高得只有席少原能相比，拥有着众多的脑残粉和爱慕者。

    　　女神的地位稳稳当当，怎么可能因为一件小事影响地位。只需要一个理由，火箭班的人都愿意相信她。

    　　周秀耸了耸肩，跟着花絮往自己本班的教室走。

    　　花絮对陆灵珊玩的套路已经了如指掌，她对周秀吐槽：“难怪难怪，我总觉得哪里不对劲。”

    　　乖乖地接受学校的处分，哪里符合陆灵珊一贯完美的形象。今天一张道歉信，瞬间把自己推到了善良无辜的地位。

    　　玩得一手的好战术，现在所有人都相信她是为了保护岳诗，保持缄默了。

    　　花絮淡淡地说：“算了，处分都被处分了，争辩没有意义。和这些自欺欺人的人逞什么口舌之快？”

    　　永远都没办法叫醒装睡的人。

    　　尖子生被周秀和花絮的话引炸了。

    　　火箭班的齐雅光轻嘲起来：“真是秀才遇到兵，有理说不清。果然思想不在同一水平线上的人无法沟通。”

    　　“我劝你们有空多读书，遇到事情少胡思乱想，多动动脑筋。”

    　　杜飞扬炸了，“你们再说一次？”

    　　火箭班的学生真是太可恶了，动不动就嘲学渣们的智商。

    　　李思邈反唇讥讽：“劝你们好好学习天天向上，别整天被害妄想症。”

    　　“你们周秀有什么值得我们班陆灵珊陷害，等你们什么时候拿得出成绩，再来我们班门口BB。”

    　　“说句不客气的，我们班随便拎一个人出来，成绩都比你们好。”

    　　徐卿路过，扶了扶眼镜，“刚才我没听清楚，麻烦你们再说一次？”

    　　李思邈冷冷地说：“徐卿，你的年级前十也保不住了，你看看你现在和跟什么样的人玩。”

    　　“考那点分数还需要作弊，也就只有你们24班的能做得出来了。”另外一个火箭班的男生提醒道。

    　　他们diss起了24班作弊被抓的袁若仪等一干人。

    　　“你们这群二世祖，除了拿钱砸人还会什么？不是我侮辱你们，如果你们生在普通家庭，以后大概率就是一文不值的废物。”

    　　学渣们：“……”

    　　周秀停住了脚步，回过头来看见学渣们堵得无话可说，眼睛水汪汪的，委屈又愤怒。仿佛不敢相信自己听到了什么，当场气得连话都说不出来。

    　　唯有校服袖子里的拳头，隐隐攥紧。

    　　仿佛提起成绩，原本生龙活虎的人，瞬间被尖子生们摁在地板摩擦。

    　　周秀折了回来，透过窗子看着火箭班的尖子生们，原封不动地把刚刚那句话还了回去：

    　　“说句不客气的，你们整个班拎出来也找不到一个数学满分。请你们记住这句话——”

    　　“不就是成绩吗，谁还怕了。24班的周秀，愿意接下战书。期末考光荣榜见。到时候可别再说仗着成绩好，欺负你们。”

    　　“好话坏话都让你们说圆了，怎么可能？”

    　　徐卿也接着说：“我24班的班长，徐卿，也很乐意与火箭班各位优秀的人才切磋切磋。”

    　　学渣们听见周秀和徐卿的话，不敢相信地抬起头，紧紧地盯着这两个人。

    　　他们在说什么，他们懂吗？

    　　徐卿和周秀，一个常年徘徊在年级二十多的人，跟火箭班的前20名下战书。年级前十基本不变，很少挪过位。

    　　至于另一个就更加夸张了，周秀这次还没排进前一百名，她……拿什么跟火箭班的人比。

    　　虽然听起来有些不自量力，但是这时候撂话的狠劲，却让学渣们纷纷抬起头。

    　　他们愣了一会，直到有个人鼓起掌，其他人才清醒过来，热烈的掌声啪啪啪地响起。他们恢复了自信爆棚又嘚瑟的模样：

    　　“听见没有？我们班长说，期末光荣榜见！”

    　　“不就是考试吗，谁还怕了？”

    　　“嘁，等着瞧！”

    　　学渣们干净利落地甩完狠话，迅速地跟着徐卿回到了本班的教室。唯恐晚了几秒，又被尖子生们一波疯狂鄙视，掉面子。

    　　回到自己班上的教室之后，学渣们一个个闷闷不乐，有的甚至趴在了桌子上，装作睡觉的样子。

    　　杜飞扬许久才吐槽说：“草，整天被老黄骂垃圾就算了，他们也敢鄙视我们？”

    　　“他们有什么资格？”

    　　错了，在成绩方面火箭班的学生的确有资格嘲讽他们。不仅能直接嘲讽，还能间接产生伤害。

    　　月考完之后拿成绩回家，火箭班的学生就变成了家长嘴里的“别人家孩子”。

    　　“你怎么这么没出息，你看看人家火箭班，学学人家！”

    　　“连人家三分之一的分数都考不了，没出息！”

    　　虞轻雁闷闷地说了一声，“我好想像刚才班长和秀秀那样，跟他们甩狠话。”

    　　说不羡慕是假的。

    　　明明周秀刚进他们班的时候，成绩跟是他们一样，但她现在已经有和火箭班较量的勇气了。

    　　刚才徐卿和周秀挺身而出，说出那句“光荣榜上见”的那一刻，整个人仿佛都在发光。

    　　周秀愣了愣，轻咳了一声：

    　　“那么沮丧做什么，我觉得尖子生也是普通人，跟我们没有什么区别。”

    　　她看着连花絮都一脸气愤的样子，于是走到讲台上，拿起粉笔在黑板上写下了一句话：“失败乃成功之母。”

    　　学渣们抬头看了一眼，受到了暴击。

    　　周秀笑了笑，擦掉这句话，重新写上了一句话：“天才是1%的天分，加上99%的汗水。”

    　　这句毒鸡汤学渣们从小到大已经喝麻木了，他们瞥了眼，无动于衷，继续郁闷。

    　　周秀慢慢地说：“以绝大多数人努力的程度，根本还达不到需要拼智商的时候。学习的事，只要努力就会有回报。”

    　　她顿了顿，提高音量说：“让他们见识见识，你们努力的力量，好吗？”

    　　不需要拼智商，只需要努力就可以了吗？

    　　学渣们不可思议地看着讲台上的那个插班生。

    　　听起来好有动力，好振奋人心，这句话好暖。它像一粒火种，落到了学渣们的心里，让人看见无限的希望。

    　　“你们不是还说过要让老黄刮目相看吗？”周秀又问。

    　　学渣们忽然打起了鸡血，“干它的，谁怕谁。”

    　　“劳资努力起来，连自己都怕！”

    　　虞轻雁无语地转过头去，“切，煽情干什么。”

    　　可是她的唇角，最后却忍不住扬了起来。

