    “我们走。”

    见青阳朔与白宏分别与两个仙修战上，柳慕白不想拖延时间，立刻操纵着水流，就欲往仙修那边冲去。

    “柳道友往哪走？”

    水流刚起，就见原先的清冷声音传来，而后眼前月辉汇聚，化为了一只巨掌，朝着这边抓来。

    月辉巨手裹挟着风云，直接就朝着洪水拍打而来。

    “狂妄！”

    柳慕白见到来袭的巨手，脸色顿时变了。

    这个罗意，是把他和青阳朔当软柿子了吗？

    竟然想要以一挑二。

    “我倒要看看，你哪来的自信？”

    柳慕白冷哼一声，索性也就飘身而起，身后六尾幻化飞舞，直接化作一道白影，扑向了前方的罗意。

    青阳朔也察觉到了罗意的动作，只见他怒吼一声，发出一道龙吟。

    然后无穷水灵之力汇聚，化作冰寒至极的寒水，朝着罗意涌了过去。

    面对两大妖怪的进攻，罗意却是不紧不慢，闲庭信步般的躲避着来袭的攻击，然后调动着一片片月辉，不时的发起攻击以及防御。

    怀月谷道法并不擅争斗，反而偏向于辅助。

    罗意之所以敢夸口，拦下两个五气朝元的妖怪，并非他能够正面击败两妖，而是他擅长的道法最能纠缠。

    此时漫天月辉为他所用，虽然并不能做出如何犀利的攻击，但却也可以牢牢的拖住两妖。

    这边青阳朔与柳慕白被罗意拖住，另一边徐景也带着其余仙修，从远处赶来，加入了战局。

    只见徐景为首，当先带着大片月辉，直接飘落在了众多水府妖怪身上。

    伴随着月辉覆体，这些妖怪顿感浑身行动开始有些滞涩，活动身躯凭空要多费一分力气。

    同时周围的灵力，似乎也开始懒惰起来，想要调动愈发艰难。

    这是徐景的神通。

    可使敌人行动迟缓，并且沉默灵气。

    除非是怀月谷修士，否则在月辉之下，皆要受此影响。

    有着他的增益，众多怀月谷修士，如狼入羊群，瞬间在那些妖怪群中大杀特杀起来。

    一时之间。

    才刚一接触，竟然就有数十妖怪，殒命在这些修士手下。

    这其中固然有徐景神通协助的缘故，更是因为这些水属精怪，大多实力低下，不堪重用的缘故。

    虽然水君白宏号称手下水族上万。

    但想也知道，整个燕国所有妖魔加起来，都没有上万的数目。

    他这上万水族，也就听着吓唬人点，到底是个什么成色，大家心里都有数。

    眼下这千余水族妖怪，虽然已经精中选精，但大多都只是一气二气的杂鱼，少有三气四气的妖修。

    而怀月谷修士以及洞阳山修士，基本上都是二气以上的修为，其中三气四气的修士，更是远远多于那些妖怪。

    如此一来，对面纵有数量优势，但质量及不上这边，伤亡惨重也就不稀奇了。

    漫天星辰闪烁，只见徐景降下月辉之后，又开始调动月华，在空中形成一颗颗闪耀的星辰。

    然后便见他伸手一点。

    无数星辰化作流雨，直接朝着眼前的妖魔砸落而去。

    星辰跌落，似乎要将眼前一切毁去。

    然而就在这危急时刻，却见妖魔之中传来几声怒喝。

    “玄武阵！”

    一只青色的玄龟，瞬间出现在了所有妖魔的头顶，将他们护在玄龟壳下。

    轰隆隆。

    剧烈的爆响，伴随着可怕的灵气涌动，瞬间响彻了整片战场。

    漫天星华散去，却见玄龟可依旧在原地纹丝不动，牢牢的矗立在半空之中。

    怀月谷终究不擅杀伐，即便徐景已经五气朝元，但对付眼前无数妖魔形成的大阵，却依旧感到有些吃力。

    “不行，这些妖魔的乌龟壳太硬了。”

    徐景看着下方的妖魔，尤其是看到更远处，停留在原地的那些妖怪，此时似乎也有往这边靠拢的意向，心中便愈发急了。

    眼下他们百余人，拦下这千余水府妖怪变已是极限，若是更远处那数千妖魔再加入战局，哪怕这些妖魔都是些一气左右的杂鱼，那也是很可怕的一股力量。

    足以成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    可就算徐景再如何着急，面对眼前数百妖魔的合力，他一时间也无法奈何。

    眼看这边计划无法成行，这些仙修将要陷入危局的时候。

    咔嚓。

    天际传来一声响动。

    徐景下意识的看去，却见自家掌教直接冲破了那股黑暗，御使着明月朝着天空那轮红月撞去。

    轰隆隆！

    如同天地崩裂，剧烈的声响，震的百里之内所有人都耳聋眼晕。

    然后便见漫天月辉与血光洒落，两轮明月仿佛都受到了重挫，相撞处出现了明显的缺口。

    而徐景眼尖，或者说眼前一幕极容易看出。

    只见主动转向红月的明月，明显受创更深，几乎半个月轮都崩碎了。

    而红月却只是碎了一点边角。

    哧——

    一道淡金剑芒将欲逼来的红月斩退，吕渊迅速来到曹梦溪身前，将他扶起，关切的问道：“道友没事吧？”

    “我无事……咳咳……”

    曹梦溪有些虚弱的摇了摇头，随后便猛咳几声，从口中吐出了一口鲜血。

    粗粗的喘了几口气，他抬起头来，远处天边的那片黑暗此时又逼了过来，渐渐与红月混为一体。

    “吕道友，此战出了变故，迦罗与万化两个鬼王突然到来，形势已经不利于我等。如今再纠缠下去毫无意义，反而还会让门下弟子折损殆尽，我等还是退吧。”

    曹梦溪看着吕渊，脸色苍白的说道。

    实际上。

    以他的修为，其实还可以与万化再纠缠数个月。

    然而在战斗的时候，曹梦溪其实也分心，观察着下方的战局。

    眼看着那些水府妖怪，就要再度投入战场，自己这边的仙修也无法取得突破。

    若是继续下去，面对实力占据优势的水府妖怪，那些仙修必然会受到围攻，最后根本讨不到好处。

    他怀月谷只是仙门小宗，门内弟子并不多，也就二三百人而已。

    此次北伐燕国。

    怀月谷带来百余仙修，俱是门中精锐，可是连番大战下来，如今已经折损过半了。

    这些其实都可忍受。

    但罗意和徐景二人，皆是他的弟子，更是怀月谷未来的希望，大道有望的真人种子。

    再加上其他百战余生的精锐弟子。

    如果全都折损在这里，怀月谷的下一代，也差不多全都断绝了。

    如此，之后哪怕成功驱逐燕国妖魔，对怀月谷而言又有何意义？

    所以他才拼着重伤，也要强行摆脱万化鬼王，返回身来劝吕渊撤走。

    吕渊看着态度坚定地曹梦溪，又看了眼下方明显陷入下风的众多弟子，视线在扫过自己徒儿元辰的时候，略略顿了下，随后便移了回来。

    “道友说的是，此战，便先退吧。”

    吕渊叹了口气，随后便做出了决定。

    不只是怀月谷，他洞阳山其实也不能容忍，又一位真传弟子的陨落了。

    先前嘉元死去，便让洞阳山失去了一位日后的真人。

    如果自己的弟子也死在这里，不但他这一脉的道统没了传承，更是又少了一位真人种子。

    这损失太大了。

    坚持下去，便是此战胜了，成功驱退暗月，夺回西北三州又怎样？

    这么一点收获，并不值得他们付出如此代价。

    况且眼下暂退，回去之后还可以聚集更强的力量，再度卷土重来，并非是彻底失败。

    主动权是掌握在他们手中的。

    “那我这便去收拢弟子。”

    得到想要的回应，曹梦溪顿时松了口气，顾不上自己身上有伤，直接就朝着下方的战场飞去。

    两人商议的时候，暗月与万化鬼王并没有趁机进攻，同样也停止了动作。

    打到现在。

    不只是仙修这边不想打下去了，即便是妖魔这边，也感觉损失太大，再战下去风险太高了。

    倒不是他们心疼那些水府妖怪。

    主要是眼前就已经打得激烈，不但曹梦溪重创，便是迦罗也险些殒命。

    如果再持续下去，那就真的是生死之争，最后必定要有一方倒下。

    这些妖魔鬼怪一个个可精致的很，如何愿意为了眼下的意气之争，把自己的命都搭进去。

    所以曹梦溪这些人不动手更好，反而还趁了他们的意。

    不过在曹梦溪去收拢弟子的时候，暗月顾及和白宏的联盟，也同样出手，将那些水府妖怪给庇护了下来。

    就这样双方罢兵，各自收拢着门徒弟子，渐渐撤离了战场。

    而另一边。

    察觉到这边的变故，李妙元与迦罗也各自慢慢停了手，最后身化遁光，分头飞向了两边的阵营。

    “两位道友，这是何故？”

    李妙元飞到吕渊身旁，看着他与曹梦溪问道。

    “此战已经不利于我，想要胜过妖魔已不可能。贫道与曹道友商议，觉得此时应该撤离，来日准备妥当，再来争夺凉州。”

    吕渊看着李妙元，脸上略有些歉意的说道。

    说起来他和曹梦溪都是为了各自私心，这才停止了这场争斗。可眼前这位李道友，却是真正的为了正道大义，来与妖魔作殊死之争。

    对方是一心想要除魔的。

    李妙元看了眼已经被曹梦溪收拢来的各个仙门弟子，比起此战之前，这些仙门弟子又少了一二成，余下许多人身上也都带着伤。

    再想到那些数量众多的妖魔。

    他心中了然，却并未多说什么，只是点了点头道：“眼下确实不适合再打下去了，既然如此，就来日再与这些妖魔算账好了。”

    “道友能如此想，我便放心了。”

    见到了李妙元没说什么，吕渊心中松了口气，随后便道：“那我等这边撤吧。”

    说罢，三位真人便护持着门人弟子，慢慢离开了万石林。

    目视着仙门之人离去，暗月收回视线，心中顿时松了口气。

    “终于走了。”

    迦罗捂着有些闷痛的胸口，苦笑着说道。

    方才与李妙元一战，虽然不似和吕渊那般凶险，但也几次险象环生，有性命之忧。

    眼下双方罢战，实在是太好不过。

    ‘不过我的实力还是太差了，索命千幡得加紧时间炼制了，不然日后的燕国征战，只怕真的有陨落之危。’

    迦罗已经下定决心，回去之后，哪怕舍弃晋王梁渊，也要将自己的法宝练成。

    那时有双法傍身，即便再与吕渊一战，哪怕依旧没有胜算，但也不至于被杀的惨败而逃。

    万化鬼王同样被这一战所震撼。

    仙魔之争的惨烈，今日他算是见识到了其中一角。

    迦罗差点就栽在这里，而他虽然没有遇到什么风险，但也只是因为对手是曹梦溪的缘故。

    ‘如果换做吕渊，只怕我也好不到哪去。不，或许难逃一死。’

    万化想起吕渊先前的少阳剑锋，迦罗保命能力出众，是以才能逃得一命。

    可他的保命能力，远没有迦罗那般厉害，只怕真的会死。

    想到这里，万化便抬起头，看着暗月道：“暗月道友，眼下燕国仙门猖獗，彼辈势大，我等实力不如，难以与之争锋。

    道友孤身一人，独居西北，未免太过势单力薄。

    此地已不可久守，不如道友随我等二人一同退往冀州，汇合众人之力，如此方能固守自保。”

    眼下西北的情况，在失去了黑山大妖之后，明显是守不下去了。

    哪怕是加上他与迦罗，也同样无法挽回颓势。

    这次仙门暂时退却，等到下次再来，绝不会是眼前的三位真人，数量肯定还会更多。

    万化可没忘记，大夏北上燕国的真人，可是足有十位之数。

    ‘这里如今只出现了三位，虽然有吕渊这位领头的真人，但其余七位，只怕是去了那只黑蛟和白鹰那边。’

    万化觉得，不只西北这边难以困守，东南方向估计也悬，甚至占据那里的黑蛟王和白鹰王，连陨落的可能都有。

    毕竟暗月如果没有他和迦罗的相救，面对三大真人的围攻，是真的可能会陨落的。

    同样的。

    两个妖王面对七位真人的围攻，怎么看都是一副死局。

    听到万化的提议，暗月没有拒绝，先是点了点头，随后便道：“道友所言有理，如今西北不可据守，撤往冀州确实是个好办法，日后就要叨扰道友了。”

    见他答应，万化心中微微一松。

    见过暗月被围攻的场面，要说不怕他那是假的，若是暗月愿意与自己一起回冀州，那么有一个同伴，多少能增加些安全感。

    于是万化顿时笑着道：“哪有什么叨扰，既然道友同意，那我们这便动身返回冀州吧。”

    “此事先不急。”

    暗月却是先摇头，拒绝了这个提议，随后解释道：“去冀州之前，我需先去救出一位道友，然后与这位道友一同返回冀州。”

