    “希云，怎么办啊？”韩欢欢透过猫眼看了一眼外面的情况，压低了声音问了一句身侧的宋希云。

    苏卫也不知道是着了什么魔，天天来闹，邻居都已经投诉到物业了。

    “我出去见见他吧。”宋希云想了一下，开口。

    “没事吗？那万一他要对你做些什么怎么办？”韩欢欢有点不放心。

    “应该不会的，我就门口，这里人来人往的，他不会在这里做什么的。”宋希云摇头。

    “那好，我在后面看着你，要是他敢对你做什么，你就大叫，我马上过去救你。”韩欢欢一脸认真的说道。

    “好。”

    宋希云开了门，看这门外的苏卫，眼底多了几分暗光。

    “你要和我说什么？”她不敢和他靠的太近，那天被抓去手术室的场景还历历在目。

    “你终于是出来了。”苏卫眸光定定，那眼神是恨不得将她剥皮抽骨。

    “你不来找我，等到法院开庭的时候，我们也能见面的。”宋希云淡淡开口。

    “你当真要跟我离婚？”苏卫见她现在没有悔改，脸色已经彻底黑了。

    “这个问题我已经回答你很多遍了。”宋希云的手下意识护住了腹部。

    “好，宋希云，这是你自己选的！”苏卫气的双手紧紧握成了拳头，转身大步离开，再留下去，他怕自己会忍不住做些什么事。

    看着大步跨进电梯的苏卫，宋希云还有点疑惑，他闹了这么多天，就为了问这么一句话吗？

    宋希云带着疑惑进屋，韩欢欢立马就迎了出来：“怎么样？他没有为难你吧？”

    “没有，他就问我是不是真的要离婚，然后就走了。”宋希云如实以告。

    “就这样？”韩欢欢还有点不太相信。

    “嗯。”

    韩欢欢蹙眉想了下，也没想出个所以然来，当即挥了挥手：“不想这个了，只要他愿意离婚就好。”

    “嗯。”宋希云点了点头，也不在说什么，现在只能是走一步看一步了。

    只是法院还没有开庭，宋天琪就找上门了。

    那天早上，宋希云和韩欢欢正在吃早餐，门外突然传来一剂重击，紧接着就是一下强过一下的墙门声。

    更准确的说，那简直就是在踹门。

    “该不会是苏卫又来了吧？”韩欢欢询问。

    “不知道，先去看看吧。”宋希云说着就起身要去开门。

    “我去，你现在这个样子还是不要乱动。”韩欢欢一把揽住了她。

    不过她们猜的都错，来的不是苏卫，而是宋天琪。

    这边韩欢欢才打开门，宋天琪就一把挥开了她，直接闯了进去。

    “你果然在这里！马上跟我走。”宋天琪一看到站在餐厅里的宋希云，上前就抓住了她的手。

    “你要带我去哪里？”宋希云下意识的想要把自己的手抽出来。

    “去哪里？你做出这样的事情还能去哪里？当然是去医院把你肚子里的这个孽障给打掉！我宋天琪真的是做了什么孽，居然生出你这么一个不知羞耻的女儿。”宋天琪一脸气愤。

    “你……你怎么知道的？”一听他这话，宋希云顿时慌了。

    “我怎么知道？现在怕是所有人都知道了，我以后都没脸出去见人了！”宋天琪那眼神是真的想打死宋希云。

    “什么意思？”宋希云有点没懂他的话。

    “老爷，你轻点，希云现在可怀着孩子，你不要弄伤她了。”而这个时候，吴美秀也赶了上来，跟在她身后的还有宋雨霏。

    房间里一时间变得的拥堵起来。

    “你们……”宋希云看着面前的人，神情微动。

    “希云，你怎么能这么糊涂呢？就算你和苏卫的夫妻生活不合，但是也不能做出这么让宋家蒙羞的事啊。”吴美秀一脸难过。

    “你瞎说什么呢，希云怎么就让你们宋家蒙羞了？”韩欢欢第一个冲了上去。

    “你们还不知道吗？希云和男人那什么的照片都已经上了头条了，现在网上都是她的那些不雅照。”吴美秀幽幽说道。

    “你说什么？！”宋希云脸上的血色一下子就消散了下去。

    “现在知道怕了，当初做这些事的时候，怎么就没有想到今天呢？”宋天琪扣着宋希云的手越发紧了些。

    “是啊，希云，不是我说你，就算你耐不住寂寞出墙了，可你也不能把留下这样的把柄啊，现在照片都流传出去了，你这不是让大家戳我们的脊梁骨吗？”宋雨霏阴阳怪调的说道。

    “走！先去医院打掉这个孽种，再去追查那个男人是谁！”宋天琪拉着宋希云就要出去。

    “不行，我不能跟你去医院。”宋希云立马拒绝。

    “不去医院，难不成你还想要把这个孩子留下吗？”宋天琪怒目。

    “我和苏卫马上就要离婚了，孩子是我的，我有权决定他的生死。”宋希云的脸色苍白的厉害，却还是紧紧的护住了自己的孩子。

    “你！”听到宋希云这话，宋天琪哪里还忍得住，抬起手就狠狠的给了她一巴掌，“你什么时候变得这么不知羞耻了？我们宋家不可能留下这么一个孽种！”

    “爸，事情不是你想的那样，我……”宋希云想要解释一下，可话还没有说完，宋天琪就拉着她往外走了。

    宋希云知道要是今天出了这扇门，她肯定是保不住她的孩子，只拉住了韩欢欢。

    “你给松手！”宋天琪语气定定。

    “爸，我……”宋希云还想要说什么，宋天琪却用力拽了一下。

    拉扯间，宋希云的身子不由的飞了出去，径直撞上了一侧的桌角，好在宋希云及时的转了个方向，只撞了后背。

    可就算是这样，宋希云远疼的脸色苍白。

    但宋天琪半点都不顾忌，再次拖着宋希云准备离开。

    “你把希云放开，听到没有，你不要碰她！”韩欢欢说着就准备冲上去，可是却被宋雨霏给拦了下来，根本就上不了前。

    “爸，我求你放了我吧，长这么大，我没有求过你什么，我求你放了我吧，我会离开宜城的，我以后都不会回来，我……”宋希云肚子疼的厉害，说的也断断续续的。

    “你给我闭嘴！”听着她这话，宋天琪反手有是一巴掌。

    宋希云原本就难受的厉害，再挨了这么一下，脑袋顿时晕晕沉沉起来，连路都有点走不太稳了。

    “希云！”韩欢欢在一边看的急死了，可是她一个人又打不过吴美秀和宋雨霏两个人，只能眼睁睁的看着宋天琪把宋希云拉了出去。

    而且宋天琪才出了门，一个高大的身影就挡在了他的面前。

    宋天琪的眉头皱了下，不耐烦的看了他一眼：“我这是在处理家事，你赶紧给我让开！”

    司北辰看着宋希云还印着掌印的脸，黑眸眯的越发厉害了，冷声道：“宋总这家事处理起来倒是要是公事还要狠辣啊。”

    “你不要……”听着这冷嘲热讽的语气，宋天琪的脾气顿时就上来了，可当他看清楚站在自己面前的人后，脸色顿时一变，“司总？你……你怎么在这里？”

    “我来看我女朋友。”见宋天琪总算是认出了自己，司北辰语气幽幽。

    “女朋友？那我就不打扰了。”宋天琪挤出了一丝笑意，就算他现在再生气，那也是不敢在司北辰面前表现出来的。

    “既然宋总不打扰的话，那就松手吧。”司北辰语气冷沉。

    “啊？”宋天琪一时间没有听明白他的意思。

    “宋总你要是把我的女朋友带走了，我这趟可是白来了。”司北辰语气重了些。

    “你是说……”宋天琪这下子总算是反应了过来，扭头看了一眼身后的宋希云，“你是说，你和希云……”

    司北辰却懒得理会他，上前一把扣住了他的手，宋天琪顿时觉得手腕处传来一阵刺痛，立马放开了宋希云。

    宋希云没了支撑，身子当即瘫软了下去，好在司北辰眼疾手快，一把将人揽进了怀里。

    “孩子……救救他……”宋希云紧紧抓住了面前人的手，语气带着恳求。

    司北辰眸光一暗，一把将人打横抱了起来，匆匆离开了。

    宋天琪这会还没有反应过来，哪里会想着要去阻拦，等到他回过神，司北辰已经抱着宋希云进了电梯，离开了。

    “爸，这是怎么回事啊？”屋内的宋雨霏也看到了刚才的画面，这会下巴都快掉到地上了。

    宋希云怎么可能会和司北辰有关系呢？

    “我怎么知道，不过看司北辰的样子，好像和希云关系很不简单。”宋天琪也是个人精，这会都已经不连名带姓的喊宋希云了。

    要知道，如果能够攀上司北辰，那笔苏卫还要划算啊。

    “爸，你……”宋雨霏自然是知道他的想法，正准备开口，吴美秀已经拉着她，那到在嘴边的话也只好咽了回去。

    司北辰用最快的速度把宋希云送到了医院，好在送的及时，情况虽然危险，但终究是保住了孩子。

    司北辰站在病房里，看着病床上脸色苍白的宋希云，思绪翻涌，他没有想到她居然会怀孕。

    唔唔……

    病床上的动了动，双唇溢出一丝轻微的哼吟声，不一会便睁开了眼睛。

