    看得后面的乔时谦在那里喊：“你去哪啊？”

    “叮——”

    刚刚好，这个时候电梯就到了。

    于是本来也要追过去的乔时谦，只能又停了下来，随后，他看到打开的电梯门里，已经快一年没有见过的男人，牵着那小丫头便出现在了他的面前。

    “乔叔叔——”

    看到了他，小若若在电梯里开心的大叫了一声，从里面跑出来了。

    乔时谦见到，便弯腰下来将这小家伙抱了起来。

    丝毫没有去管对面那两束马上射来充斥了不悦还有冷意的视线。

    “小丫头，终于舍得回来了？来让乔叔叔看看，胖了没有？”

    “没胖没胖！”软乎乎的小丫头马上在他怀里否认这个问题，“叔叔，小若若是女孩子噢，女孩子是不可以胖的。”

    “嗤……”

    乔时谦被逗笑了。

    终于和这小丫头寒暄完，乔时谦抬起头，正式看向了这个从电梯里出来已经站了好一会的男人。

    还是跟之前一样，见到他就没有好脸色。

    那表情，都快要结成冰了，一双盯着他的眼睛，也是寒意凛凛布满了阴鸷，就好似如果他在不主动交代他是什么人？

    还有和这小丫头是什么关系的话？

    那么，他分分钟不会有好果子给他吃！

    “你好，我叫乔时谦，是南医生的朋友。”

    “朋友？”

    果然，听到这样的字眼，这个男人身上的寒气更重了。

    什么朋友？

    孤男寡女的，能有什么朋友？

    霍司爵压根就不相信这样的鬼话，特别是在他看到眼前这个男人还这么年轻，说话的语气又完全透着跟那个女人的熟悉时。

    他心里就更加不爽了！

    “她还有朋友？她不是就只剩下她和这小丫头片子两个人了吗？连她的丈夫都鬼影不见，什么时候又跑出了一个朋友来？”

    “啊？”

    乔时谦看着这个满嘴都是尖锐和嘲讽的男人，好几秒，人都是呆愣的。

    他什么时候变成这样了？

    就跟个女人似得，每一句话里尖酸得就跟刀子一样，他只是说了自己是那女人的朋友，不至于让他反应过激成这样吧？

    “霍先生，不好意思，我想你可能误会了，我说的朋友，就只是普通朋友。”

    “普通朋友？普通朋友你会连我是谁都知道？”

    “……”

    乔时谦彻底没话回了。

    因为，他没有想到，这个人分裂后，竟然会变得这么偏执极端，又这么不可理喻，就跟个孩子似得。

    他以前，可是堂堂霍氏大总裁啊！

    还好，就当他在这里被弄到焦头烂额时，刚刚跑回去的温栩栩，终于又出来了。

    “霍……霍先生？你怎么会在这？你什么时候过来的？”

    她出现了，为了不让这个男人看出端倪，特意在过来后，先是在乔时谦上扫了一眼，等发现了站在一起的霍司爵时。

    陡然，她那双重新戴上了假脸裸露在外面的眼睛，一下就瞪大了。

    乔时谦：“……”

    小若若：“……”

    包括霍司爵，他在看到她这副表情后，也是瞳孔缩了缩后，马上，那本就还带着一丝阴翳的俊脸，立刻又增添了一丝恼怒。

    “我还以为你在这里过得凄苦流离，原来，是我想多了？”

    “啊？”

    重新戴上了假脸的温栩栩，在这个男人面前已经平缓了许多。

    但是，猛然听到这句充满了讥嘲和挖苦的话，她又愣住了！

    “没……没有啊，我在这里……确实过得很不好的，你看我一个人在住院，又没人照顾我，要不是你帮我把孩子接过去了，我都不知道这孩子怎么办呢？”

    温栩栩的脑子高速运转，一边双眼火速观察四周情况，一边应付这个男人。

    可是，也不知道他就怎么了，她话都说到这个份上了，他竟然没有丝毫缓和，那布满了阴沉的墨瞳冷冷的扫了她一眼后。

    转身，他走人！

    “啊，霍先生，你去哪啊？你这又是怎么了？你别走啊，咱们有话慢慢说。”

    温栩栩一见，立刻连想都没想就追上去了，连孩子都给忘了。

    乔时谦：“……”

    许久，他才盯着这两人离去的背影，牵着手里的孩子扯了扯泛着苦意的嘴角。

    为什么？

    他当然知道为什么了？

    无非就是这个男人看见了他，然后生出的醋意罢了，所以，有些东西，根本就不会因为他变了一个人，就不存在了。恰恰相反，它会像毒药，一旦染上后，就会浸透到他的骨子里，哪怕他再面目全非，在关键的时候，它都会跑出来的。

    乔时谦最后带着若若离开了。

    而追出去的温栩栩，在霍司爵即将离开的医院的时候，也终于抓住了他。

