    快斗的面色稍有不适。

    有一说一，内隆嘎的死相是真的难看，都快看不出原本的样子来了。

    那烧焦的电糊的模样。

    已经相隔很远了，但似乎也能闻见一股恶臭的味道。

    “看得出来，那头内隆嘎生前一定遭受了非人的折磨。”快斗感叹了一句。

    赛罗奥特曼是真他娘的强啊！

    这边，小岛博士正在被陈木暴揍。

    一拳又一拳，没有什么格斗技，有的只是最普通的攻击。

    拳拳到肉，拳拳又暴击。

    小岛博士被打得两颊高高肿起，牙齿都脱落了好几颗，双眼充血。

    可就算已经被打成这种样子了，他仍然不愿意说一声对不起。

    眼底深处是刻骨的仇恨，怒火在燃烧，他无论怎样也无法忘记父母死去的样子。

    外星人...外星人。

    一切，都是因为外星人的错。

    他一遍又一遍的咒骂着面前的‘可夫’，各种骂人的话从他的嘴里吐出来。

    身体在崩溃的边缘一次又一次被陈木拉回来，然后又在接下来的攻击之中几近崩溃。

    “脾气还真是够臭的。”收回拳头，看着躺在地上奄奄一息但眼神依然充满攻击性的小岛博士，陈木不得不承认。

    这个小岛博士，已经病入膏肓了。

    远处，希恩摇了摇头。

    “陈木先生虽然很强大，但是有时候，实力也不是绝对有用的。”希恩轻声说道。

    木庭不明白希恩的意思，刚想问，就看见希恩面色复杂的往那个白色圆球的方向看，一边说道。

    “对那个家伙来说，外星人是邪恶的，也只能是邪恶的。”

    “如果外星人不再邪恶，那，他就将会失去自己生存的意义。”

    “陈木想让他道歉，就是想让他背弃自己的人生信仰，放弃自己的生命。拥抱死亡。”

    “让自己主动去奔向死亡，怎么可能呢？”

    小岛博士的父母在外星人的入侵之中死亡，对外星人刻骨铭心的仇恨是小岛博士活到今天的唯一驱动力。

    在他的认知里面，外星人就应该是邪恶的。

    否则，他到今天为止的坚持都将成为一个笑话。

    如果外星人不再是邪恶的，那么，他该找谁去复仇呢？

    没有了生存的动力，那随之到来的就只能是死亡了。

    希恩也是看着小岛博士一遍又一遍的从地上爬起来再被打趴下，再结合小岛博士的传言才想出了这一切。

    “哦...原来是这样。”木庭很快就明白了希恩的意思。

    表情旋即变得有些不屑起来。

    “可是，他那副苦大仇深的样子又是做给谁看的呢？”

    “相比较于可夫受到的痛苦，陈木也只是打了他一顿，可夫受到的痛苦他连十分之一都达不到吧？”

    发生在可夫身上的人体实验，那玩意才能叫做是真正的痛苦、痛不欲生。

    有一次，木庭看见了试验之后的可夫，当时他差点没吐出来。

    那是绝对的视觉折磨。

    “嗯，当然是吧，不用猜他都一定很不服气。”希恩点头说道。

    事实的确如此，小岛当然不服，非常的不服气，如果可以，他现在甚至恨不得要直接杀掉面前的陈木。

    “杀了你...杀了你...”

    “我一定要把你放上我的试验台！”

    视觉模糊了，勉强能看见可夫的样子，小岛博士在心中默默发誓毒誓。

    然后就又吃了一拳。

    身体后仰，浑身剧痛，眼泪、鼻涕，控制不住的渗出来。

    “就这样吧。”陈木收回拳头，打了这么久，他也舒坦了。

    出乎意料的是，小岛竟然真的坚持住了，全程哭喊谩骂，但就是没有认错。

    这还是让陈木有些遗憾的。

    对可夫做出了那么过分的事情，还想让可夫的生命折在他的手中，死不悔改。

    这个小岛博士是真的恶人啊。

    陈木竖起手指头，弹射出来的光芒涌入小岛博士的身体里面，开始治愈他的身体。

    虽然有想杀掉这个人渣的心思，但想了想后果最终还是放弃了。

    他整完了的确是能够拍拍屁股直接走人，轻轻松松，但留下的一屁股烂摊子得落在快斗几人的脑袋上。

    这种事情...还是算了吧。

    扭头看去，可夫的眼神直愣愣的往这边看，其中弥漫的悲绪已经表明了，他明白了现在的处境。

    现在的他，不可能再回到dash基地，也不可能再用外星人的身份和所有人类交朋友。

    不再能成为开了那个头的外星人。

    从此往后，他只能和绝大多数外星人一样，默默的生活在地球上。

    不过他还是要好一点，因为他有拟态的能力，能伪装成普通的人类过上普通的生活。

    “彻底失败了啊...”口中喃喃念到，可夫的声音轻而沙哑，怔怔的看着陈木。

    这么多天的努力最终化为了泡影，就是因为这个男人。

    按照正常情况来说，他该是怨恨陈木的，因为是陈木将他的努力全部摧毁了。

    可夫露出一个苦笑。

    可他怨恨不起来，他从来不会去怨恨别人，只会向别人传达自己的善意。

    再说了，他也知道，陈木这是救了自己的命。

    不想承认，也不能不承认，自己的想法是对的，但想要实现，真的太难太难。

    “这不是一个很艰难的事情吧？为什么会这么难啊...”

    其他外星人不一定有自己这样的拟态能力，所以，可夫真的想要让他们也能感受到人类的善意。

    “可夫。”小夫喊了一声。

    他犹豫了好久，最终还是走到了可夫的面前，并且说出了自己的请求。

    “你可以变回你原来的样子吗？”

    可夫回过神来，不明白小夫是什么意思，但他还是点点头：“好。”

    身体表面散发出不一样的光芒，人类的样子淡去，内丽茹星人出现。

    内丽茹星人并不丑陋，至少在宇宙中是如此。

    但，以人类看来，仍然有一种阴森不怀好意感。

    未知是人类最大的恐惧来源。

    内丽茹星人是不丑，但是往人类小孩子面前一放，把一个小孩子吓哭还是简简单单的，不费吹灰之力。

    变回内丽茹星人本来的样子，可夫想要问小夫到底想要干什么。

    小夫往前走了两步，张开自己的双手，猛然将可夫拥入自己的怀中。

    在抱住可夫之后，小夫用了些力气，还抱的更紧了一点。

    “好柔软...”

    “可夫你是外星人啊...但是你的身体，比人类的都要更暖和一些。”

    听着小夫的话，一时之间，可夫呆在了原地，都不知道要说些什么了。

    “小夫...”

    ...

    陈木在一旁看着，虽然他不抽烟，但他还是在想，这个时候是不是嘴里要叼一根烟，要更好一些？

    然后，在嘴中喷吐出的烟雾之中。

    嗯...

    小小的矫情那么一下。

    有人只是披着一张人皮，但其行径却与恶魔无异。

    而有人虽然披着一张恶魔的皮，所做的事情却要比人类都更像人类。

    呵...

    这操蛋的世界。

    ...

    小岛的身体又恢复了，他卵足一口气就要破口大骂。

    陈木拿出赛罗眼镜。

    按在了自己的双眼之上。

