    “谁，谁关心你了！”

    符清儿飒爽的俏脸上飘起了两朵红云，语气也有些不自然起来。

    罗幼度微微一怔，眼中闪过一丝惊艳，笑道：“石守信此人恩怨分明，性子直率。他因王继勋案，恨我至今，可见一般。不过此人刚猛无措，催凶克敌很是了得。真要折损了他，对我大周可是一大损失。”

    在他的记忆里，石守信是赵匡胤麾下虎将之首，在接下来的淮南之战中他为前部，下六合，入涡口，克扬州属于表现最好的那一拨人。

    赵匡胤黄袍加身，李筠、李重进两大军阀不服，也是石守信率兵将两人击败，稳固了宋朝的根基。

    为人莽则莽，但如张飞一样，打仗能力是毋庸置疑的。

    当然这般放过石守信并非为了大周，而是石守信将是他恩服武臣最有力的敲门砖。

    试想一下，如果连石守信这样的人都能慑服，武臣中还有谁敢站出来挑事？

    当然最关键的还是在于石守信是赵匡胤义社十兄弟的一员，也是陈桥兵变的最大功臣，策反了他，等于砍去了赵匡胤的一条臂膀。

    是金子总会发光的，接下来的淮南之战，没有人能够阻挡赵匡胤的崛起。

    以赵匡胤的人缘，一但他崛起，想要撼动他的力量便不容易了。

    现在是最佳机会时机。

    这一切自然不能与他人说道，只能表现出一副宽和大度的模样。

    这叫什么？

    这叫宰相气度。

    符清儿气道：“我不与你说了，你自己小心吧。人心险恶，并非所有人都懂得知恩图报的，这世上最不缺的便是中山狼。”

    罗幼度从容笑道：“符二娘子放心，我敢纵容石守信，自然有制他的手段。区区石守信而已，若他这关都过不得，怎扛得起陛下重托？”

    整死一个石守信算什么本事，要是赵匡胤这种人落在他手上，不直接弄死，罗字倒过来写。

    符清儿见罗幼度一副运筹帷幄的气度，想他在凤州翻云覆雨，以朝廷一偏师，不费一兵一卒迫降蜀国的神仙手段，心头小鹿不争气的跳了跳，“我，我走了！”

    她带着几分落荒而逃的架势。

    罗幼度瞧着符清儿的背影，想着那娇俏中带着些许飒爽英姿的样貌，也有些心猿意马。

    “二娘子，你跑什么呀！”

    凤竹跟在后头叫唤。

    符清儿死鸭子嘴硬道：“谁跑了，是不想理他而已。”

    凤竹道：“小婢打探过了，是韩令坤拉着罗相公去的翠香楼，可不是他的本意。最后罗相公拉着韩令坤逃出了翠香楼呢。”

    符清儿嘴角微微一翘道：“关我什么事。”

    凤竹笑道：“追得那么急，还去不去给殿下买礼物了。”

    符清儿见自己将正事忘得一干二净，忙道：“去，为什么不去。”

    罗幼度返回了开封府，张进迎面走了上来，低声道：“牢房那里已经打好招呼了。”

    罗幼度微微颔首。

    此事他交给刑部处理，自己是推托的一干二净，做到绝对公允，让人挑不出毛病。

    实际一切都在掌控之中。

    御营司的常思德与铁骑营的王宝兴在酒馆斗殴，彼此并没有造成什么人员伤亡，都是一些皮外小伤，也没有伤及无辜。

    只是在公众场合闹事，形象恶劣了一些。

    为了这点小事，刑部是不可能得罪自己与石守信的。

    八成就是大事化小小事化了，闹事者赔些钱在大牢里关押几天而已。

    刑部的牢房是关押重犯的，关押常思德、王宝兴显然不合适，九成会安排到城里的中央监牢。

    开封府的衙役长期与中央监牢打交道，早已形成了一套关系网，要他们帮个忙却是轻而易举的事情。

    刑部很快就给出了判决。

    也如罗幼度预料的一样，两边各打五十大板，收监五日，谁都不得罪。

    五日后。

    罗幼度领着张琼来中央监牢接人。

    恰巧石守信也亲自来这里接人。

    彼此泾渭分明的占据左右，谁也不搭理谁。

    常思德一行十一人精神抖擞的走出了监狱，见到外边的罗幼度、张琼，赶忙快步上前，行礼问好道：“见过都指挥使，张都头。”

    罗幼度拍了拍常思德的肩膀说道：“辛苦了，委屈了。”

    常思德受宠若惊的道：“我们早些年在码头与人打架斗殴，进监狱是常事，跟回家一样，不碍事。”

    正说着王宝兴他们十余人也走了出来，一个个都如晒干了的茄子一样，焉了吧唧的，走路都走不稳。

    石守信眼中闪过一丝怒意，说道：“怎么回事？在里边受欺负了？”

    王宝兴苦着脸道：“受欺负倒是没有，只是我们隔壁有三个疯子，一条到晚的轮着叫唤，根本不让人睡觉。”

    石守信道：“那你们就没有要求换一个地方。”

    “换了，牢头给我们换了一个清静的。这不换还好，一换更了不得。都是蚊子，只是一晚上，属下少说给咬了百来口。牢头又给我们换了一间，可不知为何，身上起了疹子，痒到心里去了，还闹起了肚子，上窜下泻。五天，没有睡过一个好觉。现在全身还痒着，都校，属下实在憋不住了……失礼了……”

    他脸色一变，又掉头去监牢里面解决生理问题去了。

    他腿软的快跑都扭扭捏捏，险些摔倒。

    看着自己的兵给整成这样，石守信切齿道：“罗幼度，算你狠。”

    罗幼度远远的道：“石都校何出此言？”

    石守信强忍着，一句话也不说了。

    上次硬闯开封府，赵匡胤苦口婆心的跟他道明了厉害关系。

    石守信心底也有些发怵，这一时半刻也不敢过于闹腾。

    何况他也察觉了，罗幼度这货心黑手段高，即便是整人也不留把柄。

    明知道这一切于他脱不开干系，可偏偏躲得远远的，真拿他一点办法也没有。

    牙碎了，也只能自己咽下去。

    张琼瞧着那一群站都站不稳的兵士，学着娘们扭起了屁股走起了路。

    他那肥硕的身形，扭起来肉一抖一抖的。

    “走吧！”

    罗幼度笑得踹了他一脚，领着众人离开了监狱。

    来到了御营司，罗幼度屁股还未坐热，即得到了郭荣的召见。

