    青藤院从外面看着简朴，房内却布置得富贵雅致，家具器皿，古玩摆件，无一不精致。

    堂屋里，韩锐和小温氏沉着脸，一左一右坐着。

    韩思齐添油加醋，把韩攸宁的恶行说了一遍，独独隐瞒了自己骂礼部有眼无珠那一段。

    韩锐重重拍了桌子，脸上浮现厌恶之色，“当真是个祸害，这还没进府门，就搅得鸡犬不宁！”

    韩思齐连声应是，“儿子这一日受尽了屈辱，还从来没这么丢脸过！晋王爷和太子本对我颇为欣赏，可就因那贱婢，他们两人便冷淡了许多。就连那些大人，也落井下石……”

    韩锐对儿子他说的话深信不疑，毕竟在府门口他亲眼所见，官员们话里话外，对他们颇不客气。

    太子对对他面上客气，实则却是冷淡的很，根本没有热切拉拢之意。

    他的女儿可是凤凰命，几个成年的皇子都盯着呢，太子居然无动于衷？

    韩锐冷哼了一声，“投奔亲戚就该有投奔亲戚的样子，这般不识好歹，留在府里终究是祸端。”

    小温氏心疼儿子，她的儿子怀才不遇，还被那贱婢当众羞辱，在太子和官员面前失了面子，这就相当于被断了前程。

    这男人一生求的，不就是个锦绣前程吗？

    她虽恨，却也为难，“现在全京城的人估计都盯上咱了，一时半会的，却也不好赶她走了。”

    韩思齐眼中闪过淫邪，他往前靠了靠，笑嘻嘻道，“其实倒也不必赶她走，不若儿子把她收了房，保准把她管得服服帖帖的。”

    小温氏厉喝，“不可！”

    韩思齐被喊得一愣，抱怨道，“母亲您这般激动作甚，她虽是大伯父的内侄女，可终究是商家女，给我做个小妾，也是抬举她了。”

    他又安慰小温氏，“母亲放心，儿子定然不会让她好过了去，不过是当个玩意儿。”

    小温氏收了收厉色，“你也不想想，她的模样和你大伯母长得相像。待你大伯父回来，让他怎么想？”

    韩思齐哼了声，“大伯父也不能阻着侄子纳妾，不过是内侄女罢了，又不是他闺女，他管得着吗？”

    小温氏摆了摆手，很是疲累的样子，“时候不早了，你先回院子吧。”

    韩思齐不是很情愿，到底是不敢当着父亲的面忤逆母亲，告辞出了正房。

    出门时，还不忘悄悄捏了一把掀帘丫鬟的腰身。

    丫鬟又羞又嗔，红着脸瞪了韩思齐一眼。

    小温氏以眼神示意房内大丫鬟青衣，青衣会意，在瑞兽熏炉里又添了些熏香，便悄悄退了出去，又关上了房门。

    熏香袅袅，馥郁甜香。

    小温氏还未说话，韩锐便是脸色一紧，站了起来，“我该走了。”

    小温氏哪里不知道他的意思，又要去狐狸精那里了吧！

    平日里倒也罢了，她要拿出正室的气度来，不能跟楚菁菁那贱人争宠。可是今日，发生了这么大的事，他还有心思去温存！

    小温氏压下胸口怒火，强扯出一个笑来，“妾身是要跟老爷说正事，关上门，是怕下人听到。”

    韩锐半信半疑，毕竟小温氏好几次打着“说正事”的幌子，强行将他留了下……

    面前的女人虽在笑着，可那笑容，着实严厉，十足母亲大人的样子。

    韩锐心中喟然长叹，娶媳妇不能娶表妹啊，尤其是表妹和母亲越长越像，那心理阴影简直不要太大。

    他在小温氏起身走上前时，下意识地退了一步，“表妹是要说什么正事？”

    “回房里说。”

    小温氏瞧了门口一眼，拉着韩锐的胳膊往内室走。

    韩锐愈发觉得不妙，走得很抗拒。

    他对自己的这位正室夫人真的是只有敬重，别无他意啊！

    进内室后，小温氏回身合上槅扇，便见韩锐在矮塌上正襟危坐，一副凛然不可侵犯的样子。

    她心中酸涩，夫妻近二十年了，她始终走进不了他的心里。

    她坐到塌上，与韩锐隔着一个矮几，“老爷，我是要说陈攸宁的事。”

    韩锐见她没坐到自己这边，又的确说起了“正事”，这才稍稍放松了些。

    “什么事？”

    小温氏身子往前倾了倾，低声问，“老爷没觉得，陈攸宁和大嫂长得太像了？”

    韩锐闻言沉默不语，端起茶壶给自己斟了一盏茶，闷头喝了下去。

    在他又要再斟茶时，小温氏压住了他的手，“问你呢？”

    韩锐把手抽了出来，叹了口气道，“你没觉得，你和母亲也长得很像？”

    侄女肖姑，为什么还有这么多姑表成亲，亲上加亲？

    简直是造孽！

    小温氏噗嗤笑出了声，觉得韩锐现在的样子有趣的紧，“老爷提妾身作甚？我是在说陈攸宁那丫头呢。”

    韩锐心中凄然，她这辈子都无法理解他心中的感受了。这简直是噩梦，从年少成亲到现在，一直缠绕着他，挥之不去。

    以至于他……小温氏问他为何每每都要熄了灯才肯与她温存，他都解释不出口啊！

    小温氏收敛笑意，低声问，“妾身和母亲不过五六分像，可陈攸宁和陈蔓，却是像了个十足十的。老爷不觉得奇怪？”

    韩锐回想陈蔓的模样，说起来当年他年少慕艾，是对陈蔓这位大嫂心存过幻想的。所以她的模样也记得清楚。

    陈蔓刚嫁进国公府时，也是有些胖嘟嘟的，容貌娇美。后来生了儿子后，慢慢瘦下来了，姿容愈发惊为天人。

    她们俩的模样，的确是像的很。

    他看向小温氏，“是过于像了些，或许是因为她们俩都是嫡出的，血脉更近些？”

    韩锐的意思，母亲是永平侯的庶妹，两人不是一个娘，她们俩之间的血脉就比寻常的嫡亲姑侄远了些。

    可听到小温氏耳中，那就变了味。

    小温氏眼中闪过愠怒，嫡庶一直是她很介意的。

    她生身母亲不过是个不得宠的小妾，因她嫁入了定国公府，姨娘的日子方好过了些，而她自己，也不必再过那种卑躬屈膝的生活。

    可依着谢锐的身份地位，她侯府庶女的身份也是配得上的，怎么，现在是嫌弃起来了？

