    女记者的言行仿佛投入平静湖水中的一粒石子，

    台下的宾客们瞬间从震惊中清醒过来，

    时尚界确实藏污纳垢，

    确实有太多钩心斗角，

    基本上每个人都希望踩着竞争对手的肩膀再往上多爬一步。

    但，

    不管怎么钩心斗角，

    也没有人会把竞争对手当成畜生看待，

    更不会残忍到，

    用长达十几年的时间，

    将对方变成自己的奴隶。

    不正当竞争不是犯罪，

    当手段残忍到已经构成了事实犯罪时，

    人们内心仅存的良知，

    会瞬间激发出来，

    当初有多羡慕赛琳娜，

    此时，

    他们就有多憎恨鄙视这个无耻的女人。

    立刻有宾客有样学样，

    随手抓起桌子上的酒杯和杯盏往台上砸去，

    于是，

    更多的杯碟，

    甚至摄像机、手机和鞋子，

    都往台上飞去，

    “赛琳娜，

    你赶紧死去吧，

    你这个恶毒的女巫婆！”

    “杀了她，

    把那两名天才华国设计师解救出来！”

    “应该放火烧死这个罪犯，

    让她立刻下地狱！”

    “报警！

    赶快报警，

    再也别让这种垃圾蛀虫玷污我们时尚界！”

    田凯看着这些义愤填膺的宾客，

    眼睛里都是嘲讽，

    这些人背地里干过的不为人知的肮脏事儿，

    也许比赛琳娜更多，

    这十几年里，

    要不是他们的麻木、包庇和追捧，

    赛琳娜应该走不到今天，

    严格意义上说，

    他们其实算得上是赛琳娜的帮凶，

    眼下赛琳娜倒霉，

    他们墙倒众人推，

    又有几个是真正抱着伸张正义的想法？

    说不定，

    还在心里庆幸赛琳娜倒台呢！

    不过，

    田凯懒得管这些乌烟瘴气，

    他要做的，

    只是自家总裁布置下来的任务，

    那就是，

    让赛琳娜亲眼见证曾经亲密无间的挚友和合作伙伴们，

    是怎么在她落魄时，

    毫不留情上来踩两脚的。

    田凯幸灾乐祸地看着赛琳娜如同过街老鼠般，

    被宾客们砸得头破血流，

    直到有位过激的宾客，

    举着钢椅想冲上台痛砸赛琳娜，

    他才一拳将宾客轰了下去。

    区区一个丑陋的柳依依死不足惜，

    但让她这样死掉太便宜她了，

    再说现在是法治社会，

    田凯也不愿意让自己在这种乱哄哄的混战中池鱼遭殃。

    他指着几名还想往台上冲的宾客，

    拿起话筒慢悠悠警告：“女士们、先生们，

    我劝你们稍安勿躁，

    赛琳娜究竟是不是罪犯，

    应该由警察判断，

    而不该由你们说了算。

    你们可别忘了，

    今晚的盛宴可是现场直播，

    难道你们是想泄私愤，

    故意借机伤害赛琳娜女士，

    再将自己的丑态作为礼物献给自己的粉丝？”

    这话立刻将疯狂的宾客和记者们拉回现实，

    有名宾客大喊着质问宴会厅经理，“为什么不关闭全球直播？

    赶紧去关掉！”

    经理摊开双手，

    一脸无奈，“对不起先生，

    我刚刚获悉，

    这家酒店，

    被华国一名超级大富豪买下来了，

    没有他的命令，

    我们谁也无权关闭现场直播。”

    华国超级大富豪？

    宾客们一愣，

    视线唰地重新落回田凯身上。

    田凯无辜地摸摸鼻子，

    他就知道，

    自家总裁会让他背黑锅，

    估计从明天开始，

    他田凯的名字就会莫名其妙上福布斯富豪榜，

    并且，

    开始被乱七八糟梦想发财的不法分子盯上吧？

    人生简直太难了，

    偷偷瞟了一眼自家总裁和夫人的位置，

    田凯伸出右手，

    来回翻了翻，

    很明显的提示，

    总裁，

    您能不能把我的工资待遇提高一倍啊？

    厉擎宇站在人群中，

    低调地瞧着自己的贴身小助理，

    与田凯的目光对视了两秒钟，

    蓦然一笑，

    手指也顺势在自己的喉结上摸了摸，

    台上的田凯登时身子一震，

    卧……槽啊！

    总裁太黑了，

    自己这么卖力，

    不过就想讨点好处，

    他居然给自己回复，“你想死吗？”

    好吧，

    悲催的打工仔就是这么苦逼。

    俊脸拧了又拧，

    田凯像只缩水的倭瓜般，

    耳朵都耷拉下来，

    不过下一秒，

    他就换上一副似笑非笑的表情，

    再度面向台下的宾客，“大家请保持安静，

    我们对赛琳娜女士的审判还没有结束呢，

    更何况，

    赛琳娜女士的律师团都来了，

    咱们总该让他们说两句，

    为赛琳娜女士辩护一下吧？”

    这话令宾客们面面相觑，

    连赛琳娜自己也不知道田凯在搞什么鬼，

    但她还是将期待的目光投向自己的律师团。

    这里不是华国，

    这里崇尚所谓的自由，

    哪怕犯罪，

    也不像华国那样，

    以既定的事实为依据，

    律师的两张嘴皮，

    可以改变很多东西，

    也许上一秒她被判终身监禁，

    下一秒，

    在强悍又疯狂的粉丝群体拥护下，

    律师团们也能见缝插针地为她做无罪辩护，

    毕竟，

    那起车祸发生在华国，

    而她现在，

    是这个国家堂堂正正的合法公民。

    田凯看着赛琳娜眼睛里死灰复燃般的疯狂，

    都要无语了，

    还是自家总裁老谋深算，

    要不然，

    还真有可能让这个邪恶的女人逃脱惩罚。

    不过，

    遇到厉家人，

    算柳依依倒霉吧，

    哪怕她是猫，

    有九条命，

    总裁也能分分钟捏死她。

    谄媚地冲自家总裁竖竖大拇指，

    生怕总裁再给他来一个“你想死”的关爱眼神，

    田凯赶紧言归正传地将视线投向赛琳娜的律师团，“首席律师女士，

    相信看过刚才的视频，

    您已经了解了大致情况，

    我虽然不是警察，

    也不是法官，

    但却相信，

    现在有很多警察和法官都在看现场直播，

    所以，

    作为赛琳娜的委托带离首席律师，

    您可以带领您的团队，

    为赛琳娜进行辩护了。”

    首席律师心里有点吃惊，

    田凯的话表面上听起来没什么问题，

    毕竟她确实是赛琳娜的代理律师，

    有义务在赛琳娜面对法律制裁时，

    为赛琳娜辩护。

    老实说，

    像赛琳娜这种邪恶的人，

    在这种犯罪事实清晰的证据下，

    是一定会被制裁的，

    自己的团队不管怎么为她辩护，

    都避免不了输。

    其实站在她的立场上，

    刚才视频一结束，

    她就应该带领团队离开，

    为自己的团队保留尊严的，

    但她没有离开，

    而是一直在舞台上站着，

    就因为，

    这是全球直播，

    她之前头脑快速运转，

    突然想到一个反守为攻的绝妙计划，

    这世上的人，

    都具有两面性，

    有人支持正派，

    就有人支持反派，

    而很遗憾，

    往往权力和金钱，

    都掌握在反派手里，

    所以她留下了，

    这种在赛琳娜处于困境中的不离不弃，

    一定会引起那些手握重权和经济的人的关注，

    而一旦她能想办法为赛琳娜脱罪，

    那她和她的团队，

    将踩着赛琳娜的骨头，

    攀登上人生巅峰，

    想到自己的完美计划，

    首席律师看着倒霉的赛琳娜，

    就跟看见一堆黄金没什么两样，

    她万万没想到，

    自己的小心思，

    会被田凯发现，

    这个睿智的华国青年，

    是在警告她吗？

    不管是不是警告，

    都来不及了，

    开弓没有回头箭，

    她只好硬挺。

    尽量维持住脸上严肃的表情，

    首席律师冷声道：“感谢这位先生，

    女士们、先生们，

    感谢大家给我和我的团队这个机会，

    让我们能为赛琳娜女士进行辩护。

    针对刚才的几则视频，

    我不想发表任何反对意见，

    当然，

    我们会等待警方对其辨别真伪，

    如果这些视频都是真的，

    那赛琳娜女士，

    一定会为自己曾经犯下的过错赎罪。”

    台下的肖歆歆眉心狠狠跳了两下，“老公，

    这名女律师在说什么鬼话？

    什么叫为自己曾经犯下的过错赎罪？

    那些明明是犯罪，

    不是过错好不好？

    难道……”

    “宝贝，

    别激动，

    你今晚很可爱，”厉擎宇俯下头，

    直接堵住肖歆歆的嘴，

    亲吻片刻后，

    他眯眼看着首席律师道：“不过是偷换概念罢了，

    这些都是律师最惯用的伎俩，

    没什么稀奇。”

    “可是，

    你为什么要让田凯允许他们说话，

    这又不是咱们华国？”

    “没错宝贝，”厉擎宇捏捏肖歆歆的脸，“这里不是咱们华国，

    所以，

    你认为，

    就凭柳依依一个人，

    十五年里，

    能完成对两个成年人长期限制自由和思想改造？”

    “啊？”肖歆歆吃了一惊，“你是说？”

    “柳依依这个女人，

    最大的本事，

    就是找同盟军，

    以前是肖敬业，

    现在是这些走狗。

    反正柳依依跑不掉，

    干脆把她的律师团，

    也一网打尽吧！”

    肖歆歆：“……”

    我去，

    自家帅老公转性了？

    他不是最不喜欢多管闲事吗？

    怎么突然转性，

    要伸张正义了？

    看着小星星一副吃了便便的表情，

    厉擎宇有点尴尬，

    他真的超级冤枉，

    他哪有闲工夫惩恶扬善？

    这里是米国，

    时尚界糜烂不糜烂，

    跟他厉擎宇有毛线的关系？

    但，

    这次能搜集到那么多有力证据，

    尤其是现在这场全球直播，

    都是靠着欣欣宝贝轻而易举解决的，

    欣欣宝贝说，

    要拔出萝卜带出泥，

    他只能一次性把事情做干净。

    厉擎宇并不知道，

    此时此刻，

    苗欣正坐在电视机前，

    一边观看全球直播，

    一边无奈地跟安德鲁打视频电话。

    “欣，”安德鲁愉悦的声音从电话里传来，还不停冲苗欣挤眉弄眼，“谢谢你亲爱哒，

    你可帮了我大忙。”

    “什么鬼？”苗欣用手捂一下自己的脸，一个头两个大，“你干嘛要针对赛琳娜的律师团？”

    “你是不知道，

    赛琳娜的律师团在米国很有名，

    那个首席律师凭借强悍的法律知识，

    专门给罪犯做辩护，

    她最擅长的，

    就是钻法律空子，

    我们警方在她和她的团队手里吃了不少亏，

    这次刚好借助你二哥的手，

    把这个大毒瘤铲除，

    就算我们等价交换了！”

    “会输给这种女人，

    那是你们米国的法律不行，

    而你和你的手下，

    更是蠢得要死好吗？”

    “喂喂，

    别以为你是欣，

    就能随意侮辱我的祖国，

    我可是很爱国的。”

    “好吧！”苗欣无奈地翻个大白眼，“说吧，

    你究竟想干吗，

    凭我对你的了解，

    你还不至于对一个女律师打击报复，

    说说看，

    你到底发现了什么？”

    “果然不愧是你，”安德鲁终于收起嬉皮笑脸，“欣，

    你还记得慕容瑞安吗？

    那起碎尸案发生之后，

    我们警方之所以没能将慕容瑞安送进监狱，

    就是因为，

    当时慕容瑞安的代理律师，

    就是赛琳娜的首席律师。

    另外我还要告诉你一件事，

    黑约翰的前任曾被国际缉D警抓捕过，

    但在一审判决时，

    这女人曾为黑约翰的前任辩护，

    令审判没能当天结束，

    而是改为半个月后再次开庭。

    只是很可惜，

    休庭的第二天，

    黑约翰的前任，

    就从监禁所神秘失踪了。”

    苗欣愣了一下，

    目光倏地落在电视屏幕中，

    正在为柳依依慷慨辩护的首席女律师身上。

    一个不但跟慕容瑞安有交集，

    还跟琻三角有关系的女律师，

    看样子，

    黑盾计划，

    要正式推进了啊！

    宴会厅，

    舞台上，

    首席女律师正在为赛琳娜进行辩护，

    她想扯了一大堆赛琳娜这十几年来对时尚界做出的贡献，

    譬如开办时尚星探机构，

    进行慈善捐款，

    帮助多家快要倒闭的时尚杂志起死回生，

    以及资助孤儿院，

    培养出一届届时尚精英们等等，

    等说的台下有宾客已经被感动得开始抹眼泪时，

    她话锋一转，

    突然朗声道：“其实，

    我对视频上的内容，

    还是持一定的怀疑，

    众所周知，

    赛琳娜以前是华国人，

    但为了全球时尚界崛起，

    她毅然加入了我们这个大家庭，

    成为这片土地的合法公民，

    她是个优秀的人，

    这种优秀，

    不但表现在她在灵顿大学就读期间，

    和进入时尚界之后的这十余年，

    更表现在她曾经在华国就读的那所大学，

    诸位，

    你们可以调阅赛琳娜女士的档案，

    她在华国读大学时，

    就是一名优等生，

    不但以优异的成绩毕业，

    她还被华国XX大学校方作为最优秀的学生，

    推荐送入灵顿大学深造，

    这些，

    我的委托人赛琳娜女士，

    都没有造假，

    也足以证明赛琳娜女士这一生，

    究竟有多完美。

    但，

    再完美的人，

    也会犯错误不是吗？

    赛琳娜女士曾经是华国人，

    难道这世上，

    只有华国才能生出最优秀的天才设计师吗？

    诸位好好想想，

    为什么赛琳娜女士不小心伤害的两名天才设计师，

    都是华国人，

    而没有我们这个国家的当地人？

    或许，

    在赛琳娜女士小时候，

    受到过某些伤害呢？

    赛琳娜女士确实对两名华国天才设计师犯了错，

    但，

    那也只是他们身为华国人之间的小摩擦而已不是吗？

    就连制造车祸，

    也是赛琳娜女士脱离华国国籍之前的事情，

    在赛琳娜女士加入我们的国籍之后，

    她再也没有犯过这种错误了呀，

    不过是以前被错误的思想或者错误的生命轨迹主导着，

    犯下了一些错误，

    现在，

    赛琳娜女士是我们这个伟大国家的公民，

    我们为什么不能用我的法律，

    饶恕她呢？”

    大多数宾客都被女律师说愣了，

    小部分不停抹眼泪，

    有人甚至控制不住，

    开始轻声赞同，

    “对呀，

    说来说去，

    那个时候，

    赛琳娜女士还是华国人，

    所谓的买凶制造车祸，

    也发生在华国，

    跟我们国家有什么关系？”

    “就是就是，

    赛琳娜女士现在已经不是华国人了，

    她已经获得新生了，

    以前发生在华国人之间的事情，

    还追究它干嘛？”

    “也对，

    搞得好像全世界只有华国才有天才似的，

    我们国家，

    有更多伟大的天才设计师好吧？”

    “我勒个去！”听着身边越来越多的感叹，肖歆歆彻底惊呆，

    喵的，

    还能这样辩护？

    她终于明白，

    为什么自家帅老公和田凯，

    要把整个律师团拉下水了，

    这不就跟欣欣宝贝告诉她的，

    以前糖糖被当做谋杀慕容婉柔的凶手，

    要押送处境接受国际审判的情况是一致的吗？

    原来这名首席女律师偷换概念的水平，

    居然炉火纯青到这种程度了？

    “老……老公，”神经质地揪住厉擎宇的袖子，肖歆歆脱口问：“现在怎么办？”

    “别慌，”厉擎宇眯起的眼眸中，迅速滑过一抹讥讽，“在这个腐烂的圈子里，

    也有他们不能容忍的底线，

    我都交代过田凯了，

    事情正朝着我们预料的方向发展，

    咱们接下来，

    就看田凯的表演吧！”

    ……

    【作者有话说】

    这部分很快就结束了，宝宝们再忍耐一下，等赛琳娜得到应有惩罚后，就要揭开黑盾计划了，剧情也会走向最关键的一部分，欣欣宝贝的身世，即将揭晓。么么哒，谢谢宝宝们的月票和好评，小雨爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

