    望着气势凌人，大步朝这边走来的龙神阁诸将，将一身体笔直的站在蒋天临身后。

    尔等宵小，焉能是龙神阁众高手的对手。

    而这，就是北帅在夏国的权势！

    全江海市的大佬，目光激动的望着停在远处海面的航母还有身着黑金色衣服的龙神阁高手，不少人都喜极而泣了起来。

    他们获救了！

    “从资料上看到，你叫郎康，是黑域沟的余孽。我记得那事，两年前就是我率先打进黑域沟的，我记得当时那三个黑域沟高手叫什么来着，想不起名字了，毕竟他们三人被我当场一刀给劈了，没有丝毫抵抗之力。”

    “对了，我记得那个阿图雷，他好像是当时黑域沟的老大，我们龙主将他当场一章拍死，他的头现在应该还挂在黑域沟的灯塔上吧？”

    “告诉我，你，也想我一刀劈了你，然后将你的狗头挂在那边山壁之上吗？”

    冷战握着一把狼牙形状的乌金匕首，如熊一般的魁梧身躯立在那边，声冷色厉的对他说道。

    郎康眉头紧紧皱起，脸上带着浓烈的惊慌之色，被吓得身体不由得朝后面连退了几步。

    “居然还有樱花国的人，你们胆子也真是大啊，居然联合这些海盗敢对我们龙神阁的龙主有谋害之心。难道你们不知道你们王室很惧怕我们龙神阁吗？惹劳资不开心了，劳资以后就带人封了拾洛海峡，我看你们以后还如何出来蹦跶！”

    黑阳本来就是暴脾气，这世界上，就没有他不敢干的事，当初一国王室的王子言语得罪了龙神阁，他一怒之下闯进那国王宫，当着所有王室的面，打断了那王子的一条腿。

    事后，黑阳大摇大摆的走出了王宫，他们什么也不敢做。

    因为几万龙神阁的龙卫在海上整装待发。

    他们畏惧龙神阁的势力！

    听到这话，江木川跟代表团的其它人皆是畏惧不已，拾洛海峡是他们本土要外出经商的毕竟之道，如果被封后果不堪设想。

    而且这次的事，是他们私人的行为，他们是打算捉住夏国的主帅，然后索要此岛的使用权，但如果被王室知道，不仅他们会死，连他们所属的家族也会被抄家。

    因为龙神阁在世界上的威名极盛，全球各国王室都恐惧他们！

    噗通一声！

    江木川顿时跪到了地上。

    代表团的其他人也当即跪到了地上。

    “大……大人，这事全是郎康知晓北境主帅在此岛后，挑唆我们做的，所以我才会顶着无数压力，帮他。”

    “求你们，不要与我们计较此事，我代表江木家族愿意出五十亿夏币，帮助夏国受灾人民重建家园。”

    江木川将头低的极低，态度卑躬的说道。

    黑阳他们相视一眼，都不由的笑了。

    “你们就这个胆子，还敢想绑架我们龙神阁的龙主，简直可笑。”

    “此事，我们做不了主，等到时候龙主决定怎么处置你们。”

    黑阳脸色威严的说道。

    但站在另外一边的郎康却急了，他脸上露出了狠厉的表情，当即就大喊了起来。

    “兄弟们，准备跟我拼死一搏，我们手中还有这么多的人质，他们都是江海市有身份的人，只要控制他们，我们就死不了。”

    “动手！”

    周围的海盗也是当即动了，纷纷举起枪，要抓蒋天临他们做挡箭牌。

    场面顿时乱了起来。

    黑阳他们的脸色顿时变了，神飞脸色焦急的大喊。

    “龙神卫听令，保护龙主！”

    无数龙神卫握着枪，就朝那边冲去。

    八大战尊，十八龙将也猛的出手。

    一场杀戮，开始。

    砰砰砰！

    一架架盘旋在天空中的战斗机，对着下方的海盗就不断射击。

    沙石飞溅，不断有海盗被击中倒下！

    “将一动手，灭了他们，护住江海市的这些人！”

    蒋天临脸色冷厉的对将一当即下令，然后他身体冲过去，抓住一个海盗的脖子，反手拧断，便甩了进去。

    将一握着匕首，异常凶猛的杀戮着周围的海盗。

    哭声，喊声，求救声，在全场响彻不断。

    随着十二战尊跟十八龙将，还有无数龙神卫的冲来，那些海盗纷纷被击毙，倒在地上。

    他们也很快呈现一面倒的趋势。

    砰砰砰！

    几声冲天的枪声响起，郎康一只手勒着穆雅雪的脖子，一只手举着枪对着她的头，大呵了一声。

    “全部给我停手！”

    蒋天临将手中的一个人扔飞出去，他头缓缓走过去，望着挟持穆雅雪的郎康，他脸上顿时露出了无比凶厉的表情，语气寒若九幽般的说道。

    “你胆敢伤她一根毫毛，不管你上天下地，我都会将你千刀万剐！”

    “呵呵，看来你挺在意这个女人啊，那我就更死不了了，所有人全部给我后退，不然我真杀了她。我做了海盗这么多年，手上已经不知道染了多少鲜血，而且我早就做好了死的准备了，对我来说，多活一秒都是赚到。要不，你们试试？”

    郎康将枪死死抵着穆雅雪的太阳穴，脸色凶戾无比的喊道。

    “所有人，后退！”

    将一大吼道。

    所有人开始朝后面退去。

    望着被吓得痛哭着，双眼满是泪水望着自己的穆雅雪，蒋天临无比的愤怒，他双眼冷冽的瞪着郎康，说道。

    “你好好看看，海面上全是舰队，空中也全是战斗机跟轰炸机，你能往哪里跑？只要你放过她，我可以替你求情，至于上面的人要怎么处理你，是你们的事。”

    “但如果你现在伤害她，那你下一刻就会死，而且不止你，你所有手下都会陪你死！”

    郎康冷眼望着那些被摁在地上，满脸哀求之色的手下，他冷笑了一下说道。

    “你说错了，我放了她，必死，而如果我不放她，那我还能活。你们最好别逼我，这女人跟我不一样，我就是烂命一条，死不足惜，但她还这么漂亮，这么年轻，要是死了，会可惜的。”

    “全部给我退下！谁敢对我开枪，我就先崩了她，我们可以比试下，谁的枪更快。”

    他说完，勒着穆雅雪的脖子就朝后面退去。

    蒋天临他们都脸色愤怒的朝前面走去。

    等退到一处悬崖边上，郎康微转头看了一眼身后悬崖下奔涌的浪潮，脸上顿时露出了愤怒之色。

    蒋天临眼神冰冷的望着他，说道。

    “你现在已经走投无路了，立马放了她，投降，不然，你就只有死路一条！”

