

               跟着晟煌抵达玉壶峰的时候已经是傍晚时分了，如火的骄阳悬挂在西山一角，尽情的释放着最后的温热，等待夜幕降临好归隐休息，天边被一片炫目的血红映照，万里江山如同仙境般美妙。

    站在玉壶峰前，晟煌叫人去通传阁老如宸，二人在外等候时晟煌象征性的问了问风绝羽日后的打算，因为有那一成利益分配的好处，晟煌告诉风绝羽无论有什么事，尽管让他开口，还给了他一块能够与他联系的寒跋玉，让他有需要的时候及时联系自己。

    这样的表现告诉风绝羽，他那一成利益分配没白花，最起码晟煌已经把他当作自己人看待了，甭管冲什么，晟煌现在已经站在了自己这边。

    然后风绝羽一通感谢，口中说着滴水不漏的话，把晟煌哄的眉开眼笑飘飘然了起来，时间就这样在闲聊中渡过，大约一炷香之后，负责通传的玉壶峰童子才慢悠悠回返，但是见到二人的第一句话就是，如宸阁老因研悟神语而坐了死关，短时间内无法出关，暂时不能接见风绝羽。

    听到这个消息，别说风绝羽，连晟煌都愣住了，按理说风绝羽击败了蛮帝成为了新的七霞界主，如宸应该是最高兴的一个，这个时候巴不得接见他，好好研究一下日后的打算呢，怎么突然之间如宸就闭关了呢？还是死关？

    风绝羽有些纳闷，晟煌更是费解，便追问原由。

    小童告诉他说这是如宸阁老的意思，还看着风绝羽转达如宸的话，告诉风绝羽道：“阁老让小的转达风公子，七霞界的事他已知晓，其心甚慰，只是此番研悟一种神语，需要花些时间，不能受到打扰，风公子可在指天阁先行住下，待他出关之后，再行接见，若风公子另有要事，也可先回七霞界，此次坐关短则三月、长则半年，出关之后再与风公子联络。”

    一席话说完，小童躬身退下，留下晟煌和风绝羽二人大眼瞪小眼。

    晟煌一向是如宸的手下，见如宸没有接见的意思，也不好强求，转身劝道：“既然阁老另有要事，那我们就先回去吧，反正时间也不长，你是住在这也好，回去打理修盟也罢，都随你，等阁老这边空闲下来，我再联络你过来。”

    风绝羽想了想只好点头称是，晟煌一看天色已晚，便带着他回鸿楼暂住，在路上，风绝羽有点摸不清如宸的脉络，但怎么琢磨怎么觉得对不劲，这么重要的时刻，如宸居然选择避而不见？里面肯定有什么不可告人的秘密？难不成他知道楚三去了七霞救下了蛮帝，怕我过去问他蛮帝的下落，他不知如何回答？

    “三个月、半年……”风绝羽咂摸着小童告之如宸闭关的时间，心中越发肯定如宸在躲着自己了。

    “真他娘的，都是自家人了，蛮帝还活着这么重要的事，他居然不与我说明，还明里暗里让我不要插手，这个如宸究竟在想什么？”

    风绝羽是重创蛮帝的当事人，蛮帝的伤势有多重，没有人比他更清楚，且不说半年，三个月风绝羽都等不了，因为再过三个月，蛮帝的伤势即使无法完全恢复，那也差不多拥有自保的能力了，到时候想在指天阁杀了他，无异于痴人说梦。

    “现在的情况下如宸不想让我继续为难蛮帝，他暗中扶持我掌控七霞界，应该不会是不分敌我之人，想必是楚三的身份，让他不敢妄动，这个老杂毛，是真阴险啊，他觉得日后能拦住蛮帝寻仇吗？白痴。”

    风绝羽暗骂着，大略能推断出如宸此时的想法，除此之外，他根本想不通，为什么如宸会不见自己。

    ……

    与此同时，玉壶峰的暖阁之内，如宸果然没有闭关，非但没有闭关，还跟两个风绝羽熟悉的家伙暗地底商量着什么，这两个家伙正是魏乾和许圳。

    三人待在暖阁里，神识却在玉壶峰上方盘旋，见到风绝羽和晟煌双双离开，魏乾颇有些担心道：“阁老，你真的不打算见他了？这么做，会不会让人寒心啊？”

    许圳也在劝道：“是啊，阁老，不管怎么说，他凭一已之力打退了蛮帝，正式拿下了七霞界主之位，如今咱们避而不见，是不是有点不太好呢？”

    如宸一如既往的稳坐钓鱼台，连眼睛都没睁，语气淡淡如流水道：“他来干什么？我心里清楚着呢？现在见他，万一他向我问起蛮帝的下落，我是答他还是不答他？”

    魏乾和许圳沉默。

    如宸又道：“三公子没有知会任何人，甚至连阁主都没有告之，便私自施展凌虚摆渡之法横穿两界，在关键时刻将蛮帝救走，可见二人私交甚好，在阁内，除了阁主之外，没有人敢对三公子指指点点，毕竟他是阁内元勋之后、尊首仅有的传承，他的面子还是要给一些的。”

    魏乾沉默了半晌，突然开口道：“阁老，我多句嘴，其实我觉得风小友的所作所为没有什么不妥当的地方，那蛮帝毕竟与他是死仇，一旦复辟，定会前去寻仇，到时候不止是风小友麻烦不断，就连咱们在阁内地位都会受到波及，阁老您为何不暗中提点他一下，让他把蛮帝除掉呢？”

    如宸闻言，挑了挑眉梢，语气低沉道：“你们以为我不想吗？可就算是想，也不能这么做，楚三不是别人，阁主对他一向另眼相看，一旦他要闹起来，咱们谁拦的住，寻不寻仇的，以后再说吧，就算寻仇，蛮帝的势力已经倒了，短时间内也危及不到七霞界，再给我一段时间，让风绝羽将七霞界做成铁板一块，他楚三也没有机会再插上一脚，至于风绝羽，能瞒着就瞒着吧。”

    “唉……”魏乾和许圳听完唉声叹气，旋即便要起身告辞了。

    临走之前，如宸突然出声叮嘱道：“我警告你们，别私底下拿主意，把蛮帝下落透露给他。”

    魏乾和许圳对视一眼，忙点头道：“阁老放心，这点分寸，我们还是懂的。”

    如宸点了点头，跟着嘱咐道：“这几天你们陪陪他吧，千万别让他离开你们的视线。”

    “阁老，您不会是怕他自己去找蛮帝，下死手吧？”魏乾愕然，旋即苦笑。

    许圳也说道：“不会的，那小子胆子再大，也不敢在阁内胡来，这可是捅破天的大事。”

    如宸却一副冷静到森然的表情，言道：“不要掉以轻心，他跟别人不一样，用点心，别出什么乱子。”

    “知道了。”二人一听，不再争辩，双双退去了。

    ……

    跟着晟煌回到鸿峰的时候，天色已经暗了下来，月夜下的指天阁，风景依旧美好，更有一份难得的清幽。

    马上就要到鸿楼前时，风绝羽像是没话找话的问道：“晟煌前辈，今日我来的时候见虚净亭那没有看守，是我错过了什么，还是安排在门户处的同道都隐蔽起来了啊？”

    晟煌笑着给他解答道：“不，那里原本就没有看守，本阁门户只有阁内成员方才知晓如何进入，放着看守没有多大用处，更何况咱们指天阁的成员人人都有身份腰牌，只有佩戴腰牌进出，就不会出任何乱子，所以门户那没有必要安排什么看守。”

    “哦……”风绝羽心不在焉的应了一声。

    晟煌道：“到了，今天你就住在我这吧。”说着，他就要叫来言渊给风绝羽安排住处。

    风绝羽闻言挑眉道：“前辈，我现在也是五洞下的凡子了，能不能去神符十七洞那边瞧瞧？”

    晟煌一愣，道：“这自然是可以的，只是天色这么晚了……”

    风绝羽摆手打断道：“前辈，过几日我还要回七霞界，短时间内怕是回不来了，说实话，我一直向往本阁的神符十七洞，想进去见见世面，另外上一次发现了莲生剑的时候，江老还特意嘱咐我，让我再来的时候找他聊聊，不如让我到处走走吧。”

    晟煌见状，想了想后心中也没有起疑，当下点了点头道：“那好吧，你要走走也行，我让言渊送你过去。”

    “不用了，我认得路，我就在附近转转，找江老聊聊，用不多久就回来了。”

    “那我让言渊给你安排住处，你回来直接找他就好。”

    “烦劳前辈了。”

    “跟我客气什么？”

    晟煌哈哈一笑，不疑有它，转身回了鸿楼，而风绝羽按照上次来的记忆，腾空而起，往神符十七洞的方向掠去。

    离开了鸿峰，风绝羽的脸色就变得阴沉了下来，一双眼睛警惕的观察着周围的环境，他的神识无比强大，很快就发现了这片群山之间，有几道强序不一的气息正在锁定着他，这让他下意识的明白过来，那入阁的门户或许并不是没有看守和暗哨，兴许，有人早就盯上他了。

    风绝羽并不意外，这么大一个指天阁，门户前怎么会没有看守呢，即使真的没有，在其入阁的时候，肯定也会有明里暗里的眼线巡视着整个指天阁，否则要是敌人闯进来，还不闹出乱子不成？