    “开心的事？当然有了？”

    “什么？”

    “有了，天哪，我刚从医院回来，怎么有孩子了。”

    “咳咳，娜塔莎，你车激动，这对孩子可不好。那啥，你要小心一点，我这就让人去安排。”

    “哼，你怎么确定是你的。”

    “我当然确定，最近这段时间，我可没少帮忙。”

    “呸，谁要让你帮忙了。”

    都说天道酬勤，这个还是非常有道理的。只要辛苦的耕耘，总会有些收获的。

    送走了有些兴奋过度的娜塔莎，威廉怀特也很开心。他虽然还很年轻，这不是子弹不行吗。尼玛，也不知道这东西有没有遗传的。

    讲真，他的判断估计是对的。否则，你咋解释他怀特家的窘境。

    至于如何安置娜塔莎，这个其实不需要他担忧。他对自己的女人都不错，这几乎是公开的秘密。

    再说了，娜塔莎这些年又没少赚钱的。有了这个孩子，也算是对自己有一个交代吧。

    啥？人渣。

    咳咳，不要这么说，人家也是为了家族的荣誉。这么干也是很辛苦的，你们不知道而已。

    人至贱则无敌，这句话确实是至理名言。就拿现在的威廉怀特来说，左右不过是多去几次教堂而已。只要小头爽，忏悔怎么了。

    “老皱，有个叫周星星的，你熟不熟？”

    “熟啊，这家伙拍喜剧的，这不电影不适合吧。”

    “不是，他们现在的那个剧本，我有些兴趣。不过，这家伙什么背景，有实力拍出来吗？”

    “呵呵，什么实力不实力的，拍电影赚到两钱，没有什么实力的。”

    “这个剧本怎么说呢，还是有点意思的。你知道的，我对兔国的市场有一个总体计划。

    如果可以，我这里也不介意合作的。怎么样，你来操办这事？”

    “好，没有问题，那个导演我认识的，至于周星星，他只是个小家伙，如果有人撑他……

    威廉哥，具体是个什么章程。”

    “他们的剧本太乱，我只是喜欢这个故事。如果拿这个东西去好莱坞，别说什么投资了，编剧公会都不收的。

    答应周星星，他可以继续当主演，剧本需要重新处理。”

    “好，我会和他谈。对了，威廉哥，有个叫粱佳辉的，宝岛那里似乎有些麻烦。这部电影如果要去宝岛，可能没办法公映的。”

    “卧槽，这算什么，有本事去难为电影公司。没事的，我看他们谁敢出幺蛾子。”

    “咳咳，好吧，我知道了，其它都没有问题。”

    “好，安排一个时间开机吧，你做主就好。”

    威廉怀特没说钱的事，皱大亨也没问。好莱坞的做法，还是非常透明的。除非那些口碑特别不堪的，没人愿意在票房上搞猫腻。

    合作和合伙人是两码事，如今的香江，可以和好莱坞谈合作的，也就只有皱大亨一人而已。

    至于其它的，那叫买断。也就是随便给点钱，其它就不关你事了。怀特影业我并非善男信女，他们也一直是这么干的。

    所谓的发行渠道，牛13的地方就在这里了。他们知道如何宣传如何包装，院线商也会给面子。

    说穿了，这是一个利益共同体。好莱坞的巨头如何掐架，他们都不可能再放新人进来。

    一家怀特影业就让他们头皮发麻了，如果多来几家，他们还过不过了。

    啥？周星星的大话西游扑街了，你重新捡起来，难道就不用扑街了。

    星爷的公司可就拍了这一部戏，然后，然后就没有然后了。

    电影当然是好电影，也将无厘头发挥到了极致。这部电影唯一的问题，就是时间不对。

    当然，宣传基本都是浮云。星爷拍这部电影的时候，加的私活实在有点多。

    哈哈哈，一部电影居然都拍不要。

    到了威廉怀特手里，自然就随意了，上下集怕什么了，上中下都OK的。反正无厘头，扯到啥地方算啥地方。

    威廉怀特相信，只要有足够的美刀，这部电影一定会比原来的好。

    加戏能加成上下集的，周星星同学的肚子里货一定不少。如果不是资金和拍摄条件受到限制，真就能搞成三部曲。

    放下了威廉怀特的电话，皱大亨也有些挠头。啧啧，威廉怀特虽然嘴上没说，很看好这个周星星确是一定的。

    如果是和美女，可能是有这其它想法。既然是个靓仔，那就真的看好他的发展了。

    老皱和邵大亨最大的区别就在这里了，他是舍得花钱的，邵大亨却有些吝啬。李小龙是被他用钱砸回来的，大哥成也是如此。

    既然……

    说实在的，他有些看不上周星星。这个家伙擅长的是无厘头，你在香江玩这个好说，一看一乐也就是了。

    至于说什么国际市场，咳咳，你这里的那些梗，美帝怎么可能明白。

    要说无厘头，美帝也玩的，反斗神鹰就是这种类型。美帝看的是很开心，皱大亨却有些不以为然。

    尼玛，笑点这么低，难怪喜剧片有市场。RPG就RPG，你搞一个拳套出来是啥意思。太尼玛幼稚了。嗯，也就是那只鸡有些意思，居然可以当箭用。

    已经挺有名了，不是这么容易砸回来吧？

    想多了，所谓的四大天王都赚不到多少钱的。至于其它的，真就没什么钱的。

    这个时代的明星，真就混的不怎么好。

    咳咳，其实吧，全世界都差不多的，除了美帝和大兔子。

    脚盆的明星是领工资的，至于思密达，你只是流水线上的一个零件而已。如果不出道，那就属于次品，招待一下客人就好了，闲着也是闲着。

    如果红了，咳咳，你个人也赚不到什么钱的。看看大兔国那些网红，月入过千万。尼玛，其它不去说，少女时代是绝对赚不到的。

    老板当然赚钱，这已经是一个产业了。这个产业上的零件，真就没有太大价值。

    香江，其实差不多的。大头都是老板和院线商赚。至于所谓明星，除非你能混进好莱坞。

    “老细，同他讲好了，冇问题嘅。”

    “好，做的不错，安排个时间，我去和他们坐坐。”

    “好，没有什么事，我先走了。”

    “嗯”

    老皱从来没担心过周星星会拒绝。香江这个地方，可没有美帝的那个人才保障法。

    至于演员公会，这就更没卵用了。大兔子好歹还会组织大家一起看看电影呢。香江的这个演员公会基本就是摆设。

    和那群老板过不去，呵呵，说封杀你就封杀的。老板之间就算有矛盾，也没人会拉你一把。

    “娜塔莎，你就住这套别墅了，我过来也方便一点。”

    “哼，这算什么，金屋藏娇吗？”

    “咦，不错啊，居然知道这个典故。你知道的，我现在已经很尴尬了。雅典娜问我，为啥会有两个老婆，我真不知道怎么回到。”

    “噗嗤，哼，活该。”

    “唉，等孩子们都大了，就把他们全赶走。到时候，我再修建一座水晶宫殿。”

