    第204章顾国英

    第二天，程家人上班的上班，下乡的下乡。

    朝云匆忙去找二妹，很快，她二妹跟着她回来了，还各拎着一个小腌菜缸。

    姐妹俩边腌鸡蛋边聊天。

    腌完鸡蛋，朝云把一高一矮的瓦罐给洗出来,放在外面晒着。

    “就靠这两个瓦罐，我迈出了第一步，以后，不知道还能不能用上了。”

    “要是用不上，正好给我，我和千祥一人背一个。”

    “傻，我要是干别的了，还能漏了你？”

    “嘿嘿,说的也是。”

    朝月突然想起了什么,“哎呀，我是不是该去码头说一声呀？”

    “是该去说一声，黄俊仁那个人，你不尊重他，他就来脾气的。”

    “那行，大姐你先煮花生，我去一趟。”

    不多时，朝月回来了，身后还跟着一个人。

    程莉抬头看了眼，低头继续和小花说话。

    “小四。”

    黄俊仁蹲在胖丫头面前。

    程莉扭转身子，屁股朝他。

    黄俊仁直接动手把人给拧过来，“真生气了？”

    程莉的圆眼睛狠狠瞪着他，“你把事情换到你身上想一想。”

    黄俊仁挠头，“我姑父他不知道是你三叔。”

    “不知道就欺负了？也不知道仗的是谁的势，哼！有他好果子吃。”

    等国营单位全完蛋,不，不用等那么久，明年改开,供销社的独特性就不存在了，还牛什么牛？

    “好了，不生气了，我们不绝交了，好不好？”

    程莉立刻推开他的手，麻利的起身躲开他，“说，你要干嘛？”

    二世祖这样温柔的对她，她的小心脏可受不了。

    “叫你二姨还去卖茶叶蛋，我保证她没事。”

    “不行！人家不去你那抓，去她家抓。”

    “顺河街不都好好的吗？”

    “民不举官不究。”

    “哟，小丫头懂得不少。”

    “比你少，你快回去吧，你可以叫别人.去卖茶叶蛋，我二姨不去，我家，都被人盯上了。”

    “谁？我帮你教训他。”

    “不用，像你姑父一样,会有求上门的.那天的，我等着，他没有.你姑父的后台，我非整得他.求爷爷告奶奶.不可。”

    “小丫头知道我姑父有后台？”

    “不知道，从供销社主任.处理你姑父的态度.上看出来的。”

    “小人精。”

    “没办法，我没有你会投胎，只能使劲的.动脑子。”

    “那你剃这个光头，想说明你聪明绝顶吗？”

    “这个笑话很冷。”

    “什么意思？”

    “就是不好笑，冷场了。”

    黄俊仁摸摸她的光头，起身，“好吧！我不强求，但是那边有人去卖茶叶蛋后，你二姨和你妈可就……”

    “没关系，我们换别的生意。”

    黄俊仁走了，朝月才过来，“小四，是他非要跟来。”

    “我知道，这就是个祖宗，也就是对我有好感，觉得我好玩，不然，他不会在意.我们这些人的。”

    中午，程老爷子把一本存折交给二儿媳妇。

    然后找到小孙女，“你这主意怎么出的？你妈辛辛苦苦这么久，才一千四百块钱。”

    “起点不一样，我妈也没有三叔辛苦呀！三叔最近又黑又瘦。”

    “他那是结实了，以前是虚胖。我看到你妈才挣那点钱，心里不好受，偏偏你还不让小二跟着一起。”

    “爷爷，我们现在看着三叔和娴姐不眼红，以后，他们看着我们也别眼红就行了。”

    “他们敢！”

    “那是，有爷爷在，谁敢调皮？”

    程老爷子点点小孙女，“你个马屁精。”

    等到傍晚三叔平安回来后，程莉才放心，“三叔把你房间整理一下，剩下的货都打包给奶。”

    “好。”

    第二天看到隔壁出现一个奶奶级别的人物，程莉忙上前打招呼，

    “奶奶，您好。”

    顾国英转脸就看到一个长得非常可爱的小胖丫头，旁边站着一只毛绒绒的灰鹅，小丫头正笑盈盈的望着自己，“你在跟我说话？”

    “是呀，奶奶你好，我是隔壁.程家的小孙女，我叫程莉，小名叫小四。”

    “程莉，你好，我叫顾国英，白艳玲的婆婆。”

    这语气，客气又古板，而且，还带着对白艳玲的不满，太好了。

    “顾奶，你来了就太好了，白姨三天两头的哕，可辛苦了，女人是不是.怀了小宝宝.都很辛苦？都要男人.哄着伺候着？”

    顾国英瞥了眼儿媳妇的房门，“你说的那是得了大小姐病的女人。普通女人，怀了孕同样上班做家务，还要照顾好自己的男人。反过来要男人伺候的，那是资本家的小姐。”

    “顾奶你说的.我不懂，不过我很羡慕.白姨，她是我看到.最幸福的女人，胡叔出差.给挑水，回来.还是给挑水，

    不像我妈，家里水.不够用了，她立刻就去挑，不过现在好了，我家.又买了一口缸，早上，我爸和我三叔.都给挑满了，将将就就.够一天用的。”

    “你家几口人？”

    “12口人。”

    “难怪呢！”

    “难怪什么？”

    “难怪两缸水才够用一天的。”

    “谁家的水，也没有够用.两天的呀？做菜洗菜洗澡，一缸水不够的。”

    “噢。”

    见顾国英没有反应过来，程莉也不说了，等发现了，自然就懂了，现在才来一天而已。

    “顾奶，你忙吧！我回家了，走了小花，对了，小花，这是顾奶，她要是来咱家，你可不能扭她。”

    “嘎嘎。”

    小花应了两声，顾国英觉得稀奇，“这只鹅，听得懂人话？”

    “对呀，白姨不让它.去那边，它也不让白姨.来这边，我先告诉告诉它，免得它把你当成.白姨一样扭。”

    “哎哟，这可扭不得，你白姨有小宝宝了。”

    “小花不扭白姨的，只是不准她过界，过界就吓唬吓唬她。”

    “啊？界在哪里？”

    程莉带着小花从北东屋门框边，跑去南东屋的窗户边，“就是这里，白姨说.过界就吃鹅肉，小花就不干了，就不准她过界。”

    顾国英皱眉，儿媳妇还能跟一只鹅较上劲儿？

    她看了看北屋，“程莉，北屋为什么隔断了？”

    程莉睁着无辜的大眼睛，对着手指，“我家住不下了，我大哥大姐二姐.都长大了，要分开睡，胡叔的两间房，都是我爷爷的，

    我爷爷花钱隔断墙，借给他用的，等胡叔能.申请住房了，就要还给我家，

    我爷爷每个月的工资里，都被扣了房租了的。”

    顾国英皱眉，“这房子，不是单位分给东华的？”

    (本章完)

