    在此直接受赏！

    这句话顿时响彻在了广场内所有人的耳中，尤其是玩家，神经已经被刺激得突突的跳。

    赏赐有些什么？

    什么御贡米，什么布匹，除了良心老王以外似乎玩家们并不是特别的在意。

    但方才韩东文的最后一句话，直接引爆了他们最关注的地方。

    保荐三司的五人，从包工中选？

    三司是啥他们暂且说不完全，但是很明显，街头上的捕快，能把自己抓进牢里的那些穿着蓝甲的NPC可全都是这什么法司的人。

    居然有机会进入这样的势力？

    在游戏里当官，在GTA里加入警局做SWAT，逮捕有了警星的其他玩家？

    所有玩家几乎都彼此对望了几眼，他们一共二十几人，中间只能有五个名额。

    谁去？

    谁来决定？

    阶下的司州愣在了原地，那跪在地上的宗主杨开更是不敢相信自己的耳朵。

    这奖赏不是给寒英宗的奖励？

    这不是寒英宗该拿到手的好处？

    “保荐三司之人从在场包工选出。”

    台阶下，段青竹严肃地重复着韩东文的谕令，自然而然地加上了操作细则：“宗主杨开，遴选五名外门包工，分荐国兵司二人，国法司二人，国金司一人，不得有误！“

    这是杨开无论如何都没有想到的，寒英宗的最大指望就是将内门子弟多输送一些进入法司，换来杨开自己的地位节节攀升，但眼下居然要选外门子弟进入法司？

    杨开咬了咬牙，他怎么会不知道外门那帮做一天歇三天的包工只是空有着外门子弟的名号，实际上和寒英宗毫无关联的？

    他刚动了动肩膀，想要回身去看看那群包工究竟长什么样子，却在瞬息之间只觉得一阵巨力压住了自己，段青竹的声音似乎就在耳边传来：“殿下并未让你平身，胆敢妄动？！“

    杨开背脊一凉。

    盘踞在这天鹰城里做地头蛇的日子久了，他逐渐便感觉只有法司的司州一人需要自己去巴结，出入宗门，内门弟子谁敢不跪，天鹰城中又有什么事情他插不了手的？

    这不只因为他与司州的交情，更是因为他的实力，在天鹰城乃至凉州都已经能算得上是头一号的角色。

    而如今，面前这位连司州都要拜的死胖子部尉，居然能在不近身的情况下就这么压制住自己，他靠的是什么？

    杨开额头渗出一丝冷汗，想到了方才整个广场上都回荡着的段青竹的声音。

    这人的声音竟然真的像是有魔力一般，是言灵类的法术？

    “不可。”

    另一个人的声音响起，却是连段青竹都不得不听了。

    自然是韩东文。

    “由这宗主代选，仍旧不够真实，无法取信于民，再往下派！”

    余音震荡，杨开简直无法相信自己连刚到手的一点小小的权力都要被剥夺了去。

    段青竹愣了愣神，看向趴在地上的杨开严肃道：“怡红楼之工程，由你宗内谁人承做负责，速速报来！”

    “这……”

    杨开满头大汗，几乎恨不得要抬起手来敲打自己的脑袋！

    快想啊，快想啊！

    功夫不负有心人，杨开一个激灵，想起了那日在宗内主楼宴请司州的日子，那天好像台下来了个管事的，叫……

    “启禀殿下，怡红楼之建造交由外门领班李东三负责，便让那李东三来遴选保荐三司的人选……？”

    李东三？

    韩东文略微一琢磨，听明白这说的正是李哥。

    那怎么行！

    自己的大号好不容易碰上了皇帝初号机，怎么说也得多攒一些好处才是真的。

    “再往下派。”

    他云淡风轻地说。

    杨开几乎已经哭丧着脸，满面的愁容了，再往下，他哪里还知道这李东三手底下管着的人？

    除非……除非是那个小崽子？

    一个年轻的面孔顿时出现在杨开面前。

    “还请大人原谅，我们包工身上这么多家伙，没法子跪啊。”

    他说的话还留在杨开的脑海中。

    “我们一定速度质量双管齐下，两手都要抓，两手都要硬！”

    杨开咬了咬牙，结结巴巴道：“领班李东三手下，寒英宗外门工队的队长，可以任遴选保荐人一职。”

    段青竹皱着眉头听杨开说完，转过头悄悄看了一眼台阶上的韩东文，见他满脸笑意没什么反对，便轻出一口气：“除赐米、赐布，所有包工由工队队长遴选保荐三司共五人，工队队长何在？！”

    没人应声。

    韩东文暗道一声不好，急忙探头到灵声盘旁边，轻轻咳嗽两下：

    “咳咳，若是不在此处，剩下的安排便私下再做吧，寡人当要同茵妃登楼望远，同贺如此盛世，开路！”

    “殿下万岁！”

    广场中山呼一般的呼喊声整齐的响起，几乎所有人都松了一口气，事情总算是回到了事先安排好的环节上来。

    人群自左右分开，在这台阶下方，如同神话里劈山分海一般让出了一整条通途，自星舟之下直达远处的怡红楼，两侧立着卫兵，卫兵之后才是好不容易可以平身的玩家们，此时一边试图透过士兵去一睹茵妃的容颜，一边七嘴八舌地讨论起那所谓的保荐三司奖励来。

    “工队队长？是教撕冬拳的那个吗？”

    “操，意思是得拍NPC的马匹走关系是吗？这么真实？”

    “我记得的，那个队长叫什么小阳哥，顾韩阳好像，人呢？他怎么不在这？”

    “麻了，能不能走了啊，谁看这皇帝啊，我现在就去找队长去！”

    玩家们想走，观众们却是想要要求他们留下来的。

    高高的台阶上，茵妃的身影已经出现。

    “回避——！”

    段青竹一声喝令，场中除了卫兵，所有人顿时齐刷刷地低下了头！

    “卧槽，主播把头抬起来啊？”

    “快开第三人称录像啊，麻了。”

    随着夏洛克虎克手忙脚乱地打开了第三人称录像，观众们的眼中这才看清了现场的全貌：穿着一身金黑相间袍服的韩东文一手牵着绣金红裙的一位妃子在这人群组成的天然走廊中缓缓走出，那妃子肤白胜雪，眉宇妖娆，一看就，一看就……

    “一看就不是什么好玩意！”

    “昏君加妖妃，太老套了吧。”

    “老婆！”

    弹幕飞速地刷屏，韩东文与江可茵终于走到了塔楼前。

    他的手心捏了把汗，心里打起了鼓。

    二边有没有按自己的安排来？

    他有没有这个勇气？

    “你出汗了。”

    江可茵没什么感情地说。

    “啊，噢，我紧张。”

    韩东文笑了笑，江可茵瞥了他一眼：“你今天这样一搞，这什么寒英宗帮你盖楼可是什么都没捞着，图什么？”

    “怎么就什么都没捞着了，做工程材料钱肯定有得赚的，不要太贪心了。”

    韩东文仰头看了看怡红楼的楼顶：“其余十二座怡红楼，我都不管了，你们该赏自己人就赏，我不会贪心的。”

    他们身后，三位部尉已经带着司州马凯和宗主杨开跟来，按规矩他们当在此处代替侍女下人，引导韩东文观览怡红楼。

    “殿下还请容草民失礼，这怡红楼竣工后已粉饰妥当，一砖一瓦均按殿下设想而来，您看这一间，这开门后的小房……”

    杨开正点头哈腰地走在前面做着导游，他一面背着弟子给他写好的词，一面推开一扇隔间的房门做演示。

    “殿下小心！”

    出乎他意料的，他门刚一推开，韩东文身后的李宰便低喝一声，剑风如光一般刺出，整个人挡在了韩东文的身前，一个分身窜进了隔间门中。

    屋内床榻上躺着一个人，李宰的分身正执剑立在屋内，剑锋怼在那人喉咙上，让他惊得一句话都说不出。

    韩东文朝屋里望了望，心里松了一口气。

    躺在床上的，正是二边。

