
    “是啊！大小姐，你就别胡思乱想了。家主暴毙，这是我们谁也不愿意看到的，你无法接受我们能够理解，但怀疑大长老可就不对了！大长老德高望重，一心为甄家着想，

    怎么可能做出对家主不利的事情！你一定是脑袋不清醒了，还是快些回房休息一下吧！”

    “能够被天剑宫少宫主看上，那是我们甄家和大小姐你共同的福气！不知道多少人羡慕你呢！”

    “大小姐应该为大局着想才对，不可任性！”

    “快点将家主的骨灰下葬吧，然后大小姐你便跟大长老到天剑宫去。”

    “能成为天剑宫少宫主的女人，这种好事，简直就是南域所有女人的梦想！”

    ……

    听到大长老的话语，一旁众多甄家的人也都是纷纷开口。

    甄媚目光冰冷从这些人脸上扫过，心中失望到了极点。

    她道：“别口口声声为我好！你们希望我去天剑宫当颜穹昊的女人，说到底，不过就是为了你们自己罢了！”

    “想要牺牲我，让甄家靠上天剑宫，何必说得那么冠冕堂皇！颜穹昊是什么样的人，你们难道不清楚？到了天剑宫，我便只是他的玩物，这一辈子，也就毁了！”

    甄家众人，心中的想法被甄媚＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸说了出来，一时间，脸色又尴尬又难看。

    “媚儿！你胡说些什么呢？少宫主怎么会是你说的那种人？再说了，你身为甄家的大小姐，为甄家做出一些牺牲，不是应该的吗？”

    一个中年人皱眉对着甄媚呵斥道。

    “川叔，你可是我父亲的结拜兄弟！我父亲尸骨未寒，你不想着把我父亲的死因调查清楚，而是要连同别人逼我去当颜穹昊的女人，你觉得，这就是应该的吗？”

    甄媚看向中年人，冷笑讥讽，心如死灰，对甄家众人失望到极点。

    甄川脸色难看：“你……牙尖嘴利！我是为了你好！”

    “免了！你们打什么主意，我心里清楚得很！”

    甄媚摇头，冷声道：“以前，我之所以屈服，是因为我父亲！现在我父亲已经不在了，那么我和颜穹昊便不再有半点关系！”

    “大小姐，甄家可是家主他一辈子的心血，你难道不为甄家想想？”一个老者冷喝道。

    甄媚看向他，怒道：“如果我父亲知道，他刚死去，你们就逼着他的女儿去当别人的玩物！他一定会说，这个甄家不要也罢！我比你们这些自私的家伙更懂他！”

    “你——”那老者气得脸色涨红，却无话可说。“混蛋！你们要对大小姐做什么？你们这些白眼狼，如果不是家主大人这些年来的努力，甄家商会绝不可能变得像如今这般强大！你们没有修炼资源，也绝对没有现在的实

    力！”

    “家主大人一死，你们就来逼迫大小姐，真是该死！”

    一个中年人，从门口走了进来，他满脸怒容，正是当初在乌兰布大草原，被林辰治好了眼睛的德叔！

    他挡到甄媚面前，愤怒的看着众人。

    “赵有德，你只是一个下人！谁让你跑到这里来的？给我滚出去！”甄川呵斥道。

    “我只向家主还有大小姐效忠，你们其他人，没资格命令我！我可不像某些白眼狼，这些年来得了家主那么多的好处，现在家主一死，竟然反过来为难大小姐！呸！”

    德叔往地上吐了口唾沫，冷笑道。

    甄川还有其他许多甄家之人，脸色都有些难堪。

    甄媚见到德叔，脸上神情也是和缓了几分，道：“德叔，你和我一起离开这里吧？”

    “小姐去哪，我就去——”

    德叔连忙点头，可话还没说完，旁边的三长老脸色不耐烦的一掌拍出，顿时德叔口中喷出一大口鲜血，倒飞出去，狠狠撞在了一根石柱上。

    轰！

    那石柱被撞断，德叔也摔倒在地，口中又是呕出几口鲜血，挣扎着想要爬起来，爬到一半，又嘭的一声落到地上。

    “一个狗奴才，就要有当狗的样子！主人说话，哪里容得了一条狗跑来捣乱？”三长老脸色冷漠，仿佛只是拍了一只苍蝇，淡淡道。

    大长老和二长老脸色依旧淡然，而其余的甄家人，包括甄川在内，许多脸上都是露出幸灾乐祸的表情。

    “德叔！”

    甄媚朝着德叔跑去，下一刻，大长老身影一闪，挡在她面前，缓缓道：“大小姐，别任性了，回去好好休息，然后明天和我前往天剑宫！继续任性下去的话——”

    后面的话，他没说完，但语气中明显包含了一丝威胁之意。

    “你想怎么样？有本事，你就杀了我！”

    甄媚俏脸含煞，却是半点不惧。

    她目光扫过那些幸灾乐祸的人，咬牙道：“真是一群狼心狗肺的东西！我父亲瞎了眼，以前才对你们那么好！”

    大长老眉头皱起，下一刻，眼中露出一抹狰狞。

    嘭！

    没有任何预兆的，甄媚手上的骨灰盒忽然碎裂，骨灰立马洒了一地。

    “啊！！”

    甄媚身躯僵住，低头看着一地的骨灰，接着尖叫一声，娇躯颤抖的蹲了下去，发疯般用双手将骨灰扫到一起。

    不过依旧有些骨灰，飘散在空气里，已经不知所踪！

    她歇斯底里，对着众人喊道：“给我个骨灰盒！谁给我个骨灰盒！求求你们了，快给我一个骨灰盒！”

    然而，却是没人理会她，她就像是个女疯子，无数戏谑的目光，落在了她的身上，像是看戏一般。

    “这骨灰盒的质量可真是够差的，怎么突然就坏了呢？”大长老脸上露出带着讥讽的笑意，“大小姐再好好想想吧。依我看，还是按照我说的话去做的好，和我前往天剑宫，以后好好伺候少宫主！对了，这几天风比较大，等下要

    是一阵风吹进来，家主的骨灰，可就没了。”

    说到后面，他已经是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的威胁。

    甄媚目光仇恨的盯着大长老，此时她自然明白，骨灰盒忽然碎裂，一定是对方做的手脚。

    可在化神九阶的大长老面前，她根本没有能力反抗。

    最终，她心中绝望，颓然坐在地上，把嘴唇都咬破了，流着泪颤声道：“好。我——”

    “老杂种，欺负女人很有意思吗？”一声大喝，猛地从门外传来！
