    江筱说完就转身跑向了自己的房间，因为她正好感觉到传信符图有反应。

    “小小，你要小心一点！”石小清无奈，只能冲着她的背影叫了一声。

    她是真的希望自己能够出去，能够帮她一点忙，而不是只看着她一个人这样奔波忙碌。

    还有，六少那边应该也是很忙很忙吧。

    这两天也都没有什么时间打电话过来了啊。

    江筱到了自己房里，赶紧把信拿出来，发现孟昔年和江六少竟然同时写了信过来。

    孟昔年已经到了黎汉中的别院那边了，他本来以为匆匆赶到可以见到她，却没有想到扑了个空。

    这让他实在是有些郁闷。

    但是听到崔夫人出了事，他也担心得很，这信就是写来问情况的。

    江筱匆匆地给他回了信，三言两语把事情说了一遍。

    六少却是写来跟她说，卢家又派人到D州了，而且这一次就专门是派人送请柬让门的。

    卢家三爷大寿，请六少和江老太爷去吃寿席。

    同时，卢家送人的人还说了，这一次六少要是愿意过去，卢家会奉上极为诚意的致歉大礼。

    “爸爸，您和太爷爷当然不去！咱们又不缺卢家的这么一点礼，什么礼都不需要！”

    江筱顿时愤怒。

    卢家还要不要脸皮了？

    这个时候还以为送点什么礼就能够把之前的事情一笔勾销吗？

    开什么玩笑！

    过了一会儿，江六少又来了信，信上只有一句话。

    “卢家送信人透露，这份大礼，与我的父母亲有关。”

    江筱看到信，腾地站了起来。

    什么？

    六少的父母，那当然就是她的爷爷奶奶了。

    她与这对爷爷奶奶没有缘分，虽然回到了江家，但是也见不到他们，因为他们早就已经去世了。

    但是江筱却知道六少一直都怀疑父母双亲的死。

    卢家这一次算是掐在了他们的命门上。

    不用问，江筱就知道她太爷爷会想去赴宴的。

    “寿宴日期是什么时候？”江筱直接问了这么一句。

    “半个月后。”

    江筱盘算了一下，觉得不管怎么样，半个月后她是可以抽身离开京城了。

    “爸爸，您和太爷爷先好好地商量商量，我是觉得最后不去，爷爷奶奶要真的有什么事情是有蹊跷的，我们以后自己查。但是你们若是真决定要去的话，一定要告诉我，我跟你们一起去。”

    让老太爷和六少自己去平州卢家，江筱怎么想都觉得不放心。

    “不急，还有时间，这段时间我会好好查查，看看卢家到底卖什么关子，到时候真要去的话，我带上你。”

    有了六少这么一句保证，江筱的心才算是放了一放。

    但是不管如何，她还是觉得很郁闷，卢家看来是真的不可能放弃六少啊。

    要是不能把卢家打得浮不上头来，他们可能会一直整出什么幺蛾子。

    可她现在真的是分身乏术。

    江筱觉得，敌人的势力太大了，人手太多了，她这边实在是有些缺人手，要是能够找到多一些可以信任的盟友的话就好了。

    