    叶琳琅和谢绪宁解除婚约后，所有真正疼爱叶琳琅的人，虽然表面上都没有说什么，但私下还是很心疼叶琳琅在谢家所受的那些气。

    诚然，她们也知道谢家老祖宗是被假“苏娅”给哄骗了。

    但大家也十分清楚，要谢家老祖宗心里对叶琳琅没有一分怨怼，叶琳琅也不至于会说出和谢绪宁解除婚约的话。

    席间，华无瑕问，“琳琅，你周末有没有时间？”

    “师父，您有什么事吗？”叶琳琅问。

    华无瑕也没有藏着掖着，只是声音清冽的开口道：“那什么你师公的一个朋友说他那有一位俊后生，想着介绍给你，你要是方便的话，就见见？”

    叶琳琅直接婉拒了。

    “师父，我虽然去谢家退了婚，但我还没有给谢绪宁说呢。”

    华无瑕瞬间就明白了叶琳琅的意思，她轻声道：“那行，相亲这事，以后再说。”

    裴雪松思前想后道：“琳琅，这嫁人，不是一个人的事，而是两个家庭的事，你如果喜欢绪宁，放不下绪宁，你们就再商量一下你们的以后，可倘若你能放下，那就放下，咱们这么多人，难不成还不能给你介绍一个合适的对象？”

    叶琳琅有些哭笑不得，她这还没有退婚退得很干净呢！

    师父就忙着给她介绍新的对象了！

    她能说自己有对象吗！

    她的对象，就是她为之着迷半生的医学事业啊。

    “要我什么时候想要找对象了，我再告诉你们。”

    裴雪松和华无瑕两人无声的松了一口气，她们还真担心叶琳琅就在谢绪宁这颗歪脖子树上吊死了呢！

    谢绪宁是很优秀，可比他优秀的人，又不是没有？

    总之，叶琳琅不能受任何委屈。

    大家伙开开心心的替夏昭庆祝后，便各自回家了。

    叶琳琅刚回到家里不久，就听见门被人拍的“砰砰砰”的直响。

    竹青表婶披着衣服打开门一看，门外站着的人，竟然是谢绪宁。

    “你怎么来了？”

    竹青表婶那肯定是向着叶琳琅的，尤其是知道谢家老祖宗怎么对待叶琳琅时，竹青表婶就很生气，连带着自然也不待见谢绪宁。

    “表婶，我钥匙怎么打不开家里的门啊？琳琅在家吗？”

    竹青表婶冷哼了一声，“在。”

    谢绪宁一听，微微点头，大步流星地冲进叶琳琅的房间。

    谢绪宁一看见有些懵的叶琳琅，就伸手紧紧地抱着叶琳琅。

    他抱的十分用力，用力到仿佛要把叶琳琅揉进自己的身体里似的。

    “琳琅，我好想你。”

    叶琳琅被谢绪宁紧紧地抱着怀里，鼻息间萦绕着的是谢绪宁身上的那种冷杉的清冷香气。

    他的心脏，砰砰砰的跳跃着。

    那频律渐渐地和叶琳琅的心脏跳跃融在了一起。

    叶末琅没有动，任由谢绪宁抱着，直到叶云开和乔念二人站在门口，齐齐地清咳了一声。

    谢绪宁听见二人如此明显的咳嗽，方才失落的松开紧紧抱着叶琳琅的双臂，自然而然的牵着叶琳琅的手，看向叶云开和乔念。

    他的耳垂上，染着一抹羞涩的绯红。

    “伯父、伯母。”

    “谢绪宁，你和琳琅的婚约，已经解除了！”

