    晚上肯定要喝酒，得找几个有分量的陪客。不亮亮肌肉，怎么能让老家的父母官认识到自己的能量。

    但他毕竟是M州人，他的根在那边，富贵不返乡，如同锦衣夜行。

    李振琢磨了一阵，先给王景辉打了个电话！

    “喂，老弟！今天怎么这么有空主动给我打电话了！”王景辉接起电话就是一顿数落。

    “呃……王哥，你这话说的我就伤心了！我什么时候不是有好事第一个想到你的！不过，今天还真有事要你撑撑场面！我家里那边来了几个当官的，我打算请他们吃顿饭！”李振尴尬的说道，还真是，李振除了有事，基本不给王景辉他们打电话，最多就在群里偶尔露露面。

    王景辉听到后，一口答应：“行！你顺便把许先平那胖子也叫上！”

    “好，谢谢了，王哥！”李振感谢道。

    “好了，自家兄弟。我先挂了，时间地点发我就行。”王景辉说完就把电话挂了。

    李振又给许先平打了个电话，许先平也是一口就答应了。

    然后，李振把尚雅雯和金泉叫上，白泽商贸的业务也可以适当的联系一下嘛！

    下午六点，李振提前回到房子里，梦娜正带着何娇娇和赵颖儿正在布置场地，定的是六点半，还有半个小时！

    “先生，欢迎回家！晚餐已经准备好，只要客人到了就可以开席了！晚餐由客家菜名厨何大厨带队，精心准备的！”梦娜躬身道。

    “好的！辛苦了！”李振点头道！

    这时尚雅雯和金泉竟然跟王景辉许先平一起到了。

    李振上前为他们介绍了一番，双方正在寒暄了一番。

    许先平对李振说道：“李老弟，我可是听说了，你花了5亿美元买了条超级游艇啊！真是羡慕，那可是我们男人的梦呀！我们这些人也就只能看看，有钱也不敢买，不然得被老子打断腿。”

    李振道：“我的跟你的有啥区别，你想开出去兜个风还能不让你开？”

    “这才像话！”许先平乐呵呵的，大是受用。

    几人又聊了一会，这时李文涛和刘梦瑶带着六人，进入了房子。一行六人，四男二女。

    李振也不拿架子，上前主动介绍道：“几位领导，晚上好！我是李振！左边这位叫王景辉，珠江投资公司的董事长，过去那位是许先平，大河实业的总经理，这两位是白泽贸易公司的尚雅雯尚总，金泉金总。我的秘书和助理几位已经认识了，我就不一一介绍了！”

    为首的一个中年男子说道：“李总，客气了！我们算什么领导呀，都是人民的公仆。我是M州主管招商的副手，张贵东！”

    张贵东又一一为李振介绍其他几人，埔县一把手赵国栋，其他两个年轻男子分别是两人的秘书小杨和小钱，两个女的都差不多三十岁左右，长的都不错，是M州市驻羊城办的蓝姬主任和埔县驻羊城办的邓丽丽主任。

    “李总，我们冒昧叨扰，也没准备什么像样的礼物，这是我们家三河坝乡酒厂产的二十年陈酿，还请收下。”赵国栋从秘书手中抱过一箱酒道！

    “早就听说这酒的大名了，可以世面上早就买不到了，今天一定要好好尝尝。”李振从赵国栋手中接过酒道！

    转身将酒递给李文涛道：“文涛，把酒开了，今天我们就喝它了！”

    “各位，里面请！”

    进了餐厅，李振招呼大家落座，主餐厅的餐桌是能坐二十四人的长条型，张贵东一行六人坐一边，李振等人坐一边，李振的两个小保姆麻利的把茶水送上。

    李振笑着说：“本来想在外面吃点，可好不容易碰到家乡的父母官，去外面体现不出真情实意，就在家里凑合着吃点吧，条件有限，各位多海涵。”

    “很好了！还是家里好，外面也就那样！”

    张贵东几个摸不准李振的底细，嘴里客气着。

    李振笑对王景辉几人道：“M州市是个好地方，虽然没啥矿产资源，但山清水美，天天蓝天白云，原生态的森林面积也不少，旅游的话挺不错，有机会你们也过去看看。”

    王景辉：“有机会一定去看看，到时你可一定要带我去逛逛！”

    许先平道：“嘿！王哥，过几天我去那边办事，先给你探探路？”

    “好呀！”

    这时一直没说话的M州市驻羊城办的蓝姬对许先平问道：“您是许公子？”

    “哦！你认识我？”许先平问道！

    “有幸在一次晚会中见过您一次！”蓝姬说道。

    她还真没说谎，她曾在宴会上远远的见过许先平被一群大人物围着，问了人后才知道他的来历。

    她对其他几人说道：“许公子是省许副高的公子！”

    张贵东等人愣住，诧异的看着许先平，随后又想到许先平明显以王景辉为首，那这人又是什么身份！

    张贵东看了一眼王景辉，想到了一个人，心中不敢声张。

    赵国栋也是惊疑不定的看看在座的几人，不会都是二代吧！

    张贵东道：“原来是许副高的公子，难怪如此气宇轩昂，许公子还请代我像许副高问声好！”

    许先平点点头道：“行，一定为你带到！”

    本来张贵东和赵国栋想着找李振打个秋风，拉个投资，刚来的时候还能稳的住，就算跟羊城的一帮土豪吃个饭，就算土豪房子再怎么豪华，他们好歹也是个领导，还不至于被镇住，可有了许先平就不同了，更不用说还有一个来头更大的王景辉。

    这白泽国际投资里只怕没那么简单了。张贵东和赵国栋对视一眼，也不敢乱说话了！

    万一不小心说错话，这二代回家跟他们老子一说那还得了。

    李振见状心中不由暗笑，要的就是这种效果。

    这时菜已经上齐，何娇娇和赵颖儿开始为众人人倒酒！

    李振举着杯子说：“来，咱先喝一个，今天见了家乡父母官心里高兴，这杯酒感谢各位领导，让M州市的老百姓日子越过越好！”

    张贵东笑着摆手：“李总过誉，当不起啊，真当不起，M州人民生活越过越好，是上下一体共同努力的成果，是上级领导关心帮助的结果，可不是我们的功劳。”

    沈辉笑着说：“您就别谦虚了，功劳不是一个人的，只要是其中一员，人人都有功劳。来来来，先吃饭，咱们边吃边说。”

    众人左右看了看，拿起筷子开始吃饭。

    这时蓝姬和邓丽丽开始活跃起来，无缝接力一个比一个拿手，稍微有点冷场，就立马给人讲起M州的人文历史，或是请教众人问题，绝对不会让饭桌上出现冷场！

    一顿饭吃到八点半，张贵东和赵国栋酒量还算不错，但都有点高了，反而是最活跃的蓝姬和邓丽丽还清醒的很，果然这帮能在领导酒桌上混的就没一个简单的。

    酒酣饭饱后，李振让梦娜为众人倒茶，李振拿着茶杯说道：“我是M州人，是DP县人。我发财了自然是想要为家乡做些力所能及的事！我打算捐赠3亿用于M州市教育和医疗的建设。”

    张贵东大着舌头说道：“李总，我代表M州市人民感谢你！我们M州有今天的好日子，就是因为有李总这种富贵不忘为家乡的大善人呀！”

    “李总……”赵国栋见李振捐款没有埔县什么事，刚想说话。

    “别急，我是埔县人自然不会忘记埔县！我捐赠2亿用于咱们埔县教育和医疗！”李振挥手打断赵国栋的话！

    “李总，太谢谢了！我……”赵国栋听到后，激动的站起身话都说不清了！

    张贵东和赵国栋本来已经不抱任何希望，今天能有所收获了！能认识王景辉和许先平对他们来说已经是意外之喜了！

    但没想到李振竟然主动提出捐款5亿用于家乡建设！

    喜的二人到上车的时候都还一直给李振鞠躬。

    “老弟，你是不是太豪爽了，你这样以后只怕会被烦死的！”许先平道！

    “呵呵！我愿意给是一回事，我不给你，你不能动！这就是我今天为什么找你们来的撑场子！慈善我愿意做，但不想被捆绑了！”李振淡淡的说道。

    “老弟，你好样的！”王景辉竖起大拇指道！

    “好了！我们也回去！不打扰你的美好夜晚了！”许先平看着旁边的尚雅雯道！

    说着拉着王景辉一起坐车，离开了。随后金泉也自觉的离开了！至于李文涛和刘梦瑶被李振派去送张贵东他们了！

