    柴进本来还想多说两句，何晴就赶紧拉着这个愣头青离开了房间，只留下了顾毅和沈才俊单独在屋子里。

    沈才俊诚惶诚恐地摇了摇头，尴尬地笑道：“顾总，你叫我小沈就行了。”

    “好吧，小沈。我这里确实缺一些人手，所以我想聘用你。不过，这些工作可能很苦，你愿意跟着我干吗？”

    “我……”

    “我也不怕你埋怨我，我就是一个小气的人。你得罪了我，还指望我给你一份好的工作，那简直是痴人说梦。

    我只是看在柴进的份上，给你一点面子罢了。如果你在我身边工作的时候，有一点点歪心思，我保证你连做人的机会都没有。

    我想你应该清楚了我到底是什么身份。

    你的案底也不干净，我随便拿出一个罪名，都能让你万劫不复。

    你想想看吧，是在监狱里赎罪，还是在我身边赎罪，我等你一句话。”

    沈才俊的额头滴下一滴冷汗，他沉吟片刻，抬起头来注视着顾毅的双眼。

    “顾总，我愿意为你工作，我愿意赎罪。”

    “嗯。”顾毅摸了摸自己的下巴，“那你以后就先从清洁工开始做起吧。”

    “啊？”

    “你的舅舅也在我们协会打工呢。我想了想，与其让你们这些人去监狱里改造，不如在我身边发挥一些余热。

    你的工资和你舅舅一个水平，马上跟我去基地，熟悉一下工作环境吧。”

    “是。”

    沈才俊点了点头，跟在了顾毅的屁股后面。

    本来，顾毅一点也不想管沈才俊。

    按照法律，顾毅即使把沈才俊送进去，最多关一两个月他也就出来了，一点作用也没有。

    所以，顾毅才想吓唬吓唬他，给他一点教训也就算了。

    刚刚柴进闹了这一出，让顾毅看出沈才俊还稍微有点良知，也许他在自己手里还能发挥出一点作用。

    沈才俊也算个俊男帅哥，比自己协会里那些歪瓜裂枣好到不知哪儿去了。

    以后自己的VR体验馆若是推广开来，没有形象代言人可不行——沈才俊就是一个最好的形象代言人。

    这段时间里，顾毅好好敲打敲打他，说不定也能改造出一个人才来。

    ……

    能力者协会里面多了两个勤劳的清洁工，这让协会的众人轻松了不少。

    以前他们都要负责自己的工作区，就连厕所都要他们轮流打扫，现在有了山猫和沈才俊，清洁工作也终于有了保障。

    猫、沈二人以为自己会在协会备受屈辱，谁知道顾毅等人却对他们十分尊重，这是他们以往生活里从来没体会到的感觉。

    也许在这里待久了，他们的性格也会慢慢改变。

    这天，顾毅难得来到协会里开会。

    会议刚刚结束，一个奇怪的客人来到了办公室，顾毅定睛一瞧，这个人居然是自己的合作伙伴——张聪张大厨。

    “你怎么到我这儿来了？”顾毅嗤笑一声，亲自给张聪泡了杯茶。

    张聪坐在椅子上，揶揄道：“哎呀，顾老板这么忙，天天去拯救世界，我想见你一次可不容易了。”

    “切，得了吧。”顾毅苦着脸，指着自己的肩膀说道，“我宁愿让你去拯救世界，我来去当厨子。你看我这膀子，一到阴天下雨就疼。”

    “你当厨子，迟早饿死。还是你做英雄，我来做厨师好了。”

    “正好，现在我的队伍也越来越大了，缺少一个食堂，你给我找几个人来在我这里建一个食堂吧。”

    “没有问题，这是小事情。”

    张聪大包大揽地拍了拍自己胸脯。

    可以说，张聪是亲眼看见顾毅一点一点成长到现在这个样子的，刚开始的时候张聪还想着自己也许可以和顾毅一较长短。

    没想到，这才刚刚过去一年半，顾毅已经达到了自己遥不可及的地位。

    不过，好在顾毅不是那种忘恩负义的人，他虽然嘴上骂骂咧咧，但行动上从来不会缺席。

    自己的酸菜鱼馆可以开到几十家分店，靠的就是顾毅背后默默支持。

    “这次来找我有什么事情？”

    “我的母亲出事了。”

    “嗯？”顾毅眉头微蹙，“你不是已经给她做过手术了吗？怎么又出事了？”

    “这东西……我也不懂。”

    张聪无奈地摇了摇头，点了一支烟，用力吸了一口。

    “一开始医生诊断我的母亲得了脑癌，开刀治疗之后还是没有效果，现在的情况也是越来越差。

    我已经换过很多家很多家医院了，医生也看了无数个，但是每一个医生得出的结论都不一样。

    我甚至怀疑这些庸医根本就给我的母亲看错了病。

    于是，我想起你。你见多识广，认识那么多有本领的人，也许你可以给我介绍一个好的医生，救救我的母亲。

    只要能治好她，我宁愿把所有的财产都让出去！”

    张聪一边说着，一边流下了眼泪。

    顾毅看着张聪，忽然想起了他上次濒死之时，交代自己的每一字每一句。

    “行了行了，别在我面前哭了，怪恶心的。”

    “老顾……”

    “这个事情交给我了。”顾毅点点头道，“阿姨现在哪儿？我马上带人过去。”

    “就在我家。”

    ……

    顾毅开着车，带着郝运一起来到了张聪家门口。

    现在的天气还有些凉，可是郝运还是和以前一样西装笔挺，完全不在乎外面的天气。

    顾毅上下打量着郝运，嗤笑道：“你家里是不是只有这一套西装？”

    “工作的时候，就应该穿得正式一点。这难道不是常识吗？”

    “可是，我怎么觉得你就算出门玩，也是穿西装？”

    “我出门，只有去工作，娱乐这种事情太浪费我的时间了。”

    “你就不累吗？”

    “有工作，就不累。”

    顾毅翻了个白眼，他停下车子，揉了揉自己的鼻梁说道：

    “行了好人，这次的老太太不太喜欢儿子花钱，所以你最好别说自己是医生，就说是你是他儿子的朋友就行了。”

    “钱到位就行。”

    顾毅点了点头，指了指车后座的黑箱子，“那就是你的报酬，你先不动声色地给老太太检查一下，然后再聊别的。”

    “没问题。”

    郝运耸了耸肩，推门下车。

