    第627章皇后召见

    夫妻俩自吹自擂一番，乌夫人又笑道：“其实，宥之跟着我练武大半年，已经大有长进了。”

    江仲行笑着点头，儿子真的是继承了他和乌夫人身上所有的优点，首先那眉毛鼻子眼睛就是挑着长的，生地再好看没有了。

    同时又继承了他优良他的头脑,不，甚至比他还要聪明。

    刚难得的是，他还继承了乌夫人的武学天赋。

    也亏得江宥之从小有一位好老师，老师虽说只教了他花里胡哨的一套剑法，不过吐纳功夫和基本功却没有落下，这两样虽说是都是教的最基础的，但是这么多年下来,江宥之的基本其实已经很扎实了。

    如今江宥之在乌夫人和江仲行这两位名师的调教下，进境可谓是一日千里。

    江仲行觉得再过几年，自己体力下降，而江宥之又正年轻力壮，那个时候，自己未必还打得过他。

    他对儿子越看越是喜爱，笑呵呵的到：“从明天起，爹娘和你一起去国子监。”

    “来，你先给爹画一下路线，回忆一下街道两边都有些什么店铺，咱们父子商量一下，在那些地方可以事先埋伏。”

    江宥之很快便开始埋头画图，沿街的店铺，被他一一标注了出来。

    江仲行只看了几个自己记得的地方，位置名字分毫不差。

    顾云娇还在院子里等江宥之。

    她闲得无聊，让惠香将方才乌夫人给的那个小匣子打开了。

    匣子一打开，顾云娇便感觉到眼睛被晃了一下，金刚石的火彩差点闪了她的眼。

    匣子里有一颗鸽子蛋大小的金刚石，龙眼大的珍珠有两颗,还有几颗小一些的珠子。

    除此之外，还有各色宝石，个头都不小。

    这是刚刚过去请安的时候，乌夫人给的，说这是新得的，给她镶首饰用。

    顾云娇也不知道这是刚从苏府抄出来的东西，只让惠香造册收好。

    这些过了明路的东西，就不能收在药库里了。

    等了好一会儿，也不见江宥之过来，顾云娇正要打发人去问，外头小丫头突然慌慌张张的跑进来，“姑娘，有宫里的太监来了，说是传姑娘进宫呢。”

    顾云娇正诧异，不知道为何叫自己进宫，江宥之从外面大步进来，“没事，我问了太监,是皇后娘娘召见你,应该是治病方面的事情。”

    顾云娇还是惊讶,“宫里怎么知道我会治病？”

    江宥之摇头,“不清楚。”

    他走过来，握住顾云娇的手，“不用担心，皇后娘娘聪慧仁慈，你头一次进宫，便是礼数上有什么不周到的地方，她必定不会怪罪的。”

    “传口谕的太监在还在前面正厅等着，去吧。”

    顾云娇本就打算出门的，也不用重新梳妆换衣，起身往外走。

    惠香赶紧跟上。

    坐着车子从国公府出去，走了大约两刻钟便到了西华门。

    国公府的马车不能进去，惠香也不能进，顾云娇下了车，随着太监往里走。

    一边走，顾云娇一边随意四处看了下，大楚的皇宫规模不算大，这一点，她刚才坐车从皇宫东边绕到西华门这边就看出来了。

    远不如另一个世界的紫禁城。

    (本章完)

