    “从来，都是我主动的！”宋香菜顿时气场爆发，像一个御姐一样的霸气！

    　　王太卡目瞪口呆！不讲理！太不讲理了！宋香菜这个人真的是太不讲理！世界上怎么会有这么不讲理的人？

    　　自己主动牵手，居然还跟自己生气？然后自己不牵手了，她反而主动牵上，然后理直气壮的说：自己要占据主动！

    　　王太卡看着宋香菜，哎呦喂，还小看你这个臭香菜了！什么时候变得这么攻气十足？不是当初遇见个小虫子，都吓得躲在自己怀里的时候了？平时那个撒娇卖萌的victoria确定也是你吗？完全不一样啊！画风转变太快，差点闪了腰！

    　　不过......从来都是宋香菜主动的吗？

    　　讲道理！当初王太卡表白的时候，确实是胆子小，毕竟是初恋啊！根本就不敢表白，要不是那个破电影给王太卡渲染了悲伤的氛围，再给王太卡一百个胆子，他也不敢和宋香菜表白啊！

    　　最后虽然是表白了，但是那说的“看你单身不容易，要不然我追你吧！”这叫什么话？通顺吗？这么多年语文真的是学到皮皮虾身上去了！

    　　结果还是宋香菜霸气十足，直接就咬上来了，把王太卡嘴唇都要出血了！可是宋香菜这个人，居然没有一点的歉意，反而理直气壮！简直是太不讲理！最可怕的还是，宋香菜咬完人，还说让王太卡一辈子都不许忘！现在牵个手都要占据主动！

    　　看看！这简直是就是当代南霸天啊！太霸道、太不讲理了！

    　　本以为这么多年过去了，宋香菜多多少少会改变一点吧！毕竟现在可是函数的撒娇担当，各种“欧巴”的喊，简直让人心里痒痒的。

    　　但是王太卡知道，他被骗了！不对，是全世界的人都被骗了！现在的宋香菜根本没有变！还是那个御姐！

    　　简直是太霸道！太不讲理了！这样行为，简直就是人神共愤啊！天怒人怨！天高地厚！天地无极！天气真好！天......

    　　总之，王太卡当即就理直气壮的跟宋香菜表示：“我......喜欢被动......”

    　　真男人嘛！该怂就得怂！王太卡在所有人面前，都是一副天不怕地不怕的样子，从来都是主动。但是到了宋香菜这里，真心是主动不起来。被动......挺好！嘿嘿嘿！

    　　对了，不用想了，王太卡确实是处女座，而且还是那种超级纠结的处女座。关键时刻随时化身成为贱人曾老师！那宋香菜岂不是就是一菲了？

    　　不管怎么说，都是牵手了不是？蛮好的！不过宋香菜一副霸气御姐的样子，真的是太让人心动了！

    　　宋香菜看见王太卡那副没出息的样子，低头暗笑。还好有大墨镜和口罩遮住了宋香菜脸，要不然现在王太卡肯定就就会发现，虽然宋香菜说的话霸气十足，但是其实现在也是满脸的紧张。

    　　甚至宋香菜都在嫌弃自己底线怎么这么容易被突破了？刚刚为什么这么冲动？居然想着主动牵手？现在两个人根本就不是那样的关系啊！天啊！自己到底是发了什么疯，居然做了这种事！

    　　冲动！太冲动了！

    　　两个人牵着手，反而谁都不说话了。因为一时间，两个人都不知道该说点啥了，甚至觉得呼吸声音都太大了，气氛有点尴尬。

    　　两个人走在街上，宋香菜去哪，她没有说。王太卡去哪，无所谓了，宋香菜去哪他去哪！

    　　所以两个人就漫无目的走在首尔的街上，像是一对普普通通的年轻情侣一样。可是两个人的视线总是再躲避，偶尔不小心的碰撞，又马上移开。好像看一眼对方，都怕对方会受伤一样。

    　　这样下去可不行啊！王太卡知道这个气氛是好的，但是这么继续下去，什么都不说，那简直是太浪费机会了！

    　　身为一个男人，王太卡可不能在关键时刻不给力啊！人家都主动牵手了，自己还矜持个啥？

    　　“咳咳！”于是王太卡干咳了两声，然后和宋香菜牵在一起的手轻轻用力，捏了捏宋香菜的小手。

    　　哎呦喂！滑不溜丢的！嘻嘻嘻！王太卡心里笑开了花，但是还是忍着不表现出来，而是装作没事人一样问道：“你......”

    　　王太卡的话刚说一个开头，手机突然就响了。不用看也知道是知恩酱来的电话！不过现在这种时候，王太卡要是松开手接电话，那他真的就不用活下去了，直接跳到汉江里喂鱼好了！

    　　掏出手机，单手开后盖，抠出电池，然后连盖子都不按上，直接又全塞进口袋里面。

    　　宋香菜看着王太卡这一气呵成的动作，忍不住笑了：“有事情忙的话，你就赶紧去吧！”

    　　“没有没有！”王太卡摇摇头，开始胡说八道：“可能又是那天遇见的那个奇怪的人吧！我出了厕所就一直跟着我，讨厌死了！”

    　　“什么人？”宋香菜好奇问道：“男的女的？难道是......不会吧？如果你遇见了真爱，我是会祝福你的！”

    　　“呸！我可是钢铁直男！谁都掰不弯的！”王太卡义正言辞的说道：“你现在思想怎么这么不纯洁呢？我可要谴责你带坏小朋友！”

    　　“谁是小朋友？”宋香菜针锋相对。

    　　“我啊！我可是祖国的花朵！”王太卡哼道。

    　　宋香菜则是补刀：“求你可别祸害祖国了！”

    　　王太卡拉着宋香菜到了路边，找到一个稍稍僻静的地方，因为路边挺着一辆车，所以能遮挡住很多人的视线。

    　　“你又想做什么？”宋香菜看王太卡这个样，想起很多年前的曾经，两个人一起约会的时候，王太卡总是把自己拉倒角落，然后千方百计的使坏，于是吓得连忙警告道：“你别乱来啊！拉手已经是对你的宽容了！而且拉手是因为天色太暗，我看不清路！不是因为你！”

    　　“什么啊？你以为我是人形泰迪啊！”王太卡荒唐的看着宋香菜，说道：“我只是觉得边走边说，太浪费时间了。我想这么和你待一会！”

    　　“那去前面，找个咖啡店聊聊！”宋香菜提议道。

    　　王太卡看了看不远处的咖啡店，头疼的说道：“实不相瞒，那家店我去过两次，已经被两个人用水泼过了！我有心理阴影！”

    　　“女的吧？”宋香菜有点语气不善，连她自己都没注意到。

    　　“工作的事情而已，别想歪！”王太卡解释道。

    　　“切！关我什么事？”宋香菜明显是口是心非：“那就换一个地方，反正不在这个地方交流。”

    　　“你怕什么？我之所以想在这，只是因为......”王太卡咬咬牙，说出来实话：“在咖啡店，或者在别的地方，虽然能聊天，但是我不能像现在这样，这么近距离的好好看着你！”

    　　“你什么意思？”宋香菜下意识退了一步，像躲开王太卡那炙热的眼神。

    　　王太卡说道：“我的意思很简单，我很想你！非常非常想！所以我不想去什么店里，因为我们要坐在桌子两旁。我嫌那些桌子都太宽了，妨碍我看你！我现在就想在这个安静没人的地方，这么近距离的，看着你，什么都不干，就是好好看着你！”

    　　哼！王太卡今天要逆袭！反击御姐茜！主动一次！硬气一次！霸气一次！

