    诚意伯府，后花园内。

    薛云柔紧紧抱着李轩的手臂，拽着他一起在花园当中走：“怎么不跟我说，附在你身上的竟是长乐公主？”

    李轩隐隐听到少女的磨牙声，他不禁苦笑着答道：“问题是我不知道啊，一直都在猜她是否是那位惜雪姬，或者是某个皇亲国戚家刚出嫁的姑娘，又或是地方藩王家的郡主什么的。事前我哪里会想到她就是长乐？”

    薛云柔也知道自己的抱怨毫无道理，可她还是把嘴鼓起了包：“你当时该给我看一看的。”

    “有见知障。”李轩叹了一声，面色凝然道：“她失去了记忆，对生人熟人都有很强的防备之心，这见知障几乎成了她的本命神通。我猜那日江上遇袭，她与二皇子失散之后是被身边很熟悉的人出卖，这才导致长乐身陷建灵后裔之手。”

    “应该是，孝陵事发当天，长乐身边的人逃了好几位，至今都不知去向，剩下的也定下了发配海南的重刑。”

    薛云柔的语中含着同情，还有歉疚：“幸亏最后她人没有大碍，否则——我想我会愧疚终身。”

    “怎能说没有大碍？那可是被割舌挖眼，剥皮夺骨！”

    李轩摇着头，又是一声叹：“且事后想想，虞妍君对长乐公主的模仿虽然很到位，可如果我们稍微仔细点，还是能看出些破绽的。”

    薛云柔更加愧疚了，她当时所有的心思都在李轩身上，哪里顾得了长乐？可随后她就面色微动：“她附身在你身上，究竟有多久了？”

    “就在那晚许国公府游园会后不久。”李轩疑惑的看着她：“将军山血祭案的前后经过，你不都清楚吗？”

    薛云柔只是想确证自己认识李轩的时间，是在长乐之前而已。她接下来，俏脸上更是浮起了两朵酡红：“那我们，我们，我们那个的时候，她，她她她有没有看，看到——”

    “她平时都藏在正气歌卷轴，还有那座乾坤星枢鼎里面。”

    李轩再如何愚蠢，也知道这个时候绝对不能说实话：“长乐不愿她的阴煞业力侵蚀我的身体，所以不到万不得已的时候是不会出来的。”

    薛云柔这才舒了口气，虽然面上还是酡红色，却不像是之前那样殷红似血了。

    “轩郎——”

    她伸手欲环抱住李轩的腰，可随后就娇躯一阵僵硬，眼神狐疑的看着李轩：“你身上再没别的什么吧？不会再有人看着？”

    “我身上还能有什么？”李轩哭笑不得：“我总不至于蠢到再给自己找个守护灵吧？”

    可此时的二人却不知，此时正有一丝丝凡人难见的金黄色精气，化作了饕餮之形，还有两颗星辰，正悬于李轩的头顶上方。

    薛云柔心想也对，也就再次用力环住了李轩的腰：“轩郎，你可知道，当时我在地道外面，为你担心的不得了，差点心脏都快要碎掉，答应我，以后再不要这样冒险可好？”

    李轩第三次叹息，他不知自己该怎么回才好，就只好一言不发的，紧紧环抱住了薛云柔。

    他想自己何尝愿意拿性命去拼？可当时他如不出这个头，且不说这南京，这江南如何，便是他们李家，就是首当其冲，这覆巢之下可没有完卵。

    李轩忖道如果还有类似的事情发生，他还会不会挺身而出，大概率还是会的吧？

    原本作为一个穿越者，‘稳如老狗’是最基本的素质。

    可自从修成了浩意之后，李轩体内只需热血一燃，一身的法器就随之响应，然后他就忘了自己是谁。

    这个时候，他已搞不清楚是自己的性格成就的浩意，还是浩意让自己的心性发生了变化。

    此时薛云柔泪眼婆娑的，从李轩怀里抬起头：“我就只是恨，在你最危险的时候，自己不能在你身边。”

    李轩看着她那梨花带雨，红唇娇嫩的模样，顿时心神震撼。

    于是他热血一燃，浩意一起，就想也没想的低头亲了下去。

    可就在二人你侬我侬，气氛越来越甜蜜，越来越火热，甚至动作越来越出格的时候，不远处忽然传来了一声轻咳。

    李轩眉头微蹙，心想这是谁啊？这么没眼色？改天定要跟刘氏说一说，让母亲好好整顿一下家里。

    薛云柔则像是兔子一样，往后弹开三尺，面色娇羞的整理着妆容衣裳。

    就在两个人分开不久，两位年轻女子走了过来。其中一位，是刘氏房里的侍女，另一位穿着很正式的宫装，似是宫中的女官。

    后者凝着眼，在李轩与薛云柔两人身上来回扫了眼，然后面无表情的朝着李轩盈盈一礼：“李校尉，公主殿下她已经醒来了，她说想要尽快见你一面。”

    这就醒来了？

    李轩心中一喜，然后就面色凝然道：“殿下如今是在宫中？我这就随你过去。”

    薛云柔则神色微动，插言道：“我也过去看看，一直都挺担心殿下的。轩郎你等我片刻，容我整理一下衣装。”

    李轩听到这句，当即心绪一沉，有一股不妙的预感滋生。

    他想接下来，该不会又有修罗场出现？

    ※※※※

    半个时辰之后，一行人就又策骑来到了紫禁城内。

    此时这皇城之内，还残留有许多战斗痕迹，东宫一带包括主殿在内，也都被损毁了。南京镇守太监与内宫的司设监与御用监，只能临时整修了福庆宫，供二皇子与虞红裳居住。

    这里看起来还是很荒凉破败，那园林中也是野草丛生，可住人已经没问题。

    当李轩来到长乐公主虞红裳居住的侧殿，发现她果然已经清醒了过来。江云旗正在这里给虞红裳探脉，这位江南神医的身后，则站着一群佛道二门的高人。

    “具体的调和阴阳之法，且容我等仔细商讨之后再做决定。可就眼下来说，公主殿下却忌大喜大怒，也不可大思大悲。即心在志为喜，过喜则伤心；肝在志为怒，过怒则伤肝；脾在志为思，过度思虑则伤脾；肺在志为悲为忧，悲忧过度则伤肺。这都不利于殿下平衡阴阳冰火——”

    在为长乐公主写下遗嘱与药方之后，这一群人就离去了。不过他们看李轩的眼神，都含着几分异样光泽。尤其是江云旗，那眸光是与众不同。

    李轩的背后不禁又发了些许汗出来，等到江云旗为首的众人都离去之后。虞红裳就侧过头，很虚弱的看着他：“轩郎。”

    “公主殿下！”李轩按照六道司人员觐见皇室的礼节，抱拳躬身一礼。

    “你叫我公主殿下？”虞红裳愣了愣，随后就一声苦笑，神色自伤道：“祭坛之上，轩郎你可不是这么说的？”

    她眼中竟泛着泪光，似泫然欲滴。

    李轩的心绪顿时微紧，想起了刚才江云旗的医嘱，忙变更了称呼：“别哭啊！刚才只是礼节，红裳，裳儿。”

    可他话一出口，后方的薛云柔，就开始对他施以死亡凝视。

    李轩也察觉到了，他只觉是背脊生寒，头上又在冒汗。

    此时虞红裳又挣扎着，似乎想要起身。旁边的一位女官急忙去扶，可随后她就看到了虞红裳的冷冽视线。

    这女官当即心神一凛，头皮发麻的忙往后退开数步。而虞红裳又娇弱无力的，向李轩伸出了手：“轩郎，我现在竟一点力气都没有了，你来扶我——”

    可她语音未落，旁边就伸出两只素手迅速将她扶住：“我来扶吧，男女授受不亲，轩郎他终究还是不方便。”

    虞红裳就侧过头，与扶着她的薛云柔对视。

    站在十步之外的李轩看不见，站在近处的几位女侍女官，却都怀疑两人的目光，就像是枪矛刀刃在交锋，在闪烁着电火花。

    三个呼吸之后，虞红裳到底还是顺势起了身，她依在床上，虚弱的看着李轩：“轩郎，你可知我这三日夜昏迷，其实是陷入梦中，而梦境之内，时时刻刻都有你。”

    她明显感觉到薛云柔扶她的手开始用力，虞红裳却恍若未觉的说着：“醒来之后，第一个想到的人也是你。没有你在身边，就像是失去了依靠，又好像是失了魂一样，我以前从来都没有这样过。”

    李轩不知该回什么才好，主要是薛云柔就在旁边，他额头上的汗于是冒得更厉害了：“裳儿你这话，是不是太夸张了？”

    “一点都不夸张，你是不知道，我当时被困在那棺材里的绝望与无助。”

    虞红裳摇着头，轻喘着气：“这四个月来朝夕相处，轩郎你便是我唯一的依靠。要不是你，我别说是寻回肉身，报仇雪恨。可能早就化身恶灵，造孽无数了。”

    她实则心想四个月来朝夕相处，她的眼里就只有李轩。可以说轩郎他，就是自己当时的整个世界都不为过。

    “这都是轩郎他应该做的。”

    李轩还没想到该如何回话，薛云柔就笑着插言：“轩郎他这次能帮到殿下，我也很欣慰。”

    虞红裳再次看着薛云柔，随后就状似风轻云淡的一笑：“轩郎，你可还记得许国公府游园会之后，你醒来之后的几天，你对我说了什么吗？”

    这一刻，李轩就只觉是亡魂大冒。

    他想自己当晚说什么来着?

    私と一緒に寝ますか？

    不会吧，这是日语，她应该听不懂。

    不对！红裳说的是之后几天，他当时欺负红衣女鬼可能没灵智，着实说了一些很过份，很羞耻的话——

    果然，佛门有言‘善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到’，自己的恶报来了！

