    三个人离开的时候，还没有从震惊和疑惑中完全清醒。

    刚才得到的消息，实在是太惊人了。

    那个人竟然真的知道明水界里面的事情，甚至刚才还卖给了叶钟鸣三个位置消息。

    当然，这些消息有假的可能，但看他的样子，叶钟鸣几个人都不觉得有假，他说的实在是太头头是道了，如果瞎编可以编到这种程度，那么叶钟鸣也甘心被骗了三瓶五星进化药剂。

    那三个位置信息，每一个都是一瓶五星进化药剂的价格。

    如果是真的，叶钟鸣觉得并不贵，因为他需要的三个消息是——职业晋升卷轴的位置、万能装备升级卷轴（金色级）的位置和技能冷却药剂配方的位置。

    前两者自不必说，那都是很稀少的东西，后面的冷却药剂也是一种可以增加战斗力的品类，冷却时间的减少，可以直接提升战斗力。

    特别是对于叶钟鸣，冷却药剂的意义重大，在某种程度上，这种药剂关乎到他的安全系数，因为第二生命是有冷却时间的，冷却越短，他就越安全。

    所以他花了大价钱，买了这三个位置。

    没有买更多，是因为叶钟鸣哪怕感觉没有被骗，但也需要先核实一下。

    “老板，明天我们是不是可以分别去三个地方？”赵向雪突然向叶钟鸣建议道。

    这三个地方据说都在什么第三区，全部都是普通进化者要去的地方，既然五环钱把这个区域交给了势力并不强大的这些人，那么也从侧面说明了这些区域应该并不是十分危险，以三个人的个人实力，单独作战也有很大的把握得到这些东西。

    但是叶钟鸣听了之后却摇摇头。

    “我们现在虽然知道了一些消息，但其实并不多，根据这些就判定里面不是很危险有点太草率了，明天还是一起进去看看吧，如果可以确定我们能单独应对，那再分开也来得及。”

    有了决定，三个人找了一家看上去还不错的酒店，享受了一次久违的舒适软床，再起来的时候，娱乐区的人已经开始向着之前进来的大厅蜂拥而去。

    三个人跟着过去，就听闻一些人在议论着那些大势力已经进去了之类的消息。

    叶钟鸣昨天听那位全品类商店的老板说过，那些大势力去的地方是二区。

    在听这些人谈论以收集信息的时候，前面突然出现了不小的骚动，叶钟鸣抬眼望去，只见一队五环钱的士兵赶了过来。

    这些士兵的装备统一，等级也不低，显然是五环钱的精锐战队。

    到了众人前面，这些战士朝着两边分开，露出了队伍中的一位穿着一身古怪制服的人。

    至于男女，这个还真不好说。

    “你们可以叫我佟执事。”

    简答的一句话，让下面的人安静了下来。

    不仅仅是因为佟执事是五环钱的五大巨大之一，也不仅仅是因为佟执事是国区排行榜上的牛人，更因为大家都得到了消息，说明水界的控制权就在这个不男不女的家伙手中。

    这里是一个次空间，大家不知道真实情况会如何，但深入的猜测一下总是会的。控制者在某程度上掌控着生杀大权，自然会有畏惧之心。

    那么这个人可就恐怖了，在他的面前谨小慎微一点总是没错的。

    “我今天来，除了感谢各位过来帮助五环钱一同开放明水界之外，还是来提醒大家一句，明水界很大，大到即便是我也不知道全貌，也不知道在某个角落因都隐藏着什么样的危险。”

    佟执事的目光不断的在人群中来回巡视，仿佛在寻找着什么。

    “所以，还请大家注意安全，好东西虽好，但也要有命拿才是。不要固执，因为明水界不是只开放一天，遇到了解决不了的问题，完全可以回到娱乐区，去寻找志同道合的人一起，这样或许是会所得少一些，但总比得不到强，更比死了强，是吧。”

    佟执事说完拍拍手，“一会，通往冒险之地的门就会打开，去往哪里，大家自己抉择，最后，祝大家好运。”

    说完，带着这些战士离开。

    叶钟鸣抬起一直半低的头，看着佟执事离开的背影，总觉得这家伙的目光有些怪，他似乎没有必要专程来说这些，随便派出一个人就行了。

    不过没给叶钟鸣太多的思考时间，周围光线组成的墙壁开始出现了变化，一个个里面带着各种颜色的通道出现了。

    “这些就是通往不同冒险地的通道，你们自己选择，半分钟后将会关闭，每隔十二个小时都会重新开启，你们可以原路返回。开启的时间是十分钟，如果超过，那么就只能在里面继续呆十二个小时。”

    一个五环钱的人喊了一声，让大家赶紧选择。

    众人立刻议论开了，一时间也不知道去哪里，没人给他们解释这些通道的另一面到底是什么。

    可是留给众人的时间太短，没等探讨出什么，这些通道就要关闭了。

    叶钟鸣三人因为事先得知了位置，判断了一下之后就朝着一个散发着淡黄色的通道走去。

    时间太紧，进化者们最后也顾不得那么多，纷纷挑选顺眼的通道进入，有一些通道人多一些，有一些通道进去的人很少，甚至还几个通道只有一个人进入。

    半分钟之后，这多达数十个的通道同时关闭，光线流转，又重新变回了原来的模样。

    叶钟鸣三人进入了这条淡黄色的通道，就感受到一种无形的压力扑面而来，由于经常往返于地球和秘境，对于这种空间穿梭的感觉并不陌生，淡定地走着。

    在叶钟鸣几人身后，还跟着大约二十几个进化者，他们同样选择了这条通道。

    三人走的很快，马上就到了通道的另一端，后面的人互相看了看，也赶紧跟了过去。

    穿过一面炫彩的胶状屏障，众人就看到了不远处的一座山峰，山峰之上萦绕着淡淡的云雾，一侧，一条窄瀑从山腰落下，如玉带与青山依偎，颇有几分仙气。

    看着这座大山，叶钟鸣知道，木偶遗迹到了。

