    传奇游戏中……

    今天的道士们经历了魔幻的一天！

    从官方公告新地图即将开放后，整个传奇游戏，就开始有人大量的甩卖药粉。

    原本一袋药粉的市场价格是25500金币！

    比前阵子的最低价12000金币足足翻了一倍多点。

    因此，当有人压价到23000甩货，就有不少人去买买买。

    随后药粉价格就像决堤的河水一样，一路狂奔的走低！

    两万一金币！

    一万九！

    一万五！

    一万！

    ……

    随着价格的不断走低，无数道士玩家，商人，土豪，大势力的老大们，也开启了买买买的模式！

    到了最后，价格都被压到了六千金币一袋了！

    而且是多点爆发！

    三十条线路，全都有人在疯狂的六千金币卖卖卖！

    到了这个时候，普通玩家都被吸引了。

    全都冲了进去，上百代，上千袋的买买买！

    而土豪和各大势力的大佬们却完全懵逼了！

    这剧本不对啊！

    自己等熟悉的合伙都买了一百多亿华币了！

    加上其他人买的，这不得一百五十亿华币以上啊？！

    可市场为毛还有这么多人卖！

    而且这趋势，感觉是越卖越多啊！

    莫非是道士要取消施毒术这个技能？

    不可能啊！

    官方又没有说。

    可为毛这么便宜呢？

    都在大量的甩卖！

    这种情形，可以用一个词来形容！

    慌不择路！

    莫非商店里有卖？

    有人想到了这个问题。

    比如，冯西瓜！

    “商店有卖？不可能吧！如果早就有卖，价格不早掉到底了！”一淚倾长城不愿意相信！

    “再说，哪个商店有卖？我们所有的地图都去过，根本没有商店卖药粉！”

    “呵呵，真的所有地图都去过？暗之沃玛教主你知道在哪？”

    冯西瓜一句话怼得一淚倾长城无话可说，张了张嘴，最后还是不服气的说道:“可是，真的没有什么地图了啊。”

    “不归路！有可能在不归路里面！”冯西瓜非常肯定的说道。

    不归路！！！

    一语点醒梦中人！

    不归路，因为大家早期进不去，又去询问过客服，知道里面没有BOSS，所以都没进去逛。

    后来更是忘得一干二净！

    可里面没BOSS，就没有商店吗？

    这个真特么难说啊！

    毕竟，上次的商人就是在封魔谷的霸者大厅出现的。

    那次商人的出现，导致了原本价格高昂的《爆裂火焰》《召唤骷髅》，22级职业装等，大量的流落市场。

    许多人贪图便宜，疯狂吃惊，最后都被坑得不要不要的。

    听说最惨的是狂拽公主，50万金币到80万金币吃进了好多技能书准备给行会新鲜血液用。

    结果呢？

    最后发现商店里2500金币一本！

    听说当时气得砸掉了那个上百万的游戏仓！

    而且，这不是她第一次砸游戏仓了！

    鹿血事件，药粉事件，金矿事件，都砸过！

    咦？是了，这次好像没怎么见到狂拽公主他们买啊。

    似乎只有狂拽太子逛了逛……

    “公主，你们买药粉了没？”一淚倾长城好奇的私聊过去。

    自己吃了这么多，如果能看到有人比自己吃得更多，心中也踏实啊。

    被坑得话，有人比自己更惨也好啊，心里平衡点。

    “药粉啊，我们上午买了。”

    “哦，买了多少？”

    “9999袋，两万三千金币买的。”

    “后面没买了？”

    “没。”

    “什么？现在这么便宜，才六千金币一袋了！

    你们才买了9999袋？”一淚倾长城不敢相信。

    “有问题吗？买那么多干嘛？我们只是练级用。”

    “额，你不想着囤货，买卖一下？不想着多买点，到时候翻倍涨回去不就赚大了吗？”

    “赚个屁！本小姐哪次囤货赚过钱？

    特么的，一个二个都来骗我，坑我！

    老娘不玩了，还不行吗？

    是不是又想来骗我接盘？

    滚！！！”

    对面传来气急败坏咆哮般的声音，震得一淚倾长城的耳朵嗡嗡直响。

    “啊哈哈，哪能是叫你接盘啊。”悻悻的结束聊天，一淚倾长城掏了掏耳朵。

    这次竟然没有那傻妞？意外了……

    另外一边，气冲冲的狂拽公主，一道姨妈巾呼死了一头魔化楔蛾。

    “嗯哼，次次都让本小姐接盘，哼哼，这次看不亏死你们这群王八蛋……”

    ……

    另外一头的一淚倾长城也陷入沉思，他在想，是继续吃下去降低成本呢？

    还是赶紧抛掉一些，好回本一些。

    沉默了一下后，他立刻跟冯香瓜要了护身戒指，再戴上传送戒指，来到了土城彩票售票员出。

    隐身，

    进入不归路。

    眼前全是可怕的大蜘蛛！

    钢牙蜘蛛，暴牙蜘蛛，天狼蜘蛛等等……

    每一头的攻击力都恐怖得很！

    没有隐身的话，瞬间能将他撕成碎片。

    还好，这里没有破隐身的怪物。

    咻！

    一淚倾长城传送了十几次，每次都传送一段距离，查看有没有商人在，很快他来到了走廊的尽头。

    走廊尽头的墙壁处有头天狼蜘蛛挡着，但带着护身戒指的他，很轻松的打爆了对方。

    穿过墙壁，进入下一层！

    同样是无数吱吱叫唤的蜘蛛。

    很快，他再次传送了过去，打死墙前怪物，再次进入下一层。

    还是不归路！

    尼嘛！

    这到底有几层啊……

    再次穿过墙壁后，他赫然发现自己来到了一间小房子里。

    尼嘛！！

    看到这个小房间，一淚倾长城瞬间傻眼，脸色狂变！

    这不归路中，竟然别有洞天！

    这里是什么地方？

    不会是个隐藏的地图吧？

    在土城还是比奇城？

    仔细查看了一下房间，没有商人后，他走了出去！

    结果，一出门，一座全新的城市出现在了他眼中！

    这是什么地方！？

    游戏公司怎么没有介绍还有一座开放了的城市？

    一淚倾长城满眼震撼吃惊！

    待他一查看这里的坐标地名时，瞬间石化！！

    ！！

    白日门！！！！！

    这里特么的竟然是白日门！

    即将要开放的白日门！！！

    一淚倾长城瞬间完全懵逼，整个人都傻眼了！

    不归路竟然是通向白日门的秘密通道？！！

    这么说来，这座城市早就暗地里开放了很久了。

    那赤月恶魔岂不是被人击杀无数遍了？

    一淚倾长城瞬间想到了这个可怕的问题。

    等等，不一定！

    说不定是自己第一个进来呢？

    因为，他压根没有看到天涯浪子三人有穿戴新装备。

    不归路开了一个多月了，假如他们来了后，击杀了无数赤月恶魔的话，早就穿上圣战，法神天尊套了！

    但截止目前，都没有……

    那是不是意味着，自己是第一个进来的？

    思绪到此，看着眼前空空荡荡的巨大城市，一淚倾长城整个人都亢奋了起来……

    一座没有人踏足过的新城，新地图，这会意味着无尽财富！

    深呼吸几口气，评定下心情，他极速的在城里逛了起来。

    他并没有忘记自己此来的目的是做什么。

    现在，还得确定最后一件事！

    那就是这城里到底有没有卖药粉的，或者说城外面，如赤月峡谷有没有卖的。

    虽说，因为没看到天涯浪子他们穿戴新装备，他觉得对方没来过这里。

    但万一呢？

    还是先找找好！

    快速的进进出出各个商店，一淚倾长城很快找到了药剂师。

    随后，交谈，忐忑的打开商品栏目。

    ！！！

    小包药粉:2500金币！

    中包药粉:5000金币！

    大包药粉:10000金币！

    尼嘛！！！

    真有药粉卖！！

    一淚倾长城差点一口老血喷出！

    草啊！！

    怎么没看到他们？

    是了！

    肯定是在别的线路！

    尼嘛！

    敢黑我的钱？！

    那我就搞死你们！

    一淚倾长城冷笑一声，开始换线！

    他要去看看到底是谁在疯狂的卖卖卖！

    将他们统统录下来，传到网上，哈哈，全民公敌啊！

    此时，一淚倾长城心中只有报复之意！

    都暂时将快点去甩货丢脑后了，他货太多，就剩下不到一个小时了，一时之间怎么可能甩完？

    现在，还不如去将对方抓个现行，说不定还能挽回一些损失。

    刷！

    一淚倾长城第一站就是到了传奇三十线！

    为什么来这里？

    很简单！

    天涯浪子他们霸占着三十线的封魔殿，对方买东西，最有可能在三十线了。

    果然，当他出现在三十线药店时，顿时惊呆了！

    只见天涯浪子，小不点等人和一群小号都在……

    “天——涯——浪——子！！”

    一淚倾长城咬着牙从嘴里蹦出了四个字！

    面对突然出现的一淚倾长城，秦恒等人同样瞬间懵逼。

    他也没想到，在这个节骨眼上，竟然会冒出一个一淚倾长城出来。

    所有人都有点手足无措的呆呆看着……

    不过，这种情形，秦恒在心里已经演练过不少遍了。

    毕竟，这种生意，最怕就是被人撞见！

    心中早已设想过无数遍，该如何应对。

    秦恒只是没想到在最后关头，被人抓了现行而已。

    更加没想到，这人竟然会是一淚倾长城。

    不过，愣了一下后，秦恒微笑的朝小不点他们摆摆手。

    “你们继续，别管他。”

    转头看向一淚倾长城，“不错，你竟然能找到这里。”

    “呵呵，你们好无耻啊，竟然买着商店里的东西高价卖给别人。”一淚倾长城冷笑，心中已经在转动着无数种敲诈方案了。

    “有什么问题吗？”秦恒摊摊手，一脸不以为然。

    “你！算了，我不跟你废话！这次要么把赚的分我一半！

    要么，我就把这段视频传出去，让你成为全服公敌！哼哼！”

    一淚倾长城眼里有着冷笑，还有绝对的把握。

    成为全民公敌，以后这天涯浪子几人也不用混了。

    相信对方不会那么傻。

    自己虽然有点狮子大开口，但讲价讲价，总能捞到好处，至少也得把自己的损失补回来。

    可谁知道，他等来的并不是对方的息事宁人，花钱消灾，而是:

    “哦，是吗？成为全民公敌？那又如何？他们能奈我何？”

    天涯浪子一副无所谓的表情，差点没令一淚倾长城气疯。

    “你，你就不怕我们全服封杀你？”一淚倾长城不可置信的问道。

    秦恒笑了起来:“哈哈，你们这么多顶级行会也没把我们怎么样？其他人来了又如何？

    再说，我强迫你们买了？还是强迫他们买了？

    我没逼着他们买吧？

    能怪我？”

    “你，你，你……强词夺理！你不卖，别人怎么可能会上当买？”一淚倾长城愤怒道。

    秦恒:“笑话，我只是卖东西，你们觉得贵可以不买。

    再说，我卖的不便宜吗？原先你们买一袋要两万五，现在才六千，我这不是提前为大家省钱了吗？

    比如，你今天要用两包，那么你买两包，是不是省钱了？”

    “你……”

    “别废话，就问你是不是省钱了！”

    “是。可是，我们买了很多……”

    “你们买的多，关我屁事！你们不贪，不想着赚，会吃大亏？你看看那些只买了几包的，今天一用就没了，谁不是赚了？”

    “我……你……”一淚倾长城被秦恒怼得说不出话来，一时之间不知道该如何反驳。

    “呵呵，你买了好几亿华币吧？还不是想赚钱？

    上次，一万多卖给你们，涨到了两万五，你没赚到钱？

    你特么赚了钱也不见你分我，现在要赔钱了，你来找我。

    有这个道理吗？”

    秦恒指着一淚倾长城就开骂！

    骂得他张了好几次嘴，都不知道该说什么好。

    过了好一会，他才冷哼道:“你狠！可是，你连起名困难户他们，你们玛法情义盟的兄弟，你们的联盟兄弟们都一起坑！

    哼哼！

    你就等着众叛亲离吧！”

    “呵呵，众叛亲离？你想多了。他们根本就没买什么。

    至于我们行会兄弟，明天我们都会退钱给他们。”秦恒嘿嘿笑道。

    “我不说你会退钱吗？现在想做好人？晚了！”一淚倾长城吼道。

    “哈哈，他们不买，你们会上当吗？这本就在我的计划中，起名老大他们可以作证，呵呵。”

    “你！很好！可是你坑了全服的人，你以后也别想好过。”一淚倾长城冷笑！

    “是吗？真要去说，不能不说？”

    “当然，坑了我这么多钱，你这明显就是游戏托，率先进来白日门，大卖药粉发财，你死定了，等我发到网上……”

    咻！

    就在一淚倾长城兴奋的滔滔不绝的说着时，眼前的天涯浪子突然消失，再次出现时，已经在他身后。

    下一瞬，十个手拿暗殿神兵的高手从天而降！

    刹那间，烈火剑法，疾光电影，灵魂火符……

    全轰在了他的身上！

    啊的一声惨叫，一淚倾长城毫无意外的躺在了地上！

    虽然，他带着护身戒指，但遇上玛法情义盟的十大高手同时攻击，一样要饮恨西北……

    护身戒指的属性是，遇到攻击时，率先消耗魔法值。

    他51级，血量575，魔法值728，再加上魔血套装的效果，血量和魔法值这两个加起来，也才1400多而已！

    怎么能抵挡住十一个猛人的攻击？

    特别是天涯明月和端木黯然，两人都是多砍了他两次！

    不死就怪事了！

    叮铃一声脆响，地上掉出了一把龙纹剑，一件天尊道袍，还有一大堆药水，一大堆，9999一捆的药粉……

    秦恒的三个号这次没上去抢，那把龙纹剑和天尊道袍被星夜的伤感和无畏孤独狼捡了。

    “曹尼玛啊！！我的龙纹剑和道袍！”一淚倾长城瞬间怒骂出声。

    “呵呵，知足吧！特么的，没爆出你的护身戒指和传送戒指出来。”秦恒冷笑。

    “哈哈，看我把他的神戒挖出来！”

    27不惑低头性奋的挖着一淚倾长城的尸体，令他一阵无语……

    同时，心里也是一阵阵后怕！

    特么的，身上两个神戒，随便爆出一个，得亏死啊……

    “曹尼玛！我们山不转水转，走着瞧！等着被全服追杀吧，你！”

    狠狠地骂了一句，一淚倾长城下线了。

    “可惜了，神戒没爆出来，这家伙走了狗屎运啊。”

    起名困难户叹息，随即又兴奋道:“我这边是把3/11道术，攻速加1的龙纹剑！你那衣服是啥属性？”

    “呵呵，普通光环天尊道袍！”星夜的伤感乐呵呵道。

    “哈哈，这货，真是惨啊，被浪子老大坑了，现在装备又被爆掉，估计想死的心都有了吧？”嘟嘟噜嘟哒哒哒嘿嘿笑道。

    疯之舞220:“怎么可能？我发现他心脏强大得很。”

    “这两件东西怎么分？”

    众人乐呵一阵，询问秦恒。

    “你们分了吧，就当这次的分红了，哈哈。”秦恒没要，这次赚不少，事情也闹大了。

    将这帮兄弟牢牢绑在战车上才行。

    结扎手术师:“哈哈，那就谢谢浪子老大了。这就是白日门吗？我还是第一次过来。”

    御剑下地狱:“嘿嘿，谁不是第一次来啊，浪子老大藏得好深啊。”

    ……

    众人走出这里，四处打量整座白日门城市，眼里全是震惊之色。

    随风小狂:“没想到啊，白日门早就暗中开放了。那赤月峡谷里的赤月恶魔，是不是也被你们击杀无数次了？

    搞到新装备没有？怎么从来不见你穿戴啊？”

    秦恒摇头，“赤月峡谷一直没有开放，只是有白日门和周围的一些变态小怪物。”

    “真的？走走走，去看看！”

    众人吆喝着往城外有去。

    “喂，你们不弄药粉吗？还有差不多一个小时，能赚不少吧。”秦恒在后面喊道。

    “弄毛啊，跟你们抢生意吗？算了，不差这点了，刚才的分红已经够多了。”

    “是啊，你们赶紧弄吧，估计一淚倾长城那货会跟你们抢生意！”

    星夜的伤感等人说笑着，兴奋的冲出了白日门城市。

    随后远处的外面就传来了一阵阵大呼小叫的惊讶声。

    “草啊！多钩猫王？！”

    “森林雪王！卧槽！攻击好高啊！救命！加加加……”

    ……

    秦恒……

    让天涯明月和端木黯然传送过去，加入这帮疯子，陪他们玩。

    天涯浪子则继续跟小不点他们搞药粉……

    另外一边，重新上线的一淚倾长城差点气疯了。

    这次不但没有威胁到天涯浪子，还被爆掉了高强极品龙纹剑和光环天尊道袍。

    简直要疯！

    尼嘛！

    我让你们卖！

    老子要你们付出代价！！

    愤怒的一淚倾长城，就想马上去网上揭发天涯浪子等人。

    但他又生生打住了！

    现在去揭发，那自己手里的货怎么办？

    自己买了十亿，平均价格在八千金币左右一袋买的。

    若是自己五千金币甩，应该还能挽回许多损失。

    马上去揭发，还是甩货？

    只是稍微考虑了一下，他就决定甩货！

    揭发可以等维护后，现在不甩货，那十亿真的打水漂了！

    于是，很快的，市场上出现了一大帮人，同样在甩卖药粉。

    小不点他们喊价六千金币，他们喊价5800金币！

    果然，更低的价格，令他的药粉卖的哗哗的……

    “你别压价了，现在大家统一5800，否则我就一压到底，让你血本无归！”

    就在一淚倾长城庆幸的指挥亲信甩货时，天涯浪子私聊了过来。

    “好！”一淚倾长城咬牙！

    于是，双方都是5800金币做最后的大甩卖！

    喊出的话都是，最后一小时清仓大处理……

    这个价格真的是便宜得要死，无数人不断买买买！

    而一淚倾长城货多啊，靠这么甩肯定不行的，甩不完！

    不能坐以待毙。

    他让小号去私聊各大行会，商人，以五千金币的价格疯狂出售！

    同时，他自己在土豪群里，声嘶力竭的起哄。

    “买买买！草特么的，这么便宜，白捡钱啊，不买的是傻子！”

    ……

    终于！

    维护时间快到了！

    一淚倾长城在最后关头，将所有货物甩给了皇朝公子和泰班_胡椒餅等人……

    而秦恒他们，更是巨大收获！

    据小不点粗略估计，金币这次收获了二十万亿金币左右！

    而华币，则在一百四十亿华币左右！

    加起来，刚好收获了整整两百亿华币！

    一天收获两百亿华币！

    这简直就是暴利中的暴利！

    普通人根本无法想象！

    “你们好好睡一觉，这次的佣金，提高到10%，都去好好休息，听话。”

    望着快下线的小不点，秦恒心痛的叮嘱。

    为了卖药粉，小不点和她们整个团队的人，奋战了整整一天，熬了一通宵，都没睡。

    这些都是普通人啊，特别是小不点，本身身体也不好，可别再弄出大乱子来了。

    将佣金提高一下，也算是一种回馈。

    会令整个团队更有凝聚力……

    下线前，秦恒私聊了一淚倾长城。

    “嘿嘿，甩货甩得爽吧？听说你在土豪群里不断蛊惑，许多人都暗地里接了你的盘子。

    你要敢往网上捅，我就将你捅出去。

    看看我们谁能对抗这上亿人马。

    不行就试试！

    谁怕谁！”

    “你狠！”一淚倾长城差点抓狂。

    随着维护时间到来，所有人下线了。

    秦恒也抓紧时间，洗刷，洗头，吃饭……

    而另外一边，一淚倾长城下线后，却纠结了。

    要不要将天涯浪子捅出去？

    捅还是不捅呢？

    这问题真的很深奥……

    捅了，他也好不到哪去。

    因为他没有第一时间捅，其他人估计会更加怨恨他。

    特别是江系雷老虎等人，估计都不会再把他当朋友了。

    还有行会里许多兄弟都买了，自己不可能去补吧？

    到时候别整得天涯浪子没事，自己众叛亲离了……

    这个损失就大了去了……

    思前想后，最终，一淚倾长城砸烂了一套茶壶，忍下了这口恶气！

    转眼，过去了半个小时……

    秦恒交代了明月她们一句，自己要24小时修炼，没事别打搅他，就匆匆上线了……

    进入游戏，他出现在了一线白日门城中。

    “叮咚，尊敬的勇士，赤月恶魔已经从封印中苏醒，请前往消灭它，守护玛法大陆。”

    一道系统提示响起，这也意味着赤月峡谷正式开放了。

    天涯明月先跑到虎卫堂诱惑了一头虎卫，第一次进赤月峡谷，肯定凶险无比，多做点准备才行。

    咻！

    这次，还是端木黯然带着传送，隐身戒指打头。

    先传送到了外面丛林中的怪物堆里，再把隐身了的天涯浪子和天涯明月传送了过来。

    天涯明月很快在怪物群中，再次诱惑了五头变态魔化半兽勇士。

    白日门，也是有这玩意的。

    诱惑途中，其他怪物攻击她诱惑到的宝宝，但很快被三人清理掉。

    不过，在清理怪物的时候，秦恒发现了一件事。

    那就是白日门周围的小怪们加强了不少。

    所有小怪的血量都再次增加了三分之一左右！

    这也意味着它们的攻击防御都提升了！

    可惜，具体对方攻击如何，秦恒也不清楚。

    因为没等小怪攻击他们三，就已经被端木黯然先麻痹住了。

    随后，端木黯然直接传送到了丛林迷宫入口处。

    入口两边都有两个弓箭手，对于戴着隐身的红名端木黯然，根本没有反应。

    进入丛林迷宫，下一刻，他传送到了赤月峡谷东入口。

    将另外两个号传送过来，三人先将入口处的怪物全部清理干净。

    没办法，里面怪物厉害不厉害，还不清楚，先把外面清理掉，可进可退，更加保险一点。

    深呼吸口气，端木黯然，一步踏了进去。

    睁眼……

    端木黯然出现在了一条巨大的弯曲峡谷中……

    吱吱吱……

    呼呼呼……

    入目所及，全是密密麻麻，挤不动的蜘蛛！

    更加恐怖的是，门口有一大群飞在空中的月魔蜘蛛……

    ……

    《跪求月票！》

