    见荆卅这得意的样子，盛若庭就知道，江森的身世里肯定有什么他无法接受的东西。

    “拿来。”盛若庭伸手去抢。

    荆卅也不躲，让她把东西抢走了。

    “你也看看吧，真相可真是特别刺激。”

    盛若庭一把将资料抢走，厚厚的一叠，握在手里的分量极重，就好像是江森的身世一般沉重。

    可是，启封的手却不禁出了汗。

    就在此时，身后传来了江森的话。

    “我自己来吧。”

    他接过了那份文件放在手里，却没有立即打开，而是走向了病房。

    站在独孤杀的病房门口，江森默默地伫立着，深呼吸了两口才进去了。

    盛若庭本想跟进去，可江森却将门关了。

    盛若庭站在门外，缓缓退了回来。

    此时，得知消息的宫腾和关宇也来了，一样被拒之门外。

    盛若庭忽然揪住了荆卅的领口，恶狠狠问他：“别卖关子，到底是怎么回事！说不清楚我就打死你！”

    荆卅一脸无所谓，还是和盘托出：“这两年我正到处找‘海莉药剂’的0号实验体，可真是不凑巧啊盛若庭——”

    他低着头，一字一句地对眼前的盛若庭说道：“你的森哥哥，就是那个0号。”

    盛若庭一凛，满脸不可置信。

    “江森就是海莉那个父不详的儿子？”

    这个消息让众人一惊，他们也知悉了那个所谓的计划，知道了海莉其人，可没想到，江森竟然是海莉的儿子！

    一切都对得上了。

    海莉在决定摧毁这个计划的时候，就把江森送到了江家，之后就一去不回了。

    他们也是在多年之后，才知道，海莉竟然还有个儿子，她对整个世界隐瞒了他的存在，其实是在保护他。

    就算是现在，荆卅也是查了好久之后才查到了江森的头上。

    盛若庭愕然回转了头，看向了病房的方向。

    江森——

    病房里。

    独孤杀缓缓睁开了眼，看向了床边的人。

    只一眼，他就猜出了他的底细。

    “你和我师兄独孤剑是什么关系？”声音微弱，但是他精神状态很好，盛若庭给他移植进来的猪心和猪脑，竟然真的让他重获新生，思绪正常，大脑清楚。

    江森面无表情，过了好几秒钟才缓缓回答。

    “他是我的父亲，我姓江，名森。”

    独孤杀点头：“独孤剑只是师兄拜师之后，师傅为他取的名字，他原名为江燃。”

    江森看着独孤杀，只见眼前的人，明明彬彬有礼，为人谦和，和当初那个在全世界制造连环杀人案的杀人狂魔，似乎毫无关联。

    “师叔，当年到底发生了什么？您能告诉我吗？母亲和父亲，到底是怎么死的。”

    独孤杀沉默了会儿，却是问他：“你现在成家立业了吗？”

    江森顿了顿，回答：“我接受了外公留下的遗产，有一个稳定交往的女朋友，打算结婚，立业，但是还没成家。”

    还要加上一句：“当初你被震碎了心脉，是我的女朋友救了你。”

    独孤杀下意识地摸了摸心脏的位置，那里有个肉做的小房子，正在稳定而有力地跳动着。

    “怪不得，我觉得自己必死无疑了，可是一觉醒来，发现自己又多苟活了几年，你的眼光果然不错，她很优秀。”

    他动了动身躯，似乎是想起来，江森忙将他扶着坐了起来。

    独孤杀看着江森，仿佛看到了曾经的那个人。

    “森儿，你的生活既然已经这么好了，你就好好地把你外公的事业做下去，早点把婚事确定了……上一辈的事情，你就不要再问了。”

    江森摇头，并且提醒他：“师叔，他们又回来了。”

    独孤杀惊诧：“谁？”

    江森回：“优化计划在这两年重启了，所以，务必告诉我，当年到底发生了什么！不然，我甚至可能都不知道我面对的敌人，到底是谁。”

    得知这个消息的独孤杀似乎情绪十分激动，剧烈地咳嗽了几声，江森赶紧将他扶着躺下了。

    躺下之后的独孤杀久久无法平静。

    “他们竟然回来了？他们……回来了？”

    而江森，就这么静静地等着他平静下来，过了几分钟，独孤杀才终于愿意将当年的事情说起。

    那一年，东西方两大阵营处于冷战之中，各方面的竞争都白热化。

    西方的天才科学家海莉破译了决定人类先天智商的科学密码，研究出了被称为海莉药剂的东西，可以作用于胎盘上开始改善胎儿的体质和智商。

    海莉的发现一公布，西方如获至宝，大肆宣传，以此来打击东方，之后更是将她的发明强占，秘密开启了臭名昭著的‘人类优化计划’。

    海莉一开始还以为，是军方愿意出资协助自己完成优化整个人类的梦想，后来才发现，军方只是将她的发明运用于武器之上，并且还要逆转效果，将逆转的药剂用于东方世界，让所有东方的下一代成为智商低下、身体孱弱的劣等人种。

    而西方的后代，则是个个高大俊美、智商超群、身体健康。

    这样，东方文明将彻底臣服于西方。

    这显然，有悖于海莉科研的初衷，她的发现是要造福全世界，而不是成为政治工具。

    可是海莉只是一个人，她根本无力抗衡整个西方阵营的压迫，只能被迫成为他们的帮凶，眼睁睁地看着自己的发明，成为罪恶的源泉。

    这个时候，海莉想到了东方，她希望得到东方阵营的帮助，她想逃到东方去，接受东方的庇护，她不想再当帮凶，她愿意为东方研究出能消除基因武器效力的药剂。

    后来，海莉通过自己的朋友，想方设法地联系上了东方的华国，华国得知消息之后，派出了最精锐的特工潜入西方营救被软禁的海莉，海莉顺利逃到了华国境内，华国将她秘密保护起来，还派特工对她进行贴身保护。

    说到这里，江森已经明白。

    潜入西方营救海莉的特工，就是他的父亲江燃。

    他九死一生之下，带着海莉逃回了华国。

    西方得知消息，对海莉进行了追杀，是江燃，一次次地带着她死里逃生。

    一个是年少成名的天才科学家，美丽动人，心怀天下。

    一个是来自东方的最强兵王，龙虎小组的初代成员，一腔热血，又是俊美刚正。

    一次次枪林弹雨的死里逃生之后，两人之间产生了无法控制的感情，在一次次生和死的边缘，他们的感情越发坚固。

    【作者有话说】

    感谢湉湉圈??、我的????烂大街??、阿苒噼里啪啦、落晚秋、静心如水?、牧薇.、嗯.、一生独一、一枕.汐梦河、封爷的小管家、王俊凯圈外女友、落晚秋、南栀、哇唔、Ragil、陨落的金币助力

