    

    由于第三小队今天还处于轮休，所以晚上张文信还特地带着新的队员一起出去吃了一顿好的。

    不过张文信只是一个普通的消防员，虽然已经是小队长了，但工资也不过比普通的队员多那么几百块。

    所以大家晚上去的地方，也不是什么高档的餐厅，而是中队附近的一家普通的大排档。

    不过其余5人也没有嫌弃，毕竟都是干消防的，大家的情况各自都非常了解。

    本身的工资就不多，加上张文信又要养家糊口，能请大家出来搓一顿，已经相当不错了。

    6人也没喝酒，好吃好喝了一顿，然后就回到了中队。

    一夜无话，第2天李潇准时起床。

    排着队来到装备室，他看着琳琅满目的负重设备。

    李潇的心中反而犹豫起来，这些负重设备的体型有些太夸张了。

    要是自己穿200斤的额外负重在身上，恐怕瞬间就会引起所有人的注意，这和他喜欢低调的性格有些格格不入。

    考虑了一下，他只能咬牙花费善良值选择了系统的出品。

    毕竟系统出品轻薄，但却足够厚实，小小的一件背心就足有20kg的重量。

    无奈，又是一次大出血，瞬间买下4件不同位置的负重装备。

    分别是：

    【现实物品：负重护腿（1级）】

    【现实物品：负重绑腰（1级）】

    【现实物品：负重臂环（1级）】

    【现实物品：负重护手（1级）】

    每一件物体的重量都是20kg，加上之前购买的负重背心，一共加起来就是100kg。

    装备很轻薄，但重量却很重，李潇也不知道这里面装着到底是什么东西。

    快速将所有的负重物全部穿好，李潇感觉自己身上就好像绑了一座山一样。

    似乎地球上的重力瞬间增加了好几倍，让他相当的难受。

    穿戴上200斤的额外负重后，李潇再带上正常训练需要佩戴的40多斤的训练负重。

    李潇要感觉自己的行动瞬间变得极其臃肿，他很怀疑自己这样的状态能否应对接下来的早训。

    不过带都带了，他就懒得把东西又重新拖下来。

    能行不能行，起码要试试才知道，要是真的不行就只能继续购买装备和技能。

    靠短暂的训练，突飞猛进从而完成惩罚任务，这个想法，他连想都没想过。

    至于放弃任务直接受到惩罚，那更是不可能。

    要知道任务失败要扣除的善良值可是两千点，足以让他现在的余额瞬间清空。

    迈着沉重的步伐，李潇离开了训练室。

    由于负重装备十分轻薄，所以就连走在李潇旁边的第三小组的成员都没有发现，自家的队友居然带着200斤的负重在和他们进行训练。

    一开始李潇还能勉强应付，毕竟早训的目的并不是透支消防员们的所有体力。

    早训的目的是让他们保持肌肉的强度，以及让身体有一个不错的状态。

    毕竟谁也不知道是否会在训练的下一秒钟，警报就突然响起。

    要是队员们因为训练导体力致透支太严重，没办法正常出警那玩笑可就开大了。

    所以一开始李潇跟上部队的步伐是没有任何问题的，然而训练进程来到爬楼的时候，他就开始有些力不从心了。

    新来的刘强正好排在李潇的身后，听着李潇只爬了两轮就发出沉重的呼吸，他有些不屑地撇了撇嘴。

    李潇无论是块头还是身高都比自己要高出一小节，原本以为是第三小队中最厉害的人物，没想到居然是个绣花枕头中看不中用。

    刘强有些无奈，看来以后第三小队的重担，还是要托付在自己的身上。

    毕竟，队长40多了，身材虽然保持得不错，但是上了年纪，体力肯定大不如前。

    而自己身后那一个叫做莫星晚的新队员，细胳膊细腿的，还文文静静，一看就知道没什么战斗力。

    那个叫赵子辉看着平平无奇，也没有什么出彩的。

    看来自己得在闲暇时候多多训练，增强一下体能。

    不然，以后出任务一队全是弱鸡，那可就麻烦了。

    一边想他，一边轻轻地摇头叹气。

    很快爬楼训练就来到了第4轮，李潇的呼吸已经变得像拉风箱一样。

    就连排在前面的张文信都能清楚地听他粗重的呼吸，张文信皱眉扭头，望向声音的来处。

    他原本还以为是看着细胳膊细腿的莫星晚发出的声音，还想过去拉一把。

    却没想到莫星晚虽然额头冒汗，但呼吸还算平稳，发出粗重呼吸的居然是体力一向不错的李潇。

    此时的他居然已经满头大汗，脸色潮红。

    张文信连忙减慢速度，退到李潇身边，紧张地问道：

    “是不是之前受的伤还没好干净？我早就说了别那么急着回来上班怎么就是不听？”

    ？？？

    受伤？

    刘强听到这话皱了皱眉，这才记起，昨天自己见到李潇的时候，对方头上确实好像有块白色的纱布。

    只是昨天忙着适应环境和认识队员，今天对方又没有继续绑着纱布，他居然一时间忘记了。

    想到对方居然如此热爱消防员的这份工作，在负伤的情况下，他还坚持上班。

    他心中就不自觉地有些惭愧，原来对方并不是中看不中用，只是受伤还没好。

    而且看昨天的样子，应该还是脑部这样的重要位置受了伤，也难怪对方今天的训练显得这么疲惫。

    想到这里，刘强不禁心生愧疚。

    他连忙上前一步，伸手就去搀扶，动作已经开始变形的李潇。

    他现在的体力还算充裕，就算扶着一个人完成最后一轮的爬楼训练，也是没有任何问题的。

    然而在他的手搭在李潇身上的瞬间，刘强的脸色就变了变。

    重，太重了！

    见鬼！什么情况？怎么他的胳膊这么重？

    刘强的视线顺着李潇衣服的缝隙，向着他训练服下望去，两件明显和训练服颜色不同的装备出现在他的眼前。

    看着那装备的外形，刘强的眼皮狂跳。

    作为在部队服役了5年的专业人员，他当然清楚李潇训练服下面带的到底是什么东西。

    负重背心，负重臂环还有负重手环。

    他眼神很好，一下子就看到了负重装备上的红艳艳的核定重量：20kg的标志。

    看到这重量，刘强的脚步更是一个踉跄。

    还好在部队中训练出了强大的意志，不然他感觉此时的他估计会惊叫出声。

    三件20kg的负重加起来就是120斤，加上额外的40斤训练负重，也就是对方居然是背着160斤的东西在和其他人一起训练？

    等等，不对，正常的负重训练，不可能只负重上半身。

    如果腿部也和手部一样，带着80斤的负重。

    那就意味着这个叫李潇的家伙，带着自重一点五倍以上的负重和其他人训练，而且还跟上了？

    这一刻刘强觉得自己的三观都有些崩碎，能拥有这么恐怖的体能的人。

    他不是没见过，但那个人可是来自特种部队的精英教官。

    当时训练5公里越野跑的时候，那位教官就和眼前的李潇一样，额外携带了将近200斤的负重。

    但是最后的成绩，却比绝大部分的部队成员成绩要好。

    眼前这个貌不惊人的小子，虽然表现没有，自己那位特种部队的精英教官那么抢眼，但能做到这个程度也实属夸张。

