    第58章 续约报价

    王峰的视线与巴恩斯对视片刻，随后挪开了。

    他看出了巴恩斯眼中的不甘，也明白对方心中所想。

    事实上，从一开始做出了抢夺巴恩斯首发位置的计划时，他就做好了被对方记恨的准备，并且刚穿越的时候巴恩斯对他的态度，让他做出这个决定时心安理得没有一点心理负担。

    在合同年这个关键节点被挤下首发，对于巴恩斯的职业生涯而言无疑是毁灭性的打击。

    按照原本历史进程，随队在16年拿下73胜的巴恩斯会成为自由市场的抢手货，最终与达拉斯小牛队签下一份4年9400万美元的顶薪合同！早早当上人生赢家！

    但现在就不一样了。

    这个赛季，巴恩斯虽然退居替补席，但出场时间相较之前首发的时候并没有减少太多，个人数据与前两个赛季相差不大。

    可下个赛季，随着王峰坐稳勇士队首发的位置，巴恩斯的出场时间和球权都进一步被压缩，到时候别说是顶薪合同了，能不能拿到一份年薪千万的合同都很难说！

    这样说来，巴恩斯被王峰整的也是够惨的，但那又如何？

    正所谓死道友不死贫道，NBA本身就是竞争力激烈的联盟，王峰能够抢走巴恩斯首发位置不是靠着勾心斗角偷奸耍滑，而是靠着自身的实力争取来的机会！

    况且，明年是巴恩斯的合同年，何尝不是王峰的？

    相比选秀首轮加盟NBA，获得四年总价值超过千万的新秀合同，衣食无忧的巴恩斯，王峰的处境更加艰难！

    作为落选新秀，王峰跟勇士队签订的是两年无保障的低薪合同，两年加起来也就不到一百万美元，扣掉各种税款和日常花销后便所剩无几！

    甚至在王峰穿越前，原本的王峰在勇士队内已经岌岌可危，随时都要面临被裁的境地！

    现在，危机已经不复存在了。

    系统赠与的几枚顶级徽章，王峰有了在NBA立足的资本，他成功抢走了巴恩斯在勇士队的首发位置，并且在承担队内重要职责的同时随队获得总冠军！

    这无疑让他的身价随之水涨船高！

    虽然勇士队管理组目前还没有什么行动，但是为王峰提供一份优质合同已经是板上钉钉的事情。

    目前的联盟，3D型球员的价格往往都是非常高的！

    而王峰也有着自己的想法和计划！

    ……

    夺冠之后，便是持续数天的夺冠游行和庆祝活动。

    整个奥克兰市都陷入一片欢乐的海洋，球迷们纷纷走上街头，迎接勇士队的夺冠游行大巴。

    王峰随队参加了勇士队夺冠的所有活动，并且在这个过程中接到了勇士队管理层的邀约。

    王峰知道，勇士队准备跟他谈续约的问题了。

    上个赛季王峰崭露头角的时候，常规赛已经进行到后半程，自由市场关闭，最后的续约截止日时间也过去了，规则上不允许勇士队再与王峰进行提前续约。

    但现在总决赛结束，整个赛季正式完结，自由市场重新开启，球队已经可以开始各种交易与续约签约的操作。

    勇士队的管理层第一时间想到的，自然便是队内目前唯一一个无保障合同所有者，已经坐稳首发位置的王峰。

    再与王峰接触前，管理层已经与主教练科尔进行过沟通，并且从科尔口中得到了对王峰的高度评价。

    “王峰是一个完美的3D球员，也是最适合目前勇士队战术体系的角色球员，他出色的外线单防，协防能力可以与格林，汤普森形成联动，进一步提升球队防守强度！而他的三分球在某些情况下比库里，汤普森更加稳定！”

    “更重要的是，他还很年轻，还有着进步与上升的空间！再参考到他背后巨大的华国市场，我认为无论如何也要将他留下！”

    勇士队总经理鲍勃.迈尔斯脑海中回想着科尔的评价，无奈摇摇头。

    作为球队的总经理，迈尔斯之前头疼的是勇士队孱弱的阵容应该如何补强。

    而现在他头疼的，却是如何让这支已经夺冠，实力无比强大的勇士队尽可能的保留夺冠阵容。

    赛季结束后，勇士队有多名球员合同到期，其中包括了新秀合同结束的克莱.汤普森，德拉蒙德.格林两人。

    这两名球员是勇士队崛起的重要核心与拼图，是球队无论如何都必须要留下来的！

    克莱.汤普森在去年年底的时候便已经与球队提前续约，签下4年7000万美元的续约合同，而格林的续约合同大概跟汤普森相仿，也是年薪千万级别！

    而到了明年这个时候，哈里森.巴恩斯的新秀合同也即将到期，届时勇士队的薪金空间将十分紧张，要放弃与哪名球员的续约，留下哪些球员，都是他这个总经理必须要慎重考虑的问题。

    ……

    思绪拉回到现在，迈尔斯看着面前坐着的王峰，露出一个微笑。

    “王，这个赛季你给了我们很大的惊喜，看来当初我们选择你是完全正确的，也恭喜你成功的用表现打动了我们！”

    “现在球队想要跟你提前续约，将你的无保障合同转成一份待遇优厚的保障性合同。”

    “我知道你还没有经纪人，不过没关系，你可以将报价合同带回去仔细研究，找相关的法律人士咨询建议，然后再给我一个答复。”

    迈尔斯一边说着，一边将一份早已经准备好的合同递给王峰。

    王峰接过合同打开大致看了一眼。

    他不是专业人士，自然看不太懂合同中绝大多数的条款的合法与合理性，但那也并不是他目前关注的重点。

    很快王峰便在合同中找到了他想要看到的……关于薪资方面的协议。

    看到上面填写的薪金总额，王峰不由的扬扬眉毛。

    勇士队看来还真是挺重视自己的，居然给出了一份4年2400万的合同，平均年薪600万的报价合同！

    年薪600万，看上去似乎并不算多，但其实已经接近中产合同的标准。

    在NBA中，能够拿到千万级别年薪的球员毕竟还是少数，能够拥有一份长达四年！年薪600万的合同，是绝大多数球员都梦寐以求的！

    毕竟这样一份总薪金2400万的合同，若是折算成华国币的话，可是足足一亿五！！即便扣掉各种税款，也能在四年内赚到一个小目标了！

    (本章完)

