
　　死亡的气息如此接近，古丽娜并紧双腿，身躯不住的颤抖，脸上带着不自然的红，眼神癫狂。

　　她抬起法杖，准备释放每个法师都擅长的贴身防护罩。

　　可那太晚了，漆黑的刀刃携着狂风而至，空气中男人的身影已经完全消失了，摆脱了所有人的动态视力。

　　刀光闪灭，女人的头颅高高飞起。

　　诸多探索者对陆晨施加的限制性技能依旧还在生效，但在绝对的力量下，些许的限制和减速，已经没有意义了。

　　弑君如黑影般延伸，刀身延展至十米长，横扫而过，只是一刹那间，后排的法师和圣职者就死伤大半。

　　而处于绿巨人卡片上身状态的欧菲斯没有选择转身逃跑，他感觉自己已经被那个男人锋锐的杀机锁定了，此时转身，下一刻就将是人头落地。

　　于是他平湖本能的举起自己的那面史诗级塔盾，还未看清对手的身影，便感受到那如末世狂潮般的力量。

　　只是一瞬间，他的双臂骨骼，乃至主躯干的骨骼都被震碎，五脏六腑也是受到重创。

　　在时间的夹缝中，刀与盾相交那一刻，他最后看清了男人乏味的眸子。

　　随后塔盾脱手而出，在自己身形被击飞在半空中，还未飞出十米时，男人的第二刀便已赶至。

　　致命、无情，丝毫不给喘息之机。

　　欧菲斯身上还有着两件保命道具，可那都和古丽娜的炎魔之核差不多，需要时间准备，而对方不会在给他时间了。

　　这个聪慧的壮汉，头颅抛飞前的最后一霎，微微感慨……

　　真是……怪物啊。

　　外围的混沌空间探索者在那股死亡的压迫感下不住的颤抖，“这不可能……他的主属性，恐怕已经逼近一百点了！”

　　他仿佛看到了这世间最为荒谬的事，欧菲斯的力量此时已经突破90点，但在男人口中所谓的巅峰中，就像一只孱弱的虫子。

　　主属性一百点是什么概念？那是四阶巅峰探索者才能达到的程度！

　　“这特么是什么世界争夺战，起源空间作弊了吧！”

　　有混沌空间的探索者怒吼道，他们现在感觉宛若是在面对一位世界难度上限为40级的最终BOSS。

　　在极大的属性差距下，他们连敌人的身影都看不到。

　　而那个男人随意的挥动手中的巨刃，便能成片的收割探索者的生命。

　　他们最强的法师和坦克已经阵亡，已经没有任何反制手段。

　　短短几秒时间，混沌空间后排数十名探索者死于那漆黑的利刃下，毫无还手之力。

　　直到这时他们才明白，男人之前如游戏般的打法并非是托大，而是他的确有着碾压全场的实力。

　　而此时对方好像……玩腻了。

　　陆晨并非混沌空间探索者想的那么浪，他一开始没有开最强状态一方面是觉得四度暴血会消耗点寿元，买丹药也是要花钱的，能省则省。

　　另一方面则是因为，这是他第一次与探索者交锋，通过他新掌握的阴阳灵眼技能，以及自己对人身上气机的感应，发现这些三阶探索者并不强，所以就想多打会儿，研究下探索者都是什么样的。

　　也算是熟悉下和探索者的战斗，一次性对战如此多探索者的机会课不多，是掌握情报的好机会。

　　现在他大致有谱了，探索者的实力不能完全看个人属性，但能向自己这样突破阶位属性限制，临时提升几十点的，貌似……没有。

　　这群人中最强的应该就是那个被自己一刀破盾，两刀砍死的绿巨人，通过己方“奶妈”以及珍贵的史诗级道具进行临时加成，也不过是20点的样子。

　　相比起来，他觉得自己还要更持久一些，而发现寿元能买丹药补，并且不贵后，他觉得自己氪命的“性价比”高极了。23sk.Com

　　就比如那个绿巨人的道具卡牌，作为冒险团用来保命的史诗级特殊道具，价值至少在四百万起源币以上。

　　他买个命回丹才多少起源币？

　　他忽然意识到，神之秘血配合暴血技能，原来竟是个这么BUG的搭配。

　　当然某些混沌探索者的想法也没错，他的确是腻了。

　　这些探索者实在太弱，不单单是属性方面的，也是战斗技巧方面的。

　　那个绿巨人的全盛状态或许会比奥丁的力量强个两成，但速度不及，战斗技巧在他看来一般，可能也就防守性的专精能力达到了大师级，而且等级还不高，如果对方和奥丁单挑打起来，最后还不一定赢。

　　毕竟奥丁……很持久。

　　当然，对方作为一个坦克，平时肯定都是和团队一起行动的，在任务世界中也不会跟人单挑，来些辅助给奥丁丢些限制性技能，估计奥丁就打不赢了。

　　轰——

　　大地在碎裂，曾经嗜血凶残的混沌空间探索者们，第一次在世界争夺战中明白了……何为恐惧。

　　终于有探索者受不了，拿出随机传送卷轴，进行逃跑。

　　还有的直接朝城市外围夺命狂奔，再也不想着完成这次世界争夺战的任务了。

　　在必死和被扣除九点主属性赌下个世界的运气间，有些人还是能做出抉择的。

　　眼下那个起源空间的超级怪物，杀起人来，根本就是一刀的事，而且根据附近人的多少，有时候是一刀好几个！

　　就在场面混乱不堪时，地面上古丽娜的头颅动了下，滚动到自己凹凸有致的身体旁，血色的触须蔓延，将她的头颅接了上去。

　　她心有余悸的看着那个没有注意到这边的杀神，有些心痛的看着自己法师长袍下胸前碎裂的一个陶瓷人偶，那是哥哥给她用来保命用的替死娃娃。

　　而这个娃娃之前在她看来很鸡肋，因为这个娃娃只能抵挡一次灵魂性的斩杀，她觉得一般碰不到这样的人，她本身的血统是深渊恶魔，本就生命力很强，头掉了也能接回来，所以觉得平时不会死。

　　可这次如果没有这个替死娃娃，她恐怕就直接阵亡了，那个男人的刀，竟然还带有针对灵魂性的攻击！

　　她毫不犹豫的取出一张传说品质的远程传送卷轴，活着才有希望，被扣属性的话，大不了她下个任务世界找个保镖。

　　传送的光幕亮起，只要两秒她就能传送至上百公里外。

　　但就在此时，那名正在杀戮中的男人忽然回头，又盯向了自己，让她心神一紧。

　　陆晨毫不犹豫的转身，龙翼挥动间带起的罡风让周遭的探索者站立不稳，高超音速的状态下，千米距离，一闪而逝，沿途弑君横于身侧，两名倒霉鬼被切开。

　　其他人他杀不杀无所谓，但这个女法师竟然敢YY自己，自己可是有妇之夫，怎么能忍？

　　嗯，绝对不是因为这个女法师是最强的几个，爆出宝箱的话含金量会比较高。

　　陆晨突进至古丽娜身前，刀身划出优美的弧线，古丽娜身前升起的法师屏障在极致的暴力下如玻璃般破碎，就在她以为这回彻底完了的时候。

　　在陆晨身侧，虚空张开，一道浑身包裹着黑布的身影冲出，在这一瞬的速度，竟然能于陆晨比肩。

　　是混沌空间那名自开战时就藏匿的刺客忍不住出手了，他使用了一件史诗级压箱底道具，“风妖王的诅咒”

　　使用这件道具后，他的速度可以在两秒内增幅500%！

　　代价是事后除幸运外的全属性永久减一，并持续虚弱48小时。

　　配上他每个世界只能使用一次的限定技能，灵影刺，可以在使用匕首突袭刺杀时的移速临时提升200%，持续三秒。

　　他在暗中让圣职者为自己加过了状态，属性也提升至最高，这是他成为探索者后，最巅峰的一击。

　　也是令他最兴奋的一次刺杀！

　　付出很多代价，但他只要能击杀眼前的对手，那一切就是值得的！

　　对方这么强大，一定有什么秘密，或许是他手中的刀，或许是什么其他装备，总之一定“肥”到不行。

　　击杀这个怪物就相当于替空间打赢了世界争夺战，是所有混沌空间探索者的救世主，在这种情况下，不能连个亡者宝箱，都不给自己爆吧？

　　他选取了男人挥刀劈砍古丽娜的时机，他和这个女人不熟，死活和自己无关，就作为诱饵光荣的死吧。

　　他自身侧杀出，极速绝颠，闪无可闪。

　　得手了！

　　陆晨挥刀的手并未停下，而自身侧偷袭自己的这名刺客速度的确很快，但他其实有多种方法可以应对。

　　可以闪躲，也可以尝试抬腿将对方踢开，这个男人的身形短小，根据他的判断，他的腿能后发先至，匕首落不到自己身上。

　　但那样他的身形会改变，弑君停顿的一霎，眼前的女法师可能就要传送走了。

　　不错，又出现了个看得过去的探索者。

　　我的选择是……全都要！

　　陆晨的周身亮起紫色的荧光，发动了史诗级吊坠“妖精女王的祝福”的主动技能“挽危”，形成了一个他此时魂源命源上限总值的防护罩。

　　刀光落下，将眼前的女人自脖颈到左肋直接劈成了两半，而那名刺客的匕首也落在了紫色护罩上。

　　叮——

　　清脆的声音响起，在三阶巅峰刺客布鲁错愕的神情中，他握着匕首的手因为强大的反震力量骨折了，若不是他即使脚踩地面往后撤，整个人怕是要撞在男人的身上。

　　怎么可能！

　　他在心中疯狂咆哮，这是他的巅峰一击，就算是史诗级装备的防护性主动技能，也应该挡不下来才对。

　　就算未能直接刺在男人身上，也应该能击穿防护罩才对。

　　可他见那莹莹的紫光只是暗淡了大半，并未动摇，坚若磐石！

　　陆晨调整好身形，转身看向那名想要撤走的刺客。

　　他此时的命源上限加魂源上限，就算是尼德霍格全力一击也打不穿，对方想偷袭自己是想多了。

　　刺客毕竟是刺客，速度的确很快，但力量不足，总体的动能也就不达标，换成自己的力量属性，这一击或许才有机会破防。

　　他淡漠的看着飞退的矮小男人，现在想跑？晚了！

　　龙翼挥动，陆晨的身影消失在原地，自上方看来只有一道漆黑的流光。

　　起初是一追一赶相互持平，可两秒后，布鲁的速度骤减，进入了虚弱状态，被陆晨一刀枭首。

　　战场中宛若旋风过境，男人的身影席卷全场，十秒后，狂风停歇。

　　陆晨的身影显化，伫立在战场边缘，空气中弥漫着浓郁的血雾，吹动着他褪去龙鳞的脸庞，一头碎发在随后跟上他的风中舞动。

　　“呼——”

　　陆晨吐出一口杂气，灼热的赤金色雾气在他周身渐渐散去。

　　此刻战场上，除了之前三名用传送卷轴逃跑的混沌空间探索者外，在场的人……无一生还。

　　“这就是世界争夺战吗……”

　　陆晨挥刀血振，将弑君收入储物空间，抬手整理了下衣领，暗夜之风之前因为暴血被刺穿的地方正在缓慢的自我修复。

　　耐久度已经掉到46点，不是混沌空间的探索者打的，主要是被他身上骨刺，和突破衣物的龙翼给弄的。

　　查看了下自己现在的寿元状况，也就扣了0.5，毕竟从开启四度暴血到战斗结束，不超过二十秒。

　　他准备这次回空间后，抽时间多买点回复寿元的道具，给下个世界做备用。

　　风吹过大地，远方有几只嗅着血腥味儿而来的生化怪物来到战场外围，利爪摩擦着地面，蠢蠢欲动。

　　陆晨抬头扫视四周，在战后不加掩饰的血煞气息下，那些生化怪物本能的畏惧，四散逃开。

　　“是时候检查战利品了。”

　　陆晨看向战场上掉落的亡者宝箱，他还没见过这玩意儿，不知道开起来怎么样。

　　十分钟后，陆晨坐在一栋大楼的废墟上，他已经很仔细的找过几遍，应该没有漏掉的，一共有14枚亡者宝箱。

　　他不知道这东西平时的爆率是怎么样的，空间这次掉落概率翻倍后自己掉这么多算欧还是算非，但他个人还是挺满意的，毕竟他打穿了龙族世界……一个宝箱都没看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十章：完杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 