
    雪笙手上的动作并没有因此停下来，不过面上却露出了一抹奇妙的笑容。

    雪玉啊雪玉，求生还真是强……

    天才陨落，确实听起来比天才是个假货好听多了，至少前者还能让不少人心中惋惜和同情，后者却只能像过街老鼠，人人喊打。

    只不过，雪玉真当今日的宾客都是白痴？

    今日的种种，哪怕被雪玉自圆其说过去，也难以阻止众人心中的猜疑。

    今晚一过，势必会有人恶意传出雪家的小天才其实是个偷窃贼，甚至有可能就连之前那些丹药都是盗取他人成果。

    往后，总会有那么一些人，对雪玉中品炼丹师的身份充满质疑和否定。

    如此，也足够毁了雪玉三年多来建立起来的声望和名誉。

    而且，今日过后，雪家的天才也该换人了……

    带着莫名的笑意，雪笙旁若无人，专心致志的练着丹药。

    在众人的注意力都放在雪玉身上的时候，只有原闲宠将目光落在雪笙身上。

    亲眼目睹她动作笨拙又生疏的，一步步完成固元丹的炼制。

    他是知道她并非是雪笙而是白白，并且不会炼丹，仅仅通过前段时间的偷学，短短半个月，竟然能将第一次的实际操作做到这个份上，可比雪玉这个所谓的天才有本事多了。

    白白……

    原闲宠无声的念着她的名字，眼眸里银芒流动，似银色湖面敛涟，美的极致，却也带着深不可测的危险。

    梅月莉连忙担忧的走到雪玉身边，心疼又焦虑的道：“你这孩子，受了这么重的伤为什么不跟妈妈说，精神受到重创，你这段时间就该好好养着，怎么能继续操劳呢。”

    雪玉目光敛涟着点点水光，反握住梅月莉的手，安抚道：“我只是不想你们为我担心……”

    这情真意切的画面，看起来极为感人，在场众人就算心中持有怀疑和无感，表面也得端出一副感慨惋惜的模样。

    “哎……如此倒是可惜了，这意外实在叫人惋惜……”

    “是啊，不过好在雪家小小姐聪明厉害，说不准之后又慢慢恢复了。”

    “雪家家主放宽心，说不定这只是暂时的，过段时日就好了。”

    ……

    听着众人一句句的安慰，雪峤眼角不受控制的抽了抽，尤其是看到一些人眼底掩都掩不住的幸灾乐祸，气的绷着一张脸半天没能说出一句话。

    偏偏这个当口，雷家家主还要火上浇油。

    “老哥，这回可怎么是好啊……”雷家家主感叹道：“虽说我很是替老哥惋惜，家里的孩子出了这样的意外，可刍药的丹药出现在雪玉手里是事实，大家都看着呢，我也不好就此揭过，老哥你看……”

    看？看个屁！

    雪峤差点没爆粗口，脸色黑漆漆的看向雷家家主，隐忍了片刻，待压制住心底喷涌的火气，才开口说道。

    “这件事情虽然不是我们雪家人所为，可刍老的丹药出现在雪玉手里，我们雪家也有监查不利之责，作为补偿，雪家会奉上两把中品攻击性法器给刍老赔罪。”

    雷家家主听了，满意的笑了：“老哥，之前刍药还跟我提及特别喜欢那条神龙鞭，不如老哥就将那神龙鞭作为其中一份赔礼吧。”

    听着雷家家主不要脸的笑语，那上纲上线的无赖模样，雪峤终是忍不住的气红了眼。

    那神龙鞭可是中品攻击性法器中最为霸烈，也最为厉害的。

    这老贼一开口就痛宰他，简直可恨！

    可是他能将雪家一手建立成如今的十权之首，自然不是那般毛躁不能忍的人。

    暗自平息了片刻，雪峤才皮笑肉不笑的开口：“既然雷老弟都开口了，我自然不好拒绝，那就当成人之美了。”

    “那就多谢老哥了。”雷家家主哈哈大笑起来。

    刍药也在这个时候适当的开口道谢：“刍药多谢雪家主慷慨。”

    雪峤：“……”

    接连的刺激下，让雪峤直接没了过寿辰的心情，正准备甩手离开，却听人群中突然响起一声低呼。

    “你们快看！”

    随着这声低呼，周围的人顺着那人所指的方向看了过去，在看到独自一个人安安静静炼丹的雪笙时，纷纷震惊了。

    “天！我没眼花吧……”

    “她……她这是在炼丹？”

    “那……那个人真的是出了名的纨绔雪笙吗？她竟然……竟然会炼丹！……”

    “的！这是纨绔要崛起了吗？！……”

    ……

    一道道此起彼伏的哗然，充满了诧异和震惊。

    随着越来越多的哗然声，在场所有人终于将注意力从雪玉那对母女身上移开，投放在了一直默默无闻的雪笙身上。

    然后，一个接一个的目瞪口呆，怔愣当场……

    看看他们都看到了什么？！

    他们竟然看到雪家那个出了名的纨绔，出了名的废柴，在默不作声，专心致志的炼丹！

    她的动作明明那样生疏缓慢，一看就知道从未炼过丹。

    可偏偏，哪怕笨拙生疏，她的动作依旧不停，一步一步的进行着炼丹的步骤，并且成功配置出了固元丹的丹方，专注的投入了炼丹中。

    一个纨绔，一个扶不上墙被放弃的废柴，竟然会炼丹！

    这纨绔简直是要上天啊！……
