    “呐，她就是这个样子的。”

    乌迪尔无奈的叹了口气，他对着李珂摊了摊手，表现出了他的无奈。

    “很要强的女人，她刚刚的脸色看起来真的不怎么美妙。”

    李珂对瑟庄妮也更加的没有感觉了，而且他也不觉得自己和瑟庄拟的事算得了什么。

    “没错，要强，她从小就没人认输过，所以一直以来都让人很头疼。”

    头痛的萨满祭司将烤好的土豆从灰烬里拨出来，然后没等冷却就拿了出来，放在了一边的桌子上。

    “不过既然你达成了约定，那么我今天就先教会你怎么和动物交流好了，今天晚上拿上你的武器跟我过来，我带你去了解一下你的天赋。”

    他很随意地从一边拿来了一块熏肉，然后架在火上烤着，让那块被冰冻的肉快速的解冻。

    “我的武器遗失了，不过也刚好，我也不怎么喜欢斧头，我其实更喜欢剑和盾，还有长枪。如果都没有的话，一把双手剑也是很不错的。”

    李珂则是慢慢的给自己的土豆去皮，并且把乌迪尔递给他的肉放进一个满是冰块的小铁锅当中，也放到火上慢慢的煮着，然后隐晦的向乌迪尔要一些武器。

    “那两个战母的臻冰武器都放在你帐篷里面，你用它们不就行了？别告诉我你还打算拿你不是冰裔这种借口来敷衍我。”

    乌迪尔很小心的从怀里拿出来了一个细长的小铁桶，然后往李珂的小锅里倒了几下，让几枚干蒜和其他样子奇怪的香料落进锅里面。然后又很小心的关好，放回自己的怀里。

    而做完了这一切之后，他还像是个吝啬鬼一样的吩咐了一句。

    “记得一会放盐的时候少放点，我们已经用了香料了。”

    李珂对这种举动意外而又不意外，他还是比较在意乌迪尔误会他的那些事情。

    “问题我真不是冰裔。”

    对于这种‘不坦率’的行为，乌迪尔只是笑了笑，没有太过反驳他，用自己认定的‘事实’去劝解李珂。他只是翻了一下肉，让另外一边的肉也开始解冻。

    “那好吧，我会给你带两把剑的。”

    没用多久，就在李珂艰难的吃下了第二个土豆的时候，他们的肉汤和烤肉就好了。这并不是李珂有些矫情，而是没怎么做过饭的他并没有完全的把自己的土豆烤熟，所以在乌迪尔的嘲笑和指导当中，把那个半生不熟的图都扔给了一个不断叫着‘我要燕麦’的马之后，重新烤了一个。所以他很幸运的品尝到了什么叫做你觉得难吃，而别人觉得好吃的尴尬情感了。

    腥味就算加了那些蒜和奇怪的调味料依然充足，而没放多少盐的结果就是那股腥味占据了食物的主要感觉，而且时时刻刻地对着你提醒，你吃的是一只无辜动物的尸水，以及它没来得及腐烂的组织。但是虽然他是这么觉得的，但乌迪尔却非常的喜欢这些汤，并且在李珂不喝了之后，主动的把剩下的汤给倒进了自己的碗里。

    不过这也是他现在并不怎么饿的原因，虽然说他将近三天都没有吃东西了，但是很诡异的是她并不觉得自己很饿，最多也就是早上没吃太多东西的那种感觉而已。

    而这，也很明显是因为他吸收了寒冰血脉的生命力的原因。

    “老师说这让我想起我一开始在诺克萨斯人那里吃到的东西，虽然说已经习惯了，但是再度品尝还真的是有点不适应。”

    但怎么说还是把这碗又腥又淡的汤给吃完了，李珂放下了碗，看着吃饭时候呼噜嘴，而且吃得那叫一个汁水四溅的乌迪尔，稍微摇了摇头。

    “我觉得可能是肉放得太久的原因，但是味道还是真的很不错的。”

    乌迪尔赞同的点了点头。

    “这些肉放了多久？”

    李珂有点担心。

    “其实也不是很久，就四个月而已。”

    “…………”

    李珂站了起来，往自己的帐篷那里走。

    “晚上吃过饭后，我会在这里等你的。”

    他有点心累，而且现在他想一个人静一静。

    乌迪尔没有拦他，周围的战士们他也不认识，尽管他们都友好地和他问好，并且向他展现敬意。但是他却逐渐地感觉到了陌生。所以他易进帐篷就躺到了自己的床上，看着微微透光的帐篷顶发呆。

    接下来要去哪里呢？

    这种满是冰雪的地方作为偶尔的欣赏也就算了，真选择在这里定居，除非是一个有钱有颜胸大性格温柔，而且还有一大帮小弟的美女包养他才有可能，不然真的是落魄了，想找个地方种地都需要考虑一下自己是不是疯了，竟然想在这种冰天雪地的鬼地方种东西。

    德玛西亚？他还想研究魔法，找回家的方式呢。所以表面上全面禁止魔法的德玛西亚肯定是不可以的。

    诺克萨斯就更不用提了，虽然他的能力很快的就可以在诺克萨斯爬上高位，但是他的奴隶生活不让他千方百计的想办法摧毁诺克萨斯，立即去想办法弄死诺克萨斯人，都已经是他清楚自己一个人什么都做不到，必须有一个势力和同伴才行的结果了。

    祖安和皮城是个好地方，魔法科技发达，并且在生活上很贴近现代了。但是他们和诺克萨斯不清不楚，自己一个人过去很有可能会被诺克萨斯人发现，而且祖安这种被剥削的城市也很容易让他回忆起自己的所学，然后告诉祖安的人们，团结才是力量，没有贵族和寡头的皮城才是好皮城。以及他们的生产力是在他们手上的这个道理。

    是的，祖安走咱们的路线是不可能的，他们更适合走我们那个死的好的前辈的路线，也就是工人路线。

    这样一来他虽然念头通达了，但是等到一切事情落下尘埃，他可以追寻回家路的时候，他大概都多少岁了呢？起码也要五十岁了吧。所以皮城他虽然会去，但是他觉得自己肯定不会在那里多事的，毕竟在忍耐这方面，他作为一名曾经的受压迫者，他可是专业的。

    除非忍不住。

    然后结合了一下自己在游戏里的见闻，他很快的就找到了自己未来的目标。

    恕瑞玛，远古的魔法之城，作为无数飞升者曾经的都城，自己如果帮助他们的话，阿兹尔他们肯定也不会缺少关于传送的法术的。而且再不济，他还可以转道去皮城的学校学习科技，并且寻找瑞兹的踪迹。

    至于艾欧尼亚？没有意外的话他是不会去的，那片土地虽然似是而非，但是却也有着他家乡的痕迹，所以知道自己会在那里感觉到熟悉和牵绊的李珂，是绝对不会让自己过去的，因为那会消磨他回家的想法。

    