    不得不说，苏阳的确是打了一个很好的算盘。

    “加入你们炎火峰？你这是我在跟我开玩笑么？”

    白冰璇直接拒绝道。

    “不必再说了，我与你一战！”

    刘天一终于忍无可忍，跳上演武场。

    “我还以为你会像一只乌龟一样缩着不敢上来。”

    白冰璇讥讽道。

    “方才，你已经战了两场，我也不占你的便宜，你先恢复到巅峰状态。”

    刘天一有属于自己的骄傲，淡淡说道。

    “不必了，你还不配跟巅峰时的我交手。”

    白冰璇极为自信，讥讽道。

    “你这是在找死！”

    刘天一杀机四射，狂暴的灵气爆发而开，与此同时，身上疯狂地燃烧起了火焰。

    “传闻，你们炎火峰的学员都以自己会玩火为骄傲，既然如此，那我今天便用火焰败你们炎火峰！”

    白冰璇将灵剑收回，身上也是燃起了熊熊火焰的火焰，不同的是，刘天一身上的火焰充满着恐怖的毁灭之意，而白冰璇的火焰，除了毁灭之外，还有一股浓烈的生命气息！

    朱雀，乃是凤凰的后代，拥有稀薄的凤凰血脉，它的血脉虽然不能像凤凰那样死了之后还可以浴火重生，但却拥有着一定的再生之力。

    “焚灭苍穹！”

    刘天一长啸一声，身上的火焰将整个演武场全部覆盖住，紧接着，一个巨大的火球从天而降，砸向白冰璇。

    “朱雀天穹舞！”

    白冰璇没有丝毫犹豫，挥舞着翅膀，直面那团火焰。

    轰！

    火焰轰在白冰璇身上之后，顿时间爆炸而开，恐怖的余波席卷四周，将不少人震退了好几步。

    这一刻，几乎所有人都认为白冰璇已经败，但当火焰散去，白冰璇却是毫发无伤地悬浮在空中，根本就没有受到一丝的伤害。

    “这就是你们炎火峰引以为傲的火焰？真是太弱了。”

    白冰璇讥讽道。

    “找死！盖天火龙！”

    刘天一大怒，一条火龙从他身上飞出，在空中盘旋几圈之后，杀向白冰璇。

    “朱雀天翼斩！”

    白冰璇后背的翅膀忽然化为一把刀，划破长空。

    轰轰轰！

    两人的交锋极为激烈，一时之间竟打得难解难分。

    白冰璇也不得不承认，相对于秦雷和杨阔而言，刘天一的实力的确强上许多。

    演武场上面，所有人都目不转睛地注视着这场战斗，生怕一眨眼便会错过最精彩的地方。

    时间慢慢过去，两人都有了极大的消耗。

    不过，他们却发现，白冰璇体内灵气的恢复速度却是出奇的快，足足是刘天一的数倍以上！

    “速战速决！”

    苏阳忽然大吼，虽然，按照学院的规矩，地龙榜挑战赛其他人是不允许打扰的，哪怕出言提醒，这都是严重违反了规则，但此时苏阳已经管不了那么多。

    之前，杨阔和秦雷已经败了两场，若是刘天一再败的话，那他们炎火峰的脸就丢大了。

    刘天一见状，似乎也明白了是怎么回事，当下，将底牌纷纷打出，试图以最快速度击败白冰璇。

    “之前，我听说你们炎火峰是最不要脸的主峰，一开始我还不信，现在，我信了！这样的地方，竟然也好意思让我加入？真是恶心死人了！”

    白冰璇对着苏阳讥讽道。

    此言一出，不仅是炎火峰的长老，就连那些学员也是一脸羞愧之色，他们可都是天骄之子，那点自尊心还是有的，根本不就不屑于用这种手段。

    “本来，我还不想让你们炎火峰输得那么难看的，现在看来，没这个必要了。你们真的以为，我就这点实力么？”

    白冰璇的气息忽然再次暴涨，这是她身上那股来自缘故神兽的血脉之力！

    轰！

    下一刻，白冰璇以恐怖的碾压之势将刘天一的攻击全部化解，最终一掌狠狠地拍在了白冰璇的身上，将其拍飞到数十丈之外！

    第三场，白冰璇依旧胜出！

    一个新学员，连败的龙榜排名第一第二和第三的天才！

    一时间，现场陷入了死一般的安静。

    “这就是地龙榜排名第一的天才？”

    白冰璇给了刘天一等人一个讥讽的笑容之后，便跳上了飞行魔兽，扬长而去。

    这个消息很快便传开，白冰璇为了给唐离出气，连挑了地龙榜排名第一第二和第三的天才。

    天龙学院，一个环境极为优雅的庄园里，一名女子正弹着古琴。琴音悠悠，让人听起来如痴如醉。

    女子长相极美，一双美到无法形容的眼眸，就如同一颗明亮的宝石，如同天上的明月，她的肌肤如脂似玉，赛雪欺霜，柔嫩如水，吹弹可破，方唇如若世间最娇嫩的花瓣，紫色的发丝垂落至腰部，随着微风轻轻飘舞，看起来，就像是画中的仙子一般圣洁美丽，不染红尘。玉手轻轻地拨动琴弦，每一个动作看起来都极为优美。

    这名女子，正是唐离朝思暮想的徐婳，而她所弹奏的琴曲，正是唐离送给她的那首《高山流水》。

    这时，一名年纪与之相仿的美少女走了进来，琴音也随之停止。

    “徐师姐，我怎么感觉，你最近弹的曲子听起来跟以前的有些不一样？”

    少女笑盈盈地说道。

    “什么不一样的？”

    徐婳抬起头，轻声问道。

    “嘻嘻，我就是觉得，从你的琴音中，我听到了一种相思之意。你老是告诉我，心里是不是在想哪个帅哥了？”

    少女笑嘻嘻地说道。

    “好啊，穆小蝶，你胆子变大了，竟然学会拿我开玩笑了。”

    徐婳白了这名少女一眼，说道。

    在天元宗，徐婳可是出了名的高冷，而穆小蝶，则是她唯一一个朋友，两人的关系非常密切。

    穆小蝶咯咯笑了起来，然后认真说道：“我这次来，给你带来了两个消息，一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “如果是那些无聊的事的话你就不要说了。”

    徐婳淡淡说道，一直以来，她都比较喜欢清净，并不想理会其它事情。

    “那可是关于唐离的消息哦，你也不要听吗？”

    穆小蝶笑道。

