    双人KTV里，年轻的情侣一齐唱着情歌，偶尔抬起头对视，便会迅速避开对方的眼神，脸颊泛起绯红。

    玻璃壁门将暧昧旖旎的空气封锁在里面，热闹与喧哗都与他们无关。

    覃敏远远地看着，不禁有些意动。

    “松屹，咱们去唱唱歌吧!”

    她拉了拉苏松屹的袖子。

    “哦!”

    苏松屹从街机游戏机面前坐起身，任由她挽着自己的胳膊，去了点歌机。

    关上玻璃门后，狭小的空间里，就剩下了两个人。

    苏松屹回眸看去，电玩城里的喧闹声还有街机游戏的电子声，都变得飘渺起来。

    就像下过一场梅雨后的城市，声音都被悄然湮没。

    “你想唱什么歌?”

    苏松屹递给了她一枚硬币。

    覃敏托着腮，乌黑的眼珠滴溜溜地转了一圈。

    “唔，这首歌吧。”

    她伸出手指，在触碰屏上用一指禅有些笨拙地打了几个字。

    “因为爱情”，陈奕迅和王菲合唱的一首歌。

    她悄悄瞅了他一眼，又立刻将视线收回，脸颊略微鼓起，有些粉嫩的肉感。

    “怎么了？为什么要那样看着我?”

    苏松屹伸手帮她理了理头发，她今天出门应该有点急，头顶几根翘起的头发略显凌乱，像是炸毛的小猫。

    “你长得好看啊，看你一下都不行啊?”

    覃敏微微撅着嘴，水灵的眼睛眨了眨。

    因为爱情，所以才会这样看你呀。

    她今天身上没有烟草味，也没有喷紫罗兰香水。

    只有淡淡的奶香味，很甜蜜的味道。

    “你是泡在牛奶罐里长大的吗？身上怎么老是一股牛奶味?”

    苏松屹打趣道。

    “可能是我经常喝牛奶，腌入味了吧。”

    覃敏眯着眼，娇憨地笑了起来。

    听着前奏响起，她润了润嗓子，拿起麦克风，跟着苏松屹唱了起来。

    站在离俩人远些的地方看去，倒也像是一对年轻情侣。

    若是走得近一些，就能看到彼此的距离。

    学生时代总有些关系让人捉摸不透，谁都以为你们在一起了，但只有你清楚地知道自己和她之间的距离。

    只是一首歌的时间而已，结束得很快，还没有来得及让她细细回味。

    “松屹，你为什么不肯来我家呢？”

    回家的路上，少女的声音有些幽怨。

    覃敏耷拉着脑袋，像是做错了事的小孩，有些委屈。

    “你爷爷官太大了，我有点怕。”

    苏松屹把手放在她头上，轻轻揉了揉。

    “哦!”

    小太妹瘪着嘴，在心里偷偷骂了覃亚贤两句。

    正在家里练书法的覃亚贤突然打了两个喷嚏，手里的毛笔猛地一抖。

    一副正要成型的书法字帖又毁于一旦，老人看着即将写完的《兰亭集序》，悠悠一叹。

    回郑雨婷家的时候，苏松屹去超市另外买了一箱旺仔牛奶，还有一大盒曲奇饼。

    在她家里吃完晚餐，寒暄了几句，便就此返程。

    “婷婷，去送送你同学。”

    郑母在厨房洗着碗，远远地吩咐道。

    郑父则看了一眼苏松屹送来的烟酒，用眼神暗示了一下。

    “嗯!”

    郑雨婷立刻会意，拿着他来时送的烟酒出了门。

    “下次来我家，可不许带这么贵的东西。”

    她将茅台和中华烟递到了苏松屹面前，笑吟吟地道。

    “行。”

    苏松屹接过烟酒，微微颔首。

    “一条烟不收，一盒总没问题吧?”

    他拆开了包装，从里面取出了一包烟递给了郑雨婷。

    “给叔叔抽的。”

    “行，我代他谢谢你了。”

    郑雨婷笑着接过那包中华。

    “再见，以后常来玩!”

    “会的!”

    目送他和姐姐们上了车，从小区里离开。

    她这才上楼，将手里的烟扔给了爸爸。

    “给你留了一包。”

    “可以可以。”

    郑父顿时大喜，将烟收进了大衣的内口袋。

    一整条中华，他是不敢收的，但是一包烟就没什么问题了。

    人，容易满足其实是件好事。

    “怎么？同学没有收?”

    吕依依看着苏松屹拿回来的烟酒，轻声问道。

    “嗯，她说带一箱旺仔牛奶就足够了，带贵重的东西，以后就不敢邀请我来这里玩了。”

    “这姑娘挺好的。”

    吕依依微微颔首，表示赞许。

    回家之后，苏松屹钻进房间，码字准备更新。

    闵玉婵躺在客厅的沙发上，打开ps5，尝试着solo碎星拉塔恩。

    “玉婵，我可不可以玩下你的switch?”

    方知嬅看着她玩游戏，也有些眼馋。

    “在我包里，你自己拿吧。”

    “好的。”

    胖丁侧目，看到了闵玉婵放在一旁的包包，伸手将拉链拉开。

    里面除了switch之外，还有一个很大的画册，夹层里还放着铅笔橡皮和美工刀。

    胖丁好奇之下，拿起那本画册看了看。

    页面翻开之后，是一个捂着胸口，穿着白色胖次的女孩，在床上呈现出一个撩人至极的躺姿。

    胖丁的脸刷得一下就红了。

    那副画，好像是以她方知嬅的照片为蓝本。

    不管是三围还是腰臀比，都与她的身材无异。

    而且那个表情也太涩了叭?

    继续翻页，方知嬅猛地一惊，脸上的绯红更甚。

    这竟然，竟然是闵玉婵手绘的一个本子!

    最过分的是，她方知嬅竟然成了本子的女主角。

    越往后看，方知嬅的脸就越红。

    最过分的是，里面还用上了各种离谱的操作和奇怪的姿势。

    唯一让她觉得有些欣慰的地方，大概就是男主没有画出脸吧。

    看完了这个本子，方知嬅的头顶已经冒出了蒸汽，脸颊红得跟蔓越莓似的。

    后面还有很多让她似曾相识的涩图。

    看着那些熟悉的姿势和造型，方知嬅挑了挑眉，总觉得好像在哪里见过。

    等等，这些图，好像在松屹书友群里，那个书友发来的种子里见过。

    难道?

    方知嬅脑海中灵光一闪，隐约猜测到了某种可能，但还是有些不确定。

    直到看到后面的《狩夜人》漫画原稿，她这下才终于确认了闵玉婵的身份。

    好家伙，你竟然隐藏得这么深!

    可恶呀，还把我画到本子里!

    “知嬅，你之前想要的冰墩墩，妈今天托人给你弄到了。”

    吕依依拎着冰墩墩的公仔走过来，微笑着道。

    见方知嬅脸红得厉害，吕依依有些好奇地凑了过去。

    “咦?知嬅，你在看什么？”

    她一把拿过方知嬅手里的画册，翻了两页，脸上的表情变得格外精彩。

    方知嬅顿时愣住了，有些害羞地捂住了脸，从指缝里悄悄观察了下闵玉婵的反应，隐隐有些害怕。

    听到了吕依依的声音，闵玉婵无意中瞟了一眼，然后回过头。

    嗯?

    等等!

    什么情况?

    闵玉婵瞪大了眼睛，放下了手里的手柄，这就要伸手去拿她手里的画册。

    吕依依往后面稍了稍，迅速翻了两页，脸上带着若有若无的笑意。

    “啊啊啊啊啊！”

    “妈，你不要看!”

    闵玉婵尖叫起来，扑上来一把将画册夺过，抱在了怀里，脸红得像煮熟了的螃蟹。

    怎么办?

    该死的!好烦啊，烦死了!

    这下子我要没脸见人了!

    “咯咯，画得不错。”

    吕依依轻轻掩着嘴唇笑了笑。

    “你画的?”

    “不是，是我的一个朋友!”

    闵玉婵连连摇头。

    “怎么会想画这个呢？”

    “哎呀，不是我画的!”

    闵玉婵气得想要跳脚，像是被踩到了尾巴的猫。

    她还能怎么说呢？

    反正，就是打死也不能承认。

    如果承认了，她的清白就毁了。

    “真的不是我画的!”

    闵玉婵羞红了脸，抱着画册回了房间，重重地关上门，扑在床上打了几个滚，小腿不断踢踏着床单。

    “我的名声毁了(┯_┯)”

    方知嬅愣愣地坐在沙发上，看着自己和沙雕书友的聊天记录发呆，脸颊像是熟透的番茄。

    “你妹妹的涩图，可以给我私发几份吗？（doge）”

    搞了半天，原来这个涩图的原型竟然就是我自己?

    胖丁突然觉得自己脸上多了一个小丑面具。

    “我的画功如何?”

    银河系第一美少女：“我已经社保了（狗头）”

    “身材好nice（流口水）”

    哈哈哈…：“这都是小意思，还有很多更刺激的。”

    美少女：“还有没有?再来点。”

    哈哈哈…：“年轻人注意节制!”

    美少女：“这些本子，真的都是取材于你妹妹?”

    哈哈哈…“艺术来源于生活（滑稽）”

    美少女：“那你妹妹应该很漂亮吧。”

    哈哈哈…：“还行吧，比我差了一点。”

    “胸围和臀围不如我，也没我高，而且傻啦吧唧的（偷笑）。”

    方知嬅看着，轻轻撇了撇嘴。

    呵呵，真有你的，你除了胸围和臀围以外，还有什么拿得出手？

    说我傻？你自己什么样，心里没数么？数学从来就没考及格过。

    美少女：“好巧啊，我也有个姐姐，特别地涩情，跟你一样（害羞）。”

    哈哈哈…：“我妹妹也是，老司姬一个，一言不合就开车（偷笑）”

    美少女：“你是弟控吧?这么喜欢弟弟?（doge）”

    哈哈哈…：“嗯，我有个弟弟，长得超级帅，而且特别乖特别可爱。”

    美少女…：“你们俩该不会是?（滑稽）”

    哈哈哈…：“没血缘关系，我爸爸收养的孩子。”

    美少女：“真巧，我爸爸也给我收养了一个弟弟，说是给我的童养夫（狗头）”

    方知嬅看到这里，实在是没勇气看下去了。

    于是将聊天记录中自己的消息逐一删除。

    只要我自己看不到，它就没有发生。

    美少女：“嘻嘻，我弟弟很帅，虽然有时候有点不听话，但对我特别好，特别宠我。”

    美少女…：“你弟弟肯定没我弟弟长得好看，电视上的那些流量明星跟我弟弟比起来，都差远了。”

    哈哈哈…：“你很喜欢你弟弟吗？（认真脸）”

    美少女：“喜欢啊，喜欢得不得了。”

    “我弟弟是全银河系，最可爱的男孩子（可爱）。”

    哈哈哈…：“（滑稽）”

    哈哈哈…“你做手艺活的时候会想他吗？（阴险笑）”

    可恶吖，玉婵故意给我下套，就为了看我的笑话是吧？

    “有时候会吧，会想象他抱我，吻我。”

    方知嬅越看脸越红，到最后头上的蒸汽已经窜了两米高。

    怎么办？怎样才能保住自己的清白?

    刀呢？

    胖丁左右看了看，看着厨房里的刀，甚至有了除掉知情人的打算。

    如果，如果让苏松屹知道了这些，他会做出一副怎样的表情?

    他会怎样笑话我?

    “知嬅姐，你好涩啊。”

    “姐姐大人是馋我的身子吗？不可以哟。”

    以苏松屹那条臭狗的性子，估计尾巴都会翘到天上去吧?

    以后她还怎么做人？在苏松屹面前永远都要抬不起头。

    只要一吵架，他就可以拿这个聊天记录来拿捏自己!

    可恶，可恶吖!

    方知嬅想着苏松屹贱兮兮的笑脸，越想越气。

    要不？我把苏松屹鲨了吧?

    这样我就不会社死了!

    此时此刻，闵玉婵躺在床上，心情和她一样绝望。

    自己是本子画师这件事，被妈妈和妹妹知道了。

    以后她们会用怎样嫌弃的眼神看自己？

    一想起以后要面临大家的嘲笑，闵玉婵的脚趾就忍不住扣在了床单上，在床单上留下阵阵褶皱。

    “妈，求你不要告诉老爸和松屹，求求了（痛哭）”

    她拿起手机，红着脸给吕依依发了微信消息。

    吕依依：“这么有趣的事，不分享一下，我憋得很难受啊（龇牙笑）”

    闵玉婵：“你是不是我亲妈？我宁愿跳楼也不想让松屹知道。”

    要是让苏松屹知道，自己一直在用沙雕书友的身份套路，积攒他的社死证据。

    苏松屹会怎么想？

    对她的好感度恐怕会一夜清空吧?

    吕依依：“行叭，我不告诉别人（微笑）”

    她刚说完，就找方知嬅要了几张闵玉婵画的涩图。

    然后配上“我家女儿画的”文案，发到了朋友圈，将苏松屹、方槐、方知嬅设置成了不可见状态。

    张雨珊是第一个点赞评论的。

    “可以可以，画工很不错，逼真（大拇指）”

    今夜，姐妹俩同时失眠了。

    两人躺在床上，背靠着背。

    “都怪你，这下好了，我们俩一起社死了。”

    沉默了良久，闵玉婵有些不悦地道。

    “你还好意思说?那些画不都是你自己画的吗？你竟然还故意套路我！玉婵，我怎么就没发现，你这人这么狡猾啊?”

    方知嬅冷笑着道。

    “哼，要不是你私自翻我的东西，会这样吗？未经允许，你怎么可以随便翻我的东西?”

    闵玉婵冷哼一声。

    “呵呵，要不是我今天看了，我可能会一直被蒙在鼓里，你竟然拿我的照片来画涩图。”

    方知嬅对她很失望，如果闵玉婵拿自己的照片画涩图和本子，方知嬅是完全没有意见的，甚至会想代入到男主的视角。

    “我……”

    闵玉婵结结巴巴了半天，也不知道说什么。

    但是不说又气不过，总感觉自己理亏，输了一头气势。

    所以她强撑着，嘴硬了一句：“你自己不是看得还挺起劲的吗？”

    暴击!—9999!

    一个巨大的数字从方知嬅头顶跳了出来，瞬间清空了她的血条。

    她不说还说，这一说，正好戳中了方知嬅的痛处。

    哇呀呀呀!好生气!

    胖丁涨红了脸，觉得无地自容，一时气不过，于是踢了她的屁股一jio。

    闵玉婵立马还了一脚，胖丁捂着屁股，疼得龇牙咧嘴，立刻还以颜色。

    两人你来我往，被子翻来覆去，像是卷起阵阵波浪。

    起初只是带着些许玩闹的兴致，但慢慢地，两人踢的力度越来越大，逐渐动了真火。

    姐妹俩在床上掐起架来，闵玉婵经常锻炼，身体素质很好。

    方知嬅咸鱼宅女一枚，是缺乏运动的懒狗，怎么可能打得过她?

    所以没一会儿就败下阵来。

    闵玉婵将方知嬅摁在床上，压在她的背上，给她来了个锁喉。

    方知嬅也不甘示弱，死死揪着她的头发不放。

    “嘶~放手，你别薅我头发!”

    “你别锁我喉!”

    这是自新家庭组建以来，姐妹俩第一次闹矛盾。

