    死神海域！这

    是相当棘手的任务，简直就是烫手的山芋，凌风真想将其直接扔掉，不过他心中却有不同的想法，这么一个神奇的空间，是值得他冒险的。不

    过。他

    还没有白痴到为这个势力而丢掉性命，更不会放出消息，这等同于让死神海域盯上，天知道那炼神还有没有别的技能，要是炼神后，还可以达到晋级的目的，那就是相当凶险。当

    然。凌

    风并没有在接下任务后便离开，而是回到洞府中。

    “落雨，我接下一个道级任务，这个任务不简单，我可能要离开一两年时间。”凌风如实说道，在落雨面前没什么可隐瞒的。

    “哥，这个任务是不是很危险？”落雨一愣，进而小脸变得难看起来。“

    有点！”

    凌风额首说道：“不过，这个任务对于我来说非常重要。”“

    那哥要小心一点！”

    落雨依恋地抱着凌风，担心他的生死，而且她知道凌风并不想在这个问题上过多提及，怕她更担心，可越是这样，她越是能够感到这个任务的可怕程度。

    “不用担心！”

    凌风拍拍落雨的小脑袋说道：“我不会立刻离开，我要等一等！”“

    哥在等什么？”落雨神目一亮问道。

    “坐等那个境界的出现！”

    凌风笑着说道：“先前那虚天域动用过，因而就要等上十几年，要是在这个过程中，我能够问道第三境界，那便更有把握。”“

    要十几年？”落雨神目一亮，可瞬间便灰暗下来，她知道凌风不可能要等上十几年时间，至少不应该是在这里。

    “应该不用！”凌

    风笑着说道：“我觉得在那里应该更快！”“

    嗯！”

    落雨额首，只要那个境界出现，即便是顶级天神想要杀掉凌风都不易，仅仅执行二级天神的道级任务应该不是问题，而且，她知道凌风来此的目的，不可能坐等十几年匆匆。“

    我不在的这些年，我会让王者、灵空多照顾你一些！”

    “好！”落雨乖巧的说道。接

    下来几天。

    凌风飞向王者、灵空的洞府，等着他们出世，并且将落雨交到他们手中，郑重的提醒，再三嘱咐，而且让他们警惕一些，提防至虚星众神，凌风总觉得他们没有这么弱，应该还有真正的奇才人物没有出现。“

    交给我们吧！”

    灵空额首道：“至虚星众神要是敢来挑衅，那便将他们彻底碾压！”

    “这里不是以前，我们可没那么容易被欺辱！”王者冷冽的说道。“

    麻烦你们了！”凌风抱拳感激。“

    你这个家伙还与我们客气吗？”

    王者、灵空皆笑起来，自从认识凌风都是他们在欠其恩情，区区小事而已，竟然让其这般郑重是不是过了？

    “好，那便不客气了！”“

    这才对嘛！”三

    位天神在相商片刻，主动要王者、灵空对凌风的嘱咐，提醒他千万谨慎，万不可冒险。两

    天后。

    凌风离开王者洞府，并将落雨留在那里，而自己则是在进入洞府后，直接进入古武塔七重门内，在那里时间如水，流淌的极快，相当于外界的二十倍。这

    意味着十几年的时间，仅仅需要十个月左右而已。但

    ！十

    几年便是十几年，对于凌风来说这是货真价实的时间，他并不会荒废，他一面锤炼己身天力，领悟更深层次的截天术，更在研究神图。

    并且。在

    接下来的几年中，他还在炼制天神丹，动用仙力力图打造更顶级的丹药。

    匆匆十五年！这

    等时间哪怕是放在天神这个级别，亦是相当恐怖的，而在这十五年时间中，凌风并没有晋级，依旧处于二级天神境界，但他的天力空间等则是更坚固，截天术本能显得更可怕。

    只因！

    在这十五年时间中，截天术本能由原来的一道变成三道，其恐怖的难以想象，至少在二级天神这个级别已经很少有人能够与其匹敌。当

    然。

    凌风进步的可不仅仅截天术，还有神图，在这十五年的锤炼与研究中，凌风终于揭开其神秘面纱，真正的神图正在显露出来，不再温润，而是变得锋芒毕露，一旦出世将是与截天术同级别的宝术。

    而且。他

    还炼制出几种天神丹，将其推向更非凡的级别，在涅槃天火及仙力的炼制中，这种丹药发生质变，引来天地异象，要不是凌风将其直接送进噬灵珠中，怕是会惊天动地。

    半帝级别！这

    才是让凌风狂喜的原因！

    这几乎把丹药推向终点，到了天道这个层面，其实丹药几乎已经很难炼制出来，只因这涉及到天道层面，不仅仅是资源稀少，更重要的是炼制的问题。

    那需要顶级道韵！

    需要融入可怕的空间！还

    有空间规则的雏形！

    几乎没有成功的可能性！至

    少目前至虚星都没有这等人物，炼丹帝师旷古绝今，在万古前曾诞生过，但因其炼制的丹药太过逆世，遭到天道镇压，最终湮灭于人海。这

    一世还没有走到黄金大世，没有那顶级资源至宝等，更没有诞生出那等传奇人物，因而想要丹道封帝，简直比逆世还要困难。

    但！

    凌风已走到这一步，他便要强行闯一闯，看透那丹道封帝。

    “该出发了！”

    凌风起身，灰头土脸的，但在天力闪亮时，他一扫阴霾变得神采奕奕，那乱糟糟的头发变得柔顺如瀑，自然地披散下来，残破的衣裳灰飞烟灭，而后一席白衫便飞落在其身上，将其俊逸丰神的气质完全衬托出来。

    无尘无垢！

    翩翩美青年！

    下一刻，他自古武塔中闪身而出，出现在洞府中，在古武塔七重门中十五年，但在这里却才仅仅过去十个月多点而已，不过，对于虚空道来说，这十个月是很平静的。

    片刻后。

    凌风来到王者洞府，向灵空、王者告别，更是在向落雨告别，这一去可能是一两年，亦可能是数年时间。“

    哥，你要快点回来！”落

    雨双目湿润，还没有分别，她已经在思念。

    “嗯，我会的！”凌风抱着落雨微笑着说道，十五年的时间，让他变得更睿智，举手投足间都有种盖世气场，无形中有种压力，即便是王者、灵空都能够明显的感觉到。显

    然。

    凌风这十个月来，变得更莫测。

    片刻后。

    凌风松开落雨，向王者、灵空抱拳，而后转身消失，动用寸仙急速超脱闪电，那是光都在追的速度，而落雨则是痴痴地望着远方，等着他的归来。…

    …

    天海！

    这是介于大片山河间的奇诡瀚海，海水呈现出幽蓝色，波涛起伏，波澜壮阔，但在这里能够感觉到一股可怕的气息在流淌，介于天与海间，介于海与地间。

    凌风猜测这应该就是于洪林谈到的能够影响到天道人物的奇诡力量。“

    天道人物不可过来，倒是个极佳的地方！”

    凌风咧咧嘴，他对这天海还是非常重视的，倒不是因为死神海域，而是因这里是天海，这里有一片神奇的空间！

    他并没有立刻进入瀚海中，而是在天海四周飞行，真正的感受这瀚海的广阔，以及四周的万道奇景。轰

    隆！

    忽然间，一头大鱼飞出水面，气势崩空，不受那可怕的气息影响，快速地冲向远方，刺啦一声咬中一头鳗鱼，将其生吞。“

    一条神鱼！”

    凌风有些愕然，没想到在这瀚海边境都能够碰上神鱼，那要是在在瀚海中心又会碰上多么恐怖的鱼类呢？

    而且。那

    条大鱼生吞的鳗鱼也不简单，快要步入武道神境，可却就这般被生吞。

    “海水会影响神觉！”凌

    风神目一凛，以那条鳗鱼的神觉，要是在土地上本应该能够感应到大鱼的气场，但却在瀚海中却完全感应不到，而那神鱼却能够感应到鳗鱼。这

    就是境界的差别！

    他并没有过多的在意，在瀚海中每时每刻都在发生这样的悲剧，弱肉强食，这本就是瀚海法则，不过这将是天然的战场，想要找到那神奇空间，迟早要直面无尽神鱼。

    两个月后，凌风止步！

    虽然没有将整个瀚海看个透彻，但对这天海的了解也更多一些，无论是在哪一世，天空与瀚海都是令人畏惧的，特别是在这至虚星上，每一个瀚海都孕育着可怕的生命，即便是天尊人物对瀚海都在忌讳，只因这一世的瀚海有可能就是万古前可怕的战场，里面镇封着诛世的大凶之物。

    但正是因为这般，才更适合啊！

    “死神海域，接下来便揭开真相吧！”

    凌风喃喃自语，而后便迈步向着瀚海中而行，不过在进入海水的刹那间，一道光自凌风指尖闪过，死神便出现在凌风面前。“

    凌少！”死神恭敬的称呼道。“

    嗯！”凌

    风额首，说道：“这里是天海，而我们要找的则是死神海域，你对死气敏感，因而将你带过来，希望能够尽快找到那片海域。”“

    是！”

    死神一脸庄重，在这里他的确感应到熟悉的气息，那是无尽死气，而他更知道凌风将其带来的目的可不止是寻找死神海域，还有打造他的意思。

    “万千死气问道，我希望你能够成功！” 

