
　　一辆辆白车闪烁灯光，驶向医院，把受伤者送往病房。

　　一名名医生、护士、收到通知，提前等在门口…

　　当白车停下，伤者送出，他们立即簇拥上前，检查伤者状态，将伤者护送进医院。

　　收到消息的记者、媒体、一家家赶到现场，拍摄下警员抢救生命的画面。

　　聚光灯幕后，督察满头大汗，拿出电话，拨通长官号码。

　　“喂，庄sir！”码头，岸边。

　　庄世楷接起电话，出声问道：“什么情况？”

　　他抬眼看向前方水面，电话对面答道：“报告长官，人都已经救出来了！一共十三名小孩、六名少女。”

　　“我们发现他们的时候，他们已经全部昏迷….人贩子…人贩子是想闷死他们啊！！！”

　　电话对面的督察嘶声吼道！庄世楷则脸色通红，又是一股火气蹿上脑袋，气的身上寒毛竖起，咬牙讲道：“我知道了！”

　　“嘀嗒，”庄世楷挂断电话，把大哥大随手丢下，目光凶狠的高声喝道：“把她给我拉起来！”

　　“是！长官！”宋子杰立即转动绞盘，锵的一声，把梅姨从海里拉上，固定在海面上空…

　　他很懂庄sir的意思，拉起来不是放下，而是把对方吊在空中，庄sir要开口讲道。

　　“嘿嘿。”梅姨脸色发青，嘴角挂着呕吐物，裂开嘴惨笑一声。

　　她头发湿漉漉的，脸上皮肤已经浮肿，眼角鼻腔裂开。

　　整个人倒挂在中空，朝着前方的笑啊笑，宛如一只人间厉鬼。

　　庄世楷蹲在船板前，用手臂撑着膝盖，指着前方说道：“我前面还是低估你了！你连逃跑前都要把孩子们闷死！你心脏不止是黑的，臭的，更是屎做的！”23sk.Com

　　宋子杰、李鹰等人站在旁边，听出庄sir话语当中传达的信息，脑海中立即浮现孩子们的遭遇…

　　刹那间，他们三人脸色发白，心悸不已。

　　旋即，他们内心更是涌现恨意，恨不得把“梅姨”剥皮活吞，千刀万剐！

　　“咳咳咳…”

　　梅姨呛出两口水，沙声说道：“人不为己，天诛地灭。”

　　“他们只是货，卖不出去，那就要销毁…哈哈哈..哈哈哈……”

　　“而且我只是卖货，卖货而已！”

　　“泰国的器官工厂…”

　　“美国的特工组织…”

　　“他们不仅改变一个人的生命，还操纵一个人剩下的人生……”

　　“你搞我！怎么不去搞他们啊！！！你有种来搞我，有种去搞他们啊！！！还不是看我人少枪少不够力？说白了！这就是一个弱肉强食的世界！弱肉强食的世界里，人就是一种商品！”

　　“老娘就要拐卖他们！！！”

　　梅姨厉声尖叫，海岸边都回荡着她的声音。

　　“锵！”李鹰抽出腿上的匕首，掂在手中：“庄sir！我去把她的舌头刮下来！”

　　宋子杰、江浪两人也不约而同抽出利刃，恶狠狠盯着“梅姨”。

　　梅姨内心恶毒令人愤慨，三人将她活剐的心都有。

　　庄世楷却意外的抬手喊道：“等等。”

　　李鹰三人止住动作…

　　庄世楷站起身，盯着梅姨讲道：“继续说！”

　　他看出来“梅姨”死到临头，准备坏规矩，即将供出一个更加绝灭人性的地下组织了。

　　原来拐卖小孩、贩卖妇女、这不是世界上最大的恶。

　　地狱之下还有地狱、恶鬼当中更有恶鬼！

　　梅姨咧嘴笑道：“泰国的贪狼、专搞器官工厂，挑选匹配的心脏，肝肾，专门移植给权贵续命！他们不止杀小孩、女人、还活生生剥出他们的器官，转移到另一个人的身上…”

　　“美国的M夫人用买卖，拐带，甚至杀人全家的方式！专门带走小女孩在荒岛训练，让她们互相残杀，最后培养成顶尖的少女特工、为她完成刺杀订单！”

　　“他们一个个都比我恶、比我凶、比我没人性！”

　　“可是他们势力比我大！你就不敢动他们！你说这个世界是不是弱肉强食？在我面前你装什么善良！”

　　梅姨嘶声喊道！

　　她的一生经历令她笃定“弱肉强食”，“森林法则”是一切准则，把今天的失败也视作一场森林捕猎，自己则是惨痛的失败者…

　　而她的话语再度点破世界黑暗面，供出两个更加可怕的组织，一个在泰国贩卖人体器官，一个是美国训练少女特工，每一个都要恶过她！

　　她说出这一切的原因，到头来，也是想验证自己的人生准则。

　　一个人可以死，但不可以“活错”。

　　“贪狼！M夫人！器官工厂、少女特工！”庄世楷冷声重复，暗暗记下几个名词。

　　他盯着梅姨认真的说道：“多谢你的消息！”

　　“不过我要告诉你，弱肉强食的是野兽，人之所以是人，正是因为有礼义廉耻，道德准则。”

　　“也许你会觉得世界太苦，世事艰辛，政客剥削民众，资本压榨贫穷，一切一切都是弱肉强食！”

　　“但是你错了，用筷子吃饭和用嘴巴生吞有区别…吃猪肉罐头和吃人血人头有区别……”

　　庄世楷冷声讲道：

　　“我打你不是你弱，而是我在港岛当警察，你在港岛做恶事，你被我发现，我就要咬死你！而港岛警察的使命就是守护港岛市民的安全。”

　　“如果有一天M夫人、泰国贪狼敢在我面前晃荡，敢到港岛来作恶…那不管他们多强，我也会咬死他们！”

　　“嘀嘀嗒嗒。”庄世楷转身招招手，阿杰收起匕首，给他拿来电话。

　　他再度拨出一个号码，简单交代道：“等等过来拉货。”

　　庄sir已经不想用“人”来称呼她了。

　　“是！长官！”卧虎行动四期警员，曹达华头马，如今的马栏王“咸湿鬼”应道。

　　庄世楷放下电话，抬手朝梅姨说道：“等等会有马夫把你拉进马栏，先做半年鸡，再转到乡下做半年土鸡，接着打断手脚做两年乞丐，再毒掉嗓子卖东南亚做贱民子宫……”

　　“你做好心理准备喔，别话没讲你知，想跑是跑不掉的，因为你有专门一栋楼！这栋楼没警察会查，专门用来招待你的！”

　　“有什么招待不周的地方…”庄世楷咧开嘴笑道：“那就招待不周了！”

　　梅姨听完他这番话，浑身开始发抖，瞪大眼睛，不可置信。

　　她刚想咬舌自尽，庄sir却上前捏住她嘴巴，塞进一团破旧的麻布。

　　“哒哒哒。”庄sir拍拍她脸颊说道：“别想太多，好好享受吧。”

　　用最平淡的语气讲最嚣张的话！

　　这就是庄爷！

　　“我们走！”庄sir摆摆手，转身踏步走下渔船。

　　宋子杰、李鹰、江浪三人跟在身后，脸上没有露出一丝不忍…

　　他们不是丧尽天良，不讲人性，而是有些人活该！

　　“啪嗒！”庄世楷拉上车门，坐上轿车，回头瞥向眼海边：“刚刚的’死’只是开胃菜，接下来的‘生’才是重头戏！”

　　“虽然死亡的感觉令人胆寒，但是活着的痛苦才是真正的折磨。”

　　如果说通过倒吊溺水的方式，让人不断体会到接近死亡的感觉，算是开胃菜的话。

　　那么让人贩子把那些受她拐卖，毒害的小孩、妇女的凄惨人生经历一遍，才是真正的“报应”。

　　世界上有没有神佛不知道，今天庄sir就要做回神佛，把该给的报应给出去！让她知道世间是有神的！

　　什么叫作恶过賊人？这才叫恶过賊人！

　　庄sir说话算话，说到做到，绝不会欠账！

　　“轰轰。”轿车驶离码头，海上吊着厉鬼。

　　五分钟后，一辆面包车停到海边，“咸湿鬼”穿着牛仔夹克，带领三五个马仔下车。

　　他们七手八脚，很快就把人给卸下，再捆成粽子一样，直接塞进面包车里。

　　“唰唰。”面包车驶离码头，一名小弟再把跑车开走，负责还给商家，海岸边恢复宁静，好似什么都未发生过一般。

　　可如同消失的海风一样，曾经那些街上乞讨、卖进大山的孩子、少女，他们也消失不见了。

　　救出来的有十几人，可没救出来的有多少？

　　庄sir坐在车上，点起跟烟，蹙起眉头，不断思考了。

　　他希望帮“他们”回家。

　　当晚。

　　警队在救出失拐小孩、少女以后，连夜发布公告，当即震惊全港。

　　一名名受害者家属、父母、痛哭流涕，聚在总区，满脸泪水的认领小孩。

　　这次救回的人数比想象中多，便代表失拐儿童的数量比想象中更多！

　　市民们一边赞许警队的行动效率、一边也感受到拐卖人口的可怕……

　　一瞬间，人口贩卖成为特点新闻。

　　晚上。

　　十点。

　　尖沙咀。

　　一队人影出现在海岸码头，走向停靠岸边的两艘游艇。

　　“砰砰砰！”一队警员忽然毫无征兆的冲出游艇，果断迅速的持枪射击：“砰砰砰！”

　　子弹打在码头的木栏上，穿过罪犯的胸膛，击中游艇的钢板。

　　十几名枪手突遭袭击，噗噗噗，数人连反击的机会都无，直接摔倒在地。

　　“有警察！”枪手们抽出手枪扣下扳机：“嘭！嘭！嘭！”

　　码头上，警匪激战，枪声激荡，响亮的美式枪械、清脆的警用手枪、战作一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，504 地狱之下还有地狱免费阅读。https://www.23sk.net 