
“房间里应该是那个女人，没想到那个女人是那个家族的人，她让王宸进去干嘛？如果是交付佣金，现在早该出来了。”曼陀罗说道。

“事情没这么简单。”毒蜂眉头深皱着，正色说道。

“如果我没猜错，那个女人应该想要雇佣我们！”天狐瞥了毒蜂一眼，说道。

“不行，不能答应，这个家族的水太深了，如果是普通任务，哪怕我们被雇主出卖了也无所谓，但这个家族的任务，绝对不能接！”曼陀罗语气严肃的说道。

“我们是不是看错了？以那个家族的实力，他们有着自己的武装力量，还用的着雇佣兵吗？”黑鬼轻声说道。

“凡事都有例外，正因为那个家族实力太强了，很多事情不能明面上进行，只能暗面里！而且……对付暗面上的事情，找那些有名气的佣兵团，还不如找刚起步的佣兵团，起码这样的曝光率会降到最低。”爆熊说道。

“不是……你们到底在说什么？什么那个家族？那个家族到底是什么？能把话说明白一些吗？”黑鹰听迷糊了，不过他表情严肃了下来，毕竟这还是他第一次看到天狐等人都露出了凝重的表情。

“那个家族是……”响尾蛇瞥了黑鹰一眼，然后说出了那个家族的名字。

……

“那个家族是……罗斯柴尔德家族！”同时，房间内，白人女郎也对着王宸说出了家族的名字。

话语落下，王宸瞳孔一缩，他望着白人女郎，眼神中带着质疑和震惊，虽然他不了解罗斯柴尔德家族，但这个家族的名字……他却是听说过。

罗斯柴尔德家族是地球上最为神秘的家族，

一个隐藏在这个世界阴暗面的控制者，

一个控制了这个星球两个多世纪经济命脉的强大家族！

曾经有一句经典的话形容二十世纪二战前的美国：民主党是属于摩根家族的，而共和党是属于洛克菲勒家族的……其实这句话后面还跟有一句，那就是：而洛克菲勒和摩根，都曾经是属于罗斯柴尔德的！

关于罗斯柴尔德家族，很多人都不会陌生，特别是对于欧洲各国而言，传言，这是一个掌控了好几个欧洲国家经济命脉的最强家族！

罗斯柴尔德，一个神秘而古老的金融家族，当250年前第一代罗斯柴尔德开始创业的时候，他只不过是法兰克福的一个普通犹太商人，仅仅用了不足100年的时间，罗斯柴尔德家族控制了整个欧洲的金融命脉！

在其鼎盛时期，势力范围遍布欧美，所控制的财富甚至占了当时世界总财富的一半，达到50万亿美元，相当于目前美国全年GDP的四倍，世界主要经济体的国债由他们发行，每天黄金交易的开盘价由他们来确定，世界各国的股市都随着罗斯柴尔德资金的走向而波动！

他们被称为当时欧洲凌驾于英国、法国、德国、俄国和奥地利之上的第六帝国，他们五箭齐发的族徽也成为了世界金融权力的象征。

他们是真正控制世界的首富！

林肯在解放了黑奴、统一了南方以后，立即宣布南方在战争中所负的债务一笔勾销。

在战争中一直为南方提供巨额金融支持的国际银行家们损失惨重，为了报复林肯，更是为了颠覆林肯的货币新政，他们纠集了对林肯总统不满的各种势力，严密策划了刺杀行动！

林肯和肯尼迪要求由政府而不是中央银行来控制货币发行，因而被暗杀！而后也有多任总统也与林肯一样想掌握货币发行、相继被暗杀！这就是罗斯柴尔德家族！

关于这个家族，还有一个很少有人知道的故事。

1815年，滑铁卢之战爆发！拿破仑率领的法国军队和惠灵顿将军率领的英国、荷兰、普鲁士联合军争夺欧洲霸权。

此时，英国发行国债用于筹备战争经费！若英国在战争中失败，那么英国国债将大幅贬值！

一天，内森。罗斯柴尔德神情严肃，突然开始抛售英国国债！见状，投资家们以为内森拥有自己的情报网，必然提前获得了消息，于是纷纷效仿，争先恐后地抛售英国国债，由此造成英国国债暴跌！

而背地里，内森差遣秘密代理人大量购入形同废纸的英国国债！

第二天，英国胜利的捷报传来的同时，英国国债暴涨，但这已是内森大量购入英国国债之后的事情了！

此次事件之后，许多的投资家和几乎所有的名门望族都走向破产，而内森则收获了在当时几乎是天文数字的大约100万英镑的利润。

据称仅此一天，内森的财产增加到以前的2500倍！这件事后来成了一句谚语：联合军队赢了滑铁卢之战，但真正的赢家却是罗斯柴尔德！

王宸起身，听到这个家族的名字，他不得不震惊，也没法不震惊！虽然很多人都以为罗斯柴尔德没落了，其实不然，这个家族一直没有没落，他们只是隐世了而已，在暗中操控着欧洲数个国家的经济命脉。

“怎么了？吓着了？”白人女郎笑了起来，轻抿了一口红酒。

王宸深吸了一口气，望着白人女郎，问道：“我很好奇，你为什么选我们？”

“很简单，美国的佣兵公司，以及欧洲各国的佣兵公司，都和我们家族有着密切的联系！我不敢雇佣他们，如果我雇佣了他们，不出十分钟，我大哥就会收到消息！”

“所以……我只能雇佣你们，上帝是公平的，在合适的时机里，让你们出现了！你们很有能力，比一些佣兵公司的雇佣兵能力都强的多，这对我来说是一个机会。”白人女郎正色说道。

“机会？”王宸冷笑，道：“你不要告诉我，你想重返嫡系，然后让我们帮你清除障碍。”

“没错！该告诉你的我都告诉你了，我的目的，你也很清楚了！怎么样？敢接这个任务吗？”白人女郎摇晃着酒杯，舔了舔嘴唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064433"  chaptername="第1065章  经济家族">加入书签</a>
</div>
