
　　飞马连踏，这一招原本许峰只能勉强施展出一只飞马的虚影，但随着许峰实力的增长，对荡剑十三式的领悟也越来越深，现在已经可以同时施展出三匹飞马，这已经是一个飞跃，但许峰感觉，这并不是“飞马连踏”这一招的极限；

　　“一剑挥出，千军万马奔袭而去，什么时候，我能够达到这种境界？”许峰心向往之；剑典中将飞马连踏这一招形容成陆地上的万剑归宗；

　　许峰不知道万剑归宗是什么样的恐怖剑招，但是不妨碍他对于“飞马连踏”这一招的理解，三匹飞马，远远不是这一招的极限；

　　飞马连踏的属性是重击，一剑挥出，即使对方身穿重甲，在一连串的打击下，即使重甲完好无损，但是重甲后面的身体，却犹如受到长锤敲击一般，冲击力就能够将重甲后的人震成肉沫；

　　“以锐利的长剑，施展犹如长锤这样重兵器才能有的效果，创造出荡剑十三式的人，对于剑法的领悟，到底拥有怎样的一种境界？”许峰淡淡说道，心中不由自主的浮现出了一抹崇敬；

　　好不容易的灵感被破坏，许峰心情变得糟糕起来，此时才发现，朱雀包厢内充满了血腥的气息，让人感到厌烦；

　　许峰迈步朝着望月楼外走去，过道中又遇到几波前来捡便宜的战斗小队，全部被许峰灭杀；

　　望月楼在经历了几次震颤之后，终于沉寂下来；

　　外面观望的人群，心情已经从惊讶，震惊，到可惜，然后现在已经麻木了，在他们眼中，望月楼比此时城外攻打上京的七星巨蟒还要可怕，简直就是一只张着大嘴，等着食物自动送进去的巨兽；

　　“四大家族的战斗队伍，看来已经全灭了。”一个少年两眼失神的望着已经残破的望月楼，很久之前，他一直渴望成为四大家族战斗小队的一员，但现在，崇拜的对象已经彻底从这个世界上消失了；

　　“祭祀之村的主人，到底是个什么样得人，怎么如此恐怖，这，这杀了多少人了，两百，还是三百？”

　　“恐怕只有两个月前的许峰，能够和他相提并论了，不知道他俩谁更厉害一些。”

　　“哼，据说许峰已经遭到四大家族暗算，现在不知道已经死在哪个角落里了，和四大家族作对，是没有好下场的，这个人也不例外；”

　　“不错，一个人的力量毕竟有限，就算战斗力再强，也经不起阴谋诡计的暗算，这个人，就是下一个许峰！”

　　众人议论纷纷，这个时候，却看到又有一群人，从拐角处走了出来，朝着望月楼走去；

　　“快看，又有不怕死的人进望月楼了！”

　　“哼，四大家族的战斗小队都全灭了，还有什么人不怕死，还敢进去？”

　　“那是……，那是雷霆武馆的人，你看他们铠甲上的标记，那是雷霆武馆的雷霆战队，不是说他们一直待在临海的女娲城吗，怎么会出现在这里？”

　　“看来，雷霆武馆也坐不住了，竟然将雷霆战队抽调回来，据说雷霆战队的队长，就是雷霆武馆的馆主，肖雷霆，不知道他在不在？”

　　“哪个，哪个，肖雷霆是那个？”

　　“肖雷霆并不在那里，但光是眼前这些人就够瞧的了，据说这些人曾经受到过战力榜第一人洪峰的亲自指点！”

　　……

　　众人看着雷霆战队的八个人走到望月楼大门，正准备进去，却突然停了下来，开始缓缓后退；

　　紧接着，许峰的身影出现在了望月楼的门前；

　　看着眼前的雷霆小队，许峰眼中闪过一丝怒意；

　　“竟然是雷霆武馆，我许峰没有去临海找你们，你们反倒是送上门了，你们以为，就凭你们，能够杀得掉我许峰，能够抢走我的祭祀之村吗！”许峰大声吼道，浑身剑意勃发，一股剑气冲天而起；

　　“怎么会这样，经历了这么多场厮杀，他的气势为什么还这么骇人？”

　　“简直不敢相信，难道刚才那数十场战斗，他都没有施展出真正实力吗？”

　　“你们听到他说的话了吗，他说他是许峰！”

　　“许峰，怎么可能，他不是被四大家族阴死了吗，怎么还会出现。”

　　“哈哈，原来是许峰，我就说这个世界上怎么又冒出一个敢和上京大家族作对的人，原来还是那个人，还是熟悉的味道；”

　　“祭祀之村是许峰的，这消息太震撼了，四大家族看来命里和他翻冲，刚赔偿了十亿命运点数，不知道这次会赔偿多少亿；”

　　“雷霆武馆，我许峰不将你们全部斩尽杀绝，誓不为人！”许峰一声怒吼，挥剑朝着雷霆战队冲去；

　　……

　　上京赵家大宅；

　　此时，赵家族长脸上再也没有刚才惬意的微笑，赵海龙也是一脸紧张的站在旁边，心里像十几只耗子在不断抓挠一样；

　　“还没有战队的消息吗？”赵家族长忍不住问道；

　　“应该快了，距离战队进去，已经三十分钟了，就算他是六星强者，现在也该分出胜负。”赵海龙冷静分析道；

　　“那就快去查，到底是怎么回事！”赵家族长将手中的茶杯，狠狠摔在了地上；

　　此时，他心中已经有了不好的感觉，虎贲虎甲两只战斗小队可是赵家倾斜了大半资源打造出来的战斗小队，他们施展的战法，也是花费了巨额代价从吴遁大师那里购买的，每一个人的价值，都堪比和他们同体积的精金；

　　而且他们一直为家族提供源源不断的五星兽晶和珍贵的五星怪兽的身体材料，而且就连六星实力的怪兽，也杀死过四只，这只战斗小队，就是赵家面对军方的底气，他们并不惧怕洪峰这个军方的六星强者；

　　“如果不敌，允许虎贲，虎甲两只战斗队伍撤回，甚至是……”赵家族长沉吟半天，终于说道：“投降！”23sK.com

　　“什么？”赵海龙不敢相信自己的耳朵，爷爷如此强硬的人，竟然说出了允许两只战斗队伍投降的话；

　　“他们是家族底蕴，是最强大的一张战斗底牌，拥有他们，我们才有和军方平等对话的底气。”看到赵海龙一脸不解的样子，赵家族长还是很耐心的给他讲解着，毕竟将来的赵家，需要自己这个孙子去掌控；

　　“明白了，爷爷！”赵海龙点点头，虽然还是有些不太理解，但是他还是决定执行爷爷的命令；

　　就在他准备联系战斗队伍的时候，通讯器发出了一阵阵红光，最新的消息来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第397章 消息传来免费阅读。https://xs.23sk.com 