    切身感觉到脑袋上的那只脚不断下压的巨大力量，村长只觉得下一瞬自己就要颅骨碎裂，脑浆四溅。

    他嘶声尖叫起来。

    “助手！赶紧住手！停——停！”

    铲车司机一惊，蓦得清醒过来，猛然踩下了刹车。

    铲车距离朱姐姐只有几十厘米。

    朱姐姐双腿发软，一屁股坐倒在了地上，双手支撑着地面想要站起来，费了半天里却就是爬不起来。

    她惊愕得看着站在白炽灯下的秦暖暖，巨大的白色灯光如同白色的太阳自上而下照耀着秦暖暖，将她笼罩在一片炽热的光芒之下。

    在朱姐姐的眼中，秦暖暖似乎是会发光。

    她脚下的村长凄惨无比，就像是一只蠕动着的大虫子，凄惨得哀嚎着。

    秦暖暖看也不看他一眼，只冷冷扫了一眼那个浑身被冷汗湿透的司机。

    司机这才反应过来自己在干什么。

    他连滚带爬得从驾驶室里下来，手脚并用得爬过了塌了一半的围墙，跑向了村子里的方向，不一会儿就没影了。

    秦暖暖也不着急着追，只略微低头，睥睨着被自己踩在脚下的村长。

    “你说是是不是犯贱？白天的时候已经放了你，你还要爬回来找打。是嫌白天抽你没抽爽是吗？”

    说着，脚下的力道又重了几分。

    村长被踩得嗷嗷直求饶。

    “饶了我，我给你钱，只要你饶了我，多少钱我都给你！”

    秦暖暖嗤了一声，“你看我像是缺钱的人吗？”

    村长的脑袋动不了，只能转动着眼珠子，勉强抬头望一眼秦暖暖。

    自下而上，她下巴的弧度不再是少女的线条柔软，而是带着几分冷冽的凉薄，嗜血而含着杀意。

    还有，几分熟悉。

    村长一愣。

    有模糊的轮廓在脑海里生成，但是却是什么也没有记起来。

    可是那种让人心惊的不好预感在心底来回涌动。

    “你是……”

    “呵，你没必要知道，”反正秦暖暖也没指望村长能够想起来她小时候做过的事。

    这时候，守在附近的人终于听到了这里的声音冲了过来。

    看见铲车停着，驾驶室里已经没人了，而村长则是被一个不认识的少女踩在脚下。

    这是什么情况？

    不是说趁着晚上把房子推平了吗？

    怎么里面还有人住着？

    大约是秦暖暖周身的气势太过强大，一群人都踌躇着不敢上前，直到村长大叫了一声。

    “你们愣着干什么，还不快救我！”

    这几个人都是村长养在家里的打手，据说是什么少林寺还俗出来的和尚，拿着村长的工资，只听村长的指挥。

    随着村长一声令下，他们把秦暖暖团团围在了中间。

    还有人去抓朱姐姐。

    朱姐姐没跑几步就被按倒在在了地上，被挟持住了。

    挟持着朱姐姐那个人把手里的钢刀横在朱姐姐的脖子上，冲着秦暖暖叫嚣，“你要是不想这小丫头有事，就把村长放了。”

    秦暖暖甚至没朝着朱姐姐身上瞟一眼。

    “呵，我要是不放呢？你动手啊。”

    挟持着朱姐姐那个人愣住了。

    说实在的，这么直接杀人，他真的没这个胆子。

    毕竟，给他们发工资的村长还在对方手里，这个小丫头看着挺狠，他要是真的弄死手上这个女人，那小丫头万一也把村长弄死或者是弄残了。

    那他们的工资怕是这辈子都别想要了。

    倒是村长，眼看着自己的人来了，虽然人还被秦暖暖踩在脚下，但是气焰已经开始嚣张起来。

    他不信了，这丫头片子才二十出头的年纪，这么多人在场，她能不怵？

    “小丫头，你放了我，这件事就当没发生过，否则的话别怪我不客气了，他们可是都听我的！”

    村长没想到，秦暖暖就真的不怵。

    她嗤笑一声，脚下的力道更狠，痛得村长嗷嗷直叫。

    “快动手，给我废了她！给我弄死她！”

    “有本事你可以试试看！”秦暖暖唇角含着鄙夷的笑意。

    这么几个人她还不放在眼里。

    可就拖得这么会儿功夫，忽然从黑暗的山路上传来琐碎的脚步声，有憧憧的黑影趁夜而来。

    这人数，没有一百也有五十。

    听到脚步声，村长更加得意。

    “你就算是打得过这些人，还打得过来得那么多人吗？”

    秦暖暖冷着脸不说话。

    直到那些人走近，白炽灯的灯光照到为首那人的身上，秦暖暖看清楚那张妖孽脸上含着的笑意，对方一双桃花眼似含情又似无情。

    可此时此刻，却含着冰冷的怒意。

    秦暖暖也笑了。

    墨云寂这人起床气重，这里的人怕是一个都跑不了，都要变成他的出气筒。

    果然，那些围着秦暖暖的人都被拿下了，还被狠狠揍了一顿。

    秦暖暖撤去踩着村长的脚，冷眼看着这一切。

    就在她松懈下来的时候，身后忽然窜出来一个人，手里拿着一根铁棍。

    “去死吧！”

    眼看着铁棍就要从秦暖暖的后脑勺砸下去，秦暖暖感受到了身后的动静。

    转身正准备抬脚一个侧踢，一道高大颀长的人影却是挡在了她的面前。

    一只手稳稳接住了铁棍。

    五指骤然用力，那根空心的铁棍竟然凹陷扭曲，生生在邵九霄的手下变形成了麻花。

    那人做梦也没想到，竟然会变成这样，握着铁棍的手不由自主松开，往后退了几步。

    脚下被绊了一跤，跌坐在地上，随即连滚带爬朝着院子外面跑去。

    嘴里惨叫着。

    “怪物，怪物啊！”

    可惜很快就被抓了回来，人已经被吓的有些神志不清了。

    墨云寂看着那个还在呢喃着什么的胆小鬼，嗤笑一声，“这么点胆子还敢偷袭，蠢货。”

    他随即去处理这些人。

    秦暖暖也没空理会，只握着邵九霄的手腕凑过去看，“受伤没有？”

    她没想到邵九霄竟然会有这样的手劲。

    她忽然觉得，上辈子自己和邵九霄打架时，把这人挠得满脸是伤，绝对就是仗着这人宠着她，让着她，舍不得伤她。

    否则凭着这手劲，一巴掌就能把她扇死，那里能让她作威作福那么久。

    这么一想，心底还有些暖。

    邵九霄垂眸，看着秦暖暖那一脸又心疼又内疚的样子，不知道秦暖暖脑子里百转千回那么多弯弯绕绕，只以为小娇妻就是单纯心疼他受伤了。

    他捏了捏微微擦破皮的掌心，声音低沉。

    “没事，别哭。”

    秦暖暖红着一双猫瞳，眨了眨眼，忽然抱住邵九霄轻轻蹭蹭。

    也不说话。

    邵九霄看她刚才还一夫当关万夫莫开的架势，现在就撒起娇来，不由得勾了勾唇。

    “天快亮了，再去睡会儿。”

    秦暖暖蹭在邵九霄的怀里点点头。

    “睡会儿。”

    等天亮了还有事等着她呢。

    这么久没见了，也该见见她那个便宜爸和他养的小三了。

