    “是我，布莱克先生，有什么问题吗？”

    一名身材高瘦，面容憔悴的青年男孩应声举起自己的手，略微有点忐忑地问道。

    “你做得记录很好，很详细。我会给你多加20美元的奖金，另外这几天感谢你们的辛苦付出。我注意到你们好像还没有自己的车吧？诺，看到这里了吗，都是银行收回来的抵押车，如果你们需要的话，我可以做主便宜卖给你们，就当是你们为我工作的福利了。”

    微笑着冲那男孩点点头，表示赞赏后，卡特伸手指了指后院里停放的车辆。车不多，但满足这五个孩子已经绰绰有余了。

    “真的吗？卡...布莱克先生，这些车可以便宜卖给我们吗？具体能便宜多少？”

    没有一个男孩能拒绝汽车的诱惑，哪怕是女孩子，听到卡特这话都显得有些意动。眨巴着明亮的大眼睛等待着卡特的下文。

    “最少便宜50美元吧，具体看你们选中什么车。”

    车都是二手车，卡特不想在这些零碎上耽误时间，索性大方地说道。50美元的诱惑，在均价不到1000美金的汽车上，已经算是比较大幅度的优惠了。几人听到后，恨不得当即拍板买下，但想想自己的荷包，几人又不由得面露苦色：

    “布莱克先生，谢谢您的好意。但我们现在没有足够的钱，我们能贷款...”

    “可你们现在没有工作啊，贷款的话拿什么还呢？”

    卡特摇摇头，自己都要收缩贷款规模了，便宜卖车就是为了回款，这时候哪怕贷给这些学生们能让车价更高，但却和自己的目的完全背离了呀！

    不过...好像也不是不能贷啊？！

    看到几人垂头丧气地准备离去，卡特连忙开口挽留道：

    “等等，或许有一种办法。你们为我继续工作一段时间，然后用工资抵扣贷款，怎么样？未来我应该会在道格拉斯城南那边建一片公路商业区。铺设水电线路过去的时候，需要不少工人，如果你们愿意出把力气，我可以先让你们把车开回去，到时候你们来为我工作，工资直接抵扣购车款，不知道你们意下如何？”

    “那我们呢？有适合我们做的工作吗？”

    去建筑工地上当工人，如果平时男孩们或许还不太乐意。但眼下一来，他们没有工作，二来有摆在面前的汽车诱惑，加上又是短期。男孩们纷纷点头答应，而两个女孩子就不乐意了...

    凭啥好事都是男孩的，她们这几天不也出过力吗？既然是福利，她们也应该有份才对啊！

    “你们...”

    卡特看着两个女孩有些犯难。要说安排她们的工作不困难，餐厅开业后也需要员工嘛，但现在招进来...会不会有点早了？

    从道格拉斯市将水电牵过到23号公路的中间，少说也有20公里左右的距离，工期在美国最少得1个月。现在就招募的话，自己就要白掏一个月的人员工资了...

    可看看两个女孩...或许是物以类聚，人以群分。继承了布莱克家优良相貌的安娜算得上一个小美女，她的好友，长得也很不错。青春靓丽的女孩，多少也能勾...吸引一些客流嘛...

    “餐厅的工作，你们愿意做吗？月薪600，愿意的话可以和我先把合同签了。餐厅没开业前，你们就给我帮忙跑跑腿，工资照发。”

    “餐厅，是服务员吗？长期的吗？”

    两个女孩眼睛更亮了，本想找兼职，结果变成了长期。这好事，上哪找去？！

    要知道，道格拉斯本来就是个小城，工作岗位非常有限。加上现在经济不景气，很多工作都已经不招人了，哪怕是服务员，也挺好了。而且月薪也不低了，甚至在服务员里来说，还算是比较高的。

    “布莱克...”

    正所谓不患贫而患不均，就在卡特点头表示肯定后，男孩们又有意见了。对比女孩，他们的工作更难找，毕竟卡特都知道漂亮的女孩子可以吸引一些顾客，其他商人怎么会不知道？哪怕吸引不到，每天看着漂亮的女孩也心情愉悦嘛。

    只是在两名男孩话还没来得及说出口时，便被之前那数据记录非常漂亮的男孩拦了下来。这一幕，也被卡特悄悄看在眼里。

    以工贷款，说到底还是贷款。减去自己承诺的优惠后，再加上利息，卡特算了算，五辆车，理论上卖到了五千六百多美金，小小的赚了一点。

    看似没有现金进账，可节约了未来要支付出去的工资，也等于收益了嘛。剩下的四辆车，卡特也打算如法炮制，卖给这些学生们，让他们给自己打工还车款。

    “好了，合同签好了。克瑞斯，你留一下，我有点事问你。”

    收好几人签好的贷款合同，再叫来一名职员带他们去拿车钥匙后，卡特留下了之前那表现亮眼的男孩..

    “刚刚看到我给格兰达还有贝蒂一份长期工作，你心里有没有不满啊？或者说疑问，不服之类的情绪？”

    “额..多少会有一点吧，但我觉得餐厅服务员也确实更适合女孩。”

    克瑞斯被问得有些尴尬，坦诚地承认自己确实有点不满意之余，接着问道：

    “布莱克先生，你找我还有什么事吗？”

    “嗯，我看到你刚刚阻拦麦肯锡和雷蒙德的动作了。看得出来，你之前在学校里应该挺有威望吧？你一开口，他们就闭嘴了。”

    卡特呵呵一笑，并不介意克瑞斯的小情绪。相反，他还有点欣赏这家伙的坦率。不爽就是不爽，该说就说，这样的人用起来也放心。

    “我想要用到你的这种威望，或者叫公信力。看到那边剩下的四辆车了吗？1000美元一辆，贷款的话，1100。我包给你，你卖多少，我不管。不用先给我钱，你拿去卖给同学们。可以和你们一样，以工贷款，但我只要男生，明白吗？”

    “哦，对了，还有一个要求。三天内卖掉！有信心接受这个任务吗？”

    “有！布莱克先生，你说不管我卖多少，那中间...”

    四辆车并不多，而且价格也不错。克瑞斯几乎没有理由拒绝，而他似乎也意识到，卡特这是有意在考验自己。

    哪怕不知道为什么，但自己通过考验，总会有好处嘛。这车辆中间的差价不就是最直观的好处吗？

    “中间的差价我不会告诉他们，你提前告诉我金额，我合同上会按你告诉我的金额填写。差价我私下补给你！”

