    龙隐不屑地看了一眼汪涂的尸体，把汪涂的金丹放到了淬炼法阵上。

    用汪涂也就是做个试验而已，他怎么可能去壮大汪涂的金丹？

    真要壮大金丹，那也只能是壮大云汐的金丹啊！“表姐，进来一下！”

    龙隐招呼了一声。

    云汐走了进来，询问道：“又是什么事情？”

    龙隐笑呵呵地指着萃炼法阵上的那一滴小液滴，现在小液滴已经变大了，变成了两颗芝麻大小的样子。

    “把你丹田位置露出来，我给你一个大好处！”

    龙隐示意道。

    云汐古怪地看着龙隐，不知道龙隐到底在搞什么。

    不过出于对龙隐的信任，她还是露出了丹田位置，看看龙隐到底要做什么。

    龙隐把那滴小液滴放在云汐的金丹位置，让其自然沉落向云汐的金丹，云汐很快就发出了一声爽快的声音。

    看到龙隐怪异的神情，云汐尴尬地说道：“有种发自灵魂深处的舒服，实在忍不住......你到底对我金丹做了什么？

    我怎么感觉金丹无比舒泰，甚至是发自内心的舒泰。”

    “看看你的金丹！”

    龙隐笑着提醒道。

    云汐急忙看向自己的金丹，她顿时大吃一惊。

    严格算起来，她都算不上一个仙道修士。

    因为她的突破经验，全部都是龙隐给的。

    她不过是根据经验，修炼出了一份仙道的实力而已。

    正因为如此，她虽然缔结了金丹，但是，她的那颗金丹还没有龙眼大，成色也是非常差。

    但是，现在她的那颗金丹非常圆润，大小已经达到了一颗鹌鹑蛋的程度。

    “这怎么做到的？”

    云汐急忙问道，“刚才那一滴东西是什么东西？”

    龙隐用魂种对云汐说道：“用他们的金丹淬炼出来的，这应该是所有仙道修士追求的东西。”

    他觉得那种物质，应该就是仙道修士的根本。

    至于到底称呼为什么东西，他也不知道。

    云汐怪异地看着龙隐，这家伙居然摄取别人的金丹，还淬炼了补充到她金丹里面？

    金丹能够壮大，她自然是高兴的。

    只是这种方式，让她感觉怪怪的。

    不过她倒不是一个纯粹的修士，还没有形成什么“逆天”、“伤天和”的说法。

    “以后遇到其他的金丹，尽量不要杀了。”

    龙隐继续用魂种说道，“把他们的金丹留着，我们有很多人，都需要这样的物质。”

    只要是敌人，他完全不介意更冷酷一些。

    这是能够让身边人快速强大的办法，他当然不会错过。

    当然，这样的办法被修士忌惮，他不能暴露出去，否则就要成为修士公敌了。

    到时候别说昆仑的人不会放过他，连凌霄阁的那群人，恐怕都要把他追杀到死。

    所以，他也只可能对身边亲近的人用这样的办法。

    “知道了！”

    云汐点了点头，“你赶紧把这几具尸体处理了吧，被人看到就不好了。”

    龙隐点点头，他不知道有没有人看出被人摄取过金丹的痕迹，保险起见，还是干脆毁尸灭迹最好。

    把四个人化为一滩血水，处理完四个人以后，龙隐才召集姜耀辉和于成峰说道：“孙家这边已经解决得差不多了，裴家那边是什么反应？”

    “裴家那边，现在还没有认罪！”

    于成峰禀报道。

    龙隐淡淡地笑道：“那就去一趟裴家！”

    随后，他带着众人，又再次赶往裴家。

    在路上的时候，龙隐对龙禹等人说道：“昆仑的实力，不容小觑！”

    他把从孙浩然和汪涂记忆中得到的信息和龙禹等人分享了一遍，才严肃地说道：“目前唯一可以确定的，是昆仑元婴期无法出来。

    但是，这并不代表元婴期永远都无法出来。

    所以，我们得小心才是。”

    他在用端木海的身份，提醒龙禹等人。

    现在的情况是昆仑势大，他必须得给龙禹等人提供信息。

    要是凌霄阁被灭掉了，那他就不得不面对昆仑了，这是他不想看到的。

    他的父亲曾经说过，昆仑神宫和龙岛不是一路人，既然如此，对付昆仑也没有什么问题。

    龙禹等人的脸上，没有了以前的轻松。

    “这金丹期的修炼，我们也快不起来！”

    龙禹有些烦恼地说道，“要是现在来了元婴期，我们确实不是对手！”

    他们也要淬炼金丹，也要蕴养金丹，这是需要一段过程的。

    作为曾经的大能，他们比普通的修士更清楚，一颗强大的金丹意味着什么。

    这是非常重要的境界，关乎到以后能够走多高多远。

    所以，每个人都得花时间来打磨金丹才行。

    龙井看向龙隐，意有所指地说道：“这件事情，还得靠你！只要你把蕴灵丹炼制出来，我们在金丹期的修炼就要快速得多。

    对于我们来说，只要金丹蕴养完成，突破元婴期也根本不是什么问题。

    要是我们都成了元婴期，还用得着怕昆仑的那群人？”

    龙隐没好气地说道：“关键的问题是，根本就没有炼制蕴灵丹的灵药！”

    从龙王殿送来的药材里面，确实没有炼制蕴灵丹的灵药。

    但是，他从黄崖村秘境、蛮王宝库、地下城又得到了其他的灵药。

    所以，蕴灵丹他早就炼制出来了。

    只是他怎么可能把蕴灵丹给龙禹等人使用呢？

    反正现在昆仑的元婴出不来，他就故意拖着龙禹等人的实力，让龙禹等人慢慢修炼好了。

    他现在要做的，就是在各种势力的夹缝中，用尽一切努力去壮大自己的人。

    实在是敌人太多了，他也不得不小心。

    北部有乌桓一族，西部有火神一族、昆仑神宫，南部有凌霄阁，这些势力，哪一个弱了？

    甚至天外还有众多大能，不强大怎么解决？

    “这昆仑里面有没有炼制蕴灵丹的药材？”

    龙仙儿询问道，“要不，去昆仑里面偷怎么样？

    大哥，你的人不都潜入昆仑了吗？

    这件事情，应该不是很难吧？”

    龙隐翻了翻白眼：“蕴灵丹的药材，在昆仑里面差不多是顶级灵药了。

    这肯定都是各个宗门无比重视的东西，平常取用都有数的，还想偷？”

    他本来就没有人在昆仑境内，就算有，他也不会便宜了凌霄阁这群人。

    

