    这是时隔八年来，苏瓷第一次陪着少年睡觉。

    　　只不过不同的是，她之前用的是男孩子的身份，而现在是女孩子的身份。

    　　钱罐子精到底还是有点害羞的，跟在少年身后，走进了房间里。在看到那张大床上的时候，这张情绪更加明显了。

    　　她看到了两个靠在一块的枕头，就像是两块整整齐齐的豆腐一样。

    　　苏瓷弯下腰，把其中一个豆腐给抱起来。

    　　然后掀起长睫，抿唇，十分自觉地爬到里边的位置。

    　　因为以前的时候，就是这样的。

    　　少爷从来都会睡在外边，让她睡在里面。

    　　苏瓷还是很有分寸的，她抱着软软的豆腐，然后微仰着小脸，跪坐着：“少爷，晚安。”

    　　然后认真道隔出了一段的距离，这才安心地睡了下来。

    　　顾君霆的唇线微微紧绷起来，并没有理会她的晚安语。

    　　而是把灯给关了起来，便上了床。

    　　大床凹陷下来。

    　　苏瓷能感受到另一边多出了一个人，她躺在床上，觉得少年可能有点心情不太高兴。

    　　她靠近了一点，然后软软地开口叫着：“少爷。”

    　　一阵窸窣的声音传来。

    　　苏瓷确定少年转过身来，朝着她这边这个方向看了一眼，她糯糯地找着话题道：“少爷的床还是以前一样的软。”

    　　顾君霆在黑暗中，视线落在两人相隔的距离上。

    　　足足能躺下一个人。

    　　他转过身去，颇为冷淡地嗯了一声。

    　　苏瓷觉得少年好像不是很想搭理自己，她抱着豆腐，低下头来，软绵绵地蹭了一下。

    　　不知道为什么。

    　　她抬起脸，问：“少爷心情不好吗？”

    　　顾君霆冷淡地回应道：“没有。”

    　　钱罐子精不说话，她抱着豆腐，在黑暗里睁大眼睛看了好一会儿。

    　　想以往那样。

    　　伸出小手，抓住了少年的手。

    　　顾君霆的说十分的修长，带着一点温凉的感觉。

    　　苏瓷握着他的手，抿唇说：“少爷不要不开心。”

    　　钱罐子精还是注意分寸的，毕竟不像小时候了。

    　　他们都长大了。

    　　在握了一下后，她松开了手，准备抽回来。

    　　却被对方给紧紧地抓住了。

    　　苏瓷埋在豆腐里的小脸抬了起来，她察觉到少年的手紧紧地抓着她不动。

    　　耳朵尖不由得有点发热。

    　　她想了想，到底还是没有把手给继续抽回来。

    　　少爷想握久一点也没有关系，就像小时候一样。

    　　只是苏瓷等了好一会儿，也没有感觉到顾君霆把手给松开。

    　　她有点迷惑。

    　　少爷是睡着了吗！？

    　　苏瓷叫了一声对方的名字。

    　　可没有得到回应。

    　　像是陷入了沉睡中。

    　　苏瓷只好起身，然后低头，看了过去，凑近了，小心翼翼地问：“少爷，你睡着了吗？”

    　　少年躺在那，抓着她的手，维持着原来的动作没有变化。

    　　但是握得更紧了。

    　　苏瓷忍不住伸出小手，软软的戳了一下少年的脸颊。

    　　她低下头，漂亮的眼眸仔细地端详着对方的轮廓。

    　　那浅淡的呼吸，就那样柔软的扑打在俊秀精致的脸庞上。

    　　然后。

    　　顾君霆把眼睛给睁开了。

