    “李司卿，我们难道说得不对？”周俊杰得意洋洋的道：“嘿，难道是我们的隐匿气息本事太强，所以导致法空大师找不到？……那确实是我们的错。”

    他嘿嘿笑看向刘长渊：“其实也难怪，谁让刘兄你的追踪之术高明呢？反追踪的本事自然也就超强。”

    刘长渊不好意思的道：“其实我也就一般，反追踪的本事不算最强的。”

    他笑得很斯文有礼，不好意思的对李莺道：“李司卿……”

    李莺淡淡道：“你们就笃定法空大师他没找到我们？”

    “如果找到我们，为何不现身？”周俊杰嘿嘿笑道：“李司卿，我知道你是很看重法空大师的，不过法空大师的剑法是一绝，佛咒也厉害，可是神通嘛……，他不可能再精通追踪之术吧？人的精力是有限的，法空大师既要练剑又要修习佛咒，哪有时间再了练别的？”

    “有道理。”刘长渊点点头：“法空大师确实已经足够惊人，对追踪之术不太精通也理所当然。”

    “既然法空大师找不到我们，那我们就自己行动吧。”周俊杰收敛笑容：“务求一击必杀，然后远遁千里，让大云传扬我们的名声！”

    “正是如此。”刘长渊精神昂扬。

    李莺淡淡道：“没有法空大师允许，不能行动。”

    两人顿时皱眉，心中不满。

    李莺道：“你们怎知这一次的刺杀结果是什么？是不是陷阱？”

    “李司卿，你过份谨慎了吧？”周俊杰勉强笑道，强抑心中的怒火：“绿衣司的人不是吃闲饭的，他们精心调查得到的消息，怎么可能是陷阱？”

    “我们不能赌。”李莺道：“机会只有一次，一旦真有问题，我们都要没命！”

    “我们未必逃不掉。”周俊杰不服气。

    刘长渊看向李莺：“李司卿，你真以为这有可能是陷阱？”

    “法空大师没有首肯，就不能行动。”李莺淡淡道：“这便是我的决定。”

    “你……”周俊杰脸色涨红。

    刘长渊忙扯一下他：“算了，既然李司卿决定了，我们遵从便是了。”

    “……行吧。”周俊杰勉强答应。

    他想起了当初答应的，要听命于李莺。

    真要惹火了她，一旦动手，自己也只能挨收拾，实在打不过她。

    每次回想起李莺的那一剑，他都觉得惕然，心惊胆颤。

    怪不得李莺有那么大的威名，罗刹神剑的名号不是白叫的，当真吓人。

    她的剑法远比名气更厉害，人们听到她的名号，还是很难想到她的厉害程度，即使她的名号已经很凶厉。

    如果当时是生死厮杀，自己恐怕连动手出剑的机会都没有，直接中剑而亡。

    甚至自己两人联手，恐怕结局也是一样的，也是一招没能出便被杀。

    如此惊人的剑法，也是他敢抛开法空的底气所在。

    有如此惊人剑法在，不管胡厚南身边护卫多强，李莺都能杀得掉，胡厚南也一定逃不掉。

    然后他们主要是逃得性命。

    只要安然逃回大乾，那便是大功告成。

    这中间根本不需法空大师什么事。

    李莺淡淡道：“你们会庆幸这一次的决定，有时候危险便在想不到的时候出现。”

    两人不置可否的笑笑。

    他们并不觉得会如此倒霉。

    恰在此时，法空一闪出现在李莺身边。

    “大师！”

    “大师？”

    周俊杰与刘长渊顿时惊奇的看向他。

    法空合什一礼。

    李莺道：“来得够晚的，掐着时机过来的吧？”

    法空微笑点头。

    周俊杰忙道：“大师怎找到我们的？……我们好像没留下任何痕迹吧？”

    刘长渊紧盯着法空。

    这一路上是他负责清除痕迹，觉得已经做得天衣无缝，应该追不到自己三人的。

    法空摇头笑道：“不需要什么痕迹的。”

    他双眼忽然变得深邃如海。

    周俊杰与刘长渊顿时感觉别扭，好像周身内外全部被看得清清楚楚，无所遁形。

    法空双眼恢复如常，摇头道：“你们是要刺杀十皇子胡厚南吧？”

    “没错。”李莺道。

    法空道：“还是换一个皇子吧。”

    “大师，这胡厚南作恶多端，早就该死，还让他活着，简直就是老天不开眼。”周俊杰不服气的道：“不杀他杀谁？”

    刘长渊道：“大师，为何要换一个人？”

    法空看向李莺。

    李莺道：“难道这消息有问题？”

    法空低头看向那几页素笺。

    李莺一拂袖。

    几页素笺慢慢飘起，飞向法空。

    法空吹一口气。

    这几页素笺飘掠的方向忽然一变，又重新飘回到了石桌上。

    他心眼已然看到了上面所写，摇头道：“这位胡厚南确实是一个作恶多端的，不过，他有一个好舅舅。”

    “嗯——？”

    “他的一位舅舅不在朝廷之中，而是无极门的一位顶尖高手。”法空摇头道：“胡厚南身边有两个无极门的顶尖高手。”

    “无极门……”三人的脸色皆微沉。

    他们即使没来大云之前，也知道大云的顶尖宗门，无极门行事低调，却并不意味着不强。

    比起另外三宗，无极门更难缠。

    法空道：“你们三个，李少主逃回了大乾，你们两个却死在无极门的高手手上。”

    “我们两个死了？”周俊杰半信半疑。

    法空轻颔首。

    刘长渊道：“大师，我们是死在何人手上？”

    “无极门的齐征。”法空道：“你们两个都死在他手上，尽管他那个时候受了李少主的剑伤，你们还是不堪一击，被他逃走之际所杀。”

    周俊杰与刘长渊脸色阴沉。

    法空笑了笑。

    他并没有让他们相信的想法，也理解他们的半信半疑。

    李莺道：“我们该如何做？”

    法空笑道：“李少主准备如何应对？”

    “……他们两个先撤回去，我来动手。”李莺道：“这样应该能全身而退。”

    “李司卿……”两人顿时不满的看向她。

    李莺却看也不看他们，盯着法空看。

    法空双眼深邃，扫了扫三人，最终摇头：“你没能逃得掉，死在无极门的三个高手围攻之下。”

    李莺蹙眉。

    法空道：“李少主你觉得自己剑法天下罕有吧？可惜，还是天外有天，别忘了你们杀的是皇子，无极门岂能不将最厉害的高手派出来追杀你们？”

    “李司卿竟然也不敌无极门的高手？”周俊杰吃了一惊：“不能吧？”

    他觉得李莺的剑法近乎天下无敌了，能胜过她的寥寥无几，就像法空这样的。

    他们随即想到无极门的地位，无极门中有足够强大的顶尖高手确实不出奇。

    法空道：“李少主，再换个办法吧。”

    “我不想放弃。”李莺沉声道：“要杀就杀他，我不想杀那种温和善良之辈，只想杀这样家伙。”

    这样也问心无愧。

    PS:更新完毕。

