    接下来没什么意外的抵达岸边，高哥他们找了个地方将船靠岸，所有人开始收拾东西准备下船。

    “真的能找到吗？”

    “可以吧，高哥不是说没问题吗？”

    小莫和小丘两个人拎着东西下船，初筝靠在旁边，听见了他们的对话。

    可惜也就说了这么两句，没有有用的消息。

    “小筝，我帮你拎东西。”蓝宸过来挣表现，原主的包和他们差不多，都是些户外专用设备，很重。

    初筝空间什么都有，这些东西她要不要都无所谓。

    所以……

    有人下苦力，她当然不会拒绝。

    蓝宸见初筝没拒绝，还喜滋滋的，觉得自己离抱得美人归又近一步。

    “小筝，你这几天怎么看着不高兴？”黎恬和谢宁峰一起过来，面露担忧：“是不是水土不服?”

    “没有。”

    初筝越过他们，往船下走。

    黎恬看一眼蓝宸，给他使个眼色，蓝宸立即追上初筝。

    “小筝是不是怪怪的？”黎恬皱着眉问谢宁峰。

    谢宁峰木讷的嗯了一声：“先先去吧。”

    “大家小心点。”高哥站在船边叮嘱：“下去不要乱走，自己的东西带好。”

    所有人下了船，很自然的分成两边站。

    导游民叔站在中间，正指着不远处的山：“你们要去的地方，在那后面。”

    初筝往民叔指的方向看一眼。

    这种荒山野岭，又不是什么景区，也不是什么很好去的地方，为什么会有导游对这种地方熟悉？

    初筝越想越古怪，问旁边的蓝宸：“你怎么联系上这些人的？”

    蓝宸不知道在想什么，听见初筝的话，没太听明白：“什么？”

    初筝面无表情的道：“你怎么联系上他们的？”

    原主当初对这件事没兴趣，只想结束后就回去，所以都没怎么关心过这些。

    蓝宸反应过来：“你说他们啊？我没联系他们啊，导游说他们要去的地方，和我们要去的是一个地方，所以就一起。”

    巧合？

    蓝宸不知道从哪儿摸出一个小瓶子：“小筝，你喷点驱蚊水，一会儿进去说不定有什么蚊虫。”

    初筝：“不用。”

    蓝宸想要上手，初筝往前走了两步，踩着枯草跳到另一边，蓝宸只好放弃。

    高哥和民叔商量完，直接大声道：“大家没什么问题，我们就出发了，争取天黑之前，先找到一个可以休息的地方。”

    初筝看下时间，现在是下午一点半，距离天黑还有几个小时。

    蓝宸一路上不断骚扰初筝，想尽办法揩油，初筝烦不胜烦，在蓝宸再次想上前的时候，给他使了个绊子。

    真·绊子！

    蓝宸摔在旁边的石头上，动静很大，所有人都停下来。

    蓝宸捂着鼻子，血从他指缝里往外流。

    “蓝宸！”

    黎恬在蓝宸后面，见此立即上前，将人扶起来。

    “你没事吧？”

    蓝宸疼得眼冒金星，然而想着初筝还在，又只能咬着牙：“没事，踩滑了。”

    “怎么这么不小心……”黎恬和谢宁峰扶着蓝宸起来。

    初筝抱胸在前面站着，神色冷淡得好像摔倒的不是她的同伴。

    高哥奇怪的看她两眼，和小莫低语一句：“多注意下那个女生。”

    蓝宸止住鼻血，刚想迈腿，结果发现自己脚踝被枯草给缠上了，刚才他就是突然被什么东西绊倒。

    艹！

    蓝宸挣开那些枯草，用脚踩了好几下。

    高哥出声：“大家小心点，路不好走，相互照应。”

    “小筝，你扶蓝宸一下啊。”黎恬冲初筝喊，给她和蓝宸制作机会。

    蓝宸期待的看着初筝。

    后者只留给他们一个漠然的眼神，很快就走到队伍前方。

    蓝宸眼底闪过一缕戾气，他都这么低三下气的追她，她竟然还这么不识好歹！

    “那是你们同伴吗？”小莫挑眉问黎恬：“怎么感觉一点也不关心你们？”

    “……”黎恬脸色不太好，这两天初筝一直这样，冷着一张脸，对他们爱搭不理的。

    “小筝可能心情不好。”黎恬也不算傻白甜，知道防备这群人。

    谢宁峰最后肩负扶蓝宸的任务，队伍里偶尔有交谈声，但大部分时间都保持沉默，没人说话。

    “这才多远你就不行了！”甘露的声音从前头传来，带着不烦和鄙夷：“真不知道你这样的拖油瓶非要跟来干什么，我们现在还得照顾你。”

    姚青坐在路边的石头上，看上去很疲惫：“对不起，我真的走不动了。”

    甘露冷笑：“对不起有什么用，我们总不能等你吧？等天黑了，谁知道会遇见什么？出什么问题，你负得起责吗？”

    “甘露！”

    高哥呵斥一声。

    甘露明显怕高哥，脸色微微一变，唇瓣嗫嚅好几下，最终没有说出声来。

    “小莫，你带着青青走。”

    “好。”小莫上前去扶姚青，姚青低声道谢。

    甘露冷哼一声，快速朝前走，路过初筝的时候，她直接一眼瞪过去：“看什么看！”

    甘露很快就走得没影。

    初筝觉得自己很无辜，她就看一眼，怎么也要承担火力。

    原主哪儿招她了？

    之前就看她不顺眼……

    初筝琢磨一会儿，没琢磨出来原主到底哪里得罪过甘露。

    “她这么走掉没问题吗？”民叔面露担忧。

    “没事，她就那样。”回答的是小丘：“脾气是暴躁了点，但知道分寸，不会走远。”

    果然如小丘说的，甘露没走远，他们绕过去就看见了，一个人站在那边踹草发泄。

    又走了差不多一个小时，四周的景色没什么特别变化，高哥让大家原地休息。

    “小筝，我有话和你说。”

    黎恬示意初筝跟自己过去。

    “什么话？”初筝没动。

    “你跟我过来。”

    “想说就在这里说，不想说就算了。”荒郊野外的，谁要跟你乱走，万一你图谋不轨，我把你恁死了怎么办！责任算谁的！

    黎恬皱眉，眼底明显有了怒气：“小筝，你怎么说话呢？”

    初筝认真的回：“正常说话。”

    黎恬：“……”

    黎恬看看四周，见没人注意她们，她压低声音：“你对蓝宸什么态度？你还想不想要钱了？”

    ?

