    第1920章 天火之种   

    吼！   

    一道低沉的吼吟声，从陆沉的体内爆发出来，震惊四座。

    

    压制已久的炎龙脉得已解脱，龙口大开，猛吸眼前的那团天火！   

    一缕缕的天火被迅速吸入陆沉的体内，统统被炎龙脉吸进了肚子！   

    狂暴的天火进入炎龙脉的肚子，瞬间被炎龙脉消磨了狂暴，被炎龙脉排出之后，就是一缕缕温顺的天火在陆沉体内到处游走，吞噬体内的地火，很容易就与陆沉的肉身融合在一起。

    

    “他身上怎么会有火龙？”

    

    “这是异象还是武脉？”

    

    “若是火龙武脉的话，那此子的武道天资就厉害了。”

    

    “他年纪轻轻就修到了九阶丹圣，主修肯定丹道，武道不足为惧！”

    

    “此子炼化天火的方法也是别出一格，竟然用火龙来炼，估计炼化速度会非常快！”

    

    “越快越快，炼化完了，赶紧走人，别打扰我们修火！”

    

    所有魔族真王都睁开了眼睛，看着环绕陆沉身上的炎龙，个个大为震惊，个个交头接耳，个个低声议论。

    

    魔族炎王也是凝重的盯着火龙，他的目光就犀利得多了，看得出那是一条如假包换的火龙武脉！   

    拥有龙形武脉的人，天资极高，潜力无穷。

    

    陆沉必定是人族一流的武道天骄，甚至有可能是人族帝苗，一旦成长起来，必定十分恐怖！   

    但片刻之后，炎王却继续闭目潜修，不去理会陆沉。

    

    因为，陆沉是丹宗的人！   

    而丹宗历来不参与元武大陆的纷争，无论陆沉将来有多恐怖，也不会成为魔族的大敌！   

    所以，他也就没把陆沉和万炎放在心上了。

    

    若是其他人族有龙形武脉，他必定出手灭之，提前将魔族未来的威胁扼杀在摇篮之中！   

    陆沉有炎龙脉相助，炼化天火的时间缩短了好多倍。

    

    又过了数个时辰，陆沉体内的地火，被天火彻底吞噬殆尽，此时肉身已被天火完全占据。

    

    温顺的天火也很快与肉身融合，成为陆沉身体里面的一分子！   

    等到炎龙脉汲取天火的速度变慢，陆沉就知道肉身容纳天火达到极限了，这才停止汲取天火。

    

    “试一下！”

    

    陆沉单手提起，意念一动，手掌立即升起一道熊熊的白焰。

    

    那道白焰带有天火的气息，火温之高，是地火的一百倍！   

    “这么快就把天火给炼化好了？”

    

    炎王不知什么时侯睁开了眼睛，看着陆沉的手中白焰，一脸的震惊。

    

    “对，成功炼化了！”

    

    陆沉点点头。

    

    “本王在此多年，见过许多丹修在此炼化天火，最快的那个人也用了三天！”

    

    炎王又如此说道，“而你只用了数个时辰，就完成了别人数天时间，你那条火龙对你的帮助，实在真是太大了。”

    

    “我是丹道天才嘛，炼化天火还不是小菜一碟！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “那你也太过天才了，成功炼化天火之后，还需要不少时间来融合呢。”

    

    炎王打量着陆沉的气息，又惊讶说道，“但你看上去，似乎已经把所有的天火都融合好，一点天火狂暴的气息也没有啊。”

    

    “你们火灵体炼化天火，需要多少时间彻底融合？”

    

    陆沉反问。

    

    “一般是一个月，但本王仅用了十天！”

    

    炎王习惯性的露出了骄傲的神色，但下一刻想到了什么，就一脸尴尬的把所有骄傲给收了回来。

    

    尼玛，眼前有一个人族变态佬，仅用了数个时辰就把天火彻底配合了。

    

    而他那个十天时间，在别人面前可以嘚瑟，在变态佬的前面就是一个渣，还骄傲个屁啊。

    

    “十天也不错了！”

    

    陆沉点点头，平淡的说道。

    

    “咳咳咳，正常来说，的确不错。”

    

    炎王咳了几声，以掩饰自己的尴尬，同时也在暗示陆沉不正常。

    

    “不知他需要多久？”

    

    陆沉懒得理炎王的暗讽，而是看向旁边的万炎。

    

    万炎可没什么炎龙脉相助，还是在汲取一缕缕的天火，一点点的炼化呢。

    

    “他炼化的速度也算快了，估计再有两天时间，就炼化好了。”

    

    炎王想了想，又如此说道，“不过，他想彻底融合天火，不出意外的话，也需要一个月时间。”

    

    “等万炎炼化好了，天火可能所剩无几了！”

    

    陆沉盯着那团少了三分之一的天火，沉思起来。

    

    天火太少了，等万炎炼化好了，天火还有剩吗？

    

    他还琢磨着如何把剩的天火顺走呢？

    

    “不是所剩无几，而是一点都不剩了。”

    

    炎王却是没好气的回应。

    

    “那太可惜了，不灭火山的天火从此绝迹了。

    ＂   

    陆沉叹息。

    

    “绝迹，你想多了！”

    

    炎王却是哈哈一笑，又说道，“本王所说的一点都不剩，指的是天火外层，而不是天火的内核！”

    

    “啥意思？”

    

    陆沉一愣。

    

    “你们所炼化的这团天火，只是天火的外层，但内核的天火你们是炼化不了的，因为内核是天火之种！”

    

    “天火之种，可以引动天上的天火降下，再次形成天火的外层。”

    

    “只要在这个区域内，天上只要有天火出现，就会被天火之种吸收过来！”

    

    “所以，不灭火山的天火是生生不息、永不间断！”

    

    “而且，只要天火之种在，这里天火精华就不会断绝，虽然会少很多，但我们魔族的火灵体还是可以勉强修炼的。”

    

    “若非如此，就剩这么丁点儿的天火，本王会同意让你们炼化？

    做梦去吧。”

    

    炎王哈哈笑的说道。

    

    “天火之种？”

    

    “可引动天上的天火？”

    

    “生生不息、永不间断？”

    

    陆沉看向那团越来越少的天火，眼中多了一缕贪婪之色，虽然一闪即逝，但还是被炎王给逮到了。

    

    “不用打天火之种的主意了，天火之种是靠不灭火山的提供能量，才可以长存。”

    

    炎王冷笑一声，又如此说道，“一旦离开不灭火山，失去了不灭火山的能量提供，它即熄灭！”

    

    “你想多了，我才不会有那种坏心思呢。”

    

    陆沉自然不会承认的，只是天火之种无法带走，内心已经骂了一万句卧槽了。

    

    嗷嗷嗷……   

    就在此时，不远处传来火狐凄厉的嚎叫声。

    

    

