    白色舞厅远处的一家煲仔饭店里，白夜坐在窗口边，一边吃东西，一边盯着地下停车场的入口。

    见到董香出来，又见到一群人进去。

    他这才放下勺子，擦了擦嘴，起身结账离开。

    ……

    寄生系在战斗方面的加成不高，但是却令人十分头疼，那就是寻找本体，以及弄清楚寄生方法。

    同为寄生系的两个异能者，其寄生方法也可能背道而驰。

    对付寄生系的异能者，必须弄清楚这两点。

    这些事儿自然就交给董香和方柳那两个女人去想办法了。

    这一头白夜带着芸坐上了地铁回家。

    另一头董香则是来到了密室中给方柳打去了电话。

    “江腾是异能者？而且还是寄生系？”

    方柳惊讶之余又想通了许多事，如果是寄生系那就说得通了。

    “你有什么想法？”方柳反问道。

    “看来是我们疏忽了，事情恐怕没有那么简单，江腾也绝非一颗随意摆在明面上的棋子。”

    说到这里，董香的语气一变。

    似乎是在自言自语般的说道，“你说有没有一种可能，江腾才是江家的真正主事人？”

    “你有见过江理事长本人吗？”

    听闻此言，方柳一愣，下意识的就想回一句‘江理事长怎么可能随随便便就能见到’。

    可这话只是在她的心里一闪而过。

    方柳也不是蠢人，一下子就明白了董香的意思。

    哪怕是作为特战队队长，她也从未见过江理事长本人一面。

    虽说理事长不是想见就能见到的，但是她们对江理事长的了解也仅仅只是一些零散的碎片信息，就连对方的照片都没有一张！

    如此神秘实在是有些奇怪。

    “那不去问问那位？”方柳提议道。

    方柳是特战队队长，一举一动都被人关注着。

    董香不一样，她明面上只是一间舞厅的老板而已，即使她突然消失也不会被人注意到。

    董香应了下来。

    “这两天我会找个机会去的，你那边也仔细查一查。”

    “江腾此人...我们得小心应付才行。”

    ……

    无人区，老楼。

    正上楼的白夜忽然听到老楼里传来一阵声响。

    难道是耗子？

    他有些奇怪。

    他所居住的这栋老楼最靠近城墙，别说整栋老楼里就他一家住户，哪怕是附近的一片区域，周围的几栋楼都没什么住户。

    哪儿来的声响？

    带着疑惑，白夜走了上去，刚到六楼便看见一个人正在弯腰搬行礼。

    白夜更加好奇了。

    走近一看，发现自己并不认识对方。

    那人正在往602号房间里搬箱子，白夜住在601，602号房间就在他家对面。

    但凡是有能力人的都不会居住在无人区。

    眼前这个人身上的衣物虽说不是名牌，但也是干干净净的新衣服，怎么看都不像是穷人。

    再者说就算要到无人区居住，也没有必要住到这么偏僻的地方。

    附近随便挑一栋楼住进去都比白夜这栋破破烂烂，看上去随时都要倒塌的老楼要强得多。

    白夜示意芸暂时藏到了暗处，他则是走上前。

    “你是谁？”

    “啊！”

    突然响起的声音吓了那人一跳，手中的箱子都摔在了地上。

    可当她转过身看清楚白夜的模样时，却是长松了一口气。

    “原来是白夜同学，真是的，吓我一跳。”

    同学？

    白夜这才细细打量起对方来，年龄不大，目测不超过二十岁的样子，身上是三中的校服。

    胸前的铭牌写着穆瑞。

    没什么印象。

    白夜并未放松警惕，而且学校里刚刚爆发了变异兽事件，目前应该处于封锁阶段。

    ……

    见白夜面无表情，似乎没想起自己是谁的样子。

    穆瑞一脸无语。

    “白夜同学还真是...我就坐在你前面。”

    “……”

    是吗？

    白夜不确定。

    不过他的确很少关注其他人。

    去学校也是为了照看妹妹们，主要是盯着绯，不让她闹事，哪有工夫去关注其他人？

    “你怎么到这里来了？”

    “还不是巧巧说找到了一处环境清幽，房价便宜，邻居友好的地方，我就跟着她搬家过来咯！”

    穆瑞无奈的说道。

    环境清幽？

    何止是清幽，整栋楼就他一家住户，方圆几个小区不超过百户人家，简直就是‘寂寥无声’！

    房价便宜？

    整个无人区除了靠近地铁站那边的小区需要交住房费，其他地方不需要交住房费，只需要交物管费即可。

    如白夜所在的这片靠近城墙的区域，给人家钱都没几个愿意来住的。

    至于邻居友好...

    貌似根本就没有邻居吧？

    白夜怜悯的看着眼前的少女，被骗得不轻，“你们真的打算住在这里？朱巧巧不缺钱吧？”

    “我们为什么住这里，你不清楚吗？”

    穆瑞一副‘我都明白’的样子，用手肘戳了戳白夜。

    女追男隔层纱。

    “我看好你！”

    她指着地面上的两个大箱子。

    “那两个箱子是巧巧的行礼，赶紧帮我搬进来吧，真是的，这么多东西竟然让我一个人搬，想累死我么！”

    穆瑞吐槽着往屋子里走去。

    ……

    盯着穆瑞的背影，白夜眯了眯眼。

    虽然他不是心灵系的异能者，但是穆瑞说没说谎还是能够感受得出来的。

    从她的精神波动感觉得到，她说话的时候很自然。

    白夜大概猜到了朱巧巧的想法。

    先前在白色舞厅碰到了江腾，朱巧巧明白即使在舞厅里也不一定安全，所以才会选择搬到无人区。

    而且还是选择靠近城墙的真·无人区。

    排除无人区的怪物传言让人不安，这里的确是个不错的地方。

    除了环境清幽，房价便宜，邻居友好这些优点之外，还有一群人全天二十四小时‘保护’，有多少人能有这待遇？

    但是人最容易受到表象的欺骗。

    眼睛看到的不一定是真的。

    白夜还从来没有见过从无人区出去的家伙又搬进来的！

    他不相信穆瑞。

    穆瑞的表现太冷静了，仿佛只是一个普通的搬家，一切都有理有据，反而让人感觉到不正常。

    这里可是无人区，距离城墙最近的一栋老楼。

    正常人谁会住在这儿？

