    火炮之间的对等反制手段，我们要比米军熟悉得多，遇到问题，解决问题的临场经验也远比米军丰富。

    所在看似互射的局面非常热闹，可打到后来，米军能开火的重炮却是越来少，渐渐失去了压制我们的能力。

    相反，我们这边还保存着很大一部分实力，当敌人哑火的时候，就轮到我们发威了。

    持续倾泄而来的炮弹让米军焦头烂额，气急败坏的指挥官脸色非常的难看。

    他们在本土修士这边没有占到多大的便宜，转过头来攻击同是外来者的我们，依然没有取得想要的战果。

    明明拥有先手的优势，结果几轮打下来，发现吃亏的居然是自己。

    这事儿不论是谁遇到，心里都不会痛快。

    “装甲部队向前推进，陆航直升机稍后出动，打掉他们的防御阵地。

    我要在天亮之前，全面突破对手防线！”

    金特里在指挥室里咆哮，这样的窝囊仗，是他完全不能忍受的。

    论军事装备，海军陆战队掌握的武器比对面强出一截，参与作战的经验也老道很多。

    要知道神秘东方大国除了建国初期经历过一几次大战之外，后面参军的士兵基本都是拉练为主，了不得就是参加一些对抗演习。

    这与真枪实弹的战场经历是大不一样的。

    米军每一届总统上台，都会有他们参与的战争。

    海军陆战队更是活跃在世界的每一个角落。

    实战经验绝对是杠杠的，实打实的王牌部队。

    这让他们打心眼里看不上别人，总认为自己高人一等。

    一头百战雄狮呲牙咧嘴的扑出来，猎物没有抓到，反而弄了个灰头土脸。

    这是金特里根本不能忍受的事情，所以他在受到羞辱之后，立刻加强了攻击力度，倾尽全力，要将失去的面子找回来。

    米军的陆航攻击能力也是相当强大的，黑鹰直升机，阿帕奇直升机等装备的陆战能力都相当的强大。

    敢在这座岛屿上夜晚出击，这说明金特里对自己的部队信心十足。

    M1A2主战坦克的实力也是相当的强悍，可以说是地面上行走的碉堡。

    陆军士兵有他在前面开路，可以轻松冲破绝大多数国家组织起来的防线。

    坦克号称陆战之王，这话可不是说得着玩儿的。

    它厚厚的反应装备，威力稍微的火箭弹都打不穿。

    只有专门对付坦克的穿甲弹才能起到杀伤敌人的效果。

    步后对战坦克，几乎都是单方面的虐菜，别看那些影视剧里的牛人如何如何，一顿操作下来，就将坦克给干掉了。

    事实上，这基本都是骗人的。

    看看本土修士，那么强大的个人能力，拿这种重型坦克都没有什么办法。

    只有对坦克特别熟悉的高阶修士，才有克制坦克的办法。

    对于普通士兵来说，最好的办法就是自己躲起来，呼叫直升机出来干掉它。

    陆航大队直升机携带的反坦克导弹、穿甲弹才是坦克真正的克星，以坦克的速度，一但被对手发现，很难逃过敌人的扑杀。

    金特里并不会犯这样的低级错误，所以他派出了陆航大队，跟着掩杀上去。

    我们的武直十或者直十九与米军的两款武装直升机比起来，都有一定的差距。

    而且我们上岛的时间短，夜航能力与对方比起来，也有不小的差距。

    在米军的强力突击之下，如果我们拿不出相应的手段来，防御阵地被米军突破是迟早的事情。

    关于这一点，战前会议上我们已经讨论过了。

    由于时间仓促，想要自己的陆航大队尽快形成夜战能力是不现实的。

    说句不客气的话，不少飞行员白天驾驶直升机都是战战兢兢的，看到仪表盘上乱跳的指针，要说心里不慌，那真是骗人。

    若是换成阿三国家的士兵来操作，恐怕三五几天就能把整个陆航大队给摔没了。

    只有那些真正的王牌飞行员，拥有着丰富的飞行经验，强大的心理素质，和过硬的操作能力者，才能在这极短的时间里适应岛屿上的特殊环境，敢于夜晚大胆出击。

    但是这样的人毕竟是极少数，要应付这么大的战役，光凭少数王牌机司是远远不够的。

    米军飞行员可是经历了长时间的摸爬滚打，摔掉了多架直升机之后，才慢慢练就了这一身的胆气，敢于在夜晚出击。

    在这方面，他们的优势相当大。

    我们要如何应对这种情况？

    不当是杨震很头痛，其它部队主官也为此浪费了不少脑细胞。

    原本对付这种情况，还可能使用遥控的无人机。

    这东西在战场上也是一件大杀器，并且在某些战场上已经得到了证实。

    只可惜岛上的条件不允许，不管是脉冲信号还是数字信号，一律不管用，所以这套装备也成了摆设。

    最后他们只能目光落到了单兵火箭筒身上，用这种相对原始，但是威力足够的单兵强力装备，去对付可能随时会杀到现场的陆航大队。

    操作这种兵器的人在我们的部队里大把，特别是特战旅的兵，几个个都是好手。

    只要让他们找到合适的机会，他们就能凭借手中的家伙，将飞在天上的直升机干下来。

    开战之前，大量的肩扛式火箭筒就被发了下去。

    这些人分别以小队的形式撒了开去，隐藏在阵地之外，那些特别适合攻击直升机的地方。

    前面的火炮攻击，对这些人根本没有形成什么伤害。

    因为他们根本没有在主阵地上，而是游离在防御阵地之外。

    我们的装备虽然与米军比起来相对落后一些，但是人数上的优势一直都存在。

    说白了，就是人多。

    各线主阵地严密防御之外，还有富裕的人手安排到别的地方。

    比如我的陆战支队根本就没有进入主战场。

    还有我的原籍部队，整个旅的官兵都在敌人的视线之外。

    当直升机和装备部队在夜里全力突进的时候，巨大的轰鸣声传了过来。

    原本埋伏在各大防御阵地的士兵们都从土堆掩体里钻了出来，目光炯炯的盯着远远的敌人。

    而那些隐藏在某些高地或者角落里的士兵更是兴奋的站了起来，手中的火箭筒已经饥渴难耐，欲拿敌人的直升机开刀了。

    

