    就在许霆疯狂自虐，体会着极度痛苦与无比舒适并存的复杂感受的同时，无数的蚊子早已从湖面飞起，分成数片，遮天蔽日地向着远处飞去。

    蔷薇湖再一次迎来了平静，但对整个希望联盟的城镇来说，却是一场极其可怕的灭顶之灾！

    许霆之前路过的那个木匠很多的城镇中，中心广场上此时挤满了人，城镇里近乎所有的幸存者都聚集到了这里。

    镇长和几位高层在人群的最中间。

    那位镇长自然是董伦后提拔起来的，而这个城镇原来的镇长在暴君下台时就被军队的高层请到了希望城“做客”，直到现在还没有回来。

    “暴君许霆已经彻底恢复了实力，我们绝对不能坐以待毙！如果他再次上台，让整个联盟笼罩在他的恐怖之中，我决定全镇退出希望联盟，并带领大家迁出大盂岭！大家有什么意见？”

    镇长喊道。

    “同意！”

    “绝不能再受这种气了！”

    “反正我们有星辰麦，到哪都能活着！决不能容忍他再次作威作福！”

    ……

    周围人声鼎沸，大家都在表明自己的态度，整个场面一片混乱。

    但尽管大家的话语不同，态度却是完全一致，坚决抵制暴君许霆，同意镇长刚才的主张。

    “都安静！”

    镇长摇了摇手臂，再次高声喊道。

    “还有一个问题，假如许霆夺权成功，但是他公开发表声明，决定痛改前非，不再胡作非为，我们该怎么办？”

    “我的意见是，必须改变封建君主制，恢复共和制，不能开时代的倒车！我们每个人都是希望联盟的主人！”

    “没错！”

    “拥护镇长！”

    大家正夸夸其谈，讨论着社会制度的时候，东北方的天空突然变得一片昏黄，仿佛有一大片无比恐怖的沙尘暴正在向着城镇袭来！

    “那是什么？！”

    “蚊……蚊子！”

    “快跑，是蔷薇湖的蚊子！”

    几名视力超强的斥候大声呼喊道，随即掉头就跑。

    蔷薇湖蚊子肆虐，甚至灭掉了数个城镇的消息已经传到了这个镇子，但大家并没有太当回事。

    因为这里离蔷薇湖很远，大家都觉得那里的蚊子不会穿越那么远的原始森林不辞辛劳地飞过来。

    可惜事与愿违，此时蚊子大军不但来了，并且它们的规模绝对可以称得上遮天蔽日！

    想要毁掉自己的城镇，简直太轻松了。

    “快跑！”

    “救命啊！”

    聚集在一起的人群瞬间乱作一团，众人争先恐后地向西南方向跑，还有十几个跑得慢的直接被后面的人推倒在地，成为了别人的垫脚石。

    绝大部分人都是跑回木屋，同时将门窗紧锁。

    还有一些人则是直接跑出了西门，一路狂奔。

    不多时，铺天盖地的蚊子组成的风暴直接冲进了镇子。

    真的就像是沙尘暴一样，天空一片昏暗。蚊子密集得连阳光都被挡住了，仅能听到空中“嗡嗡”的鸣叫声。

    蚊子风暴所过之处，木屋被彻底损毁，碎成了一堆又一堆的小木块。

    这些蚊子实力不一，有一部分仅仅和普通的强化者相当，但实力最强的一小部分足以和第二阶段统帅级别的强者比肩！这些木屋根本就拦不住它们。

    对它们来说，飞行之中穿透木板并不比穿透一层薄薄的纸要多费多少力气，所过之处木屋瞬间崩解。

    而在木屋中的人则直接变成了一副骨架。

    这些蚊子中有一部分除了长有吸取式口器外竟然还长了另外一张带有恐怖上颚的咀嚼式口器。

    后面的人在木屋中看到最前面一排木屋的下场，吓得惊恐大叫，同时从木屋中跑了出来，不要命地向着西门一路狂奔。

    但他们的速度根本比不上蚊子的飞行速度。

    看到外面一下子涌出这么多人，蚊子大军好像更加疯狂了，它们放弃对木屋的袭击，直接将目标对准了这些幸存者。

    毕竟，他们的血肉才是这些蚊子最可口的美食。

    时间不长，整个镇子没有留下一个活人，甚至连一具像样的尸体都没有留下，只有被啃得干干净净上面连一点肉星都不剩下的一副副骨架。

    而这些蚊子在饱餐了一顿后并没有继续旅行，而是慵懒地在周围缓缓飞着，更多的则是停在了镇子里。

    同样的场景不止在一个城镇上演，甚至有一小片林子和麦田也同样遭了殃。一棵参天大树除了深埋地下的数根得以保存外，就连树皮和树干都被蚊子啃个精光，什么都没有留下。

    就连位于大盂岭东北最靠外面的精铁城都没能幸免，同样遭遇了无数蚊子的侵袭。

    “凌小姐，快跟我走！不然来不及了！蚊子就快到了！”

    相比于别的城镇，精铁城更有优势。因为这里是有卡车的，并且为数不少。

    自从暴君下台，联盟军队重新成立，所有的卡车都变成了军队所有。因为军队负责所有城镇的安全，需要更高的机动性，而各个城镇由于自给自足，对卡车的需求也并不大。

    不过，精铁城是一个例外。因为它是整个联盟唯一一个能够出产铁制品的城镇，是所有城镇都不可或缺的对象，所以军队破例给精铁城配备了数十辆卡车，归精铁城驻军调配。

    而驻军的头目刘峰此时正在劝说凌悠悠赶紧跟着自己撤离，蚊子风暴已经离精铁城不远了。

    “可是……”

    凌悠悠有些恐慌又有些失落地说道。

    “别可是了，再不走就死定了！你也不希望老大找到的是你的尸体吧？快跟我走！”

    刘峰是真急了，他上前去拽凌悠悠的胳膊，再这样磨磨蹭蹭下去就死定了。

    凌悠悠叹了口气，任由他拽着自己向外跑去。

    她是在担心许霆。

    她知道，许霆就是去解决这些蚊子的。

    可是现在，去解决蚊子的许霆没有消息，但是铺天盖地的蚊子就快要到精铁城了。许霆到底怎么样了？

    难道，他真的已经死在了蚊子之手，还是和自己之前看到的被蚊子叮过的人一样，正在变成怪物？

    凌悠悠心乱如麻。许霆的强大她是见识过的，她从来不认为这些蚊子能够伤了许霆，可是现在……

    “放心吧，老大绝不会有事的！这些蚊子算什么？大嫂，你难道不知道老大还有一个绰号叫雷神吗？老大的雷电能力极其强大，正是这些蚊子的克星！”

    刘峰看着凌悠悠担心的神情，安慰道。

    凌悠悠被他的一句大嫂叫得心花怒放，脸上不由得露出了笑容。

    雷神？原来许霆还有这个绰号，自己还真不知道，只知道他是个暴君。

    凌悠悠不由得想起上一次许霆撑起的那个雷电护罩。

    是啊，这个能力对蚊子非常克制，再加上许霆恐怖的实力，他应该不会有什么危险的。

