    第264章 三个近战兵差距

    眼看着三个近战兵就要被白白消耗掉，陈歌有点忍不住了。

    于是他直接往前走，吃到了第一波的三个小兵经验。

    虽然没补到，但是三个小兵经验还是吃到了。

    而smeb这边，他也很急，前期经验挺重要的。

    但是双方上路和双人组都没有上线，如果LGD换线了，在这草丛里面蹲他。

    他这样上线，搞不好会被打出闪现甚至击杀。

    这莫甘娜的Q技能控制时间太长了，如果吃到的话，搞不好真的会死。

    然而，这波当他看到诺手出现在线上是，整个人都傻了！

    “他们竟然没有换线？为什么？”这完全出乎了他的意料，原本他以为LGD一定会换线来抓他们的换线。

    现在LGD也没换线，那他们的策略就失败了。

    不过，现在也顾不上这么多，看到诺手的瞬间，smeb开始往前走准备吃经验。

    然而，他刚靠近兵线，就发现对面这诺手，直接卡在兵线旁边，不给他靠近的机会，一副只要他上前，就会主动来搞事的样子。

    这兰博一级还是比较弱的，肯定没法和诺手硬拼，所以smeb没有轻易靠近兵线。

    而是一级学了E技能，只要能远程补刀就行了。。

    而陈歌这边，这波他上线就这么强势，倒不是他真的有自信。

    他只是想试一试，能不能吓到smeb。

    之前的比赛，对面上当经常会被他吓住。

    不过，那些都是交过手的上单，而他没有和smeb交过手，这一招管不管用，他自己心里也没底。

    现在，兰博不敢轻易靠近兵线，看上去这一招是起作用了。

    与是陈歌继续保持压制，很快，第二波兵线来到线上。

    双方进入了抢二的环节。

    smeb开始尝试用自己的E技能来消耗陈歌。

    到了两级，兰博就不是很虚这诺手了。

    有了两个技能之后，他很快就能把温度跌上来。

    温度超过五十，兰博的技能伤害就会增加。

    而来到一百之后，伤害就很爆炸了，同时平A还有额外的魔法伤害。

    只要进入红温，和诺手对A都没问题。

    趁着陈歌补刀的机会，兰博一发E技能射过来，轻松命中。

    然后又是一发，这波陈歌硬是一下都没躲过去。

    “这么准的吗？”陈歌意识到不对劲了，这兰博好像有点东西。

    于是他选择先往后撤，躲到兵线后面。

    然而，这么一来，他就把位置给让出来了，对面这兰博顺势靠近兵线，两人变成正常对线的站位。

    靠近兵线之后，兰博也开始A兵线，准备抢二级。

    只要把第一波剩下的三个远程兵收下，然后击杀一个第二波兵线的近战兵，就能升到两级。

    smeb收下三个远程小兵，然后又是一个近战小兵。

    在近战小兵阵亡的瞬间，他直接压上来，想要主动消耗陈歌一波。

    趁着陈歌补刀的时候用Q技能烧，只要把握好距离，陈歌会非常难受。

    如果陈歌选择二级学E技能，兰博也可以利用E来风筝。

    反正陈歌除了E之外，要么是Q要么是W。

    根本没法打出血怒，肯定会被兰博的E技能风筝。

    然而，这波smeb上前之后，他突然发现一个问题，第二波近战兵阵亡了一个，但是他没有升到两级。

    反而是陈歌的诺手，刚好升到两级了！

    于是他这波上来，Q技能没能放出来，反而走位太靠近诺手，进入诺手E技能范围了！

    这波陈歌升到两级的瞬间，突然发现这兰博只有一级，而且看上去位置好像挺靠前的。

    他想着自己有一级的等级领先，总不能打不过吧。

    也是反手一发E，直接把兰博拉回来。

    把兰博拉回来之后，陈歌选择学了一级W技能。

    诺手这英雄，算是陈歌在上路压箱底的英雄之一。

    之前在白银分段，每次连败之后，如果排到上单位置，他就会选择诺手。

    没有其他原因，就是想要自己凯瑞比赛。

    平时可能排到上路，就选石头人，蒙多之类的英雄混一混。

    因为上路不是他主打的位置。

    但是，如果是连败之后，心情很糟糕，对对手完全失去信任。

    那他就会拿出一个诺手大杀四方。

    所以，这英雄的熟练度还是有一点的。

    这也是为什么，这一场考虑这么久之后，他会让队友帮忙拿诺手出来。

    虽然说现在的诺手已经改版了，这Q技能和之前完全不同，但也有不少相似之处。

    把兰博拉回来之后，陈歌跟上一发W减速，然后追着这兰博就是一顿A。

    这波兰博被拉回来的位置，有小兵挡着。

    所以兰博回头给到E技能时，直接被小兵挡住了，并没有减速到陈歌。

    陈歌继续追着兰博A，流血层数很快来到四层。

    眼看着血怒就要被打出来了，不得已，兰博交出闪现，然后回头一发E技能减速到陈歌。

    这波陈歌原本还想一波打到底，但是看到这兰博血量还不少，同时已经拉开距离，最后还是选择放弃了。

    “兰博竟然被打出闪现！这波上路对线出问题了啊！”看到这一幕，长毛惊呼道。

    关泽元：“你不觉得这波有问题吗？怎么感觉是兰博自己走位太靠前了，给到诺手直接拉他的机会？”

    “这波兰博没必要这么激进啊，他都没升到两级。”

    这波关泽宇表示不能理解。

    然而，场上的smeb也不能理解，他是算好了经验的。

    这波只要升到两级，就不可能是这个结果。

    两级诺手想要打出血怒非常难，他完全可以利用QE这两个技能风筝。

    换血上肯定是不会亏的，这波问题就出在没有升到两级！

    “一级！一级三个近战兵我没吃到经验！”这下他反应过来了。

    刚才他是先看到诺手上线，然后再上线。

    第一时间根本没注意到，那三个近战兵的经验他没有吃到！

    而在他潜意识里面，认为自己吃到了！

    “难道说，这波他是故意晚点上线，就是要让我损失这点经验？”smeb突然想到了一种可能性！

    这把LGD明显是猜到了他们的想法，所以没有换线。

    (本章完)

