    ……

    “飕飕飕飕……”

    数千支弩箭从马背上呼啸而出，将直面迎来的蒙洛铁骑如秋风扫落叶般射落马下。

    刹那间，马鸣嘶啸，人仰马翻！

    “唉~~”

    拓跋宏业痛苦的闭上双眼，握紧马缰，绝望的轻摇下头，在他心中，已经对这场决战有了准确判断。

    失败了！

    天下无敌的蒙洛铁骑，败给了昔日自己最看不起的中原人。

    这也是拓跋宏业第一次见识到了汉军铁骑战术，第一次明白骑兵还能这么用，第一次感受到骑阵冲锋的威力是如此可怕。

    但他真的不甘心啊！

    论一对一作战，拓跋宏业自信蒙洛骑兵能轻松吊打汉军铁骑，再给汉军十年时间都无法超越，哪怕他们身上的甲胄能让骑射失去威胁。

    毕竟蒙洛铁骑，是这个世界上最强大的骑兵。

    可是，在面对骑墙攻势时，这种个人勇武显的是那么的微不足道，甚至有些可笑。

    拓跋宏业不似螨蜻君王那般闭关锁国盲目自大，相反，他不断学习着其他国家文化，取其精华改良加强帝国实力。

    奈何，时间太短，确切说是刘策的崛起实在太过突然，突然到一点预兆都没有，才导致了今日失败的本因。

    而且，失败后，拓跋一族乃至整个草原会有什么影响？拓跋宏业身为一代帝王，十分的明白清楚。

    拓跋宏业最后看了一眼山坡上按兵不动的慕容部，而后手一挥，做了一个令所有人出乎意料的动作。

    “别打了，圣皇想跟你们主帅说两句话，别打了！”

    拓跋宏业的亲兵，扛着苏图鲁，策马冲到阵前大声宣布止战。

    同时，停战的号角声响彻遍野……

    山坡上的慕容敛闻听到号角声，顿时眉头一蹙：“拓跋宏业此举想做什么？”

    慕容垂：“旗主，现在是不是可以发起进攻？”

    慕容敛摇摇头：“不，还不是时候，此刻无论汉军还是拓跋一族的兵力，实力犹存，发起攻势只会给我们造成更大伤亡，且静观其变。”

    霍青听到敌军停战号角后，没有任何犹豫，直接摆手回道：“吹号，停战。”

    “呜~~”

    纵使周泰十分不解，但他还是按照霍青所言，命号手吹想了角号。

    顿时，原本杀的两眼通红的两方士兵齐齐分列两波，回到各自阵前待命，草原上出现了极其诡异的一幕。

    没多久，拓跋宏业不顾拓跋奚等人阻拦，直接策马来到阵前，强忍病痛折磨，用足力气大吼一声：“对面领兵主帅，可是骠骑将军霍青？朕，蒙洛帝国圣皇，请你出面一叙！”

    霍青当即出列：“我便是大汉骠骑将军霍青，不知圣皇找本将军有何要言？”

    拓跋宏业仔细打量着霍青，尔后微不可查地点点头：“霍青，跟朕单独谈谈，你可有胆量？”

    霍青微微一笑：“既然是圣皇邀请，本将军又岂会扫了您的兴致？”

    边上周泰闻言忙劝道：“霍将军，恐有诈，让卑职与您一道……”

    话未说完，霍青就制止了他：“好歹也是本将军的老丈人，女婿跟老丈人说几句话能有什么意外？放心吧……”

    接着，霍青和拓跋宏业一人一马，相隔五步并肩策马向左侧小山丘驶去。

    “霍青，真是英雄出少年，朕和你一样大的时候，也如你这般，月儿嫁给你朕现在才算是真的放心。”

    “谬赞了，圣皇找本将军想必不是单单叙旧这么简单对吧？”

    “霍青，朕问你，你是真的打算要朕这颗脑袋么？”

    “圣皇想多了，本将军是想要圣皇的脑袋，但陛下亲笔下令，只让末将击败蒙洛人，特意声明留您一命。”

    拓跋宏业闻言一愣，旋即很快明白了霍青话中之意，不由露出苦涩地神情：

    “好啊，好一个大汉君主，中原出了他这么一位城府极深的君王，用不了二十年，中原必将超越以往任何一个时代。”

    霍青微微一笑：“圣皇所言甚是，大汉必将屹立世界之巅。”

    拓跋宏业叹口气：“这场战争，朕败了，霍青，取下朕的人头去邀功吧……”

    霍青摇摇头：“本将军之前说了，不会要你的人头。”

    拓跋宏业道：“朕已是时日无多，就算你放过朕，朕也是无法活着回到王庭，毕竟有人处心积虑想要朕的命！”

    霍青回头看了眼远处的慕容部，问道：“圣皇所言，是指那群叛军么？”

    拓跋宏业没有直接回答霍青的话：“朕乃蒙洛帝国的君王，自小在马背上打下这片江山，

    经此一役，草原四分五裂的局面已成定局，而朕的几个儿子实在不成器候，根本没有一个可以主持大局的，

    到了这种时候，朕只希望拿朕的这颗脑袋换我拓跋一族的安危，霍青，我的女婿，你懂朕的意思么？”

    霍青深吸一口气：“本将军明白，但本将军是不会拿你的脑袋去做交易的。”

    拓跋宏业脸一沉：“莫非你是怕被月儿怪罪？霍青，你是男人，尤其在战场上不能儿女情长，该当机立断就当机立断！”

    霍青依然摇摇头：“圣皇，如果没有其他事，我们的谈话到此为止，拓跋一族，陛下本来就有意交好，

    即便你死后，拓跋一族的子民也会受到大汉的庇佑，这是陛下的意思。”

    拓跋宏业闭目不语，良久说道：“好，既然如此，朕也不能让小人得逞，我以你岳父的名义，恳请你一件事，

    我死后，你可以占据王庭的一切，只是之后，请务必莫要保护我拓跋一族的子民，你必须答应朕。”

    霍青明白了拓跋宏业的意思，用力点点头，拱手道：“小婿答应岳父大人的请求！”

    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    得到霍青点头的拓跋宏业，大笑三声后，忽然拨转马身，回转阵前振臂一呼：

    “勇士们，现在听朕的命令！慕容部意图谋反，想要破坏我蒙洛帝国的太平，现在，你们紧随朕的大纛，向慕容部发起进攻！杀！”

    “杀~~”

    “嗷嗷嗷~~”

    不得不说，拓跋一族的蒙洛铁骑对拓跋宏业的忠诚毋庸置疑，他一声令下，齐齐狼嗥着高呼向慕容部所在位置呼啸而去……

