    “夫君，你回来了，刚才米迦勒回来了。”后土和女娲看着陈宇回来，很是高兴。

    “恩，回来就好，我们去一趟地星，不过现在不用再去了，哪里就让他们自己发展吧。”说完，也是一阵轻松，至于剩下的东西，也不会再压制，要是他们可以获得他留下的宝库，那么也算是给他们一个机会，否则，只能跟随着时空永远隐诺着，永远都不会出世的。

    看着自己的夫君真正的放松下来，两人也高兴不已，一直以来，对于夫君为什么偏爱地星也是有一定的了解，这一次看来也是失望之极了，才会有爱之切失望之极的感觉，而她们自然不会生出什么毁灭的想法了，最不济其中星球上的人族，都有两人的血裔后代的。

    “不用担心，现在暂时不会离开，直到最后一只凶兽出现为止，放心吧，只要这一只抓住了，那么一切都不会有问题，到时候永远都不会分开，相信我，好不好？”陈宇拥着两人。

    两人很是温顺的依靠在他的怀中，缓缓的说道：“恩，我们相信你，夫君，一定可以的。”

    “恩，很快就能永远在一起了，不用意外的离开了，呵呵呵，走，我们去休息一下。”

    三人来到后殿，侍女们自然已经准备好，王梦丽和凤来仪都等待已久，看到他回来了，高兴地迎了上来，虽然不说地位礼数，但是她们很是自觉地将自己位子放好，并不像让他为难，一切都是显得有条不紊，除了在身边的两女，米迦勒和雅典娜三女神，都欢喜着伺候着。

    翩翩起舞的孕育天使，穿着薄薄的丝纱，不断地舞动起来，让整个大殿中气氛暧昧。

    以前，后土和女娲是非常的羞人的，还说着他太过于荒诞，不过在多次之后，什么都习惯了，只要他喜欢，什么都要，也不会去决绝，好比现在，两人也已经还上几乎透明的薄纱，为他斟酒庆贺，还不时的挑逗着，反正在这个浮空岛上，只有他在，没有其他的人会出现。

    “你们俩啊。”陈宇其实说着是口不对心，手已经开始不自觉的作怪起来，分别抓住身边两双丰韵的柔软上，不断地捏揉着，不停的变化，让两女是娇声不已，接着差一点就是把持不住，但是却没有一点阻止的意思，还不时的抛一个媚眼过来，让他是心中欲望腾飞，很快在孕育天使的不断舞动下，双手作怪的诱惑下，终于抵不住了，一把抓起后土，抓住腰身，分开双腿，狠狠地按下，让后土整个人不由得往后挺直，发出令人诱惑的声响。

    而其他女人对此见怪不怪，就算是最后来的凤来仪也是紧紧羞意的样子，但是眼睛还是不时的飘向自己的男人，眼中透露着欲望，那种迫切希望得到宠爱的欲望，一点都没有减少。

    “小凤，不用担心，夫君不会拉下我们的，等一会儿还不是会一起宠幸我们，来先多吃一点，不让过一会儿，没体力支持可就会丢人了。”王梦丽低声的说道，眼中也是露出期待，却知道夫君不会落下她们，一定会一视同仁，不过也要看他们自己本事，能不能坚持得住。

    “恩。”凤来仪听着，马上羞红着脸，耳边传来令人发骚又悸动的声音，无法遏制的欲望，越来越强，越来越高亢，自己好像就是被他占据了，那种想象之中的欲望不断地涌动。

    当然事实中，也是如此，满脸的红潮，不要说了，就算是白痴的人，也会觉得不正常了。

    随着一声声高亢无比的呻吟，而凤来仪自然也是败下阵来，感觉到那强力的冲击，让整个身体都软弱下来了，支持不住，最后躺在柔软的云床上，一动都不想动了，太无力了，原来自己还是很弱，根本无法坚持很久，以后一定要多多修炼，坚持的更久才行。

    至于孕育天使们已经迫不及待了，可也知道不能坏了主人的性质，能够宠幸她们，是她们的福气，一边起舞一边看着正在被宠幸的同伴，严重的羡慕是不用说了，好在主人的实力，太过于强大，很快一个有一个的孕育天使倒下，臣服在主人的利器之下，变得柔弱无力了。

    战绩似乎更加辉煌，比以前要快一点，难道这就是自己境界提升一些的关系，不过现在在想要提升的话，可不容易，尤其是灵魂意志上的提升，那才是本源之力，满意地点点头，最后回到了主位上，抱起后土，看着她有些精神了，在她的惊呼下，再次征伐起来。

    “夫君，后土真的不行了，行行好，放过后土吧，啊啊啊啊……”后土使劲的抓住他强健的身躯，不停的求饶，不过最后还是自己在欢乐下，腾上了天堂，随后就是无力的柔弱。

    陈宇喘了一口气，不由得回过神来了，精神再次振奋起来，实在是厉害，心中对于自己的实力也满意不少，这样才对，虽然宴会变成最后的全喜宴，但却没有丝毫不喜，揉着已经无力的后土，静静地坐在主位上，欣赏着自己的杰作，不过在发现女娲羡慕的神色后，也一下子抱起她，相比起来，要弱一点，至少在体力上要弱后土一丝，所以现在才回过神来。

    而女娲却是马上求饶着：“夫君，就当放过娲儿吧，现在真的不行了，一点力气都没有。”

    陈宇听后，不由得停了停，不过还是将其拥进怀中，并没有离开后土的身体，也不在对女娲作怪了：“那算了，今天就到这里吧，先回去休息一下，不然可就没脸见人了。”

    听到的其他的女人虽然很累，但还是低声的应道，但是想要起来，可不是那么容易了。

    陈宇挥了挥手，将她们送回来自己的房间，大殿之中，只留下后土和女娲。

    “现在这片洪荒世界中，量劫又要开始了，不过因为夫君的关系，力量减弱了不少，只要小心一点就不会有事，你们就呆在无极洞天中，帮我看好家，我也不知道那只凶兽什么时候会出现，但是必要的准备是要的，只要抓做这最后一只，那么我的心结就真的完结，解脱了，到时候就没有热能够阻拦我们了，一辈子生活在一起。”看着两女，心中欢喜的说。

    “恩，夫君，我们知道了，一定不会给你扯后腿的，你放心吧。”女娲低声着说，后土现在已经没力气说话了，整个人瘫倒在他怀中，只有女娲微微恢复一些，才能说得出话来。

    “恩，那就好，希望晚一点来吧，让我陪陪你们，好好地过上一段时间。”陈宇真心的说，其实自己一直都是在努力修炼之中，要么就是追捕凶兽之中，陪伴两个妻子的时间，还真的不多啊，对于身为丈夫他，心中也是很愧疚的，自然希望她们开心，过的愉快。

    后土虽然没力气说话了，可听着心中却是暖洋洋的，对于她自己选择的男人，一点都不后悔，当初的自己还是一个天道下的傀儡而已，而现在能够脱离天道，真的是很高兴了。

    女娲也是如此，对于强者本身就是女人心中最为向往的事情，都会想要寻找一个依靠，不要说成为圣人就不会觉得这份思想了，其实比任何人都要来的重，都要来的欢喜。这也是一个身为女人内心之中的最迫切的想法，那是不能否认的，也是命运中注定的存在。

    “放心了，我做到做好，等到这一次之后，我们就举办一个天地间最为辉煌的婚礼，让天地都要庆贺，好不好？”陈宇郑重其事说道，对于婚礼还是无比的认真，这可是对于自己的女人的一个交代，也让他们可以从心底中到世面之外，都要认同自己，没有之一。

    “恩，夫君，我们等着，相信这一天不会远的，现在真希望那凶兽快点出现，那么我们就成真正的成为你的妻子了，心中还紧张，好兴奋啊，夫君。”女娲高兴极了，甚至希望那最后的凶兽快一点出现，那么就能让天地之间真正的认同，这种感觉很好，很是期待。

    “放心了，不远了，我能感觉到这只狡猾的凶兽一样的蠢蠢欲动，可能是想要变得更加强大，可笑它却不知道，即使不死，也是有一定的限制的，否则何来天地之毁灭呢。”陈宇对于凶兽想要变强，自然明白无比，但是不死的后果，就是一直会被天地控制，就算是修为提升，也不会超过天道的，这是不被允许的，想要反扑也会因为天道而反噬自身的。

    如此，自然一点都不担心了，那是深入本源的纠缠，可不是那么容易解除的，不用担心。

    “女娲，看你有话也有力气了，那么夫君就不客气了，嘿嘿嘿。”陈宇低笑着说。

    女娲听着，顿时身体一僵，想要求饶已经来不及了，因为夫君不动声色的出现在玉门关外，等她反应过来，已经冲入玉门关中。

