    整个天域的强者都惊惧的看来。

    他们不明白，为什么会有帝器被全力激活。

    难道是要发生不朽战了？

    可没等他们过多探查，就见虚空战船强行将身上插着的树枝排挤出来。

    树枝漂浮虚空，散发出时之秩序力量。

    南宫昊当即冲过去。

    他才不管这虚空战船怎么恢复自身，但这时之秩序，他势在必得。

    其他人也想要这东西，尤其是白马书院的探花郎。

    但他们都在帝器的镇压下无法动作。

    南宫昊却自由活动，并且直接抓住了那树枝。

    他的容颜迅速发生变化。

    苍老，然后又在强悍气血的补充下，迅速年轻。

    就在这两种面容之间不断的转换。

    探花郎不甘心的盯着南宫昊。

    纵然他意志坚定，道心稳固，此时也忍不住心中生出恶念。

    他希望南宫昊死在时之秩序的控制下！

    其实也不光他，除了南宫家，所有人都希望南宫昊死！

    但也就是盏茶时间过后，南宫昊手中的树枝忽然化为灰烬。

    南宫昊却安然无恙，甚至身上缭绕着神光，散发出一股可怕的古老气息！

    那代表着……南宫昊领悟了时之秩序！

    所有人眼中全都露出惊恐之色。

    这是怎么样可怕的天赋？

    那可是时之秩序，号称是无上秩序，也是最难领悟的！

    无尽岁月以来，就连一些大帝都不敢说自己能百分百掌握。

    一个天子境界的家伙，竟然真的就这么轻松领悟了？

    而且竟然只用了一盏茶时间！

    妖孽！

    太妖孽了！

    在南宫昊领悟了时之秩序后，虚空战船的力量也恰好消失。

    这又让所有人心里咯噔一声。

    难道帝器刚才是在帮南宫昊保驾护航，故意镇压所有人，让他安心领悟时之秩序？

    没等众人猜测，虚空战船中的大帝灵韵开口了：“按照约定，西海族将臣服南宫世家，不得有误！”

    南宫世家听到这话，所有人全都狂喜无比。

    “神子牛哔！”

    “神子，永远滴神！”

    “神子我爱你！”

    ……

    有人称赞，有人敬佩，还有人趁机表白抢男人。

    整个南宫家掩饰不住的兴奋。

    一旦吞并了西海族，他们将成为东荒名副其实的第一大势力！

    到时候，他们家在东荒就可以只手遮天，舍我其谁！

    正所谓一家欢喜一家愁。

    西海族的人们，可是要崩溃了。

    尤其是星宇劫，他更是要气炸了，但他也知道自己没资格反驳或者反抗。

    因为刚才可是他亲口说的，要是南宫家能修复帝器，就归顺的。

    现在虚空战船上的时之秩序消失，它在缓缓恢复。

    虽然完整恢复还需要无尽岁月，但也算是修复了。

    难道西海族真的要归顺南宫家？

    就在此时，一个西海族圣人忍不住站出来喝道：“我不服，南宫家也不算完全修复了，他们至少要让帝器恢复到巅峰战斗力才行！”

    此话一出，西海族众人眼睛一亮。

    这话虽然是耍赖，但也勉强算个借口，就算是被人说出尔反尔，也比归顺南宫家当奴才好吧？

    更何况，其他家族也会支持的。

    星宇劫看向四周。

    只见北武国的带队圣人果然也站出来说道：“我也觉得应该完全将帝器恢复到巅峰才算数！”

    东青城当仁不让的也站出来：“没错没错！”

    其他很多势力的人自然不愿眼见着南宫家势大，但他们不敢说话，只是连连点头。

    南宫家众人顿时气得要炸了。

    尤其是南宫无双，已经打算召唤自己其他几世的修为，给这些不要脸的家伙一些教训了。

    太无耻了！

    太凑不要脸了！

    为了不归顺，真是什么借口都能找得出来啊！

    南宫昊却不着急，也不生气，只是轻蔑的看着下方：“一群蠢货。”

    星宇劫嗤笑：“任凭你怎么骂，你就是没完成要求，让我们臣服？做梦！”

    轰！

    虚空战船爆射出两道力量，一道冲向第一个提出异议的西海族圣人，另外一道冲向星宇劫。

    砰砰！

    两人瞬间全都陨灭！

    “是本帝提不动刀了，还是西海族飘了？”

    “本帝的话，也敢有人不从了！”

    虚空战船愠怒的声音传来，惊了全场所有人。

    什么情况？！

    为什么西海族的帝器，宁愿灭杀自家两位圣人，也要归顺南宫世家？

    西海族人也傻眼了。

    有西海族皇者哭嚎：“大帝，为何呀！”

    轰！

    那哭嚎的皇者也被虚空战船诛杀。

    “现在，还有人质疑吗？”虚空战船声音冰冷到了极致。

    人们看出来了，它是宁愿毁灭整个西海族，也要归顺南宫家！

    谁也不明白为什么。

    但也谁都明白，西海族归顺南宫家，已成定局。

    此事无有挽回余地了！

    唰唰唰！

    北武国的人，第一个离开，他们要回自己的驻地，全力警戒和防备。

    东青城的人也迅速反应过来了，迅速回到自己的领域。

    南宫家一旦彻底吞并了西海族，会放过他们两家吗？

    那绝对不可能放过的！

    其他更小的势力，全都在瑟瑟发抖，茫然无措。

    南宫昊则是站出来冷冷道：“各位，不会还想跟不朽势力一样逃走吧？”

    听到这话，众多一流势力和二三流势力的人，全都露出苦涩笑容。

    人家两大不朽势力能走，甚至双方还能合作，对抗变强的南宫世家。

    可他们怎么对抗？

    所以他们走不了了。

    要么臣服，要么死！

    “我神刀宗，愿意臣服南宫世家！”一个老者叹息着跪在地上，表示恭敬。

    有第一个人跪了，自然就会有第二个。

    “我南拳派也愿意臣服。”

    “我东光洞也愿意。”

    “七剑门臣服。”

    “李家也臣服。”

    “龙家……”

    “……”

    但凡是来参加秘境争夺的势力，除了逃走的东青城和北武国众人。

    其他人全都跪了，老老实实臣服。

    这一下子，南宫家收服了东荒域超过一半的小势力！

    比东青城和北武国掌握的小势力数量，加起来都多！

    南宫家众人脸上带着欣喜和傲然之色。

    同时，他们也对自家神子更加狂热的崇拜！

    在神子的领导下，南宫家一定会蒸蒸日上的！

    就连远在家族留守的家主南宫雄，都在犹豫要不要让位了。

    南宫昊却没理会这些人，而是看向身边已经满是挫败的探花郎，笑道：“你对白马书院应该挺了解吧？打听个事儿呗？”

    听到白马书院的名字，探花郎精神一振。

    是啊，我还是白马书院的年轻至尊。

    虽然南宫昊现在强大，但他终究是受到天谴神体的限制，想要超过自己不是那么容易的！

    “你想问什么？”探花郎重新振作，却也对南宫昊充满敌意。

    “我想问问，白马书院藏书阁第六层，进去的条件是什么？”

    探花郎皱眉：“藏书阁第六层？那是白马书院‘先生’才能进入的地方。”

    白马书院有很多的教书先生，也排名次。

    最低为先生，然后山主，最顶尖者为夫子！

    不过就算是最低等级的‘先生’，也不是那么好当的，需要极其博学，否则怎么教导学生？

    南宫昊听得有些皱眉。

    难道系统不让我去白马书院做学生，而是要做老师？

