    洛天淡淡的看了天拳一眼，现此人的伤势倒是好的挺快，已经好了七七八八，只不过洛天扫了一眼天拳，就把目光盯在了一个老者的身上，这个老者正是长生殿主。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此人气息极冷，连周围的草虫都不敢触及，身体走过，一些小草和树叶竟然都开始枯萎，失去生机，难道修练的是毒功不成？修为比起天拳似乎还要高深，”

    洛天面色有些凝重，再看其他的人，一个个气息特别的强悍，竟然有六七个都是入圣初期的高手，实力方面比起暗影这面强的太多，在这里，除了自己，也只有陈东估计才能和他们其中的一个一较高下了。

    “天拳和背后的天堂组织果然强大”洛天由的暗想，自己虽然号称是百毒不侵，不过那个老者身上的气息仍然让他有些忌惮，毕竟这个世上许多毒他洛天也抗不住。

    “哼，一帮乌合之众，也配称暗影组织，真不知道天拳为何会留他们到现在，抬手间灭了就是了，还大张旗鼓的搞什么决斗，还真是给你们面子啊，”老者身边的一个马脸，身材细长，眼神有些阴毒，望了一眼暗影这边的人不由的出声嗤笑道。

    “是啊，传闻暗影如何厉害，原来一个个的实力竟然这么低，连我们一个宫的势力都不如啊，不过确实有几个姿色还算可以，等到时收复了她们后，女的直接弄到极乐宫就是了，”另一个更加的猥琐，上下打量着暗影这方几个精英女弟子，毫们顾忌的大笑道。

    “畜生，再敢胡说，小心你的狗命，”暗香也在这里，此刻她忍不住了，面带寒霜，不由的出声大喝道，而暗夜则是向前夸了一步，和暗香站在一起，脸色有些凝重的盯着这些人不一言，只不过眼中的杀机涌现，大有动手之势。

    “咦？还挺辣，等收复了你们，本人先拿你开刀，不知道到了床上”

    先前的猥琐之人，眼中露出一丝狠毒，狞笑道，只不过话没有说完，就那个老者给打断了，此人颇为疑惑的望了洛天一眼，冷喝了一声：“闭嘴！”然后看向走在前面，站在那里望着龙头上的玉面狐狸，似乎在感受着她的气息的天拳，淡淡的说道：“过去吧，赢的漂亮些，不要让老夫失望，”然后随意的坐在一个手下搬来的椅子上，闭目养神起来，似乎眼前的一切，对他无关紧要一般。

    天拳轻轻的点点头，高大的身材散着恐怖的气息，虽然双眼已瞎，不过却是对于眼前的一切竟然了若指掌，只见他大脚狠狠的往地上一跺，顿时地面震动，整个人一下子腾空跃了起来，然后脚尖在山涧上的一条铁链上一点，再次腾空，然后稳稳的落在了对面的崖头上，也就是断龙崖的龙头位置。

    崖身和崖头之间相距足有十丈左右，这么远的距离，不要说是天拳，就是洛天也不可能一下子跃过去，必须借助外力才行。

    “玉面狐狸，你的胆子还真不小，竟然敢在这里约战，要知道你们暗影的功法，只适合借助复杂的环境，突袭才能见效，在这里许多手段施展不出来吧，不知道为什么要拿自己的短处和我对战，况且你的实力，才是入圣初期顶峰，半只脚刚刚迈入入期中期，远远不是我的对手，太托大了！”

    山风呼啸，天拳稳稳的站在玉面狐狸的前面，如同一尊铁铁塔一般，负手而立，冷漠的说道，语气不带丝毫的感情。

    玉面狐狸终于睁开了眼睛，一双美目充满了绝情的意味，白衣飘飘，白飞舞如同魔女，站了起来，玉手一伸，一股强大的吸力，就把地上的古朴杀生大剑吸到了手上，声音冰冷之极，如同万年寒冰：“天拳和暗影纠缠多年，也该有个了结了，今天不是你死，就是我亡，绝地一战，生死各按天命！”玉面狐狸说着，挥动着长剑，却不是劈向天拳，而是向着唯一连接崖身和崖头的那条寒冰锁链削去。

    “不要！”易容成普通大汉的洛天看到这一幕，不由的大吃一惊，禁不住的出声大呼，而两位护法还有陈东及手下的精英弟子也是齐呼，这样一来，即使玉面狐狸不敌，他们想救援都无法救援了，她是抱着必死的决心誓杀天拳了。

    “铿锵”一声，铁索应声而断，另一头垂到了下面的崖壁上，出一声清脆的声响。

    “小狐狸，你这又是何必”洛天双手握拳，眼中出现浓浓的失落还有一种莫名的愤怒。

    “天哥，怎么办！”陈东站在洛天身边低声问道，他也被玉面狐狸这种背水一战的做法吓了一跳，这一招走的太险了，毕竟天拳比她高了一个境界。

    “静观其变吧，如果她有所损伤，我让这里的人，还有整个天拳为她陪葬！”洛天淡淡的说道，陈东不由的打了一个哆嗦，他真切的感觉到洛天体内那隐藏的滔天怒火，一旦爆出来，必将恐怖之极。

    “瞬杀大术，无情无我！”

    此刻，断崖龙头之上，玉面狐狸一声冷喝，终于出手了，气息一下子上升到顶点，手中的古朴杀生大剑，自师门传下来的，上面不知道饮了多少人的鲜血，似乎有冤魂在哀怨，在怒吼，一剑出，天地灭，身形瓢灵，长剑神出鬼没，从一个不可思议的角度刺向了天拳，眼神更是冷漠之极。

    “瞬杀大术？好，想不到原来你修练了这种无情忘我的大剑术，难怪有此胆量敢和我决战，不过我告诉你，我还不够，远远不够，离恨之封心！”

    感受着玉面狐狸突然爆出来的气机，天拳的脸色一变，出现凝重之色，冷喝一声，巨大的身体灵活无比，躲过玉面狐狸那鼓荡真力的神来一剑，一下子反攻过去，一上来用的是封心大招。

    天拳有三大招，封心，断情，锁爱，当初花千树这个入圣中期的高手，都躲不过他的两招，受了重伤，可见威力之大。

    一招封心出，夹杂着凶猛的拳意扑向了玉面狐狸，她只感觉自己的心脏似乎一下子都停止了，被彻底的尘封起来，永坠黑暗的地狱，心如死灰，心灰意冷。

    “好厉害的拳意，幸亏赵姐告诉了我天拳的拳法奥秘，不然的话，此人的一招就会让我手忙脚乱，”玉面狐狸心思空灵，眼中寒光闪闪，轻咬舌尖，一下子清醒过来，看到天拳的拳头竟然到了自己的面门不足一尺远了，猛然爆喝一声，身形一下子拔高。

    “冲天式！”玉面狐狸大喝，古朴的杀生大剑，带着无边的杀意，自上而下，要从头顶灌入天拳的身体。

    “离恨之断情，断掉世间一切情意，任何情意都是虚妄，只有境界才是永恒，我天拳恨天，恨地，恨世间，给我破！”

    天拳高大的身躯岿然不动，看也不看，一拳击出，真力猛涌，带着无边的恨意，深深的感染了玉面狐狸，剑锋不自觉的一偏，刺向本天拳的拳头，只不过天拳的拳意太浓烈，让她心神有些失守，虽然早有准备，仍然对她的挥大大的受制。

    “哼，玉面狐狸，你自绝生路，以为在这断龙崖上取我的性命，岂不知，我的实力是你无法想法的，你修练了瞬杀大术又如何，境界的差距是你无法比拟的，靠境界，我就足足压死你，瞬杀大术，据说是讲究忘情忘我，可是这远远不够，你远远没有达到这种地步，当年我杀妻灭子，心性何其鉴定，才修成这三招，相比我，你差的太远了，”

    天拳大喝，身如山岳，一拳击出，强大的真力，不但打偏了玉面狐狸的杀意大剑，残余拳劲更是对着玉面狐狸的面门冲了过去。

    “好霸道的拳劲！”玉面狐狸心中一凌，暗叫一声不好，身在空中，奋力一扭，长剑改变路线，削向天拳的手腕。

    “没有用的，玉面狐狸，实话告诉你，刚才我只不用了七分力气而已，我天拳组织一直没有对你们暗影大肆动手，只是想把你们养肥，为我天堂所用，只要你认输，归顺我，我可以饶你一命，不然的话，这断龙崖就是你喋血的地方！”

    天拳突然收拳，凌空飞起，在空中一个旋转，大腿猛然扫向玉面狐狸的腰际，玉面狐狸长剑来不及收回，只好出掌硬挡，只感觉一股巨力冲来，如同一座山撞了过来一样，让她的整条手臂都麻了，差点断掉，一下子被逼到悬崖边上，而天拳侧是傲然而立，倒没有过分紧逼，却是说出招揽的话来。

    “天拳，你不要做梦了，我暗影连国家都不归顺，岂会归顺你，今天我们不死不休，你的实力乎了我的想象，不过我说过，今天必杀你！”玉面狐狸体内真力翻滚，刚才那一脚相撞的她真力差点失控，好不容易才压制下来，面色更加的冷艳，眼神冷漠到了极点。

    “哦，既然如此，你有什么本事都使出来吧，我倒要看看你的瞬杀大术到底有什么与众不同的地方，虽然高明，不过仍然远远不是我的对手，”天拳傲然道，几招试过后，他现这个玉面狐狸的瞬杀大术确实恐怖，不过仍然在自己的掌控制范围，虽然表面上说的风轻云淡，不过心里也是惊叹不已，凭此女的实力，一般的入圣中期的高手真不是她的对手，绝对会被她压制。

    “那就满足你，天地同寿，祭我生命，以命换绝杀！”玉面狐狸冷喝，整个人的气息一下子变了。