
　　必胜居，这属于插播广告，这个世界还有良品铺子和法兰琳卡，但不得不说这些地方还真能找回一些熟悉的感觉，萧寒也喜欢吃良品铺子的坚果。必胜居的必胜饼，味道真心不错。

　　凑巧的是，唐国公主李渔，今日也正在这里宴请燕国太子崇明和二皇子隆庆。

　　原本公主只是请了崇明和隆庆，最多是亲弟弟三皇子李浑源在陪同，没想到刚好碰到了书院学生在这里聚会，也是为了给他们加油打气，刚好凑到了一起，便一起请了进来。

　　“渔儿，你不是说还有一位客人吗？”崇明好奇的问道：“你还请了谁？”

　　李渔笑了笑“崇明哥哥和隆庆殿下不妨猜一猜？”

　　崇明笑了笑，看向自己的弟弟隆庆，这么多年来他们燕国屡次大败，上一次两国交手，镇北大将军夏侯麾下铁骑一路打到了燕国都城成京，吓得燕王仓皇逃窜，连太子崇明都被抓了回来，当质子。二皇子隆庆则逃亡西陵，慢慢的崭露头角，这才成了光明之子。

　　这一次必然要演一场面和心不和的戏码。

　　不多时，萧寒才姗姗来迟“公主殿下！”

　　李渔笑了笑“萧寒，你终于到了。我们已经有快三年没见了吧！”

　　萧寒这些二代子弟,其实彼此之间都相熟，尤其是萧寒这个耀眼的天才,自然容易获得青睐。“是快三年没见了。”

　　隆庆淡淡道“萧兄,又见面了。当年匆匆一别,听闻你是去了知守观。此后再无消息，实在是一大憾事。”

　　“哦？你们认识？”李渔不由诧异道。

　　崇明笑道：“你北上草原,对此事有所不知。萧兄可是唐国真正的天才。曾去过瓦山烂柯和西陵桃山游历。与隆庆早就相识了。”

　　众人不由露出了意外之色，都只知道萧寒曾经游历过，却少有人知道他的具体经历是什么,也只有这些一同碰见过的人才知道。

　　隆庆想了想说道：“当年，你南下大河问剑剑圣柳白是何等的气魄。霸刀锋芒天下第一。只是隆庆万万没想到，时至今日，你仍旧未能窥破知命境的门槛。反倒让我等后来者居上,不日更是要一同参加二层楼的考核。”

　　萧寒笑了笑：“看来你很自信嘛。”

　　西陵神官程立雪说道“隆庆皇子，已经到了洞玄境巅峰。辩难便是天谕神座和烂柯的大师都极为推崇的。此刻又是机会难得，比斗修为未免有伤和气，那不如便以辩难切磋一二吧！公主殿下以为如何？”

　　李渔看向钟寒“萧寒,勿要失了礼数,隆庆皇子是客人！你可敢比试一番辩难？”

　　“来都来了，那就讨论讨论吧！”萧寒笑了笑“隆庆皇子准备怎么比啊。”

　　“客随主便！”隆庆道“方才萧兄似乎隐隐有话外之音,既然如此,那就请你出题吧！”

　　萧寒笑了笑,扫了一眼莲池之中的红鱼：“那就以这池中的红鱼为题，隆庆皇子可知道这鱼儿快不快乐吗？”

　　“不知道！”隆庆理所当然的说道：“莫非你知道？”

　　“我当然知道！”萧寒不紧不慢的喝了口酒。

　　“你又不是鱼,怎会知道她快不快乐？”隆庆果然上当,一般的逻辑的确都在指向这个问题。

　　“你又不是我，你怎么知道我不知道鱼儿的快乐呢？”

　　“我……”隆庆眉头微皱,一时间众人面面相觑，这个问题问的相当的刁钻。

　　谷甅

　　“我不是你，自然不知你的想法,你也不是鱼,自然也不知道鱼的想法。这难道有什么不对吗？”

　　“子非鱼安知鱼之乐，子非我安知我不知鱼之乐。”萧寒继续问道“隆庆皇子这般作答不正是论证了我的观点吗？”

　　“子非鱼,子非我,鱼之乐,我之乐,我不知鱼之乐，我不知道你知鱼之乐？”隆庆很快就陷入了逻辑的死循环，或者已经知道了自己输了。

　　“萧兄果然不凡，不过这是诡辩，我不服”隆庆道：“我也有一个问题想要请教。”

　　“请！”萧寒道。

　　“俗世蚁国，大道何如？”隆庆缓缓说道：“这是隆庆天谕院学习结业辩题，正要听一萧兄的见解。”

　　“我本微末凡尘，可也心向天空！”萧寒淡淡道。

　　李渔等人无不面露喜色这个回答可谓精妙。

　　隆庆继续道：“蝼蚁再多，也飞不到天空之上。雄鹰翱翔天际，不会多看一眼蝼蚁，他们本就属于不同的世界。”

　　萧寒道：“苍鹰走向死亡坠落大地，为蝼蚁吞噬，蝼蚁化作飞灰，飞上天穹，为何不能是一个世界？苍鹰只会满足于舒适的高度，不敢抬头。蝼蚁宁可粉身碎骨也要扒着天空看一看。”

　　“因为看见，所以恐惧！”隆庆傲然的拿出了自己的观点，苍鹰因为看到了所以恐惧不敢抬头，蝼蚁因为看不到所以才敢尝试，充满了对蝼蚁的俯视和不屑。

　　“若因为恐惧，便不敢抬头，才是弱者！”萧寒忽然起身。

　　“强者的世界，当有面对一切勇气。哪怕你眼前站着的是一座山，一道岭，一个天下无敌的剑客，也应当悍然拔剑，哪怕明知不敌，明知会死，也该有亮剑勇气！”

　　隆庆不忿道：“蝼蚁终是蝼蚁，没有意义的送死,难道就能拯救这个世界吗？”

　　“哈哈哈哈！”萧寒不由大笑：“我唐国先贤,代代忠烈,有所不为，有所必为。薪火相传代代不息，这不是没有意义的送死，这是不朽精神。”

　　“大风泱泱，大潮滂滂。洪水图腾蛟龙，烈火涅盘凤凰。文明圣火，千古未绝者，唯我无双。这是独属于唐人的浪漫。虽千万人，吾往矣的浩然正气。你不懂！”天籁小说网

　　“我……”隆庆此刻已经哑口无言。

　　程立雪脸上也不太好看，这萧寒未免太桀骜了一些，不过似乎还是低估了这小子的狂妄。

　　“回去记得给叶红鱼带句话，明字卷天书即将现世荒原，我会在哪里等她。”萧寒淡淡道。

　　程立雪猛然起身：“萧先生，你从何得知明字卷天书的消息？”

　　萧寒周身浮现出浓郁的昊天神辉，一步步的离开了此地，好像光明离开了人间。“天谕大神官很快就会收到昊天的启示。”

　　众人不由大骇，也就是说萧寒接到了昊天的启示？

　　隆庆沉声道：“我一定会登上二层楼！没空给你带话。”

　　“你会的！”萧寒的声音浮现，人影已经消失：“光明大神官没有选择你证明他还没有老糊涂。”

　　“光明之子？可笑！”

　　一时间众人面面相觑，自始至终萧寒都不曾将他放在眼里，而隆庆的表现可以说相当拉胯。从开始到结束，输的一塌糊涂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十三章 子非鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 