    秦老艺术家环顾了一周，只见这些家伙都笑得很假，那汪坛主还一边笑一边往旁边挪。

    方才他遮住了身后的两位小美人儿，现在想让秦源再看一遍，让他回忆回忆，什么叫“吃人嘴软、拿人手短”。

    秦源总觉得一身正气的自己，与他们有点格格不入。

    但看样子，这忙是非帮不可了。

    “说吧，到底何事？”

    汪在直看了眼余言行，见余言行点了点头，这才收了笑容，正色道，“是这样的，进来京中来了一批邪术士，据我们所知他们可能要做一件大事，可能对圣学会不利，也会对庆王不利。至于他们到底是什么计划，却不得而知。”

    听到这里，秦源不由皱了皱眉。

    这些术士，跟墨岛所说是不是同一批？

    墨岛说是圣学会请他们来的，但是现在看来圣学会并不知情。

    这些人到底要做什么？

    “汪坛主，请继续说。”

    汪在直点了点头，又道，“这些人很厉害，他们用的并非百家之法，但是手段诡异，我们现在已经有十几个弟兄死在他们手里了。可，我们怎么也追查不到他们的下落！”

    “所以呢？”

    “所以，”余言行接过话头，说道，“我们想让清正司、墨岛一起帮忙，共同调查此事。但是一方面，现在这些术士只针对我们，清正司必然不会插手。墨岛那边......与我们有些恩怨，此役过后他们也不再与我们合作。想来想去，也只有请秦左使出面，看能不能居中调节？”

    秦源立即说道，“我在清正司是有几个熟人，墨岛方面，说实话也只是略有交情，毕竟我也学墨术，可未必有那么大面子啊！”

    秦源怀疑他们是想套自己话，看自己与墨岛、清正司到底是什么关系，因而极为谨慎。

    却听余言行道，“这些我们知道，如果能行自是最好，如果不能的话......那恐怕，在必要时只能请你出手，与我们一起对付他们了。”

    汪在直跟着道，“没错，此事虽说来惭愧，但那些术士的能力着实诡异，我们觉得，除非用墨家墨术方可抗衡，比方说，如果我们有秦左使的几个纸人，追踪到他们就容易多了。”

    “哦，汪坛主见过我的纸人？”

    汪在直摇摇头，“我没见过，但是余坛主见过，那晚大战，也有我们几个会中兄弟见过。”

    余言行笑道，“秦左使的纸人神通广大，我亲眼所见，就勿要谦虚了。”

    秦源无奈，只好说道，“那行，我既然是圣学会一员，这些术士又是冲着咱们圣学会来的，自然责无旁贷。”

    汪在直高兴地笑了起来，“我就说嘛，此事虽不在秦左使分内，但秦左使绝不会袖手旁观的。”

    余言行也不禁拍了拍秦源的肩，说道，“那就有劳秦左使了。关于此事，如有进一步消息，我会派人去宫里通知你的。”

    ......

    从草悦茶社出来，汪在直等人非要请秦源去看一下新宅子，说是有惊喜在等着他。

    秦源一点都不期待这群人的“惊喜”，但感觉推脱不过，只好过去看了下。

    宅子地段不错，离长安街只有三里多远，二进二出的规制，也算是小康人家的模样了。

    里头的装修一般般，没见什么名贵的用料，摆设也是普通的物件，可见圣学会也没有那么阔绰。

    除了宅子，还配了三个老妈子，加上大娇、小娇两姐妹，那就是有五个人伺候他了。

    惊喜吗？

    秦源不觉得。

    要是在几个月之前，能有这样的宅子和小美人伺候，那倒是天大的惊喜，可是现在......就这？

    就在这时，只听汪在直呵呵笑道，“秦左使，此屋若是你一人住，是否倍感冷清？”

    秦源皱了皱眉，问，“汪坛主何意？”

    “哈哈哈！”汪在直提高声调，说道，“你看，谁来了！”

    话音一落，只见旁边一间厢房之内，便跑出一男一女，欢天喜地地冲向秦源。

    “哥！”

    “源弟！”

    秦源定睛一看，不由微微一愣。

    这不是小妹和大哥吗？

    这世界上，秦源没有什么亲人，也就这两人与他有血缘关系，因而此时得见，倒也颇为高兴。

    话说，自从上次一别之后，秦源偶尔也会想起他们，毕竟那是仅存“家人”。

    “大哥，小妹，你们怎么来了？”

    “我们、我们......”

    秦小芙抹了把高兴的泪水，紧紧地拽着秦源的手，却是一时半会激动得说不出话来。

    也对，这几个月来，对他们而言简直就如同做梦一般。

    在遇到秦源之前，他们兄妹二人落魄到与乞丐住一起，秦小芙差点还被乞丐头子凌辱，而大哥秦力身患重病危在旦夕，可谓山穷水尽、前路无光。

    而就在这时，他们遇到了几年未见的二弟秦源。

    从此之后，他们的生活就发生了翻天覆地的变化。

    先是秦源将他们从乞丐堆里救出，又用一位姑娘神奇的血，让大哥秦力的病得到了极大的缓解，此后拿着秦源给的钱，又去找了一位名医诊治，不出半月病就完全治愈了！

    此后，他们租了个小房子安顿下来，但心中总归还是有些担心，以前的仇家会找上门来。

    但想不到的是，没过多久，就传来仇家被杀、仇家一门弟子四散逃跑的好消息。

    再往后，县令大人亲自来过问他们，将他们安排到了一处大房子居住，不要房租不说，还给秦力谋了个闲差，每个月足有三两月俸。

    两兄妹自然知道，这些都是托了二弟秦源的福，于是生活安定下来之后，他们对秦源的思念也越来越甚。

    直到前些日子，圣学会派人来，说秦源已经加入了圣学会，问他们要不要与他团聚？

    兄妹二人见到了当初给秦源的那个玉扣，自然不疑有他，于是一合计，便高高兴兴来投奔了。

    秦力和秦小芙你一言我一句，总算是把过程说清楚了。

    秦源表面上很高兴，但是心里却有些不爽。

    他怀疑圣学会将自己兄妹接来，到底是想让他们跟自己团聚，还是想拿他们当人质？

    毕竟，圣学会的控制欲不是一般的强，他们不是一直也想控制庆王么？

    但看破不说破，既然人都来了，再让他们回去是不可能的，毕竟这么做一方面会让大哥小妹伤心，另一方面圣学会见状，可能也会对自己起疑。

    汪在直很识趣地对秦源拱拱手，说道，“秦左使，那我就不打扰你们团聚了。”

    秦源也拱手道，“那好，汪坛主请便。”

    秦小芙看汪在直出去，连忙好奇地问秦源，“二哥，他叫你什么左使，那是什么官啊？”

    秦源笑笑，说道，“不大的官，你们在外不要提起我是圣学会的，切记。”

    秦小芙和秦力都不约而同地点头，“我们知道的。”

    “小妹、大哥，”秦源又笑呵呵地说道，“既然你们来了，那就好好在这待着，以后就在京城安家吧。”

    秦力点点头，一脸憧憬的说道，“二弟说的是。咱们兄妹三人既然在一块儿了，就再也不分开了！我现在病好了，也有一把子力气，打算去谋个差事做。至于小妹，就在家做做饭，等过两年我攒够了嫁妆钱，就可以让她风光出嫁了。”

    秦小芙说道，“大哥，你说什么呢！我还要伺候你和二哥呢。再说，你都尚未娶妻，我谈什么嫁人。”

    说到这个话题，两人又突然不约而同地看向了秦源，眼中满是心疼。

    他，却是再也不能成家了！

    若是没有他入宫当太监，便没有咱们的今日。也就是说，眼下的生活，是他用......用自己的身体换来的！

    秦源看他们的眼神，就依稀猜到他们心里所想，于是笑道，“行了，别胡思乱想。大哥你要去谋差事我也不反对，男人嘛总要有点事做，但是太累太苦的没必要。至于小妹的嫁妆，你们谁都别操心，有我在呢。”

    说着，便拿出一张银票，塞到秦力的手里。

    “这些钱先拿去花，不够再找我来要。”

    秦力看了眼银票，赫然发现竟是一张一千两的，当时就吓得手一颤。

    一千两，这是什么概念？他原以为在衙门当闲差三两一月的俸银已是极好，而这一千两，足足是他三十年俸银，还得不吃不喝才能攒下。

    秦力不知道秦源现在到底在做什么，据他所知一个太监不可能有这么多月俸，而即便加入圣学会还有额外的补贴，那也不可能有这么多吧？

    印象中，那个曾经为人老实、总是受欺负的二弟，似乎完全变了个人。

    “二弟，这么多钱，我......”

    “拿着吧，不够再跟我要。”

    “二弟，你现在......当真是出息了！”

    秦源笑了笑，“对，二弟一直很出息。”

