
“什么人！”蒙天煞大吼一声，双脚迅速蹬地，跳到石屋的角落。

他将背紧紧贴到墙角，手臂平举，运转功法摆好防守的架势。

屋内静悄悄的，没有一丝声响，蒙天煞缓缓将手臂放下，难道是自己多疑了，外面没有人在。

他刚放下手臂，准备停止运转功法，屋顶上再次响起石块挪动的声音。

他大吃一惊，重新贴回墙角大吼“什么人！出来！”

吼声惊动了睡在隔壁的角斗士，两位男子揉着眼睛来到石屋门口，向里面问“教头，有什么事吗？”

“屋顶有……”蒙天煞想说屋顶有人，但这个时候顶上又传来石块嘎吱挪动的声音。

他收回后面的话，决定出去看看，外面有两个角斗士在，总不至于连屋顶上有人都看不到吧。

他拉开门帘走出去，对两个男子说道“我屋顶上有声音，烦得很，你们同我一起上去看看。”

两位男子面面相觑，他们不明白教头是怎么了，不就屋顶上有声音嘛，搞得一惊一乍好像有怪物似的。

但他们可不敢说教头胆小，只好点头答应。

三人纵身跃上屋顶，屋顶上方空空如也，半个活物影子也没有。

吱嘎，声音再次响起。蒙天煞定睛一看，屋顶上有只巴掌大的破风车，风车的柄卡在石头缝里。

每次沙风袭来，风车都会被向前吹动，同时卡住风车柄的石块就会翘起，连带着挪开半寸。

其中一位男子捡起踢开石块，拿起风车拨动“教头，是个破风车，应该是谁家孩子玩丢的。”

另一位男子附和道“肯定是风吹过来的，不过这声音确实吓人，怪不得教头要叫我们一起上来。”

蒙天煞脸色涨红，劈手夺过破风车“笑什么笑，滚回去睡觉！快点！”

他扯烂风车，骂骂咧咧地将两人赶回去。

“看样子真的是自己吓自己，以后把屋顶好好修整一番，小石块换成大的石砖。”蒙天煞自言自语，气鼓鼓地跨进自己屋内。

往床铺的方向走出一步，他整个人顿时僵住了，屋子里漆黑一片，好像少了什么东西。

蒙天煞立即反应过来，是灯石，灯石不见了！

刚才出去前，桌上放着一块豆大的灯石，可是现在屋内漆黑，半点光线也没有。

强烈的寒意从他脚后跟升起，沿着脊背蔓延全身，大滴大滴的冷汗从他脑门淌出，数十年未曾出现的恐惧又一次笼罩心头。

屋内有人来过，有人拿走了灯石！

不，不能待在这儿，这儿危险！

蒙天煞立即后退去拉门帘，同时努力驱动功法运转。

就在他抬脚的瞬间，身旁黑暗中闪出一丝黯淡的银光，以迅雷不及掩耳之势刺来。

蒙天煞眼角瞥见，但身体已经来不及防御，他感到脖子一疼，似乎有东西扎到。

“哈！”张嘴大喝，他调动经脉中的气劲，挥拳攻向银光袭来的方向。

但嘴巴张开，声音并没有从口中发出，同时他发现挥出的拳头也没有足够的力量，手臂内涌动的气劲正在迅速变慢，似乎有停滞的迹象。

蒙天煞当教头数十年，这点见识怎会没有，气劲停滞，这是中了锁气凝露的征兆，而且是已经激活药效的锁气凝露。

不能硬拼，得叫人！

他立即收住前冲的势头，扭身往门帘方向跳，同时抬手摸向自己脖子。

这一摸，他就知道自己为什么喊不出声音，一根银针扎在哑穴上，封住了声道。

蒙天煞捏住针尾往外拔，抬手去拉开门帘，可是指尖离门帘两寸，他就被攻击者抓住腰带扯回屋内。

紧接着他的视线内，就看到一个黑影落向自己脑袋，然后脑海中一声巨响，就什么也不知道了。

挥拳将蒙天煞砸晕，林邹拔掉对方脖子上的银针，拍拍手吐了口气“呼，不偷袭、不用药，还真拿不下你。

可惜啊，你没突破气耀境，中了锁气凝露只是案板上的肉。”

林邹把蒙天煞扔到床铺上，从腰带里侧翻出两个纸包，小心翼翼打开。纸包里面是灰白相间的粉末，正是忘忧散。

林邹掰开蒙天煞的嘴，将忘忧散一点一点往里头倒，再倒的同时，他嘴里还嘀咕。

“蒙天煞啊蒙天煞，看来你是真的聪明，居然知道会有人找上门。不过这样也好，反正你平时装憨厚，这下真傻了别人也看不出来。”

两包忘忧散完全倒入蒙天煞口中，林邹又从腰上解下一个水囊，往蒙天煞嘴里倒清水，好把药粉送入腹中。

等到蒙天煞完全服下忘忧散，林邹才收起水囊，复原好石屋内的陈设，甚至将拿走的灯石放回桌面。

做完这一切，他悄悄闪出屋外，跃上屋顶，消失在茫茫黑夜中。

第二天清早，郑秋三人被教场上的口号声吵醒，郑秋揉着眼睛趴到窗边，探头往外看。

只见教场中央，蒙天煞舞动手臂，正带领角斗士们活动身体。

“动起来！动起来！一二、一二！喊起来！”他不停鼓掌，连声高喊，显得相当有热情。

耳猫嘟囔着问道“郑秋，外面怎么啦？这么吵。”

郑秋回过头解释“蒙教头带着大家活动筋骨呢，瞧，他多有活力。”

马朋摆了摆手“那叫亢奋。他是不是吃错药了，以前挺沉稳的人。”

“我们才遇到他两天，你怎么知道他以前不是这样呢。”郑秋不赞同马朋的说法，“再说了，这是对修炼抱有热情，我们应该多学学。”

“都站好，我们是一个团体！”

蒙天煞让角斗士们站成两排，叉着腰嚷道“来，大家跟着我一起喊！烈沙角斗团最强！烈沙角斗团战无不胜……”

角斗士们窃窃私语，不明白教头在想什么。

“蒙教头今天怎么回事？和打了鸡血一样。”

“我哪知道，不会是受刺激了吧。”

“难说，天蒙蒙亮就叫我们起来练。”

“好可怕的修炼热情，两只眼睛都在放光哎。”

咚咚咚，蒙天煞走过来，给每个议论的角斗士脑门上，赏了个板栗。

“叽叽喳喳讨论什么，跟着喊，声音不响不准吃饭。来，烈沙角斗团最强！烈沙角斗团战无不胜……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304363"  chaptername="第一百二十五章  教头遇袭智渐憨">加入书签</a>
</div>
