    重新拿出了几张白纸，安瑟开始书写起来，一行行铭文被写在了纸上，足足写了四页他才停下了书写的动作。

    期间他数次停下了笔，脑海剧痛。

    安瑟不得不另外抽出几张纸，画了一些之前舒缓和恢复自身精神的魔法阵，然后对自己重新用起了魔法。

    在魔法的恢复下，他终究是写完了这足足四页蕴含着极其高等的神秘知识的内容。

    写完后，他拿起这四张纸重头到尾阅读了一遍。

    【你完整的阅读了《奥术领域的知识——康恩变式》，得到了奥术的高级知识，获得特殊职业技能{康恩变式LV1}，{野法师LV15}变动为{奥术师LV15}（0/13600），野法师职业技能{魔力感知LV1}、{魔力操控LV1}保留】

    【特殊职业技能{康恩变式LV1}，魔法节点的极致推演，打破了旧有的规律，得到了魔法节点的真理，哪怕最低级的火球术都可以通过衍变魔法节点，到达神明的领域】

    【在多次成功使用魔法后，又接触了奥术的至高成果，你摆脱了身为一名野法师的局限】

    【技能{魔力操控LV1}，提升为{魔力操控LV5}】

    【技能{魔力感知LV1}，提升为{魔力感知LV2}】

    前世的安瑟走的是科技道路，玩的是爆兵流和能量流，但是在宇宙中征战的时候，打败敌人的同时有时会收获敌人的文明知识，从其中找到一些感兴趣的记载下来，还有时候会为了研究敌人的破绽，想办法弄到了敌人的文明知识来分析。

    其中一些魔法文明，给了如今的安瑟魔法的底蕴。

    可就算如此，康恩变式仍然是他前世所获得的的最高魔法之一，价值甚至在一些到达了神明领域的魔法之上。

    不过康恩变式并不是安瑟靠打败敌人获取的。

    大奥术师康恩，出身于乌恩联邦，乌恩联邦是一个刚走出星球的文明，本来这个朝气蓬勃的文明可以正常的发展，最后不是与同一片星域的文明形成同盟，就是在文明的厮杀中死亡，或者成为星域中的霸主。

    但很可惜的是，乌恩联邦所在的星域，一颗还是地表级文明的星球上，出现了一个深渊大君的使徒，那个使徒以献祭整个星球的生命为代价，开启了深渊之门，召唤出了大量的恶魔。

    最终整个星域沦陷，乌恩联邦还没有研发出跨星域的能力，所以最后也覆灭在了恶魔手中。

    但是康恩，在最危急的关头，研发出了康恩变式，让乌恩联邦的魔法师们，就算是最低级的魔法师，也可以用出足以伤害到高出自身两三个位阶敌人的魔法。

    就这样，给予了恶魔军团很大的伤亡。

    但是他们最后仍然没有逃离覆灭的命运，但康恩变式却被乌恩联邦铭刻在了所在的星域法则中，任何人在那片星域里对抗恶魔，就能获得康恩变式。

    而且因为乌恩联邦最后，整个文明残存的人，以生命和灵魂也消逝的代价，施展了一个大型仪式的原因，让神秘之源锁定了康恩变式，使得任何与恶魔有关的生命都无法利用康恩变式。

    不过如今的神秘之源中，还没有与之相关的封锁，甚至康恩变式还没有被大奥术师康恩研发出来。

    “康恩啊……也不知道这一世有没有机会见一见这位传奇的人物，以最多第五位阶天空序列的实力，竟然研究出了神明都没研究出来的康恩变式。”

    安瑟有些感慨，宇宙就是一部恢宏的史诗。

    任何人都可以是主角，但任何人也不是主角。

    但是能被宇宙中的生命恒久的记下来，哪怕是脱离星球束缚的神明和霸主级文明都不敢保证，可区区一个刚走出星球的乌恩联邦，以及其中的一个奥术师却做到了。

    他想到了自己空间包裹中的那一块真理石板，心中倍感复杂。

    如果……

    前世有这么一个东西存在，玩家们真的会覆灭吗？

    其实玩家弱吗？不，并不弱的，起码不应该那么快覆灭。

    如果当时玩家们能够团结起来，齐心协力，那么就算是复数霸主级文明联手，都要谨慎对待，更何况玩家们也不是没有盟友。

    可是玩家们虽然被视为一个族群，也本身来自于一个族群。

    可是他们太过零散了，只有一部分选择了抱团，剩下的在宇宙中四处乱逛，甚至还有很多人想知道宇宙的尽头在那里，人直接没了身影。

    等到复活能力消失，这件事又暴露的太快。

    想要抱团，根本就来不及了。

    而前世的安瑟更是独行主义，除了少数几个朋友以外，根本就不和其他玩家产生交际，那时的他，可是真的十六岁进入《乐园》，那时自从父母死后，他的性格就变得有些怪异，进入所谓的虚拟游戏后，每天就是沉浸在体验各种新奇的事物上。

    第七年，玩家们失去了复活能力时。

    其他的顶级玩家，还能把附近离得近的玩家团结起来，甚至数位顶级高手已经将彼此的势力进行了融合。

    这隐隐有了玩家联盟的雏形，可是最擅长爆兵的安瑟谁也联系不到，在那时，玩家论坛也已经关闭，连安瑟的朋友们都无法找到他。

    安瑟没有留下别的联系方式。

    连呼唤安瑟的名都没有作用。

    因为那时的安瑟，还率领着自己的星际舰队在深渊中与恶魔厮杀。

    所在的环境，是真正的神秘乱流，来自上层世界的呼唤本来就脆弱，在经历了神秘乱流后，更是啥也不剩了。

    得知自己失去复活能力后，安瑟也没有过多的在意，轰碎了一层深渊才回到上层世界。

    那时候玩家失去复活的能力已经暴露，大战已经开始。

    他一出现，就被众多敌人围攻。

    开服第七年，到开服第十二年。

    游戏中的十五年。

    这整整十五年游戏时间里，安瑟没有一刻停止过战斗。

    虽然期间与其余玩家建立了联系，但是彼此都是有心无力，无法进行相互的援助，只能彼此沟通一些情报。

    “前世成为传奇君主的玩家已知的有十九人，除了身处于众神殿腹地的灾厄君主旧日被众神围攻而死，其余的传奇君主都没有死亡的消息，我该不会是在旧日之后第一个死的吧？不……那个时候我已经与他们之间的联系都断了，应该不是最后一个。”

    安瑟的脸色忽然发生了一些变化。

    因为他擅长爆兵，以及疯狂之名过大，围攻他的人极多，再加上从深渊出来后，各种高级手段都有所损失，像是贤者之石之类的东西，还没来得及补充。

    所以在看不到生的希望后，他虽然还能坚持下去，但还是毅然决然的选择了用剩余的力量，与敌人同归于尽。

    同归于尽的时候，没多想，只觉得痛快。

    但是现在突然想到了这一点，他就觉得难受，自己不会是除了灾厄君主旧日以外第一个死的吧？

    我特M……

    安瑟眼神变得凶狠至极，阴沉的低声道：“等着吧，我一定把你们都给宰了！”

