    骇然！

    当见得堂堂域主境二重巅峰强者，在一击之下被当场撕碎，那种强烈至极的震撼感席卷心头，令得所有人近乎呆滞。

    更为令他们震惊的是——

    何木得到江浩的命令之后，赫然不管不顾，宁愿硬生生承受红剑长老一剑之力，导致头颅撕裂，也要斩杀牧真雄！

    路河长老双目暴突，喉间一片干涩，脸上写满了不可思议。

    他怎么也不敢相信，尊贵无比的凌家人，会愿意对下域之人俯首听命，尤其是，这发号施令之人不过是区区王侯境弟子！

    那少年，他哪来如此魔力？

    “你，你想干什么！？”

    正在此时，有惊呼声响起。

    却见虚空中有一名银发银须的老者，他手中还持有一柄沾上血迹的剑器，正是先前横空出手，帮助牧真雄对抗何木的“红剑长老”！

    他一剑没能逼退何木，而现在，何木狞然回首，目光中透露出强烈的杀戮气息，宛然就是一头择人而噬的野兽——

    何木虽然在江浩面前毕恭毕敬，显得异常温顺。但，能够成就域主境三重的战力，他不知经历了多少生死厮杀，又岂是易于之辈？

    对他而言，红剑长老这等人物，就是下域蝼蚁。而现在，蝼蚁胆敢对自己下杀手，他怎能不报复？

    “轰隆隆！”

    身形未动，已有一股磅礴浩荡的气血之力涌动，恍如海潮涌动，又像是海啸澎湃，席卷而至。

    红剑长老赫然发现，自己已经没有了任何闪躲的空隙，只能硬生生地对撼这一击！而以何木刚才一掌撕裂牧真雄的威势来看，那对抗的结果只有“死”！

    他嘴角一片苦涩，万万没有想到和，一场万空法境之行会成为自己的终点。

    “青岳一域，皆为我大乾领土！裂天剑宗，为我护国圣宗，岂容你等外域之辈放肆？”

    倏然间，一道淡漠的声音响起。

    虚空之中骤然再度浮现出一座传送阵，四头银白色的十丈蛟龙裂空而来。它们身姿优美，充满流线型美感的身躯力量感十足，给人的感觉宛然就是一座座行将爆发的火山。

    这些蛟龙睥睨之间，目光蕴含了强烈的威压，每一头赫然都达到了半步域主层次！

    这等妖兽若是放在一些万象境势力之中，会被供奉起来，尊为“圣兽”。然而，在这里竟如马匹般供人驱使。

    在它们的车驾上，端然坐着一名玉脸紫袍的青年男子。他身上流露出来的修炼气息，同样是万象境三重的层次。

    然，他散发出来的气息竟似能够威压万物，连那四头蛟龙都甘愿俯首！

    “夏重楼殿下！这可是一位真正的天之骄子！”

    即便是百里与寒封都不由神色凝重。

    夏重楼乃是大乾帝国一尊亲王之子。当年他出生之时，有域主强者神魂不灭，企图夺舍他的肉身再活一世。

    岂料，他天赋异禀，拥有“帝囚”体质，竟然将那尊强者的神魂硬生生地困禁在了体内！

    随后，那位亲王求上了乾皇，由乾皇亲自出手，为他炼化了域主神魂！

    因此，夏重楼可以说从降生之初就拥有了无数人难以匹敌的修炼底蕴。这等反噬域主神魂的天骄，被称呼为“气运吞噬者”！

    而他，也颇受乾皇喜爱，得到了乾皇的亲自教导。

    如今，他虽然仅仅是万象境的修为，但有人传言，他已经可以屠杀域主！

    大乾帝国更是有人认为，夏重楼的修炼天赋仅次于那位声名远扬的太子殿下。假以时日，他不仅会成为上位域主，更是会成就“裂土”，乃至封疆之境。

    “外域之辈？”

    何木沉怒，厉啸一声，“何方小儿？仅仅是青岳域出身，也敢在老夫面前放肆！？”

    倏然，他暴烈的气血转向，宛如狼烟般冲天而起，继而又如光瀑坠落，狠狠地碾向了夏重楼。

    那等威势，即便是再来一个牧真雄，也能当场斩杀！

    而夏重楼，即便天赋过人，终究修为不及，如何能够是对手？

    眼看着气血滚滚，行将吞下目标，而夏重楼依旧是一动不动。但他背后已有一道阴影飚射而出，快速地举起了右拳重重地砸了出去。

    一击之下，虚空之中波纹隐隐，荡漾开来一道深邃的裂痕。继而，再看何木的气血波动，竟是全然被淹没了进去。

    “阴影实界？”

    何木眼神一凝，浮现出了一抹审慎。

    此刻，夏重楼背后出现了一尊身披灰袍的老者。他周身时时刻刻都在波动潜隐着如丝如缕的气息，并且那气息给人一种随时都要化为实质的感觉。

    何木终究是大域出身，自然分辨得出，这是修为达到了域主境三重，只差一步就能真正凝炼实界，踏足上位！

    而那灰袍老者，坐拥如此修为，却如仆从，恭恭敬敬地垂手站在夏重楼背后，听凭差遣。

    “呵。”

    夏重楼嘲然发笑，“我大乾帝国虽然仅是下域小国，但帝尊‘乾皇’，也是上位域主中的强者！且，乾皇天心绵延，实界化生，修为与日俱增，不出数年便能进军更高层次！日后，便是迈入域主巅峰，也是期待中事！”

    何木老者沉凝，他虽然高傲，却也不得不承认夏重楼这话说得不错——

    那位乾皇天纵奇才，便是在数百年前那场与幻魔域的大战之中，光芒都无可掩盖。甚至有传闻，某个大域中的超级势力有意与之联盟！

    能够以一介下域帝皇之身，获得那等势力的青睐，足以证明他本身的潜能何等可怖了！

    “至于你凌家！”

    夏重楼嘴角的讥讽之色愈发明显，“若是凌家圣子亲临，我自无二话，必定退避三舍！而你？区区丧家老犬，有何资格在本殿面前狂吠？”

    “混账！”

    何木暴怒，周身气血燃烧，欲要发狂。

    “你们凌家宗脉已是岌岌可危，你可想清楚了，确定要你那尊半皇招灾惹难？”夏重楼字字诛心。

    闻言，何木所有的杀气尽数收敛，浮现出了骇然的神色——

    他，怎么知道主上只有半皇境界？

