    第16章不要你了

    庄祈艰难的走回家，他看了眼门口，之前他被丢在门口的包和一些好不容易找到的东西，已经不知道被谁捡走了，什么也没有。

    他抿了抿唇，他被抓走一天了，也不知道妈妈怎么样了。

    “庄祈你回来了？”隔壁的一个女人讶异的看着他，“你竟然还能回来？他们放了你？”

    庄祈没吭声，闷着声低头往家里走去。

    女人见状不满的撇撇嘴，嘟囔道：“装什么装，还不是个没人要的东西？”

    庄祈看着自家敞开的门，愣了下，他心中一急，猛地冲进去。

    一眼能望到底的家空荡荡的，屋子里面除了凌乱的破烂生活用品，本应该躺在床上的妈妈却没了踪影。

    “妈？”庄祈呆呆的伫立在原地，似是没有反应不过来，他妈去哪里了？

    是不是被那些人抓走了？那些人抓走了他还悄悄的带走了妈妈吗？

    他转头就要跑回去，他记得那些人在什么地方，他要去找他们，无论让他做什么都可以，只要把妈妈还给他……

    “哎哎哎，庄祈你去哪里？你不会要找你妈吧？别找了，找不到咯。”

    女人一看他要跑，靠着门框凉凉的说道。

    庄祈的脚步一顿，转头看过来，漠然的问道：“什么意思？你知道我妈在哪里？她在哪里？谁将她带走了？我妈去哪里了？”

    庄祈一直给人的印象都是胆小怯懦，说话细细小小的不像个男生，倒像个害羞软弱的女孩子。

    周围的人其实大部分的人都觉得庄祈挺可怜的，毕竟有那么一个不靠谱的母亲，他在很小的时候就在努力的养家了。虽然在这地方生活的孩子都活的挺苦的，但是为人父母的，只要长辈还在，哪怕再苦，也会努力的让自己的孩子稍微快活一点。

    但庄祈家却不一样，印象中只有这对母子两相依为命，庄祈的母亲没生病前，对这个儿子非打即骂，嘴里面更是一点好话也没有，就这么一个儿子，却仿佛是她的仇人似的，根本不见一点好的。

    但庄祈却对这个母亲一点怨言都没有，被打被骂也不躲不反抗，站在原地任由对方打骂，最后还会跟着母亲后面哄着道歉，仿佛一切都是他的错。

    谁也不会去多管闲事，自家的孩子自己都不疼，还之外别人去当好人吗？

    庄祈毫无疑问是个孝顺的孩子，住在周围的所有人都知道这孩子对他妈是真的好。

    可惜……

    “你妈昨天被人带走了。”女人嘴巴跟炮仗似的快速说道：“就在你被抓走没一会儿，来了一群人，将你妈带走了。”

    庄祈的脸色骤然一变，他觉得一定是抓他的那些人，悄悄的背着他将人抓走了。

    他猛地转身一阵风似的跑了。

    女人在后面啧啧摇头，夹着羡慕嫉妒的说道：“你上哪去找哦，你妈也不知道傍上了哪个有权有势的，昨天还开着车呢，我长这么大还没有见过那么好的车，个个穿的跟什么似的，真是走了狗屎运，半死不活的老女人了，怎么还有这本是？”

    女人的这些话庄祈不知道，他心中只有一个念头，他要将他妈找到带回来，不能让任何人伤害她。

    他只有她了，只剩下她一个人了，他不想也不能失去她。

    庄祈闯到了啸哥的地盘，抿着唇闷不吭声的就往里面冲。

    “嘿，这小子从哪里冒出来的？干什么干什么？你他妈找死呢？”

    见过庄祈的人先是一愣，然后就被庄祈作死的行为惊到了。

    怕不是个疯子，才被放走，又自己送上门来了。

    庄祈扬起瘦弱的拳头，低吼道：“你们把我妈妈带去哪里了？把我妈还给我，还给我……”

    “呸，什么东西？”猝不及防被打了一拳的人当即有些怒了，那人一巴掌扇过去，将庄祈一巴掌扇在地上，怒骂道：“狗杂种，什么东西，竟然敢打老子，老子今天弄死你。”

    “还给我，把我，妈还给我，你们还给我……”

    这个时候的庄祈仿佛不知道疼一样，发了疯似的挥舞着拳头，那瘦弱的身体根本不可能和已经成年的男人对比，很快就被打倒了。

    但他一次又一次的站起来，身上伤痕累累，脸颊青肿，嘴角破皮流血，他却依旧在喃喃的重复着同样一句话。

    他这种不要命的行为，一点也不会让人产生任何的怜悯之情，在场的人只会更加的愤怒，觉得他不识好歹，觉得他自己在找死。

    庄祈蜷缩抱着脑袋，眼神空洞，他嘴里面的含着‘妈妈’，原本就伤痕累累的身体，根本经不起这样的打击，他宛如一个破布娃娃一样。

    啸哥被外面的闹腾吸引了，他走出来，冷眼看着庄祈被打得站不起来，眼看着就要打死了，他才抽着烟阻止了。

    “行了，在我的门口将人打死了不吉利。”

    “啸哥您来了……”刚刚还凶神恶煞的男人，此时舔着脸一脸谄媚讨好。“这小子也不知道发了什么疯，上咱们这里找他妈，咱们哪里见过啊，这就将他丢出去，不会打扰到啸哥的。”

    啸哥当然不会关注庄祈怎么样，他之所以站在这里，还是因为看到庄祈想到了柏羽。

    既然要将人收在手下，怎么也得给一点好处吧？

    这小子和庄祈有点渊源，虽然不知道这两人究竟什么关系，但卖个人情也不错。

    “你找你妈找到老子这里，怎么，难道你还以为老子能看得上你妈那半老徐娘？”啸哥冷笑道：“老子倒是没想到你妈竟然还有点身份，向来进了第9区的人是出不去的，这么多年了，你妈不止正大光明的出去了，还是人亲自开着车开接走的，可真厉害啊。”

    庄祈一阵阵的耳鸣中听到啸哥那讽刺又好奇的话，他一度以为自己出现了幻听，不然怎么会有这种事情呢？

    啸哥走到庄祈的跟前，又说道：“不过我倒是挺好奇的，你妈既然这么有本事，怎么早不离开？就是昨天离开，有那个本事上我这里要人将你带走，也不是不行，她就这么将你丢了啊，自家儿子都不要的跑了，你这妈可真厉害了。”

    (本章完)

