    同样身着狱警制服的常威，叹息一声道：

    “当初与海族一战，老大说去吃饭，可是这都几个月了还不见踪影，他可能不要我们了，不然以他的实力和身份地位，徐城官方绝对不敢这样对待我们。”

    光头强不赞同常威的说法，反驳道：

    “我们45个死刑犯修为太低，实力太弱，大哥瞧不上我们正常，可你是九境战神啊，大哥不要谁也不能不要你啊。”

    常威一想也是，自己虽然是神殿那边叛过来的，但是修为实力不错啊，沙通天没理由放着自己这个高手不用。

    说道：“可能大哥真的有事回不来吧，等他回来了，徐城官方就不敢欺负我们了。”

    “嗯！”光头强无比坚定的点头。

    就在这时，忽然有一道黑影从他们面前闪过。

    “谁？”

    常威冷喝一声，猛地拔出兵器，如临大敌。

    光头强一脸懵逼，他的修为和常威差距太大，黑影的速度又太快，他根本没有看见。

    “别动，否则杀了你们！”

    忽然，一道阴沉的声音在两人背后响起。

    接着，常威和光头强感觉自己的后勃颈，被人用手抓住了。

    “别冲动，我们不动！”

    常威连忙说道，心中却掀起滔天骇浪，他可是九境战神啊，此人居然能如此轻易的出现在他的身后，再加上刚才黑影的速度。

    显然此人绝对不是普通的九境战神！

    “不动不动，我们不动，你可千万别杀我们啊！”

    光头强见常威都怂了，颤抖着说道。

    “怂货！”

    身后的黑衣蒙面人鄙夷嘲讽道：

    “正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝，物以类聚人以群分，看你们两个人贪生怕死的怂样，作为你们老大的沙通天的骨头硬不到哪里去。”

    常威和光头强这才明白，原来身后之人是冲着沙通天来的。

    确切的说，是冲着沙通天手里的黑色液体配方和炼制方法来的。

    “你打算挟持我们，让沙通天拿黑色液体的配方和炼制方法，来赎我们吧？”

    光头强转过身来，冷视着黑衣蒙面人的眼睛，问道。

    “看样子你知道的不少啊！”

    黑衣蒙面人冷笑道：

    “既然你已经猜到了我找你们两个的目的，就乖乖配合吧，立即打电话让沙通天带着黑色液体的配方和炼制方法，来交换你们两个。”

    呸！

    光头强一口唾沫吐在了黑衣蒙面人的黑色口罩上，骂道：

    “你特么做梦去吧！”

    常威懵了，他是真没想到光头强这个地痞流氓死刑犯这么爷们，面对黑衣蒙面人这样的高手，不仅不屈服，还敢吐黑衣蒙面人口水。

    这是在找死啊！

    “你找死！”

    黑衣蒙面人勃然大怒，摘下口罩扔掉，一把捏住光头强的脖子，杀意凛然道：

    “你一个小小的蝼蚁，居然敢跟我耍横，你以为我不敢杀你吗？”

    “呸！”

    光头强再次吐了黑衣蒙面人一口唾沫，这次直接吐在了黑衣蒙面人的脸上，骂骂咧咧道：

    “老子虽然不是什么好人，甚至曾经是死刑犯，但是老子知道什么是义气，老子既然认了沙通天做大哥，就绝对不可能出卖他，你特么有种就杀了我。”

    “你……”

    黑衣蒙面人暴怒，抓着光头强脖子的右手猛地一用力，将其提了起来，然后狠狠的甩在了地上。

    抹掉脸上的口水，一脚踩在光头强的胸口，强忍着杀意道：

    “立即给沙通天打电话，不然我杀了你！”

    光头强依旧毫无惧色，吼道：

    “你要是不敢杀我，你特么就是我养的！”

    咔嚓！

    黑衣蒙面人把踩着光头强胸口的脚挪开，狠狠的一脚踩碎了光头强的右臂，冷声道：

    “你打不打？”

    “我打你妈的大屁股！”光头强忍着碎骨之痛，大骂道。

    咔嚓！

    黑衣蒙面人踩碎了光头强的右腿膝盖：

    “你打不打？”

    光头强疼的嘴角渗出了血，却依旧骂道：

    “我打你媳妇的大屁股！”

    黑衣蒙面人被光头强的强硬和骂声气笑了，深吸一口气，平复被光头强激起的怒火，冷笑道：

    “好，很好，我就喜欢折磨你这样的硬汉，接下来我会慢慢的打碎你全身的骨头，直到打的你给沙通天打电话为止。”

    说着一脚踩碎光头强的小腿骨头，接着是右脚膝盖，右脚，左脚，左小腿，左腿膝盖……

    光头强是六境战神，没有断肢重生的能力，一次次的碎骨之痛，一次次的冲击着他的神经。

    但是他硬是忍住了没有痛呼，黑衣蒙面人踩他一脚，他就骂一句。

    常威的内心震撼了！

    他是背叛了整个山海界投靠神殿的，又被沙通天俘虏投靠了沙通天。

    在他的字典里，只有生存和利益，根本没有义气两个字。

    可是现在！

    眼前！

    光头强的义气，让他无比震撼的同时，忽然很想拥有一个光头强这样的兄弟。

    为了义气！

    为了兄弟！

    宁可一死！

    “你特么去死！”

    常威突然出手，爆发九境战神全力，一刀捅进了黑衣蒙面人的后门。

    黑衣蒙面人根本没想到常威敢出手，毫无防备的情况下被常威偷袭，疼的他嗷一嗓子。

    “你特么下辈子别拉屎了！”

    常威直接不要自己的刀了，任由刀插在黑衣蒙面人的后门，一个扫堂腿把黑衣蒙面人扫倒。

    然后抓住光头强的肩膀，撒腿就跑！

    他知道自己打不过黑衣蒙面人！

    知道黑衣蒙面人拥有断肢重生的能力！

    知道自己那一刀给黑衣蒙面人造不成多大伤害，只能拖延一点时间！

    逃！

    趁机赶紧逃！

    “是条汉子！”

    光头强被常威抓着狂奔，心里的暖意盖过了碎骨剧痛。

    “我们是兄弟！”常威说道。

    光头强笑了：“好兄弟，以后你就是我光头强的二哥了！”

    “好！”

    常威爽快的答应，心里暖洋洋的，这种被认可的感觉，是他这一生未曾有过的，很充实，很满足。

    甚至这一刻他对死亡不再那么恐惧了！

    “你个该死的混蛋，我杀了你！”

    就在这时，一道暴怒声远远传来。

    “该死的，他追来了！”光头强沉声道。

