    “如果我没有猜错，寨子里一大半都是死人吧？”

    江流儿盯着那个女人忽然说道。

    “你，你是怎么知道？”

    “她是不会和你说的……”

    猛然感觉到您失言的女人，连忙捂住自己的嘴。

    “师父，要聊天还是先回去吧，这里俺老孙总是有种不舒服的感觉。”

    孙悟空的利用隔空传音术，把话传进江流儿的耳朵里。

    江流儿点点头，看了一下四周，火把攒动。

    “不如你先带她回到我屋里，先度过一晚再说，至少玛卡阿月今晚不回来。”

    江流儿想了一下，说道。

    那个女人本想拒绝，但是看到艳奴一副痛苦的样子，最终还是答应了。

    孙悟空使了一个法术，把艳奴罩在一个透明罩里面，隔绝了声音。

    这样避免了手铐脚镣相互碰撞发出的声音被别寨里人听见，从而暴露。

    一路上，虽然有几波寨民路过，但是孙悟空又有施展的障眼法。所以，他们径直走开。

    没有人发现，一路上也是有惊无险。

    “好了，让她床上先休息一下吧。”江流儿让那个女人把艳奴放在床上。

    “我是江流儿，这是是我的徒弟，悟空。”

    江流儿看着气氛有些尴尬，对着那个女人介绍了一下。

    “乌云。”

    乌云显然对江流儿二人的名字并不感兴趣，只是简单的说了一下。

    “你还知道多少？”

    片刻后，乌云忍不住问道。

    江流儿摇摇头：“我知道的不会比你多。”

    “没想到啊，她会把寨里的秘密告诉你，那些可是禁忌。”乌云面色严肃。

    “我要说这个是我猜的，你信吗？”江流儿挠挠头。

    “你这个猴子，不简单，刚才是它用的法术？”

    刚才那几对士兵从江流儿等人旁边经过，就像不认识一样，乌云还以为是江流儿使用的法术。

    但是接触下来，感觉不对。

    “这没有什么好奇怪的吧，死人都能成精，一个猴子变成妖怪，有什么奇怪的。”

    说完，江流儿耸耸肩。

    “说的也是。”乌云想了一下，点点头。

    片刻后，又是一阵沉默。

    和尚，你行不行啊？

    这怎么遇到女人，该不会聊天了？

    孙悟空在心底不屑道。

    “我说的那个合作，要不要考虑一下。”

    思考了一下，江流儿向乌云提出要合作的想法。

    “合作？那你先告诉我，玛卡阿月都和你说了什么。”

    这次乌云没有拒绝，事实上，他也在寻找一个帮手，原本是计划找个寨里的人。

    但是现在看这情形，寨子里的人是不能找了。

    江流儿看有戏，心里一喜，就把他知道的和乌云说了一遍。

    乌云始终是面无表情，让人看不出她是怎么想的。

    “既然你知道我是这样的人，你不怕我再出卖你？”乌云冷笑。

    “乌云，我相信你不会的，因为我们利益没有冲突，你也许是想复仇，而我们只是想出去。”

    江流儿沉声说道。

    关于江流儿说的，乌云没有表态，没说认同也没有反对。

    “你想要怎么合作？”乌云直接盯着江流儿问。

    “很简单，只要让我们把你抓住，交给玛卡阿月就行了，然后取得信任，找个时机制服老寨主。”

    江流儿说出了自己的想法。

    “你这个计划，你觉得行得通吗？”

    乌云脸上露出一抹讥笑。

    “那你有更好的办法吗？”

    江流儿摊摊手，表示这已经是自己能想到的办法了。

    “你知道老寨主实力如何？他旁边的管家如何吗？”

    “既然你知道寨里大部分是死人，就连天庭也不怕，那你就应该知道，寨里存在一种可怕的力量。”

    乌云声音冰冷，她所问的问题，江流儿都在摇头。

    “看来，我们不值得合作。”乌云眼中出现一抹失望。

    “是吗？如果真的不能合作，你又何必跟我来呢？”

    “以你对这里的熟悉，完全可以找到一个他们找不到的地方。”江流儿一点也不在乎她的眼神，面带微笑的说。

    “如果我没有猜错，你是因为玛卡阿月对我的态度，所以想来找我合作。”江流儿缓缓说。

    见自己的想法被识破，乌云的脸色变了变。

    “我知道肯定还有些我不知道的，比如说兽神，以及广场的雕像。”

    江流儿想了一下说道。

    “没错，你是这无数年来，玛卡阿月第一次亲自带回村的人。”

    乌云还是冰冷的样子。

    “你说什么？无数年？”

    江流儿心里一惊，难道？

    “没错，这寨子里有股神秘的力量，可以让人长生不老。”

    仿佛是看穿了江流儿的想法，平淡的语气从乌云口中说出，却像一个炸雷，在江流儿和悟空心中炸起。

    长生不老，那是多少妖怪神仙梦寐以求的。

    看着江流儿一脸震惊的样子，乌云叹了一口气。

    “所有东西，都是需要代价的。”

    “长生不老的代价就是永远不能离开寨子。”

    “不能离开寨子？”这让江流儿疑惑的看着乌云。

    因为乌云也是寨子里的人，所有如果真是这样，那她可以自由行动就很奇怪了。

    “我喝了兽神的血，所以才不受限制。”乌云知道江流儿的想法，补充说道。

    “哦，原来这样。”江流儿才明白过来。

    “那他们说你是叛徒，也是因为拿了兽神血，不过那个兽神是什么？”

    在寨子里，江流儿早就听玛卡阿月说起多次兽神，但是这个是什么东西，江流儿还是糊涂。

    第一反应是那条大蛇，不过很快就否定了这个想法。

    “兽神，就是广场中央的雕塑。”

    此言一出，江流儿立刻震惊的站起来了。

    只有孙悟空，本来优先的躺在床上，听到这句话，脸色立刻阴沉下来。

    那个由无数毒虫拼凑而成的人，居然是兽神？

    “好吧，那你已经自由了，还回来，难道是兽神血

    出现了问题？”

    江流儿疑惑道。

    乌云点点头，事实上，兽神血蕴含着一股猛烈霸道的毒性。

    虽然可长生，但是每七日，便会有万毒噬心之痛，而且随着时间，痛苦会越来越强，强大到再也忍受不了。

