
　　在车上，周牧都不知道怎么吐槽。这杨红，未免不靠谱，什么事情都没讲，就让他上车，到底让自己干嘛去呀？

　　他琢磨着，要不要打电话的时候，忽然感觉不对，在隐约之间他嗅到了熟悉的淡雅气息。

　　一瞬间，他下意识回头，立即在车座角落，看到了如花似玉，笑意盎然的秀美容颜。他恍然欣喜，“你不是参加什么时尚活动去了么，好像要明天才结束……”

　　“明天的行程很无聊，我直接推掉了。”许青柠笑眼如月，“没我参加，估计除了举办方，其他人会很开心。”

　　“有道理。”

　　周牧笑了，深以为然。

　　跟许青柠一起参加活动，不被彻底压盖风头的，整个娱乐圈也数不出几个人来。有她在的地方，其他人都是陪衬。

　　现在她不去了，剩下的人恐怕做梦都要笑出声。

　　“没意思的活动。”许青柠摇头，“如果不是品牌商的硬性规定，我都懒得去。”

　　“辛苦了。”

　　周牧坐过去，笑问起来，“我们这是去哪里？红姐居然配合你，打算给我什么惊喜吗？”

　　许青柠轻嗔，“你干嘛这么聪明，这时候应该装傻。”

　　“行行行……我什么都不知道。”周牧很欢乐，“就算一会你把我卖了，我也不坑声，还帮着你数钱。”

　　“对，把你卖山沟沟里……”

　　车子很稳，在路上轻快行驶。

　　看方向，已经离开了城市，来到了郊外。层峦山峰，近在眼前。熟悉的环境，又是鼎湖山庄吗？

　　周牧看了眼，忽有几分意外。

　　因为车子疾行，直接开过了通往鼎湖山庄的路口，在另外一条岔道绕上了山腰。

　　行驶了几分钟，一个大铁栅栏，就挡住了去路。在栅栏的旁边，大大的告示牌，一行漆黑的文字，十分清晰。

　　私人禁地，闲人免进。

　　几个健壮的保安，就守在了旁边。在周牧好奇注视下，车子缓缓停了下来，司机出示了通行证。

　　保安以小巧仪器一扫，才打开了栅栏，让车子通行。

　　“这么严格吗？”

　　周牧透过了车窗，看到了一些情况。

　　冷不防，他心中一动，这才反应过来了，连忙回头看向许青柠，“难道这里就是传说中的汤泉别墅区！”

　　许青柠笑而不语。

　　没有反驳，就相当于默认了。

　　“怪不得。”

　　周牧啧了一声。

　　之所以用，传说中来形容。

　　主要是这个地方，他只听古德白说过，从来没来过。

　　汤泉别墅区，应该是整个桂城，包括周边两三个城市，最最昂贵的豪宅建筑群。

　　整个小区，大概有二三十套别墅，错落在各个山峦之中。

　　不管是环境，还是位置，包括别墅的建筑风格，都是独一无二的存在。据说每栋别墅，从建筑到装修，都聘请了不同的设计师来负责，就是防止雷同。

　　所以每栋别墅，起步价在一亿以上。

　　但是在开盘之后，很快就销售一空。

　　只能说，有钱人真多。

　　上去途中，许青柠问道：“对了，你喜欢在山上一些，还是在山下一些？”

　　“……你买了几套？”周牧惊愕反问，眼神古怪。

　　许青柠不说话，白嫩的小手，悄悄竖起了两根手指头，然后犹犹豫豫的，又多冒出来一根葱指。

　　周牧心情复杂，“到底是两套，还是三套？”

　　“本来是两套的，但是地产开发商知道是我要买，就问我要不要给他们代言……”

　　许青柠轻描淡写道：“我答应了，他们就送我一套别墅。所以我搞不清楚，我是买了两套，还是三套。”

　　“……”

　　周牧深吸了一口气，“咋没人找我呢……难道是红姐，把这方面的代言，都给我藏起来了？”

　　许青柠笑靥如花，“那是两年前的事情了，我当时只是想投资，打算囤一年半载的，就转手卖掉。”

　　“没有想到，红姐选择了在桂城创办的公司，我就琢磨着反而距离这么近，就干脆留着，有空就过来住几天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许青柠解释，“但是别墅太空旷了，我一个人住有点害怕，所以来得少……慢慢地也忘记了。”

　　“忘了？”

　　周牧彻底无语。

　　这话，细思极恐啊。他定了定神，小心翼翼问道：“所以你在其它地方，也买了不少别墅？”

　　“没有啊。”

　　否定的答案，让周牧莫名安心，这才对嘛。

　　紧接着，许青柠道：“其它地方买的，基本是平层大宅，还有一些大宅院，以及……”

　　“停停停！”

　　周牧心惊胆战，“你不用告诉我，当我没问好吧。”

　　许青柠瞥了眼，云淡风清，“我又不懂做生意，红姐说投资不动产比较保值，所以这些年来，我陆陆续续买了五六十套吧，不算多。”

　　“……”

　　五六十套，这叫不算多？

　　周牧基本可以想象，许青柠投资购买的房子，肯定是各大城市中好地段好户型的存在。

　　这样的房子，哪里是保值啊，基本是在升值。

　　一年涨个两三成的价格，不算稀奇事。

　　或许还有翻倍的呢。

　　富婆啊！

　　周牧不禁摇头，恨声道：“你这是在动摇我努力的决心。”

　　许青柠噗呲笑了。

　　这个梗，她知道，周牧讲过。她笑眼如波，神态妩媚，“那你不要奋斗了，我养你。”

　　“……不要引诱我。”

　　周牧一脸挣扎的表情，“我会当真的。”

　　许青柠笑嘻嘻，扑在了他身上，“小白脸，软饭多香呀，你答应有什么不好。”

　　两个人腻歪了片刻，车子慢慢停了下来。

　　“到了么？”周牧打量窗外，这里是半山腰，在左右两边是密密麻麻，郁郁葱葱的草木。

　　下车之后，看得更加清楚。

　　别墅依山而建，底下是巨大的沟壑，一条清澈的山涧，蜿蜒曲折，似乎通向了鼎湖山庄方向。沟壑的其它方向，同样有一些建筑，在草木遮掩下，若隐若现。

　　不同的别墅，看似相邻。

　　其实走过去，至少要半小时左右。

　　周牧环视，再在许青柠的带领下，走进了她平时来得比较多的一栋别墅之中。

　　客厅、卧室、运动室、娱乐室、阳台坪院……一个个区间，泾渭分明又彼此相连。

　　其中的建筑风格是什么，周牧也说不上来。

　　反正有坚硬的岩石，也有通透的钢化玻璃，更有一些木质结构。

　　总而言之，既清新文艺，又厚重沉稳。许青柠把他带到了最上面的观景台上，站在这里可以总揽全局。

　　别墅的全部情况，包括四周的景观，尽收眼底。

　　关键是观景台，就是纯粹以钢筋铁骨，混合了透明玻璃，构建了一个独特的空间，充满了艺术感。

　　“晚上在这里，可以仰望星空，万籁俱寂。”

　　许青柠轻声描述，“不过又好像能够听见，山里的一些细微的蛙声虫鸣，那种感觉……”

　　“一定很美。”周牧笑道。

　　“不。”

　　许青柠摇头，“孤寂，冷，让人害怕。”

　　“呃。”

　　周牧错愕，然后福至心灵，把她搂在怀里，“有我陪你，什么都不用怕。”

　　“嗯。”

　　许青柠点了点头，忽然道：“那你以后，就住这里吧。”

　　“诶？”

　　周牧一怔，哑然失笑，“你是不是看到了我发的信息，所以也准备送我别墅豪车？”

　　“是呀。”

　　许青柠没觉得有什么不对，“那个人说的有道理，你现在居住的地方已经被狗仔摸透了，再住下去不安全。”

　　“有一必有二，既然那个人可以通过租房的方式，进入到小区，那么其他人也同样可以这样做。”

　　许青柠蹙眉道：“如果当时敲门的不是他，而是黑粉呢？或者那种私生饭……”

　　“如果是陌生人，我肯定不开门的。”周牧解释。

　　“没用的。”

　　许青柠轻声道：“一些极端的粉丝，才不管你开不开门，他们知道你的住宅，就会找上门来。敲门你不开，就直接撬门进去……”

　　“……好吧。”

　　周牧知道，这样的事情，不得不防。

　　不是妄想被迫害，而是娱乐圈中，血的经验教训。

　　“我让红姐，再另外找个地方。”

　　周牧顿了下，又连忙补充说明，“这别墅，小住几天可以，但是出行麻烦。跑行程的时候，还是住在城市里比较方便。”

　　“哼！”

　　许青柠不想听解释。

　　周牧哄了几句，转移她的注意力，“诶，这个地方叫汤泉别墅区，是不是有温泉呀？”

　　他左右顾盼，“有温泉的话，会在哪里呢？”

　　“泉眼在山顶上。”

　　许青柠指了方向，然后解释，“不过每个别墅都有引流，只要打开了开关，温泉水就会冒涌出来。”

　　“在哪里？”

　　周牧来了兴趣，“去看看……”

　　在主客厅旁边，绕行过了走廊，一栋岩石垒砌的建筑，就是泡温泉蒸桑拿的地方。

　　里面大小池子连接，不过都是干枯的状态。

　　等到许青柠打开了阀门，半个小时而已，几个池子就已经注满了热气升腾的温泉水。

　　不同的池子，都有冷水注入，以调节水温。

　　这其中还有一套什么过滤循环系统，周牧不是很明白，但是可以确定一定很高级。

　　他研究了片刻，忽然发现许青柠不见了。在纳闷的时候，他听见了脚步声，然后拧头一看，眼睛差点直了。

　　这时候，许青柠换了泳装走了进来，尽管款式很保守，但是完美的曲线，有种炸衣撑裂的效果。

　　他不禁热血沸腾，然后……没然后了！

　　“师兄！”

　　“牧哥！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第248章 我养你免费阅读。https://xs.23sk.com 