，(首字母+org点co)！

大宅门前野草没膝，一头发黑的石狮子倒栽在泥里，显然荒废多时，毫无人迹。

侍卫们拿着大环刀劈开条小道，风吹来，嘎吱，半扇被蛀坏的门轰然倒地，烟尘飞溅之下，让一群腥风血雨里来去的汉子汗毛倒竖，弓着背脊，横刀戒备。

也不知是不是被那李三影响，竟真觉这宅子阴惨惨的，凄凄惶惶。

姜微从门庭望进去，昏暗空洞的大堂仿佛凶兽腥臭危险的口，他极少有这样的直觉，当下不安，“殿下，我们不如换个地方？”

“怕了？”湛长风道，“那人确实没有说错，这里死过很多人。”

“当真是凶宅？”姜微忙说，“不如等调查一番再作打算，鬼神之事，宁肯信其有，不可信其无，万一伤了您可如何是好。”

“凶之一说，在天地人。”湛长风指向四周山峦，“它的位置本是极好的，四方宅院被四方山峦拱卫，坐方正享方正，聚运藏气，福泽绵远，只可惜...”

她抬头望向破败宅院中冲天而起.异常繁盛的槐树，“中央有木，便成了困，何况还是喜阴的槐树。”

姜微尊鬼神，却也不信鬼神，对风水之事嗤之以鼻，但太子说的话，怎叫人反驳，当然得顺着了，“竟是这棵树惹得祸，我立刻去砍了它。”

“不用了，”湛长风微阖眼，“记得刚刚路过的河道吧，弯处正对大宅，如张弓之箭欲射，这是风水里最忌讳的反弓，反弓加困局，怎不家破人亡。”

“那便把树砍了，把河填了！”姜微掷地有声，马上就要动起手来。

“天地人，风水只是其一，若你问问那十六户人究竟是怎么死的，什么时候死的，便会知道是第一户人家的女婿一夜间杀了全家一百二十人。”

“这一百二十人的怨气不消，久滞于世，才祸害了后来搬进来的人。”

“还有这种事？”姜微不知该惊讶那女婿的丧心病狂，还是感叹殿下的神通广大，“您知道的真多。”

知道的多么？

她也是听长须老道说起过这个地方。

想起长须老道，她约莫有点恍然。

长须老道除了教她剑术道经外，时不时说起奇闻异事，也有意无意地露出些类似“化外”.“方寸”的词，只要细一想，就会发现他是属于神玄世界的人。

湛长风也明白长须老道其实一直在引导她出世。

只是为什么要出世，出世做什么。

她不愿稀里糊涂就走上一条未知的道，便一直装睡。

姜微挠挠头，“殿下，您还是没说为什么不能砍树填河。”

“因为那累年的怨鬼被镇压在槐树之中，树一砍，必破局。”这个封印还是长须老道下的。

姜微张了张嘴，实在憋不住了，直言，“殿下，您究竟想做什么？”

他不知道为什么要来益州，不知道自己为什么要这副打扮，如今来这凶宅又是干什么。

湛长风的决定在他看来毫无逻辑可言。

质疑上位者的决策可是大忌，姜微问完就后悔，但是如今的太子似乎不像在皇宫里那样高高在上，说一不二，竟没有生气，而是回答了。

湛长风一摆袖子，走进大宅，“孤要造一个神出来。”为了这碍眼的世道。

她会找龙甲神章，却不会将抵抗国难的希望寄托在什么龙甲神章上。

比起信人信事，她始终更信自己。

这天下的灾乱由殷朝而起，那就由她把控进程，直到结束。

不是说君权神授么，她就来当那个神。

益州城的八卦热潮爆发了，连巷子里的老妇都知道郊外那座凶宅里住进了人。

一时间不少赌坊开了大盘，赌他们生的赔率高达1比10却没有人下注，赌的都是死几人。

李三将自己的身家都压上了赌桌，然后兴冲冲地去找黄大仙。

黄大仙正在城北街上摆摊，隔壁花楼里丝竹弹唱娇笑连连，暧昧的灯火露出窗缝映着他的破幡子。

幡子上写着“测运算卦”。

“大仙，有大买卖来了！”李三与他咬耳朵，听得他耳根痒，一把将人推开，连连摆手，“不行不行。”

李三怒其不争，“你可真是个榆木脑袋，我知晓你是有点本事在的，纵使不能直抗那诡异的大宅，等人逃出来施施法驱驱邪总行的吧，瞧那伙人的穿戴，指缝里露出些就够我们下半辈子无忧了，你不是一直想将你家小玉赎出来嘛！”

黄大仙望了眼花楼，缩在破幡后摇头，“你错了，几年前有人将宅子里的恶鬼封了，住进去人也出不了事。”

“你说什么？！”李三揪着他的衣服大吼，声也破了。

黄大仙怜悯：“你该不会将银钱都压了吧。”

何止是银钱，他连地契都压了！

李三压的是死三，1比2的赔率，比什么全死.活一个，倍率高不少。

他想得极好，这边先压着，那边再做点手脚，让黄大仙看顾宅子，关键时刻出来救人。

将死亡人数止于三，就算出了什么意外，不能如此精准，那也没关系，只要救了大老爷，拿到酬劳，他那合计起来也没超过一百两的身价算什么。

结果……李三气得想砸东西，“黄大仙啊黄大仙你可坑死我了。”

“关我何事，又不是我让你压的。”黄大仙出了个主意：“赌他们平安无事的赔率应该很高，你再去下注不就成了。”

“啊呸，老子哪来的钱！”李三瞪向黄大仙，“老哥……”

黄大仙拂尘一扬，坐得庄严，“钱财乃身外之物，贫道不需要。”

“……”呸。

李三心中狂叫了一阵，却也知道这黄大仙虽有本事，手里是没钱的，要不然也不用天天守在这花楼门口，不能将人赎出来。

他也攒不起钱，说是什么窥天机者凶，必取孤夭穷，他领的就是一穷字。

李三平时浑了点，但有义气在，尤其是对救过他命的黄大仙，此时看他眼中隐忍的悲伤，也忍不住叹气，“老哥，你这样何时才能攒到一千金啊。”

黄大仙沉默良久，眼中映着花楼的灯火，“那些人能付得起一千金？”

李三眼一亮，知道有戏，拍着大腿激动道：“何止是一千金，两千金也有啊！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    