    “一级灵符分品类和购买地点，四万到六万左右，你那防御的三级灵符十五万左右。”刘二说到后来诧异道：“你不知道？”

    “扶我一下。”慕千羽听到这这个价钱只觉眼前一黑，双手搭在两人肩膀才勉强站稳。

    她要是知道那一张威力不大的破纸能卖好几万，她拼了老命也不能用啊。

    粗略算一下，这一场大概用了上百张符纸，那就是几百万的消耗啊，敢情赢了一百万都不算赚，还是亏了？

    北辰夜这个败家子！

    “你这是怎么了？”刘大看慕千羽有晕倒的迹象，连忙问。

    慕千羽吸了几口气才振作起来，道：“我很好，一点事没有。”

    刘二看着刘大：“大哥，我怎么看着不像是没事呢？”

    刘大默默的点了一下头。

    “走吧。”慕千羽当先一步跨出，心里决定一定要让这帮孙子付出代价！

    “走错了，这边。”刘大提醒。

    慕千羽眨眨眼：“我知道，我就是去那边看看风景。”

    一路到了狱所，这次并没有把她和其他人关在一处，而是单独关押在一个房间。

    这房间有窗，有很大并且柔软的床，还有像样的桌椅板凳，环境比之前的号房好了不只一点。

    据看守说，这是用来收押亲传弟子的，破例给她住一住。

    慕千羽躺在床上，一双眼仿佛斗鸡眼一般看着床顶，这小皇帝让她一战损失了几百万，这个账她记下了，早晚要他还回来。

    正当她想的出神，房门传来锁链被打开的声音，而后门便开了。

    她转头看过去，只见那位刚刚在擂台下看到的公公带着一个小公公走了进来，当他们进来后门又关上了，看守向她递了一个小心的眼色。

    “小灵灵，这两货什么修为？”慕千羽问。

    “一个初阶灵师，另一个是一级灵士。”器灵回答。

    慕千羽心中有数，躺在床上动也不动的睨着他们，态度很是不羁。

    “慕姑娘，在下内监管事，姓张。”那公公倒也不恼，缓缓坐在小太监搬过来的椅子上对着慕千羽说。

    “何事？”慕千羽没好气的问，放在平常她不止于此，但损失了一大笔钱实在让她提不起精神应付。

    张公公用白色手帕掩口一笑，用那独特的公鸭嗓继续说：“咱家是来和姑娘聊聊的，明人面前不说暗话，进宫伴驾是几辈子修来的福气啊，姑娘怎么就不懂得珍惜呢？”

    “我不愿意。”慕千羽淡淡的道。

    “莫非姑娘是对厉王念念不忘？那厉王早在几日前就离开帝都了，他绝不会因为你再回来的。”张公公继续道。

    “你别管我是为了什么，总之我就是不陪他。”慕千羽看着他：“还有什么手段你们用，我接招就是。”

    “姑娘，你这是何苦呢？”张公公神情变得有些危险。

    慕千羽双手插在袖子里放在身前，懒懒的道：“反正我就是这个主意，回去告诉你们主子，我就是看不上他。”

    “那不如姑娘自己当面禀告。”张公公眼睛一眯，有精光闪过。

    他说着便站了起来，一步步朝着慕千羽而去，储物袋一闪他手中已然多出一个药瓶。

    “主人，迷魂散。”器灵开口。

    慕千羽当即知道这孙子打什么主意了，这是威逼不成改明抢了，还有没有点底线了？

    她打是肯定打不过，用手段在这地方也未免暴露的太多。

    于是她当即坐了起来，满脸堆笑的道：“公公慢着，我和您老开个小小的玩笑，您这么大年龄怎么还认真了呢？”

    “姑娘这是何意？”张公公立在原地，警惕着问。

    “您不能这就让我做决定啊，这样，您容我想一晚上怎么样？就一个晚上。”慕千羽伸出一个手指，态度一百八十度大转变。

    张公公心说这姑娘变脸怎么比宫里最会见风使舵的人还快，他沉吟了片刻道：“姑娘莫不是想耍什么花招吧？”

    “公公抬举我，我能耍什么花招？我实力这般低微，想从这狱所逃都逃不出去，还能怎么样？”慕千羽接着道。

    张公公想想也对，慕千羽虽然机灵但实力太弱，又在这狱所里关着，还能飞了不成？

    “好，那咱家就在学院中住一晚，明日再来。”张公公说着将手中的药瓶放了回去。

    “多谢公公。”慕千羽下了床，对着张公公拱手。

    “只一晚时间，明日可就由不得你了。”张公公临走的时候还不忘威胁一句。

    慕千羽赔着笑：“是，小女一定好好考虑，不做让自己后悔的事。”

    “还算识时务。”张公公微微哼了一声，转身离开。

    房间再次上锁，慕千羽朝着门口轻哼一声又躺下了，这帮人越发蹬鼻子上脸了，要不好好治治岂不是要上天了？

    “主人，这该怎么办？”器灵问。

    “睡觉，昨晚都没睡好。”慕千羽闭上眼又提醒：“不许打扰我。”

    “哦。”器灵闭嘴了。

    关进来的时候还是中午，慕千羽美美的睡到了晚上，就连送饭都没敲开门。

    晚上她敲门：“看守大哥，我饿了。”

    “你这丫头，给你送的时候你不开门。”

    一个笑骂的声音传来，同时传来的还有开锁链的声音。

    因为来的次数多，慕千羽又非常会做人，所以和牢里的看守都非常熟了。

    房门打开，一个青年提着食盒递给她道：“有点凉了，凑合吃吧。”

    “李大哥，是你当值啊。”慕千羽接过食盒闲聊。

    那姓李的看守点头：“这不刚换的班，这个月运气不好，抽到了下半夜轮值的签。”

    “李大哥，我看着这边就我一个人，要不你也歇歇，咱们喝点？”慕千羽道。

    姓李的看守当即摇头：“那不成，我这还当着班呢，被发现可是要丢饭碗的。”

    “咱们喝两口谁能发现呢，而且我这里有高价买来的猴儿酒，特地带过来给兄弟们尝尝的。”慕千羽说着朝他扬眉。

    看守听到猴儿酒眼睛都亮了，谁不知道猴儿酒不但清醇甘冽，而且其中灵力很浓郁，还可以助长修为。

    “那你可要给我保密。”

    慕千羽闻言一笑：“自然了，咱们是什么交情啊。”

