    上半场都已经三十分钟了，前场除了格列斯曼有一脚打门之外，整个巴塞罗那队，竟然都没有射门。

    梅西在上半场，仿佛隐身了一般。

    由于马德里竞技在中场的拼抢，让李明宇几乎没有办法将球送到前场去。

    梅西屡次的回接球之后，也无法展开进攻。

    好像马德里竞技已经找到了巴塞罗那的命门了。

    冻结了李明宇和梅西之间的联系，孤立二人。

    从上半场这三十分钟的情况来看，马德里竞技成功了！

    不过，场上的李明宇并没有太过于担心，因为他已经发现了马德里竞技的漏洞了。

    由于上半场，马德里竞技的球员不惜体力的在中场和巴塞罗那进行拼抢，使得他们的体力消耗要比平常的时候大的多。

    李明宇在靠近马德里竞技的球员时，都能够听到他们不正常的喘气声。

    作为职业球员，而且是西甲联赛这种顶级联赛的球员，上半场三十分钟就出现这种喘气的声音，已经很说明问题了。

    马德里竞技的球员们体力已经透支了。

    这就如同在一万米长跑中，你在前前三千米的时候，用百米冲刺一般速度获得了领先优势，但是如果你的这个优势没有足够大的话，到了后面，反而容易掉链子。

    站在场边的匪帅西蒙尼脸上的表情有些阴沉了下来。

    他也知道自己的这套阵容需要球员有更多的体力储备，所以，他希望球员能够在上半场前三十分钟的时间，起码获得两个球的优势，这样，他就可以把阵型向后收，打一打防守反击。

    不过，虽然巴塞罗那被马德里竞技在前三十分钟的时间内压着打，但是越来越自信的巴塞罗那的中后场现在是越来越稳健了。

    前三十分钟的时间，马德里竞技只打进了一个进球，这让西蒙尼的如意算盘并没有打响。

    但是，看着已经有些开始喘粗气的球员们，西蒙尼也只好一摆手，让球员们放弃中场的拼抢，回收防守。

    马德里竞技的战术素养非常的高，快速的回防，让备受压力的巴塞罗那有点没有反应过来。

    刚才还如狼似虎的马德里竞技队，怎么会忽然变成小兔子了呢？

    场边的科曼脸上也是露出了恍然的表情，他看了一眼不远处的西蒙尼，嘴里暗骂了一句，老狐狸！

    既然你西蒙尼放弃了进攻主动性，那么接下来，就让你见识一下我们巴塞罗那的进攻威力吧！

    马德里竞技队把伊布放在阵线的最前面，对巴塞罗那的防守保持着威胁。

    苏亚雷斯则是回到了前腰的位置上，他眼中的杀气，表明了他对巴塞罗那的敌意还没有被刚才的进球消除掉。

    不过，马德里竞技的回收，倒是让李明宇重回拿到了中场的控制权。

    之前三十分钟的时间，虽然李明宇在中场感受到了巨大的压力，不过，他心知肚明，像马德里竞技这样的球队，绝对不可能有这么充足的体力，保持整场的压力，他们一定会有懈怠的那一刻。

    所以，李明宇并没有争一时，而是等到马德里竞技坚持不下去的时候，他才站出来，重新收拾旧山河。

    被压制了三十分钟的巴塞罗那终于再次露出了恐怖的獠牙来。

    第三十五分钟，上半场如同隐身的梅西忽然站了出来，在肋部接到李明宇的传球，在马德里竞技三名防守球员的夹抢中，用他最熟悉的过人方式，在方寸之间，如同闲庭信步一般的在刀尖上跳舞。

    马德里竞技的三名防守球员使出了浑身解数，连推带拉，也没有把这只难缠的“小跳蚤”给抓到。

    眼看着梅西已经带着球要进入到禁区之内了，无奈之下，马德里竞技的中后卫吉梅内斯只能拦腰抱住了梅西。

    如果再晚一步的话，梅西就要进入到禁区之内，那个时候再犯规，那可就太得不偿失了。

    主裁判吹响了哨声，跑过来，向吉梅内斯出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才的舍己为人的行为表达了赞许之情。

    巴萨罗那也获得了一个右侧肋部的任意球，距离球门只有二十米左右的距离。

    场边的西蒙尼脸上的表情变得难看了起来。

    在比赛之前，自己已经千叮咛万嘱咐，千万不要轻易的给巴塞罗那三十米以内的任意球机会。

    李明宇现在的任意球已经名声在外了。

    把任意球当点球来踢，已经成为了李明宇的代名词了。

    就算是足坛上那些赫赫扬名的任意球大师们，都无法和李明宇射任意球的进球率相提并论。

    李明宇现在已经打进了16颗直接任意球了，包括两次任意球帽子戏法。

    而这16颗任意球的进球，是用50次直接任意球换来的。

    32%的任意球进球率，简直就是骇人听闻，虽然比不上点球的效率，但是三成的任意球进球率，对于一个球队来说，这就可以单独为李明宇安排一个战术了。

    那就是到了前场，争取为球队获取前场任意球的机会。

    而对于防守一方来说，不能轻易的在自己的后场犯规，这对于后防线来说，防守压力提升了不止一个级别啊！

    看着李明宇站在足球后面，马德里竞技的门将奥布拉克面色非常的严肃。

    在李明宇还没有出道之前，奥布拉克几乎垄断了西甲联赛的“萨莫拉奖”，也就是最佳门将奖。

    不过，在李明宇的面前，奥布拉克在两次对决中，被李明宇打进了5颗进球，一次帽子戏法，一次梅开二度。

    没有人会比他能够直观的感受到李明宇的可怕之处。

    这么近的距离，李明宇直接退到了距离足球十二三米的地方，看着站在自己面前面带紧张的马德里竞技的人墙，李明宇露出了一个灿烂的笑容。

    但是这个笑容落在马德里竞技的球员的眼中，丝毫不亚于恶魔的狞笑。

    C罗被李明宇的任意球直接将肋骨打的骨裂，已经让所有的球员和球迷们都是震惊无比。

    “人墙毁灭者”“大力屠夫”之类的外号都被安到了李明宇的头上，让李明宇非常的不爽。

    不过，从华夏那边传过来的一个外号，让李明宇倒是很欣慰的接受了。

    “大力金刚腿”。

    李明宇小的时候，曾经看过一部香港的电影，叫做《少林足球》。

    里面华夏香港的喜剧巨星周星驰先生饰演的五师兄“星”的绝学就是大力金刚腿，非常的酷炫。

    “哦，李明宇又要展示他的大力金刚腿了，不知道站在他面前的马德里竞技的球员们会作何感想，反正我现在坐在演播厅里，看着李明宇的眼神，都觉得有些不寒而栗！”

    “想想C罗临走的话吧！”

    主裁判画好了9.15米的线，让马德里竞技的人墙一定要站在白线的后面。

    马德里竞技这些排人墙的球员们都是很乖巧的站在白线的后面，如果可以的话，他们都想要在退后一点。

    别的人踢任意球的时候，排人墙的球员们都会悄咪咪的向前蹭蹭。

    但是李明宇在上次踢伤C罗之后，根本没有人敢再向前凑了。

    体壮如牛的C罗都吃不住李明宇的这一脚，就别说其他的球员了。

    排人墙的球员们，都是一个个如临大敌，只恨爹妈没有给自己多生出来两只手，这样就能够把自己的身体都保护住了。

    这个时候，真是羡慕蜈蚣啊！

    一只手放在嘴巴部位，既可以保护面部，又可以保护胸部。

    另一只手放在裆部，既可以保护关键部位，又可以保护小腹。

    准备就绪，主裁判也退开了很远，这才吹响了哨声。

    一时间，整个万达大都会球场如同死寂一般，就连马德里竞技的球迷都安静了下来，大气都不敢喘一口。

    整个球场的气氛都要凝固了。

    这个时候，李明宇忽然动了。

    小碎步起速，慢慢的，李明宇的速度越来越快。

    十多米的距离，李明宇用了两秒钟左右的时间，将自己的速度提升到了最高。

    马德里竞技的人墙出现了一些骚动。

    一直以来，他们这些球员们都对当时C罗在面对李明宇踢任意球时候的躲避行为非常的唾弃。

    但是，轮到他们的时候，他们才真切的感受到了那种恐怖的压力。

    因为李明宇的任意球真的可以伤人的。

    没有谁真的愿意用自己的血肉之躯去尝试阻挡李明宇的任意球。

    没有任何人愿意。

    但是，人在江湖，身不由己啊！

    看着李明宇离足球越来越近，马德里竞技的人墙的骚动越来越明显。

    通过镜头的捕捉，人墙中的马德里竞技的球员们的脸上出现了各种各样狰狞的表情。

    当李明宇的右脚狠狠的踢到足球上的时候，这种恐怖的压力瞬间将马德里竞技的人墙给摧毁了。

    两名马德里竞技的球员选择了和当初C罗一样的姿势，快速的转身，将自己的侧面给了李明宇。

    而巧合的是，足球就是冲着这两个人的中间打过去的。

    正巧，两人的同时转身，让人墙中间出现了一个巨大的缝隙，足球就是从这个缝隙里，嗖的一下就飞了过去。

    奥布拉克在听到“嘭”的一声之后，就看到足球穿过了人墙，飞向了球门。

    由于足球打穿了人墙，另一侧的奥布拉克根本不可能有任何的反应，只能眼睁睁的看着足球飞进了球门内。

    惊人的力度，惊人的速度，让马德里竞技的球迷们终于在现场看到了李明宇的大力任意球。

    一时间，看着疯狂庆祝的李明宇，马德里竞技的球迷们竟然都忘记了用嘘声来抗议，表达他们的不满。

    直到三秒钟之后，才出现了零零星星的嘘声，也就是这些嘘声，让马德里竞技的球迷们如梦初醒，很多球迷发现自己刚才竟然被李明宇的任意球给吓到了，觉得非常的丢脸，于是用巨大的嘘声来反击李明宇。

    不过，很多马德里竞技的球迷的眼中，并没有太多的仇恨，更多的是略带复杂的眼神，敬佩？不满？

    上半场第三十五分钟，李明宇用一记强有力的大力任意球帮助巴塞罗那在客场扳平了比分。

    马德里竞技的球员们看着那两个转身的球员，也都是摇了摇头，刚才的那脚球，真的是太吓人了。

    梅西在李明宇进球之后，第一个冲到了他的面前，和李明宇抱在了一起。

    现在，梅西已经慢慢的将任意球的机会都让给了李明宇，毕竟李明宇的任意球太具有威胁性了，而且进球效率贼高，比很多人的单刀球的进球效率都要高出一大截来。

    李明宇也是知恩图报之人，他知道梅西这是在让权，树立自己在球队里的位置。

    所以，李明宇在很多时候，在机会差不多的时候，他还是会选择将球传给梅西，帮助梅西进球。

    格列斯曼现在就非常的郁闷，自己已经变成了前场的第三选择，只能在梅西状态不好，或者位置不好的时候，才能够得到李明宇的传球机会。

    格列斯曼现在非常珍惜自己的每一次机会，争取要把李明宇的传球变成助攻，这样才能够得到李明宇的更多传球。

    格列斯曼现在对于李明宇的态度非常的好，作为李明宇的忠实“舔狗”，格列斯曼已经习惯了。

    西蒙尼在看到李明宇的进球之后，非常愤怒的大骂了一声，但是他也没有办法，今天的战术基本上是失效了。

    在开场之后，并没有用三板斧将巴塞罗那彻底打死，结果，巴塞罗那现在缓过来了，估计接下来的比赛，马德里竞技就更难打了。

    开球之后，苏亚雷斯还想要趁着巴塞罗那兴奋劲儿没过，赶紧去偷袭一个。

    但是刚过了一个人，就被后面的德容给直接断了下来。

    被撞倒的苏亚雷斯坐在地上，非常不满的甩了甩手，因为他要求主裁判去判罚德容的犯规，并没有得到主裁判的回应。

    毕竟主裁判看的非常清楚，德容的抢断动作非常的干净，苏亚雷斯是因为断球之后，两人的合理冲撞，苏亚雷斯的脚下不稳，才摔到在地的。

