    倘若能够成为公会执事，无疑是能够有不少便利之处。

    虽说她当初在成为炼药师公会的执事之后便直接进入了仙云秘境，回来的这段时间里也没有什么时间去炼药师公会。

    但是早在之前，她便已经知道了成为炼药师公会执事的便利之处，至少在购买药材等等方面都会比较方便。

    想要购置更好的炼丹炉也只需要消耗自己的积分便可，不光如此，倘若有人与你所需要的是同种药材，执事都会优先得到。

    别看这似乎起不了多大的作用，可一旦需要某种稀缺药材的时候，这便捷之处便也就体现了出来。

    虽然他不知道铭文师公会的情况，不过她大致也能猜到应该相差不大。

    只不过，现在的她已经是炼药师公会的执事，所以这一点还是得看柳钰海的态度。

    柳钰海瞧着王湘玉当着自己的面毫不收敛的挖人，不由得轻笑一声，“我就知道你这性格还是这样！”

    “你既然知道，那应该就不会阻拦我了吧！”

    王湘玉一脸笑容，显然已经胸有成竹，这样的人才，他断然不会放弃，何况她和柳钰海认识的时间也不短了，相信这点面子还是有的。

    “那也得要我阻拦得了啊！”柳钰海哑然失笑，转头看向了百里红妆，“成为铭文师公会的执事，对你而言也有不小的帮助，若是没有问题就答应了吧。”

    对于百里红妆这样的人才，他无疑是极为欣赏的。

    就冲着百里红妆先前随口一提，便能够帮王湘玉解决这样的问题，哪怕今日没有被王湘玉招揽到铭文师公会，终究还是会想其他的办法来招揽她。

    既然如此，他还不如做个顺水人情。

    当然，他本身也很欣赏百里红妆，同样希望百里红妆会有更好的发展。

    伴随着柳钰海的话音落下，王湘玉等人的目光都落在了百里红妆的身上。

    “红妆成为我们铭文师公会的执事之后，你将会有一定的权力，公会的很多事情你都可以参与，也可以进行惩处。

    当然，最重要的是很多材料，你都可以以最小的代价去获得，而且每个月都会有一定的积分发放，到时候你可以用积分来换取你所需要的材料或者铭文。”

    关荆山笑吟吟的看着百里红妆，其实先他早就已经动了招揽的心思。

    只不过还没来得及谈到这个问题，王湘玉就已经来了。

    不过，这最后的结果还是一样。

    听着这待遇，百里红妆便也就明白了，过来，果然各大公会对于执事的待遇是差不多的。

    多一层身份便多一重保障，不一定日后什么时候就会用到，她自然也不介意。

    “那就多谢两位大师了。”

    见百里红妆点头答应，关荆山和王湘玉的脸上都露出了笑容，这样的人才将来迟早会崭露头角，现在由他们风萧城的铭文师公会所招揽到，日后也是他们的光荣啊！

    “你能答应真是太好了！日后要是有什么不了解的地方都可以直接来找我。”关荆山笑道。

