    “你们的种族血脉是哪一等？”

    冥昱看向四人。

    “第九等。”

    “第九等？”

    听到李悦的回应，冥昱微微一怔，有些不可置信。

    成年后连学徒级都到不了的种族，居然能冒出来这么多天才？

    “是的，第九等。”

    罗峰等人也随即点头。

    地球上现在绝大部分，成年后都是无法进入学徒级，按照表单上来看, 确实属于第九等的血统。

    不过现在罗峰购买了大量的紫光露，地球上武者的数量急剧攀升，应该要不了多久，地球人这一脉，就能晋升到第八等血脉。

    大概.....

    得百来年的时间。

    这也是巴巴塔不理解，李悦感觉无所谓的主要原因。

    等到百来年后, 罗峰的金角巨兽分身差不多就能抵达域主级，地球人分身也能轻松达到宇宙级，成长到巅峰才学徒的种族, 对于其的帮助，着实有限。

    但代价不大，也就随他去了。

    “第九等血脉的种族，居然能诞生一名恒星级九阶，两名恒星级一阶，还有一名行星级九阶，这很难得！”

    冥昱有些感叹。

    第九等血脉的种族，可以说是处于宇宙的最底端，根基低，想获得高成就也就很难。

    “那正好，恭喜你们，这个对你们的帮助，会更大。”

    “恭喜？”

    罗峰三人微微一怔。

    “是的。”

    “你们种族血统比较低，这样会导致你们突破进化的难度非常大，至少比高等血脉的大的多，但同样，如果你们使用‘进化剂’来改善血统，也会对血统的提升更大。”

    瞬间, 李悦的耳中，响起巴巴塔的声音：“答应他！”

    “这是绝对的好东西！”

    “宇宙中限制级的商品，没有一定地位，连购买渠道都拿不到，反正你们也决定要参加巅峰天才战进入虚拟宇宙公司，不影响现在拿好处！”

    声音急促且激动。

    李悦耸耸肩，没去在意。

    毕竟，倒不是巴巴塔井底之蛙没见识，而是术业有专攻，呼延博虽然是勉强封侯的不朽神灵，但血脉进化剂这种东西，因为产量原因，只在内部流通的东西，他根本就没有渠道可以购买，除非是花大价钱去砸，才有可能。

    但这种代价，就算是对于一尊真正的不朽神灵来说, 也足以让其肉疼。

    代价超过所带来的价值, 呼延博不去当冤大头, 巴巴塔也就自然没见过这玩意。

    随后冥昱简单的将血统进化剂的功能给李悦四人解释清楚后，说道：“这个‘进化剂’，是我们虚拟宇宙公司制造而出的，由于是限制级物品，在外面流通很少，所以你们没听说过也是正常。”

    “这玩意在往外面如果想买的花，价格会到一个极其可怕的地步，但只要加入虚拟宇宙公司，对于内部成员，价格还是极其优惠的。”

    “而如果是精英，甚至于可以免费提供！”

    “而你们，则是属于这个的范围内！”

    “免费？”

    罗峰，洪，雷神三人微微一怔。

    这种在巴巴塔眼中，都足以让其心动，直呼绝对好东西的血脉进化剂，虚拟宇宙公司居然白送？

    果然，财大气粗，还得看这些巨无霸势力！

    “对的！免费！”

    冥昱微微点头：“我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的培养等级是特级和一级到三级，一共四个等级，罗峰和雷神，你们两个如果选择加入，可以免费获得一份‘血统进化剂’，而洪和李悦，则是可以获得一份‘S级血统进化剂’。”

    “当然，李悦你的待遇肯定不止如此，具体的还需要与上面商议。”

    说完，冥昱看向四人，等待他们的回应。

    “冥昱大人，加入虚拟宇宙公司，在初期，是会被严格管理，训练，生死磨练等，是需要按照制度遵守，对吧？”

    “对的，不过随着你们实力提升，自由的权限也会随即夸大，实力越强，自由程度就越高。”

    “等到成为域主界主的时候，就只需要在关键时候出现即可。”

    冥昱立即做出回应，随即补充道：

    “当然，这只是黑龙山分部的制度，总部的制度会更加严格。”

    “我无法接受严格管理。”

    罗峰等人还在犹豫，李悦率先做出回应。

    “为什么不能接受？即使是严格管理，也会给你们制定好假期，而且有虚拟宇宙的情况下，可以随时与亲朋好友在虚拟宇宙见面聊天，假期的意义并不大。”

    冥昱为微微一叹。

    这种事情他也是经常碰到。

    但也可以理解。

    毕竟，天才都是自傲且桀骜不驯的，不愿意接受长期严格的管理，也是正常。

    “非常抱歉，我无法接受。”

    李悦态度坚决。

    虽然说已经做好加入虚拟宇宙的准备，但这个的前提是，他可以获取到足够的资源，黑龙山分部，一个不朽神灵军主创立的中等宇宙国度，能在弱小的时候分配足够的资源给他吗？

    李悦反正不信。

    为了一份S级的血脉进化剂就放弃三年的自由，不划算。

    罗峰三人也随声应和。

    “那就只能加入外部成员了。”

    “外部成员？”

    “没错，刚刚说的是内部成员，相比外部成员，内部成员的好处更多，但在实力弱小的时候，会被严格管理。”

    “而外部成员，更自由，但获得的好处就远远不如前者。”

    “你们如果成为外部成员，也可以获得进化剂，只不过不是免费的了，需要花钱。”

    冥昱顿了顿，接着说道：“一名外部成员可以购买三份，购买第一份，享受的价格是最低价，第二份翻十倍，第三份再翻十倍！”

    “而且只能购买普通的进化剂，像刚刚许诺李悦和洪的那种S级血统进化剂，外部成员是没有资格购买的。”

    “起码我这种域主级的外部执事没有资格。”

    “所以我还是建议你们选择加入内部成员。”

    “尤其是李悦，你天赋这么好，三年后的巅峰天才战，加入总部是板上钉钉的事情，三年时间罢了。”

    “购买价格是多少？”

    李悦耸耸肩，态度没有任何转变。

    “第一份一亿乾巫币。”

    冥昱随意说道：“而且，血统进化剂因为外面流通的数量很少，价格炒的很夸张，所以虚拟宇宙公司，严令禁止贩卖进化剂，一旦发现，只有死路一条！”

    李悦微微点头。

    不知道罗峰有没有贩卖出去赚差价的想法，反正他是没有。

    因为血的教训......

    模拟人生中，他尝试过贩卖虚拟宇宙公司的资源，试探虚拟宇宙公司对待这种事情的态度，如果睁一只眼闭一只眼，那现实中的自己，在前期实力弱的时候，就不会缺钱了。

    然后事实证明，虚拟宇宙公司不缺天才！

    最起码，不缺实力弱小的天才......

    至于说私底下交易，瞒天过海？

    李悦表示想多了。

    人族疆土上，实力弱小的想瞒过虚拟宇宙公司.....

    做梦呢您？

    ......

    随后，冥昱便将虚拟宇宙公司需要遵守的归咎展现在四人面前，见四人确定无误后，正式加入虚拟宇宙公司，成为虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员。

    “现在你们是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的外部成员，暂时受到我的管辖，有事可以随时给我发邮件。”

    “好的，冥昱大人。”

    四人微微躬身，做出回应。

