    曲檀儿缄默，无言反驳。

    她从不是一个任性的人，也不是一个不懂理的人。

    墨靖轩说的，她很清楚。他是在提醒她，不仅是一个赵轻云，未来，还会有很多个类似“赵轻云”的例子出现。

    只是，爱……真的是很自私，不，是很纯粹。

    纯粹到容不下第三个人……

    墨连城目前给她的爱，她觉得是纯粹的，但是，总是有这样或者那样的人来阻隔他们过着纯粹的日子，好吧……不是他的错，是她还不够努力！毕竟，斗小|三的路，是相当漫长的，如果让小三打败了，那么，她也应该回去洗洗睡。

    这时，墨靖轩道：“八嫂，八哥……也是身不由己。”

    “身不由己？”曲檀儿倒是对这一句不以为意。

    “八嫂觉得我说的有错？”

    “十四，一个人的路想走得更远，最好要认清一点，不要老将错，归在别人身上。你八哥若不是有所求，若不想娶，谁又能令他身不由己？有得必有失，他权衡利弊和得失后，再做出了娶赵轻云的决定。只是决定，而并非什么……被逼的。你觉得，我说的对不对？”

    曲檀儿淡然地陈述着，以另一个角度来看待这一件事，纵观全局，她其实也是能理解的墨连城的想法，他的心，还是志在帝位。不由，轻叹一声，继续道：“十四，实话说说，你八哥要娶赵轻云，是因为她父亲安乐侯，还是由太后从中作梗？”

    “没料到八嫂看得这么清，这么远。连我堂堂男儿……都自愧不如。”墨靖轩微微一片讶然，随后，他又不由喃喃感叹，“八哥有你，真让人羡慕。”

    最终，墨靖轩将隐情说出。

    原来墨连城若想名正言顺登上帝位，娶赵轻云是有利无害。但墨连城却一直不想娶，这一次，太后欲杀曲檀儿。墨连城进宫和太后密谈，而太后提出的条求，就是让他答应安乐侯娶赵轻云。

    二人聊过后，一片沉默。

    当将近八王府时，墨靖轩突然让马夫停下来，说要下车。

    但下车时，他淡淡地说了一句：“八嫂，希望……你不要阻止八哥的大业。我知道，如果你提出要求，说不准娶赵轻云，八哥也肯定会答应你的。但那样……太后，就真的不会再放过你了。”

    “你呢？是不是也不会放过我？”曲檀儿微微眯眸一笑，盯着墨靖轩。墨靖轩胸怀大才，数年如一日地甘愿隐身在墨连城背后。若她阻碍了墨连城当上皇帝的路，那么他呢？会不会也像太后一样，杀了她，以绝后患？

    墨靖轩呆滞了一刻，忽而眸子闪了闪，望着天际，幽幽道：“我……可能也不会让你再留在八哥身边。”

    “呵呵！十四这人啊，果然够坦率的。”曲檀儿失笑，“行，那我不阻止便是。啊啊，我的路啊，路漫漫其修远兮。”

    她说的路，其实就是斗小|三的路。

    凡事都有一个轻重缓急，那赵轻云的事，她就先缓缓。