
    这个时候的柳灵依然跪在凤凰族神地大殿的神坛之下。

    她的心里满是惊恐和绝望。

    变故太突然了，突然到她没有一点心理准备。

    柳灵忽然想起，这几天褚成峰对待她的态度，然后忽然就想明白了，从前的时候，他可没这样对她过。

    哪怕是刚将她找回来的时候，也只不过将她安顿好，有的时候，一个星期都见不到褚成峰的人影。

    但是这几天却不同，他是几乎都在她的眼皮子底下的，尤其是回神地的这几天时间他们两个更是形影不离，除了晚上，他们几乎都在一起。

    而他们住的地方，只不过是相邻的两个房间，这个时候的柳灵终于明白了，褚成峰哪是对她情深意重啊，这是在控制她看着她，防止她跑掉啊。

    可恨她竟然被褚成峰给骗了，如果知道褚成峰早就知道当年的真相，她怎么可能傻乎乎的回来。

    没想到这个人现在这么阴险毒辣，她真是小瞧他了，可是现在她已经没有任何反抗能力，因为她的本命灵火都被褚成峰给吞噬掉了。

    她的火凤也消失了，她现在就和普通人一样，此时此刻的柳灵满心的都是绝望还有刻骨的仇恨和痛苦。

    但是她不能说话，因为所有的一切都被褚成峰给压制着，她连求饶都不能。

    这个时候褚成峰已经掌控了局面，他开始将自己想起来的劫难前后发生的事情一五一十的和大殿里的人讲了一遍，等他讲完之后，长老们和族人将前因后果联系到一起，当年的这件事情，算是彻底的明白了。

    他们万万没有想到，老族长夫人，还有这个柳灵，还有那个经常出入这里的水流子竟然还有这样的狼子野心。

    司马长老上前一步，眉头紧皱，满眼都是怒意，他想为女儿讨个公道，可是此情此景显然是要先处置柳灵，他狠狠的看向这个毒妇，倒没想到温柔的面容之下竟然有这样恶毒的蛇蝎心肠。

    当年的老族长，也真是瞎了眼睛了，怎么将这样的女人配给了他的亲生儿子。

    然后想到这里，几个长老不约而同的对视了一眼，也问出了心里的疑惑，“族长，那你现在知道，老族长夫人也就是你的继母，为什么要这么做呢？”

    褚成峰居高临下的看着跪在地上的柳灵，一挥手，一道灵火倏然而至，解除了柳灵身上的禁锢，柳灵抓住机会大声的苦喊着，“莫离哥哥，饶了我吧，我错了，我当年就是一念之差，我真的没想到会发生那么多事情，我是被水流子给骗了，你看最后我不是把他杀了吗？你绕我一条命，我保证离开凤凰族，再也不回这里了……”

    不得不说柳灵也是个能屈能伸的女人，这个时候明知道已经没有挽回了，竟然还想着求饶。

    而这个时候的司马小雯浑身有些冰冷，她依然站在她刚才站的地方，怔怔的看着眼前的一切，脑子里闪过无数细碎的画面，刚才留影石上闪现的一切，她似乎想起来了，又似乎没想起来，所以她现在脑子乱极了。

    当年的事情，果然另有真相，可是褚成峰是怎么知道的，为什么这些天他连一个字都没有透露过。

    不管如何，她司马小雯也毕竟是当事人。

    “……柳灵，今天我要是饶了你，那上千凤族人的冤魂是不会饶了我的！”

    “莫离哥哥，你要是饶了我就告诉你个秘密，关于你继母的秘密，我们用这个做交换，好不好？”

    褚成峰缓缓的勾起嘴角，带着冷酷残忍的笑意，“柳灵，你说的这个秘密，我没兴趣知道，毕竟她已经死了。”

    是他亲手将她杀死的。

    连涅盘的机会都没给她，当时的他是抱着同归于尽的心的。

    “……这秘密应该对你来讲也很重要，难道你就不想知道为什么族长对你要求那么严，难道你就不想知道当年你的继母为什么将我带回来？”

    “……这些不重要。”褚成峰的声音带着冷意，讥笑的看着柳灵，一字一句的道，“我会有办法知道。”

    其实他已经知道了。

    只不过这里涉及到族长父亲的颜面，他不可能让柳灵说出来，而他也不会和其他的族人说，过去的就都过去了，双方都付出了惨重的代价，所以他目前最重要的是处理柳灵。

    此时此刻庄重肃穆的祭祀变成了刑场一般的存在。

    凰族长老还稍微好一点，而凤族的三长老在将所有的一切都理顺之后，他目光阴沉地走上前去，厉声的开口问道，“柳灵，你也是凤族人，那些死去的都是你的血脉同胞，你告诉我，为什么要这么做？”

    凤族的大长老和二长老一个死在异国他乡，一个在那场劫难之中，为了救几个族里弟子，反被他们杀害，所以三长老对于当年的事一直耿耿于怀，始终盘横在心头。

    但是因为神地封闭，所以没有办法查证当年到底如何，更何况当年这些长老们就已经翻个底儿朝上也没找到真相。

    可是哪里想到竟然还有这样的原因。

    他们谁都没有想到这一切竟然是当年的少族长夫人柳灵做出来的。

    柳灵是当年的老族长夫人最疼爱的女子，总是带在身边，很小的时候，凤族的人对柳灵一直疼爱有加，在资源匮乏的时候，好资源也是都先可着她来，毕竟她是未来的族长夫人，对于凰族来说，凤凰族的族长夫人也是一个很重要的存在。

    而凤族本身更是不能掉以轻心。

    可哪里想到勾结外人打开封印的，竟然就是柳灵.

    当年想不明白的事情，现在都想明白了。

    柳灵跪在地上，此时此刻，她的身子是动不了的，她知道今天肯定命丧于此，脑子里乱成一团，她在想有什么办法脱身。

    这时候听到三族长老问她，眼睛转了转，抱着最后一线希望挣扎的说道，“三长老，我也不想啊，这都是水流子逼我的，他说族长夫人中了毒，解药就在他手里，我要是不听他的话，他就会害死族长夫人，你也知道族长夫人对我恩重如山，我是当将她当亲娘一样对待的……”秦先生，你的娇妻是重生的
