    好在此次进山的武者功力不俗，最差也是后天大成，身手过人。

    面对零星十几只嗜血狂蜂的袭击，并不畏惧。

    手持锋利的兵刃，灌注内力，使出精妙的武学，将其纷纷斩杀。

    带着银质的蜂血喷洒而出，十几个如铜铁一般的重物坠落在雪地之上，咚咚咚的密集声不绝。

    使得本就蠢蠢欲动的蜂群更加不安躁动，顷刻间又有数千只分散开来，冲向众人。

    孟昭此时又急又恨，急的是黄宝英三人果然心怀不轨，趁着凶兽来袭，切割战场，在他们无暇顾及的空当，将极为重要的指路人孙堤给掳走，或者说带走。

    恨得是孟弘道明明知道此人别有所图，还是自傲自大的做出昏聩的决策。

    如今内有六翼霜蜈的压力，后有大群嗜血狂蜂来袭，根本无法立即追踪，很可能云雾山一行就此而终，他如何能不恨不怒？

    不过，更让孟昭惊奇和不安的是，黄宝英手下的那两个武者竟然能偷袭火龙洞的明阳真人，以及巨鹿侯府的白师城，且将两人击伤。

    其暴露出的实力，绝非后天，而是先天一级的存在，这可不是一件小事。

    说明黄宝英甚至黄家早就有不轨之心，这才偷天换日，悄悄的将两个先天强者伪装成普通的武士，混在他们当中，一直到刚才，方展露獠牙。

    而从接触黄家之人开始，从没人发现那两个家伙有任何的不妥之处，哪怕孟弘道也没有察觉，可见对方要么功力远胜过一行先天，要么懂得藏匿气机的秘术。

    孟昭更倾向于后者。

    此外，便是黄宝英的大胆也让孟昭颇有些疑惑不解，就算此次他行事成功，但岂能不考虑后事？难道就不怕南安的黄家被孟家连根拔起吗？

    蛟龙卵入手，不代表就能顷刻间实力大增，没有足够的实力保护，只能给旁人做嫁衣。

    甚至于，由于黄宝英的背叛偷袭，黄家所炼制的各种解毒丹，驱兽丹的可信度，可用度也要大打折扣，谁也不知这帮人是否在里面动手脚。

    不过，孟昭已经没工夫去思考太多，只因蜂群已经冲来，闪烁着寒芒的尾针比之刀剑更利，犹如金铁浇筑而成，万一被刺中，必将是精血狂泻而死，他必须集中精力，思考接下来该怎么办。

    吼，一声怒啸之声如慷慨激越的雄狮，孟川手中大刀狂舞，银光闪闪，水泼不进，仿佛一柄银制的罗伞将他罩住，一路不知搅碎斩杀多少狂蜂，朝着孟昭这边推进而来，他的身后还有数个武士同样对着蜂群大杀特杀。

    其实孟川并不精通刀法，用刀也只是因为方便，毕竟面对这类凶兽，外物总比赤手空拳来的省力，也更具杀伤性。

    且出色的体魄，带给他强大的力量，迅捷的速度，过人的反应神经，再配合精准无比的眼力，杀起狂蜂来，比起刀法大家，似也不逞多让。

    孟昭则因为有韩普，吕乐，曹湛三大高手的护持，以及朱广喜这先天武者的策应，气定神闲立在原地。

    一手握着驱兽丹，一手按在腰刀的刀柄之上，身姿挺拔，给人以强大的自信。

    “四哥，我爹有命，让你带人先走，等他解决了这边的凶兽之患，再去汇合。”

    一边说着，孟川已经杀到孟昭的近侧，和韩普两人一左一右，双刀并行，匹练般的刀光比这漫山的大雪还要白，杀机比这隆冬之月还要冷。

    孟昭尽管不知道最终汇合的地点在哪里，孟弘道的打算是什么，但既然已经有了决定，又将孟川派到自己身边，应该早有安排。

    当即有了决定，反手将驱兽丹送回包裹之内藏好，而后拔出象征意义更浓的战刀，在曹湛的指引下，一马当先的朝着外围的蜂群杀去。

    和孟川相似，孟昭精通拳脚，擅长内家功夫，对于刀法粗疏，并不精通。

    但正所谓一法通，百法明，有着龙体这强大的根基体魄，手上武学也是精湛无比，用刀的威力，也差不到哪里去，最起码不会比孟川差。

    况且孟昭从屠休处继承的锁龙功，其涵盖的四门武学，除了囚龙指，盘龙掌，乃是真正的手上武学。

    剩下的擒龙手，缚龙劲，尽都是内家运气运劲的法门，乃是为了发挥龙劲的强大威力而创。

    既可用于拳脚，自然也可于刀法之上施展。

    孟昭此刻便是将擒龙手的运劲法门，挪于手中的战刀之上，一刀砍出，气劲翻卷，犹如大海之中的万丈海渊，其内暗流无尽，汹涌澎湃。

    哗啦啦的扭曲劲道竟生生将孟昭身前半米宽，十米纵深的蜂群一扫而空，银血如瀑雨而下。

    这道刀劲既刚且柔，刚劲与刚劲碰撞，夹在其中必化为齑粉，柔劲与柔劲拉扯，犹如一团团重力扭曲，力场失衡的诡秘之地，裹在其中，表里俱被恐怖力量撕扯挤压，危害更甚于前者。

    甚至于，连孟昭自己也不曾料到，他这一刀之下，竟然能斩出如此犀利的一击，一时间惊喜莫名。

    压着心境，故技重施，刀路大开大合，毫无技巧，却偏偏效果惊人。

    顷刻间，孟昭便好似那下山的猛虎，纵横睥睨，杀蜂如灭蚁，大片大片的收割蜂群。

    且因为有着明确的目的，不在杀，而在跑，宛如离弦的箭矢，生生将铺天盖地的蜂群凿穿，带着身旁大约二十来人冲出包围，并很快不见了踪迹。

    朱广喜始终不曾出手，倒也不是偷懒，而是不远处的六翼霜蜈和那帮先天正针锋相对，以气机拼搏，衡量强弱。

    他若是冷不丁的暴露自己，宛如迷路之人误入大军对峙之地，成为强战爆发的导火索，更可能将那凶物吸引到自己这里来。

    这是朱广喜所尽量避免的。

    至于之前的黄家之人，敢于暴露出手，或许是因为黄宝英用了什么法子，掩饰压制了先天战力的波动，让六翼霜蜈不曾被刺激。

    而且，在发生惊变之后，此时不少聪明人已经在怀疑，六翼霜蜈也好，这成片成片的嗜血狂蜂也罢，未必就是凭着本能找上他们。

    更可能是被黄宝英用什么法子给吸引过来冲垮阵型，创造掳走孙堤的机会。

    但，不管如何，孟昭终归是带着一部分孟家武士脱离这里，暂时安全了。

    而剩下的人，只能面对铺天盖地的蜂群，鼓起所有的勇气和信念，学习孟昭冲出包围。

