    第299章 图穷匕见   

    此时林家老祖内心悲愤不已，身上伤势严重。

    

    两相叠加之下，让他身形不断摇晃，几乎要站立不稳。

    

    “老祖！老祖！”

    

    而就在这个时候，只见林家大长老林吉辉冲了过来，一把将林家老祖搀扶住：“老祖，您的身体没大碍吧！”

    

    方才诸位武道宗师交手，林吉辉根本就不敢靠近。

    

    此时那些武道宗师一走，他立马就冲了过来，脸上带着无比急切的神情。

    

    林家老祖，可是彭城林氏现在唯一的支柱，若是这个支柱倒了，那彭城林氏千年的基业也就完了。

    

    “没事，还死不了！”

    

    林家老祖轻哼一声，咬牙切齿道：“给老夫将那扔宝物的族人找出来，老夫要家法处置他！”

    

    林家老祖现在当真是恨那扔乾坤袋给自己的族人入骨，若不是那家伙，自己又怎会受到九个武道宗师的围攻？

    

    无论当时那族人是原地放下乾坤袋也好，还是直接带着乾坤袋逃跑也好，其结果都比自己扔给自己要好得多。

    

    可以说，当时将乾坤袋扔给林家老祖，是最差的决定。

    

    也正是这个决定，让林家老祖如今身受重伤。

    

    所以林家老祖也一定要将那个愚蠢的族人找出来，家法处置，才能消他的心头之恨。

    

    但是那所谓的林家族人，原本就是柳夜安排的。

    

    在将祸水扔给了林家老祖之后，立刻远遁，现在恐怕早就已经远离彭城了。

    

    尽管林家在彭城堪称手眼通天，却又到哪里去找人？

    

    林家想要找人，恐怕是和在狮子山中寻找宝物一般，最后终究是落得一场空。

    

    这一切，都是在柳夜的算计当中。

    

    而回到了彭城大本营之后，林家老祖立刻命人将族中的天材地宝和武道元晶全部拿到他的闭关室中，准备闭关调养伤势。

    

    他受到了足足九个武道宗师的联手一击，这伤势绝对不轻。

    

    即便是最后养好了伤，他本就不足百年的寿元，恐怕也将再次大幅度缩减。

    

    而在开始闭关之前，林家老祖也向长老会传达下了他的最后一个命令。

    

    那就是林家族人，全部收缩，在他出关之前，不得离开彭城一步。

    

    这也是迫不得已之下的无奈之举，之前林家老祖虽然用拼命的架势，吓退了九位武道宗师。

    

    但是他毁去宝物，与众人撕破脸皮，也彻底将其他人得罪了。

    

    可以想象，虽然当时众武道宗师被林家老祖暂时吓退了，但日后肯定会对林家实施打击报复。

    

    而如今的林家，根本没有实力去抵御各个势力的报复打击。

    

    唯有收缩实力，龟缩在彭城之内，才能暂时保全林家。

    

    至于彭城之外的家族产业和势力，也只能暂时放弃，拱手让人，等以后再说。

    

    相信那些势力在吞并了林家在彭城外的产业后，也不会对林家赶尽杀绝。

    

    就在林家上下忙做一团的时候，林吉豪等三位旁支长老，却是带着一个脸戴面具的人，朝着林家大宅深处，林家老祖闭关室所在的地方走去。

    

    如今林家上下忙做一团，收拾产业的收拾产业，准备天材地宝的准备天材地宝。

    

    各个长老也都是有一摊事情负责，唯有大长老林吉辉守护在闭关室外。

    

    见到三位长老带着一个陌生人到来，大长老眉头一皱，起身挡在他们面前。

    

    “站住！”

    

    大长老沉声说道：“未得老祖宗召见，谁允许你们擅自来闭关室的？”

    

    林吉豪冷笑道：“老祖宗？

    只怕如今他老人家自己都难以自顾了吧？”

    

    “大胆！”

    

    大长老勃然大怒：“竟敢对老祖宗出言不逊，尔等是想要造反不成？”

    

    “不错！我等就是要造反！”

    

    话音未落，三个旁支长老已经同时对大长老出手。

    

    大长老虽然是诸位长老当中实力最强的一人，但同样是天人合一境界，即便是强，也强得有限。

    

    以一敌二已经很是勉强，以一敌三更是几乎不可能的事情。

    

    更何况三位旁支长老敢对自己出手，更是大长老从来没有想过的事情。

    

    猝不及防之下，他的双臂和小腹气海，已然是被三位长老制住。

    

    “你们！”

    

    大长老又惊又怒，还没完全反应过来，就感觉到三位长老掌心之间，传来一股强大的吸力。

    

    那吸力仿佛黑洞一般，竟然是拉扯着自己体内的罡气，有如洪水泄闸一般朝体外狂奔而去。

    

    “海纳百川诀？

    你们是什么时候学会海纳百川诀的？”

    

    大长老满眼都是难以置信的震惊之色，海纳百川诀，乃是林家嫡系不外传的功法。

    

    特别是对家族旁支，嫡系一脉更是一向严防死守，从不曾有一个旁支族人学会过这门功法。

    

    任何人敢透露这门功法，都是会受到家法处置。

    

    但是却万万没有想到，此时这门密不外传的绝学，竟然是被三个旁支长老施展出来，作用于自身。

    

    这让大长老在惊诧的同时，内心深处只感到一种前所未有的恐惧之感。

    

    既然这三位旁支长老已经学会了海纳百川诀，是不是说明旁系当中还有其他人会这门功法？

    

    若真是如此，那可真是林氏家族嫡系一脉的末日了。

    

    简直比老祖宗重伤不治还要更让嫡系一脉感到恐惧。

    

    可是此时，大长老已经来不及多想，他体内的罡气被三个旁支长老同时施展海纳百川诀吸收，即便是他同样运转起海纳百川诀，可是却依旧无法阻止体内罡气大量流出。

    

    仅仅只过了一时半刻，他体内的罡气就已经被完全抽空。

    

    同时整个人失去所有力气，像是一滩烂泥一般瘫倒在地上。

    

    “哼！你们嫡系一脉用这门功法对付我们旁支，今日便也让你尝尝什么叫做自食恶果！”

    

    三位长老冷笑一声，好不怜悯的将如同烂泥一般的大长老丢在一旁。

    

    林家千年以来，不知有多少旁支族人，因为这门海纳百川诀，而丢掉了自己辛辛苦苦修炼多年的功力。

    

    如今他们同样是用这门功法，吸干了嫡系大长老的功力，也算是一报还一报。

    

    给被欺压多年的旁支族人狠狠出了一口恶气。

    

    

    

