 “围绕着什么东西建的？”

宋志杰疑惑的问道。

    “你是怎么发现的？”

    我听下脚步，抽出一张符篆，接着手里罗盘出现，我设法让符篆上空，手里的罗盘一开始转动起来。

    因为这里本就地处阴邪之地，罗盘应该是失效的状态，但事实上却没有，一路过来我也在想这个问题，唯一可以在这里行的通的，就是这四周有阵法加持，是的罗盘可以勉强反应。

    至于为什么我会发现这里的建筑全都偏左，那是因为在经历第一副棺材的时候，我们看似在走直线，但事实上却不是。

    “你回头看看。”

我淡淡的说道。

    宋志杰等人半信半疑的回头，结果发现，身后的一切都变得模糊起来，看上去似有似无的。

    “这是？”

宋志杰惊的说不出话来。

    “破！”

    我嘴里一喊，伸手一点，那落在空中的符篆爆开，只是短短几个呼吸的时间，身后的那些建筑都显现了出来，而且我们一路走来的道就是弯的。

    “我去，这都被你发现了。”

宋志杰夸赞了我一句。

    “我们主要目的是来寻找尸体的，不是来探寻这里的问题的，所以这里有什么秘密我没有兴趣知道。”

    “不过可以肯定的是，这里的房屋坐位，全都是按照八卦宫建设的。”

    宋志杰沉吟了片刻，突然想到了什么。

    “我明白了，要是这么说的话，那这些靠左的房子后面，就是整个村子的秘密所在了。”

    我点点头道：“算是这样，但如果真的是你说的，那这就不是秘密了。”

    “走吧，我们先将尸体全都找到再说。”

    说完，我带着众人继续前进。

    这里的问题诡异，处处隐藏着危机，唐钰的这些人是如何到棺材里面的，我等不得而知，但是我可以确定的是，这些人绝对不是自愿躺进去的。

    我们一间挨着一间寻找过去，期间唐钰不知道砸坏多少古董，随着一扇门被推开，我手持汉剑走了进去，院子里的杂草半人多高，来到屋子里面，相比于我们之前一路走过来看到的屋子不同。

    这房间门口的陈设摆放，像极了寺庙门口的摆设，随着我将门推开，屋子里面的场景尽入眼底，这里还真的是一间佛堂啊。

    正对着门口的位置，是一尊露笑的佛祖，龇牙咧嘴的笑脸，看上去多了不少的诡异，这佛像看上去根本不像个好人，更像是小人之像。

    我们一行人进来，看着房间内的一切，除了佛像之外，还有几尊佛子的神像，不过这些神像全都是小人之像，看上去与慈悲为怀的佛像没有任何关系。

    相比之前我们过来的房间，这间佛堂之中，倒是没有什么值得让人注意的地方。

    从房间里面出来，我们来到另外一间院子。

    结果，推开门的那一刻，又一副朱红的棺材呈现在我们眼前。

    我慢步上前，将棺材板打开，结果这棺材里面装的满满的全都是沙子，我挥动手里的汉剑，砍掉棺材的一角，随着沙子的流逝，棺材里面的东西也露了出来。

    和之前的一样，都是白骨在上，尸体在下。

    见我动手，宋志杰和唐钰走了进来，看着棺材里面的东西，两个人都是眉头紧蹙。

    “第一副棺材正常，第二副棺材是水，第三副是铁，这副棺材里面是沙子，有什么讲究吗？”

唐钰问道。

    我和宋志杰都是摇头，这样的情况，我也在好奇，为什么棺材里面的东西都不相同，除了白骨压尸之外，这些东西又起的什么作用。

    “走吧，还有四具尸体，天黑之前我们最好能找到。”

我开口说道。

    后面的路程，我和宋志杰各搜寻一边，速度明显加快的几分。

    “江辰，我想上洗手间。”

慕容菁小声说道。

    我从院子里面出来，这荒郊野外的，哪里有卫生间，只能找一处隐蔽的地方上了。

    “你就在这院子里面解决吧，反正也没有人看到。”

我说道。

    “不行，我总感觉这里阴森森的，像是有什么东西盯着我，我要去外面方便，你先和唐姐姐在这里看，我马上回来。”

慕容菁说完就要出去。

    刚走两步，这丫头又折身返回，将我手里的汉剑抢走。

    “我用来护身用。”

    我无语的摇头，房间之中的陈列并不多，所有的迹象都表明，这里的人要么就是凭空消失，要么就是出去再也没有回来。

    这里的摆件并不多，我看着桌子上的一只白净瓶，拿在手里看了几眼，喜欢的很。

    唐钰看着我手里的白净瓶，伸手要了过去，在看了几眼之后满脸的喜欢之色。

    “这是唐朝的羊脂玉净瓶，应该是晚唐时期的东西，这一件东西拿出去，都是几千万的价值，江先生不如让给小妹。”

    我看了一眼，耸了耸肩。

    “你喜欢就拿去，这东西我不和你抢。”

    我准备看一眼其他的东西，一声尖叫划破寂静。

    我从房间里面冲出来，看到慕容菁手持汉剑冲了过来。

    “有鬼有鬼啊！”

    来到我的跟前，慕容菁将手里的汉剑塞到我的手里，就赶紧钻到了我的背后。

    这一声尖叫，将宋志杰等人也叫喊了过来。

    “出什么事了？”

    我摇摇头，看着慕容菁吓得跑过来了的方向，手持汉剑走了过去，结果看到两栋建筑中间的胡同里面，什么也没有。

    胡同不深，有十米的距离，那里垒起来的院墙，已经变得破败不堪有一半已经塌陷了。

    “你刚才看到了什么？”

我回头问道。

    “我刚才方便，感觉有人看我，就侧头看了一眼，就发现一个没有脸的人正趴在墙头上看我，而且，而且一根舌头伸的老长，就像是电视里的白无常一样，我吓得不行，就赶紧往外跑。”

    慕容菁战战兢兢的解释了一下，这些话也把我给吓得够呛。

    “慕容丫头，你确定你没有看错？”

宋志杰问道。

    “宋大叔，我什么时候说谎过，我真的看到了，那东西见我大叫，赶紧就从墙上下去了。”

    慕容菁还在解释，我手持汉剑来到墙根处，接着趴在墙头上看了一眼，发现并没有什么不妥。

    这里情况复杂，有些东西我不清楚，加上四周阴气森森的，有鬼是肯定的，只是这大白天的那些东西都赶出来，看来确实是有些麻烦。

    “事情要比我们想的麻烦，现在天色快黑了，我们也别分开了，找一间还算干净的房子，先对凑一晚上吧。”

    宋志杰也同意我的看法，这里的房子虽然陈旧，但还算结实，我们找了一间干净的房间，趁着天还没黑，又找了一些柴火过来。

    接着我将手里但凡能用到的东西，全都用上了，用伪法器封住窗户，在加以符篆张贴，昨晚上在外面，到了后半夜都出了些小麻烦，现在我们在这村子里面，可能遇到的麻烦要比昨晚上的还要厉害。

    至于门外的符阵还有这些伪法器，能不能震慑住四周的那些阴物，还未可知。

    慕容菁因为见鬼的事情，可以说是和我寸步不离了。

    天色暗了下来，深山之中的温度骤降，好在现在还有火堆取暖，倒也不那么冷。

    吃饱喝足之后，这一夜只能我和宋志杰守着了，为了不让怨鬼入梦，在慕容菁和唐钰睡觉的时候，我往她们的头上各贴了一张符篆。

 