    “你怎么会知道那个地方，”

    见岳镇山的目光，好像能洞悉人心一样。

    这位镇长大人声音开始颤抖，对众人的称呼也变了，连道长的尊称也忘记说，可见对他心神冲击之大，以至于让他语无伦次。

    果然有问题！

    岳镇山见到镇长的模样, 顿时明白，本命法宝三维模型模拟出来的异常区域，是有隐情的。

    “镇长，现在情况危急！”

    “你若是还藏着掖着，到时候，或许整个南水镇的人, 都会被恶鬼害死。”

    “你还不知道事情的严重性，这次来南水镇为祸的鬼物, 是一只十分厉害的鬼物。”

    “这...”

    “唉, 这事情乃是家丑，而且关系甚大，所以不曾在南水镇传开。”

    “但是，我们沈家却知道其中的渊源。”

    经过镇长的讲解，岳镇山才明白，这沈家一直是南水镇的统治阶层。

    他们占据了南水镇近六成的土地，是妥妥的大地主，他爷爷叫沈世荣，年轻的时候，曾干过欺男霸女的事情。

    几十年前，有一个戏班来南水镇这边表演。

    沈世荣看上了戏班里的花旦，然而别人却已经和戏班里的武生结为夫妻。

    然而, 沈世荣仗着在南水镇的权势，硬生生打死武生，并且抢走女子，纳为小妾。

    八个月后，这位花旦为沈世荣生下一个早产儿。

    但是，随着这名早产儿的出生, 沈家其他夫人便私底下传出流言，说这名早产儿是那戏班武生留下的遗腹子，这事情瞬间让沈世荣暴怒不止。

    开始对这对母子打骂不止！

    一个月后，花旦来到南水镇南边的芦苇湖边，在武生抛尸的地方，她投湖自尽。

    随后，诡异的事情便接连不断。

    在沈府之中，原本刚刚出生一个月的婴儿，每天晚上，都有人在其房间里唱曲。

    更加令人不解的是，这名婴儿在无人照料的情况下也慢慢长大。

    而这名婴儿，就是镇长的父亲。

    至于沈世荣的其他子女，在随后的日子里，皆是相继染上怪病而亡。

    等到镇长的父亲成为沈家家族之后，便在南水镇的南边，当年其父母死亡的地方，修建了一座庙宇，里面供奉的人, 便是其母亲以及生父，而这件事因为涉及沈家传承之根本, 从未对外提及过。

    所以，这事情，便一直是镇长心中隐藏的秘密。

    说来也奇怪！

    当年，镇长父亲在世的时候，父亲每次带他去祭祀的时候，都能看见那座奇怪的庙宇。

    然而，自打镇长父亲去世之后，镇长也只能在月圆之夜看见那座庙宇，并且进入其中。

    至于其他人，根本不知道南水镇的南边，还有这样一座神奇的庙宇。

    岳镇山有点头皮发麻，这事情越来越复杂，原本还以为只是一段诡异诅咒引起的鬼祸，没想到作为南水镇地头蛇的沈家，居然是诡物复生的产物。

    镇长的父亲自小被鬼养大，而沈家背后的女鬼很不简单。

    如果他猜的没错，沈家建的那座庙宇，其实是处在鬼蜮之中，只是这个鬼蜮，很隐蔽。

    曾经，九叔给岳镇山讲述两百年前那张正邪大战的时候，

    谷鰯

    专门给他讲解了鬼物的等级划分，像南水镇南边庙宇中的鬼物，至少是三阶鬼物，和雪域高原的佛光鬼王一个等级。

    第三阶怨鬼，它们使用煞气凝聚出鬼躯实体，属于大凶之物，且已经诞生鬼怪神通。

    怨级鬼物，恶灵实质化。

    它们可以干涉现实世界，使用鬼物的神通，形成难以理解的诡异效果，其中厉害的，甚至能制造出一片干涉现实世界的诡域。

    岳镇山来到这个世界，也算是见多识广。

    他见过的高阶鬼物可不少，本命法宝综合岳镇山所遭遇的高阶鬼物，通过分析三阶以上的鬼物，发现这些鬼物的诡域，是能够侵蚀现实世界的，足够强大的鬼，甚至能够影响基础规则。

    也就是出现不符合常识的事情。

    比如南水镇南边的神秘庙宇，它的出现，不是单纯的幻境，而是可以影响现实的存在。

    他跟九叔还聊过这个问题，九叔说这种奇特的鬼蜮，少见但确实存在。

    而现在，南水镇的诡域，通过沈家的线索推演。

    这诡域至少存在了几十年。

    那就是说明，这个鬼蜮早就展开了，而诡域的主人，在几十年前，便是十分厉害的三阶鬼物。

    再加上四阶鬼物残留的神通诅咒，这趟浑水越来越浑浊了。

    ......

    就在岳镇山通过蛛丝马迹推演情报之时。

    此时，在南水镇南边的诡秘的庙宇之中，却有一位身着红衣的女子，她拿着一把油纸伞，静静地望着外面的世界，她的瞳孔中倒映着整个世界。

    但又漠视这一切！

    似乎隔着时空，看见一道熟悉的身影。

    “你决定你了吗？”

    “要知道，上次你就失败了，而这一次，将会更难！！”

    空旷的庙宇之中，忽然响起一道沙哑的声音，但却看不见任何人。

    这道声音好像寄宿在女子的体内，但声音却又是在外界响起。

    显得十分诡秘。

    “没有他的世界，即使是拥有力量，能够永生，于我而言，又有何用！”

    “我永远忘不了他。”

    “这是一切的起点，因他而起，因他而灭。”

    “难，难，难——”

    “即使是诡秘级别的鬼道神通，也难以逆反六道轮回之力。”

    “你上次使用我残留的力量，准备使用诡秘神通，把他前世之魂和这一世的灵魂融合在一起，从而唤醒他前世记忆，但却受天道压制，导致功亏一篑。

    然而，在诡秘神通的召唤下，他未来一世的灵魂也被牵连。

    现在那个人已成为异数，前世、今生、来世，三世之魂融为一体，即使是大罗神仙也难以知道他今后会怎么样，就算你成为诡秘一般的存在，也难以干涉他。”

    “你寻找的那个人，他因为诡秘神通的影响，已经成了天道变数。”

    “你现在想唤醒他前世的记忆，难如登天！”

    “那么你的选择是——”

