    傍晚，薄雾。

    徐北望靠在一方巨石上，轻轻摩挲着朱红漆古琴。

    他很困惑。

    使用了种种手段探测，此琴都只是玄阶下品。

    可气运塔不会出错，玄阶宝物绝无可能出现九十三层璀璨光芒。

    倘若其暗藏玄机，那唯一的可能性就是——

    阵法！

    琴内封印了一道阵法。

    这需要高明阵法师破除。

    “找老大就行了。”

    所以徐北望没有在四方镇耽搁，马不停蹄来寻钩蛇蛋。

    吞完蛋，立刻回京为老大鞍前马后。

    做点端茶倒水的活，捶捶肩呀按按脚。

    神品玉足是不敢按的……

    将琴收进储物戒，一袭白袍手持舆图上山。

    青山雾气升腾，山峦石径之间，飞禽走兽，泉水叮咚。

    山林中不时有武者穿梭，击杀妖兽亦或是寻找灵草之类的资源。

    快要接近舆图所在的悬崖。

    陡然。

    徐北望身体僵住，披肩墨发传导来了刺骨的阴寒之意，头皮都仿佛要被冻住！

    不是纯粹的阴冷，好似瞬间置身于幽冥之中，让灵魂都为之颤栗！

    这种诡异的感觉让徐北望顷刻间脸色骤变。

    嗒。

    嗒，嗒……

    滴嗒！

    身体传来一种非常细微的，血液滴在骨头的声音。

    他掀开袍袖，表情瞬间阴沉。

    手臂上有眼球形状的红色瘢块，外围全是青白色的物质，中间裹着黑漆漆的漩涡。

    这种眼球如同蛛网般密集，两臂漩涡飞快转动。

    诅咒！

    谁给我施展了厄咒！！！

    轰！

    徐北望双眸赤红，迅速运转体内的真气。

    气海干瘪，原本四肢百骸如江河般流淌的真气，竟成了一条快要干涸的小溪涧。

    八品巅峰的修为骤降到九品，真气还在以恐怖的速度被漩涡吸收。

    “北冥噬血神功。”

    徐北望抱以最后的希望，将残余真气运转到窍穴。

    嗡！

    身体像是被一座山峰死死压制，体魄磅礴的血气逐渐衰竭。

    他褪下白袍，一张俊美的脸庞隐隐狰狞，似嗜血发狂的凶兽。

    一条碗口粗铁链状的图案贯穿胸膛，将整个身体缠绕住，就像被捆绑住。

    眼球吞噬真气，铁链束缚体魄。

    无比阴狠的厄咒！

    若不是修炼北冥噬血神功这种逆天功法，寻常人直接会被铁链勒紧，活活窒息而死！

    真气逐渐衰竭，仅剩一缕在身体游动，对抗着眼球吞噬的漩涡。

    血蚕蛊抗毒！

    包括咒毒！

    如今徐北望的修为跌至练气境，始终没有到修为尽失的地步。

    “立刻回京解除厄咒。”

    徐北望承受着剧烈的痛楚，脑海中只剩一个念头。

    ……

    太初宫。

    一处金碧辉煌的殿阁，墙壁悬浮着数万道令牌，令牌皆绘着栩栩如生的凤凰。

    有些令牌中央断裂，分成两半。

    霞光笼罩，紫裙身影出现在殿前。

    她眯着碧色凤眸，死盯那道橙色令牌。

    令牌中间出现一条断纹，几乎将断成两截。

    “废物。”

    第五锦霜眸中冰冷森然，大殿再无半点温度。

    轰隆隆！

    仿若一波空间风暴，殿内空气扭曲，一股炽红光芒自她身上爆发，转瞬消失不见。

    ……

    “滚过来！”

    听到这话的瞬间，坐于树下的剑客眼睛猛然睁大，跳将起来。

    “是谁在说话？”

    “是谁？”

    剑客略带惶恐，震惊四顾，扫视着山谷。

    弥漫的山雾之中，他看到一袭白袍。

    刹那间。

    他目光骇怖，毛骨悚然，像是被掀开了头盖骨。

    来人容貌身材修长，可头发却是血色！

    满头血发！

    周遭被黑色的气雾笼罩，整个人仿佛地狱恶鬼。

    “滚过来！”

    声音如墓窖般阴冷。

    剑客整个人都在颤栗，他不敢忤逆，生怕被眼前的鬼魔给吞噬殆尽。

    近乎蠕动的步伐，终于靠近了这个白袍鬼魔。

    “前辈，求求您不要滥杀无辜！”

    剑客双腿抖如筛糠，噗通一声吓得跪在地上。

    他低着头，暗地里观察对方的实力。

    嚯！

    刹那间霍然起身。

    “练气？”

    “你一个练气境，敢在我这个九品面前放肆！？”

    “实在是荒谬离奇！”

    剑客眼底恐惧消失，转而有熊熊怒火在燃烧。

    他猜测，眼前的白袍一定是突破练气境时走火入魔。

    被一个蝼蚁威胁，真是种耻辱！

    “你想死么？”

    逼仄暗沉的语气响彻。

    剑客一怔，练气期为何有如此恐怖的威压？

    他用余光打量，这一看魂都快吓没了。

    虽然白袍双眸血红，但五官异常俊美。

    这张脸他很熟悉啊！

    九州大陆到处都有青云榜的画像。

    徐北望！

    一个强势无畏的天骄！

    “徐公子，您大人有大量，饶小的一命吧。”

    剑客又伏跪在地，这次嗓音带着哽咽，发自内心的胆寒。

    白袍俯瞰了他几秒，寒声道：

    “跟着我，要是敢逃跑，屠你满门！”

    话落转身而走。

    剑客遍体生寒，四肢冰冷到僵住了。

    屠你满门？

    传言中狠辣无情的徐恶獠，绝对做得出来！

    他擦拭眼角的泪水，起身跟在白袍后面。

    真真倒霉透顶！

    这下生死难料，还得连累父母。

    苍天，何其不公！

    徐北望脸色阴沉，朝悬崖走去。

    他放弃回京。

    如果在路上碰到仇人，亦或是心怀叵测之辈，他眼下中恶咒的状态根本就瞒不住。

    再者能不能坚持到京师也是未知数。

    只能搏一把。

    吞掉钩蛇蛋、血蚕蛊、以及炼体丹药，血煞草。

    若是突破到北冥神功第二层，有几率能让厄咒破碎。

    可他不敢下悬崖。

    老大既然让他去找，就说明洞里没有钩蛇，否则以他的实力不可能在灵兽眼皮底下取走蛋卵。

    但一定有其他的危险，比如钩蛇洞壁腐化的毒素，以及洞内会有妖兽盘踞。

    在如今的状态下，血蚕蛊要抵抗厄咒铁链，一旦碰上其他毒素入侵，也许护不住徐北望。

    “徐公子，究竟去哪里？”

    身后传来剑客的哭腔。

    他越来越恐惧！

    徐恶獠头发又变幻成乌黑色，头顶聚拢着猩红色的雾气。

    “快到了。”徐北望声音越来越沙哑。

    他下山途中遇见这个剑客。

    气运塔九十二层。

    并非机缘所至的光芒，而是原本就是这个层数，已经超越了六扇门四大名捕。

    此人实力微弱，但鸿运齐天，是个大气运武者。

    如果他入洞，兴许能带出钩蛇蛋。

    半个时辰后，来到一处悬崖。

    “跳下去。”

    徐北望转过身，表情森然。

    剑客腿一软，哀声哭求：

    “徐公子，饶过小的，您是九州大人物，何必残害一个普通人。”

    若是有实力，他绝对反抗。

    可眼前的男人恐怖滔天，故意隐匿修为，引诱别人动手。

    敢反抗他，那就是蚍蜉撼大树，更加死路一条。

    “不跳屠你全家。”

    “跳下去，我欠你一个恩情。”

    徐北望走到剑客面前，伸手掐住他咽喉，冷声道：

    “你难道想碌碌无为？”

    “你不想变强么，成为九州亿万人敬仰的存在。”

    剑客看到手背的恐怖眼球，更是吓得魂魄尽失。

    这恶獠究竟修炼了什么魔功？

    徐北望用力扼住喉咙，语气杀机毕露：

    “数到三。”

    “一！”

    “二！！”

    “我……我跳，我跳崖！”剑客哭丧着脸，声音颤抖。

    徐北望松开手，转过身去，掩饰嘴角渗出的紫青血迹。

    “悬崖下有个洞，洞里有个蛋，找到蛋拿给我。”

    “出了岔错，杀你全家，诛你亲朋好友，凡你认识的，都得死。”

    白袍走到悬崖边，深渊下传来冷漠的回音。

    剑客惨然一笑，浑身冰冷，心脏似被一双手攥住，早已失去思考能力。

    呼！

    他闭上眼，一个冲锋，朝深渊坠落。

    “咳……”

    徐北望再也遏制不住痛楚，狂咳出紫青色的鲜血。

    时间缓缓流逝，深夜的悬崖边空气阴冷，徐北望血色头发迎风飘荡，整个人靠在树桩上。

    左脸开始浮现眼球，那根铁链蔓延到脖颈。

    ……

    轰隆隆！

    云层中，一声直冲云霄的凤鸣声响起，数十丈长的庞然火凤在夜幕中飞遁。

    一袭紫裙立在凤凰上。

    她碧色凤眸陡然绽放两道诡异的光芒，穿透苍穹，遥遥注视着悬崖边的白袍。

    “废物，出门一趟就快死了。”

    “嚣张跋扈，仗势欺人，这回本宫倒要看看你有什么能耐。”

