    “嗡？怎么会这样？难道所谓的空谷，并不是把身体放空，而是要将全身骨骼放空，利用这种共鸣的原理，将自身的力量以几何倍数增大吗？”

    沈天看着手中的那节白骨，心里好似明白了什么。

    他看着还在一遍遍演练的双面魔君，缓缓握紧了右拳，沉吟片刻，向着前方砸去。

    这一拳看似无奇，但沈天清楚的感觉到自己的拳头中出现了一股振动。这振动就好像先前白骨敲击地面时的样子，虽然很微弱，但是沈天明显感觉到拳头里出现了一股劲风。

    那是能量，他体内蛮力所化作的能量！

    “咦，天儿，你刚才做了什么？”

    就在沈天拳头里发出的劲风轻轻席卷地面的时候，那一门心思演练牛魔四象的双面魔君表情古怪的停了下来。

    “师父，我没有干什么，刚才突然想到了一个可能。所谓的空谷，会不会并不是指我们的身体，而是我们的骨骼？这就好像刚才的那种振动，如果我能将全身骨骼看作是个共振体，那么我体内的气血、妖力通过这种震动，它们一定会被整合出一个集中点，然后全面爆发出去！”

    沈天对着双面魔君兴奋地说着，面对同样对牛魔四象感兴趣的双面魔君，沈天并没有藏着掖着。

    对于沈天的坦诚，双面魔君心下有些感动，自己身为师父，却窥视自己徒弟的牛魔一族传承，这事儿确实是让人有些脸红。

    不过谁让牛魔一族的传承，很可能是神界的法决呢？

    双面魔君心里想着，很是感激的深深看了沈天几眼。

    不过刚才沈天的话说的他却有些迷茫，人类的筋骨之内，有骨血经络渗透，如何才能做到让骨骼放空，如何又能产生共振？

    这是一个让双面魔君很难理解的问题，他试着按照沈天的思路缓缓摆出了一个奇怪的姿势，感受到全身骨骼发出爆响后，双面魔君猛然一拳向着前方击出。

    强大的劲风席卷，双面魔君手臂上的骨骼传来咔的一声巨响，竟是诡异的拧成的一个角度！

    “师父，你的手？”

    “原来是这样！天儿，我明白了！”

    看着自己骨折的手臂，双面魔君的脸上没有痛苦，没有激动，反倒是一片苦笑的表情。

    通过刚才全身骨骼的震动，双面魔君发现自己的体内确实能产生一股强大的震动引发一股莫名其妙的拳劲。

    但是这拳劲的威力太过刚硬，凭借他萃炼了几万年的身体，竟然无法承受这股强大的拳劲！

    这让双面魔君心中不得不苦笑，暗想是不是自己的身体与沈天的身体构造不同。

    他转头看向沈天，觉得一定是这个道理，毕竟他是此时虽然是地缚灵，但怎么说也是人类的身躯，而沈天和他不同，沈天是魔牛一族，虽然是人类的外表，却是个头上长角的怪物！

    “看来人类与妖族的法诀确实难以互通，人类的身体天生不够强健吗？”

    双面魔君心里苦笑想着，扶住自己骨折的手臂，对着沈天说出了自己心里的感悟。

    听双魔君说自己的身体与他可能在骨骼的构造上也有不同，沈天略感惊讶，这一点他自己还从没有发现过。

    内视之下，沈天很快就发现了其中的玄机。

    只见他此时体内的骨骼，确实是与人类略有不同。

    沈天体内的骨骼，如同温玉一般散发着金黄色，这骨骼明显比人类骨骼粗壮了一些，而且在沈天的试探下，他惊讶地发现自己的骨骼，竟然天生就是中空的，并且在后背与肋骨之间，明显比人类的骨骼多出了两节！

    难怪妖族需要传承，是因为自身与众不同吗？

    沈天心里想着，跃跃欲试很是兴奋。

    他回想着先前双面魔君说的感悟，再结合自己妖怪的身体，随意甩出一拳，强大的劲风出击，如同音爆一般，席卷了面前大片区域！

    这是普通的一拳，强大的蛮力，就像当初他打败千机子与尹贺天时一样。

    在这个基础上，沈天开始参悟空谷之道，他将全身的肌肉绷紧，开始蓄力，气血引入筋骨，体内魔核转动，一丝丝无形的压力汇聚骨骼之中！

    沈天感受到自己的骨骼微微产生了震动与轰鸣，猛然睁开双眼，一拳击出。

    一股强大莫名的力量顺着诡异的震动化作无形！

    在拳风所过的地方，沈天感觉自己好像将面前区域中的空气全部击飞了出去。

    强大的能量化作无形的冲击波，甚至沈天拳头周围的空间都出现了细微的黑色裂痕，就如同他面前的空间，好似被震碎的玻璃一般！

    在这个奇特的景象中，沈天与双面魔君更是看见了一副不可思议的场面！

    强大的劲风所过之处，沈天与双面魔君惊讶地看见沈天前方几百米的区域内，坚如钢铁的黑色地面出现了蛛网一般的恐怖裂痕，地上所有的白骨，残破的仙器，竟如同爆炸后留下的痕迹一般，全部化作粉尘！

    那强大的冲击力，令人乍舌骇然。

    此等威力，比沈天先前的普通一拳强大了不知多少倍！

    就如同在这强大的一拳下，沈天能打破空间一般！

    “牛魔四象·空谷，果然与众不同！”

    感受着面前仍在持续的强大空间震动，沈天一脸惊喜，但随之而来的，却是手臂上一阵骨骼肌肉的酸痛，与体内气血翻涌的喘息感！

    在这股难受的感觉中，沈天身子疲软的坐在地上。

    他一脸迷茫的看着眼前狼藉的场景，双面魔君走到他的身边，苦笑着拍拍他的肩膀说道：“好徒弟，看来你的传承为师学不到了！牛魔四象·空谷，真的好猛！这等威力的拳意，为师追求了一辈子，也未曾窥视门径。你刚才这一拳，让我想起了当年的远古牛魔大帝，那个恐怖的家伙踏破虚空而来时，他震退我们六人的那一拳，想来应该就是这空谷拳风！”

    双面魔君说完，一脸激动地陷入了回忆。

    他回想到了当年远古牛魔大帝踏破虚空出现在他们这些人的面前。

    那小山一般的身影，让人望而生畏，双方见面，连句话都没有，远古牛魔大帝狂傲的随手一拳，却如同震碎空间般打出恐怖的裂痕，让他们六人在这强大的空间震动中，全都吐血四处飞散！

    “以蛮力，化作粉碎空间的力量吗？呵呵，妖族的法决，还真是让人匪夷所思呀！”

    见识到了沈天这一拳之威的双面魔君，心里突然有些颓然。

    他目光炯炯的看着沈天，一瞬间竟然觉得自己老了，仿佛这天地间再也不是他当年的天地，而是属于一代强悍新人的天地！

    “看来是时候要退位了，不知道这个年轻人，以后会到达何种层面！”

    双面魔君想着，心里发出了一丝苦笑。

    他缓缓抬起自己的左手，一道白光闪烁，那左手的食指上，竟然出现一个墨绿色如同乌铁一般的戒指。

    这枚戒指看起来造型古朴，非金非玉。

    双面魔君伸手在上面爱惜的摸了摸后，好似下定了很大的决心，竟是将这枚戒指上自己的精神印记抹去，随后取下递给沈天，笑着说道：“第十二代幻魔山君主沈天听令，我以幻魔山第十一代君主的身份，将幻魔山君王令传于你。从今以后，希望你秉存真心，行霸天下，将我幻魔山一脉发扬光大！”

    “师父，你这是……”

    看着双面魔君手中递来的戒指，沈天瞬间懵掉了……

