    顾瓷第1道题的最终答案是正确的。

    而步骤……监考人员还没有看，但是监考人员刚才做的时候，步骤并没有这么简单。

    他的目光又不由的定格在了顾瓷所做的题目的步骤上面。

    从头到尾，顾瓷的步骤都跟他不一样。

    他们两个，完全是在用两种截然不同的方法，来解决这道问题。

    但是殊途同归，最后得出来的答案都是正确的。

    监考人员的目光落在顾瓷的答题思路上面，越看，他眸中的惊讶就越深。

    顾瓷所用到的思路比他简单的多。

    但是，想要想到这个突破的点，却不是一件容易的事情。

    顾瓷却想到了。

    监考人员忍不住的又看了一眼时间。

    他没有看错，一直到现在，也只不过过去了40多分钟。

    也就是说，顾瓷平均10分钟就做完了一道题目。

    用的还是这种精妙绝伦的思路。

    平心而论，若是让监考人员自己去想到用这个方法，也需要花上不少的时间。

    至少……这个时间绝对不是在一个小时以内。

    甚至于若是不看顾瓷的思路，他到最后依旧想不到也是有可能的。

    监考人员又忍不住的往下看了下去。

    自己做题，和看着别人的答卷做题是两种完全不同的情况。

    前者需要自己一个人冥思苦想许久，才能得到那个思路，而后者只需要顺着别人已经用过的思路推敲下去，便能够知道这道题目的对错。

    当然，若是功底不到家的，被错误的思路带偏也是有的。

    监考人员知道自己没有办法在这么短的时间内将这几道奥数题都解出来，但是，监考人员也自认为并不属于会被带偏的后者。

    这点基本的判断能力，监考人员还是有的。

    三十分钟过去，监考人员总算顺着顾瓷的思路，将剩下的3道题的解题思路给看完了。

    他忍不住的擦了擦额头上面冒下来的冷汗。

    即便是有顾瓷的思路在，监考人员看完这三道题依旧是感到了一阵的吃力。

    不得不说，这一次青奥赛的难度，超乎监考人员的想象。

    说来惭愧，后面的那两道题目，他即便已经有了顾瓷的答案和思路，在理解的时候依旧感到一阵吃力。

    这样的题目让这群不过才高中的学生来做，是不是太过为难了？

    还是说在他不知道的时候，现在的高中生质量已经高到了这个地步？

    但是看看依旧在下面冥思苦想半天也写不出一个字来的考生们，监考人员又觉得，这群学生的水平和以往相差不大。

    像顾瓷那样的，应该还是少数吧？

    甚至于还有可能是独一个。

    然而，监考人员以及大部分人都不知道的是，这一次青奥赛试卷的难度之所以提高到了这个高度，还跟顾瓷脱不了关系。

    许多年了，数学协会都没能遇到一个青奥赛满分的苗子了。

    这一次顾瓷的满分着实让所有人都震惊了，尤其，纪校长还将顾瓷夸得天花乱坠。

    于是，整个数学协会的命题组连夜将原本中简难度的试卷换成了高难度，甚至于……又把最后一道题的难度提升了一个度。

    他们非常迫切的想要看看，这个学生的能力究竟到哪里。

    只是却苦了一众学生。

    在发现题目如此变态时，他们无疑是绝望的。

    可是没有办法，也只能够硬着头皮写了下去。

    这其中，无疑顾芷然受到的打击是最大的。

    看着考卷上面那几个她完全没有遇到过的题型，她的脑中一片空白。

    这些日子以来，她压根就没有时间去好好的刷奥赛题，于是只能挑着“重点”来学。

    对于有关系是负责这一次的印刷的顾芷然来说，早就已经委托好了一切。

    可是为什么……现在所下发下来的试卷上面的题目，和她先前所得到的完全不同？

    青奥赛的试卷有a卷和B卷之分，为了确保万无一失，顾芷然还特地将两张试卷的步骤和答案全都看了。

    可是现在是怎么一回事？

    别说是题目了，就连题型都没有一样的！

    将4道题目盯出洞来，顾芷然依旧看不出这与她先前做的a卷B卷有半毛钱的关系……

    顾芷然的脑中嗡嗡作响，明明试卷上面的所有字她都认得，但是连在一起，顾芷然却不认识了。

    她努力的想要平复自己的心情，集中注意力自己解题。

    但是今天的事情实在是太过于出乎意料，顾芷然压根就没有想过这个可能！

    越是想要让自己平静，就越是冷静不下来。

    等到考试结束的铃声响起，顾芷然整个人都浑浑噩噩的。

    耳边，别人的声音不断的传入她的脑海。

    “今年的题目也太难了吧，为什么我感觉今年的题目和以往的压根就不在一个水平上？”

    “啊？我没觉得啊。”他的同伴乐呵呵的道。

    “我的天，难道是我太蠢了？”

    “什么跟什么啊？我是说不管是历年的题目还是今年的我都不会做。”

    “……”

    “哎你听说了吗？这一次有一个三四十分钟就交卷了的！”

    “三四十分钟就交卷，谁传出来的谣言这么不靠谱？”

    若说参加初试，还有可能是被老师强行安排着过来的，自己并不情愿，但是真正不情愿参加比赛的人早就已经在第1轮的时候就被淘汰掉了，压根就不会到这里来。

    所以，又怎么可能会有人三四十分钟就交卷？

    “是真的，我朋友当时就跟她一个考场，按照他说的，简直就是太恐怖了。”

    “该不会是瞎写的吧？”

    “哦，我再附赠你一个消息，上一次青奥赛第1轮拿满分的人，似乎就是她。”

    听着这，男人差点没直接炸。

    “什么，就是她？”

    虽说青奥赛初试的时候分很多的考场，但是满分还真的稀少至极。

    因此只要同伴一提，他就立刻想起来人是谁了。

    而在一旁听到的顾芷然，也在第一时间就想到了顾瓷。

    除了他恐怕也没有别的人了。

    她的拳头悄然握紧，眸底深处，晦暗至极……

