
　　加州的越狱暴乱事件到现在也没有彻底平息，期间，总共出现过多起案件，被怀疑是外逃囚犯所为，这让很多美国民众产生了恐慌，而愤怒的人们，选择的发泄的方式就是上街游行。

　　游行在美国非常平常，手续也非常简单，只要报备一下，就可以上街了，当然，如果成千上万人堵在政府和警局门口，也够当权者胆小的。

　　最后事情越来越严重，美国总统都出面发表了讲话，称会派出FBI和国土安全局共同处理这起案件，一定会在最短时间内，将嫌犯抓获，让加州人民可以正常生活。

　　而民意调查结果表示，加州民众对政府的支持率直线下降，要知道，加州可是美国的第一大洲，人口最多，有3500万，选民也最多，拥有55张选举人票，是美国选举政治之重地，所以从来都是民主党和共和党争夺的战略要地。

　　现在加州人民不乐意了，总统的支持率也下降了，自然会着急起来，要知道，今年可是选举年，2012年11月6日，将进行第57届美国总统选举，现在掉链子，绝对是致命性的，奥小黑能不急吗。

　　美国联邦调查局（FBI）隶属美国司法部，而监狱系统本来就是归属于司法部的，所以对这次调查工作负责，美国国土安全局的负责是国内安全及防止恐怖活动，这次被命令协助处理。

　　而且还有一个部门也参与了，那就是CIA，因为他们死了两个人，他们手里的一个嫌疑人，也在这次的事件中失踪了。

　　沐阳在营救周瑜志时，在地下室杀死了两名CIA特工，这件事情本来就透着蹊跷，所以CIA的人产生了怀疑，杀死两名特工救走周瑜志的究竟是什么人。

　　当然，现在最大的嫌疑人，就是中国，因为周瑜志是中国间谍。

　　三个部门联合，其威力无人能挡，一条条线索被扒拉出来，最后形成一条统一的线。

　　在监狱暴动之前，有人接触过周瑜志，这一点可以从监控录像莫名其妙的缺少一段时间画面，就可以分析出来，时间实在凌晨两点钟左右。

　　然后调取所有监控录像，最后在14号监区也发现了类似的空缺监控录像画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　暴乱时从14号监区开始的，调查当时参与暴乱的犯人，发现监狱暴乱时，从第19监室内出来的囚徒，很多人都拿着枪支，狱警在不防备的情况下，才出现了那么大的伤亡。

　　根据审讯，19监区的几名囚徒说，是一个叫阿尔弗莱德·洛马斯的墨西哥人提供的枪支，而且还承诺可以炸开围墙，带大家一起跑，而且在前一晚上，阿尔弗莱德·洛马斯还曾经出去过一段时间。

　　全对上了，不过让特工们疑惑的是，怎么墨西哥人和中国人搅在一起了。

　　深入调查阿尔弗莱德·洛马斯，发现他只是旧金山的一个小混混而已，平时的一切也都很平常，贩卖一些大嘛，抢劫个路人什么的小罪行，最后这次入狱，还是因为抢劫了一家服装店。

　　不管怎么查，都透着蹊跷，但是到这里，线索也基本上断了。

　　现在周瑜志没有被抓获，阿尔弗莱德·洛马斯没有踪影，想要弄清楚到底是谁策划了这起越狱事件，一时半会也弄不清楚，一时间让侦查陷入到了瓶颈。

　　不过后来又想到周瑜志的入狱原因，所有人还是怀疑，这起事件跟中国人脱不了关系。

　　又有人联想到洛克希德马丁公司的资料失窃事件，有人怀疑，是不是这里面也有关联呢。

　　联邦调查局、中央情报局、国土资源局又与调查负责洛克希德马丁公司资料失窃事件的特别调查小组取得联系。

　　盗窃数据库资料的嫌疑人是大卫罗杰斯，但是已经查实，大卫罗杰斯早在之前就已经昏迷在家中，但洛克希德马丁公司的员工和主管，又一口咬定，确实是大卫罗杰斯本人。

　　大卫罗杰斯是不是本人去的洛克希德马丁公司，还是有人化装成他，这是本案的最大疑点，还有，那个叫阿尔弗莱德·洛马斯的小混混，是不是他本人呢，这也让调查人员产生怀疑，因为根据洛马斯平时的表现，根本不可能做出那样的事情。

　　疑团，迷雾，僵局。

　　美国四大部门齐齐出动，却找不到任何线索，这也太丢人了。

　　不过不管怎样，几大部门最后还是需要向上边提交报告的，最后他们把重点，还是放在了中国方面，虽然没有直接证据证实，越狱事件和洛克希德马丁公司失窃事件与中国人有直接关系，但是因为其中牵扯到周瑜志这件事，四大部门还是对政府提出了，应该加强对中国的情报监测力度。

　　中国算是受到无妄之灾了。

　　其实是吗。

　　还真不是，因为这一切确实是中国做的。

　　但是美国人没有证据。

　　中国人没有胆量做一些出格的事情吗，未必，当时南盟大使馆事件，美国就有直接证据证实，中国人得到了残骸，就藏在大使馆地下，也用最严厉的方式，警告中国还回F-117的残骸碎片，但中国会听吗，没有，因为得到他的利益太大了，所以中国会不顾一切的去得到他，美国的警告只当放屁。

　　而这一次洛马公司数据资料失窃，中国同样得到了巨大的利益，甚至超过那次的F-117残骸碎片，所以中国绝不会吐口，就算是咬着牙也要吞下这块肥肉。

　　与美国交恶。

　　好吧，好像就从来没和美国的关系有多好过。

　　只有到嘴的肉，才可以填饱肚子，其他的，都是虚的。

　　美国对中国加强监控力度，难道以前的监控力度就小了吗。

　　美国的情报人员偷偷进入到大使馆、总领馆内，安装窃听装备，后来被中国方面发现，这都是写到报纸上的东西。

　　美国在大使馆外面安置人员监视，利用高科技手段，吸收中国大使馆内的谈话，这些平时就一直在做着。

　　甚至在中国建造大使馆时，美国特工还想着收买几个中国的建筑工人，让他们可以把监听设备安装到墙壁里，不过那次行动也被中国识破了。

　　这一桩桩一件件，难道美国还少了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第477章：四大情报组织败北免费阅读。https://xs.23sk.com 