    

    “老大，你干嘛？”阿福抗议道。

    “嘘~别出声。”我捂上了小家伙的嘴。“姓龙的只要看不到你，就不知道我也是游戏玩家。”

    阿福果然禁了声，然后悄悄飞回我的裤子兜里。

    前边围着龙景春的队员们……

    “龙先生，您真是太慷慨了，一下就赞助了十五万。这样，我们二十来个队员每人都能分个七八千。”林子武看似忠厚地道。

    “这没什么，希望这些钱能激励你们赛出风格，赛出水平。”龙景春并没有听出林子武话中有话。

    “哥，之前陆哥给发的奖金，再加上这回龙先生给的赞助，咱们已经可以买一套小点的三居室了吧。”林子武扭头冲林子文道。

    “差不多吧。”林子文配合着自己弟弟的表演。

    “我们哥俩一直想给父母买一套像样点的楼房。可是现在房价有多高您也知道，得一百万。可我们哥俩凑了半天也才二十万。前一段儿陆哥给发了些奖金，再加上您今天给的这一万多。我们终于凑够数了。龙先生，真的太感谢了。”林子武看似真诚地道。

    龙景春就算再傻，此刻也听明白了。

    面前这小黑小子，寒碜起人来可真特么的……寒碜。

    其他队员也纷纷附和。有说要拿赞助款买豪车的，有说要拿赞助款找女朋友的，还有说要拿赞助款周游世界的。

    龙景春此刻的脸上红一阵白一阵，跟要变身了似的。

    我看差不多了，赶紧出来打圆场。“吵吵什么吵吵，赶紧回去训练。不拿个好名次，你们对得起大爱无疆的国际友人吗？”

    队员们一哄而散。

    “龙先生，别跟他们一般见识。都是些臭没文化的。”我陪着笑脸道。“那啥，眼瞅着这天也快黑了，要不我请您吃个便饭吧。兰州料理，咱们老祖宗传下来的好东西，怎么样？”

    本来龙景春就没心思留下跟我吃饭，再听我请他吃饭的这地儿，更不可能去了。

    “陆理事，我还有事，饭就下次再吃。等你们夺得省冠军的时候，你不请我我也会来。”龙景春说完朝出口走去。

    挖苦完我一句，就想走？没门儿！我是谁？从来不吃亏的陆大官人。

    我也想通了，就算龙景春真是玩家又怎么样，顶多也就是个D级，怕个鸟啊。老子可是B级！

    “那个……龙总裁，请留步。”我在他身后扯着嗓子喊道。

    龙景春回过身来，诧异地看着我。

    “那个……十五万，您打算什么时候给。”我用大嗓门继续道：“不是我信不过您。就是……上周也有个二鬼子自称是法国的什么伯爵，答应赞助五十万。结果我们好吃好喝招待了一顿，一毛钱也没给就跑了。所以，您还是先把钱结了再……”

    龙景春听完，差点一口血喷在地上。

    他强撑着掏出手机，打了个电话。

    也就两分钟，一辆黑色宾利开了进来。从副驾驶上下来个半大老头，看样貌好像某地级市领导班子中的一员。他手里拎着一个黑色袋子，在龙景春的示意下，递给了我。我打开瞅了瞅，里面都是百元大钞。

    “这是答应好的十五万，我现在可以走了吧。”龙景春道。

    我还没答话，林子武凑过来道：“遥哥，我这有验钞机，别再收了假币。我那套房子还指着这些钱呢。”

    也不知道这小子从哪儿真搬来台便携验钞机，就那样放在草坪上，一沓一沓地点了起来。

    “真不好意思，龙总裁，都是些没见过世面的乡下人，让您见笑了。”我假装尴尬地道。

    龙景春这回真是一点脾气也没有了，索性不搭理我，向天上望去。

    约莫过了六七分钟，林子武点完了。“陆哥，是真钱，十五万一张都不多。”

    “龙先生，耽误您时间了。那啥……您给我留个地址，收据我改天登门奉上。”我说。

    “不用了！”龙景春气呼呼地上了车。宾利车等那个地级市领导也钻进去后，耀武扬威地开走了。

    哈哈哈！身后队员们放肆地笑。

    “陆哥，俺们配合地不错吧。”林子武凑过来谄媚地笑。

    “怎么能说不错呢？那是相当不错。”我发自内心地笑。“今晚镜花雪月，我请！”

    又是一阵欢呼。

    “陆哥，那这些钱……”刘震道。

    “给大伙每人做身儿西装吧。咱们赢了之后，新闻发布会时用的着。”我说。

    ……

    回到水天一色，我把碰见龙景春的事跟小开说了。

    如果龙景春真的使用了类似嫁祸卡的那种玩家卡，之前跟他发生过交集的人中，除了我和小开都不会记得他是谁。

    “我是不是也得当做不认识他？”小开问我。

    “当然。虽然我不知道他是怎么成为游戏玩家的。但我敢肯定，他一定会找咱们俩报仇。龙景春这个人，心胸及其狭窄，睚眦必报。”我说。

    “他是玩家又如何，这么短的时间充其量才是个C级。咱们两个B还怕他不成？”小开说。

    “虽说咱俩是2B，但……呸！怎么这么别扭。”我挠挠头道。“他的心思肯定没在做任务上。再说，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。保不齐哪天，他就会给咱俩出点儿幺蛾子。依我看，还是早点把他打发了好。”

    “老大，你说前一段袭击我的事，是不是就是他搞出来的。”小开问。

    “应该不是。”我昧着良心道。“外事部的特勤人员已经查清楚了。那是境外势力妄图影响你我两国的关系才做的威胁性活动。而且，那些雇佣兵已经被彻底清理干净了。”

    其实，我下午回来前就想到了这点。

    海公公临走前告诉我，雇佣蜂鸟的人在华夏。虽然他的身份代号是神父，但我敢肯定，那一定是龙景春指使人做的。但这些，我不打算让小开知道，对她只不过是徒增担心而已。

    “那你打算怎么解决掉龙景春？”小开问。

    “这个嘛……”我故意拉了个长音。        

