    刺激？

    施逢春呵呵了，道：“哪里刺激了？这是去送死！”

    叶辰语气严肃，道：“春哥，我是认真的，你能干死魔皇，我就能摧毁魔源，我有经验！”

    施逢春的嘴角再次一抽，道：“你摧毁过魔源？”

    “以前在大周皇朝的时候干过这事。”

    施逢春瞪着叶辰，语气也变得严肃了起来，道：“你在大周皇朝摧毁的魔源，跟月宫下镇压着的魔源是一回事？我可以明确的告诉你，下边的魔源，最起码也是半圣器！”

    叶辰道：“我在大周皇朝的时候，气海境，摧毁魔源，现在我自己的实力都能砍死通天境了，更何况， 神月古国的龙脉之力还够我再用一段时间。

    春哥，难不成你没把握打死里边的魔皇？”

    施逢春懒得回应叶辰的试探，道：“为了月神那丫头，你就要你的春哥拿老命去拼？”

    叶辰道：“是，也不是！”

    “给我一个确切的回答！”施逢春说道。

    叶辰目光一闪，道：“春哥，天外天的事，你知道多少！”

    施逢春眯着眼，道：“你觉得我知道多少？”

    叶辰道：“你应该都知道吧！”

    施逢春道：“你用辰天师的身份跟天兵阁交易，获取的资源，都送到天外天去了，你在天外天是叫做修罗吧，还有，木易那老顽固，现在应该被你忽悠的开始折腾天门了。”

    叶辰：“……春哥厉害！”

    早就觉得春哥什么都知道，果然如此。

    老阴逼！

    “关于你在天外天的一些战斗信息，三大异族很久之前便在苍洲开始调查了，要不是我在暗中帮你，那些帮三大异族办事的人族败类，早就找你麻烦了。”

    叶辰：“……”

    “春哥，既然都开诚布公了，那我也直说，我让木大宗师研究天门，并不是想把何老他们从天外天接出来，我是准备把那座天外天打下来，当做一个大本营！

    可就算把天外天打下来了，但总得要有力量补充吧？

    苍洲其他地方，太复杂混乱了。

    可神月古国的环境，却简单很多。

    我们把魔窟的隐患解决， 这座魔窟的力量，便无法构成太严重的威胁。

    到时候，封闭了许久的神月古国，可以用这座魔窟来练兵，增强战斗力，也可以此为基础，培养好苗子。

    当木大宗师把天门弄出来。

    以后，神月古国就是一个战斗力输送的通道，而那座天外天，则是一个进可攻退恪守的绝佳阵地！

    东域已经不行了。

    苍洲要坚持打下去，可现在，苍洲的力量都已经摆在了明面上。

    苍洲需要一支奇兵！”

    听叶辰说了完整的计划后，施逢春瞪大了眼珠子。

    好家伙，想的真长远。

    虽然听上去很天真……但施逢春此时，动心了！

    “你摧毁魔源，有几成把握？！”施逢春问道。

    叶辰：“要么不干，要干就是十足把握！”

    还没动手就觉得自己把握不足，那干脆别干了。

    “春哥，你能弄死魔皇吧？”

    施逢春道：“一个魔皇不足为惧，哪怕是最顶级的大圣，也照样打死他，可问题是，魔族的圣境数量，会多的超出想象！”

    “春哥你去喊着跟魔皇单挑，骂他祖宗十八代，对了，你还得保留一点力量，等我摧毁了魔窟后，得带我跑路！”

    施逢春：“……不如多拉几个人进去？”

    “别，他们太弱，进去了会死的。”

    施逢春的嘴角阵阵抽搐。

    叶辰这臭小子，现在都敢嫌弃圣境太弱了……这膨胀程度，当真是无人能及。

    当施逢春与叶辰，回到那刚封堵住的魔窟口子旁。

    众人都有些好奇这两人聊了些什么。

    施逢春的阴险，大家都知道。

    叶辰……也不是什么好小子，喊打喊杀的时候是很磊落，可阴人的时候，也不是省油的灯！

    叶辰走到了疯老头的本体旁边，突然伸手一提。

    施逢春身形一闪，立刻冲了进去。

    “你们在外边等我与春哥出来！”叶辰大喝一声，也冲了进去。

    “砰！”

    疯老头的本体腾空，而后又精准的砸在了那个口子中。

    众人面面相觑！

    月神作势便也要进去。

    “月神万万不可……月宫之力，只在月宫内有效果！”

    如果月神也进入魔窟，月宫的器灵哪怕在她身上都没用，而且器灵与月宫分割，反而会使得月宫失去力量，魔窟的口子立刻就会被彻底打开！

    林焱目光闪烁，道：“都在这里等他们出来，叶辰做事虽然冲动，但他骨子里不是鲁莽的人，看似冲动之下，他其实很谨慎！

    施逢春这老东西……我一直都看不透，有他跟叶辰一起，安全应该可以保障。

    他们此举，必然是有周密的计划，我们若是进去，只会添乱！”

    …………

    冲入了魔窟通道的施逢春，力量爆发，轰然间，便把堵在通道里想出去的魔族碾成了碎片！

    叶辰位于疯老头的本体堵在缺口的位置。

    他发现，魔气冲击在疯老头的本体上，都会被荡开。

    疯老头的本体，对不属于人族的力量，有着不可思议的克制。

    这也是疯老头的本体能堵住缺口的原因。

    “春哥，先杀进去再说！”

    叶辰飞到施逢春的身边。

    施逢春的力量，瞬间一卷，把叶辰裹住。

    “外边一直有双眼睛在暗中盯着我，我不得不隐藏点实力，现在，让你看看我的厉害！”施逢春大笑，意气风发。

    下一刻，施逢春的力量气息，再度暴涨了一大截，直接就朝着堵在通道的魔族冲去。

    密密麻麻的魔族，犹如冰雪在消融，湮灭。

    “找死…”

    有怒喝声响起，一名魔圣欲要挡住施逢春。

    可当施逢春的力量气息，冲击在这魔圣的身上之际，这个魔圣的肉身，与那些低等魔族战士没有任何区别，直接湮灭！

    叶辰心惊不已！

    一直都觉得春哥很强，隐藏实力罢了。

    可他完全没想到春哥竟然这么强！

    春哥都不带动手的，就是力量气息的碾压，直接碾死了一个魔圣！

    “春哥……你到底什么境界？”

    “大圣！”

    叶辰持怀疑态度，道：“明镜也是大圣……可十个明镜，也没你强……”

    施逢春一边带着叶辰往里冲，一边道：“十个归一境三重修为的家伙，有没有你强？”

    叶辰道：“没有！”

    施逢春大笑，声音豪迈：“大圣与大圣，也是有区别的，我施逢春若是想，那这东域，我便是最强大圣！”

