    姑娘家家的虽不比那些个媳妇子爱八卦，聚在一起也喜欢聊一聊新鲜事，天性而已。

    石板桥下溪水两侧，几个姑娘们一起头，别的姑娘竟都争先恐后的加入行列。

    有那跟先前开口的姑娘熟悉的就插嘴了。

    “呀，二恰姐姐你待会去不去上头看热闹啊，我跟你说，村里人有那见过宋二痞堂客的，都说那小女娃娃长的俊，比某人……”，姑娘的视线蓦地落到对面一位约莫十二三岁，正在埋头捣衣的小姑娘身上，她暗暗撇撇嘴，压下眼中的嫌弃，结尾，“还好看一百倍！”

    这位叫二恰的姑娘，因着跟保甲家的女儿黄茉莉交好，又因着黄茉莉一直看不惯宋兴祖童养媳何玉梨，于是连忙点头附和。

    “真的吗，真的吗？那我得快点洗完这两件衣裳，等待会迎亲的队伍回来的时候我也要去看。”

    好朋友都发话了，今日为了跟玩伴凑趣，才勉强捡了老爹两件衣裳出来洗的黄茉莉也不由笑着附和，“我也快洗完了，我也去，我也去。”

    这姑娘嘴里欢快的大声喊着，忙把手里才打湿水的衣裳胡乱浸水里揉了揉，而后潦草的拧了拧水，就往木盆里一丢算是完事，也得亏黄保甲家有点家底子，姑娘养娇了。

    说起今日宋二痞娶堂客了，还娶了个据说老漂亮还嫁妆多多的小堂客，身为满山村一枝花，黄茉莉不由就唏嘘起来。

    在她看来，这桩婚事真真是应了那句老话，好妻配癞夫，就跟宋大爷爷家好夫配癞妻一样样的可惜了（ｌｉａｏ）了。

    黄茉莉唏嘘感慨着，目光不由瞄到自己对面，正在埋头捣衣的某人身上，心里的鄙夷嫌弃越发的盛。

    她一个穷的衣衫都没有一身的童养媳，竟然还叫何玉梨，她也配？

    想到当初，就是眼前这么个黄毛丫头，穷鬼木头人，嫁给了自己最最喜欢的兴祖哥，所以才害得自己……

    只可恨命运弄人，当初兴祖哥病重要冲喜的时候，自己亲娘死活不同意让自己嫁过去，这才白白便宜了这外村来的穷鬼，唉！也不知明年自己及笄后，她能嫁个什么样子的人？家里再宠自己，自己又能有多少嫁妆？她能比得过宋二痞今日讨的这个小堂客吗？

    黄茉莉的目光盯着对岸只管捣衣，事不关己的何玉梨陷入沉思，议论却还在继续。

    “玉梨、玉梨，我洗好了，你好了没？算了，我帮你一起，我们快点子洗，待会子迎亲队伍回来了，我们也好去瞧热闹，说不定还能得几块喜糖喜果呢。”，这位是何玉梨在满山村的唯一好友，小姑娘圆圆脸，肤色暗黄，名叫杨阿蜜。

    小小山村中难得有热闹可瞧，天性爱热闹的杨阿蜜听着身边的小姑娘们议论纷纷，根本没听出先前小姑娘意有所指的杨阿蜜，不由就着急了。

    干惯了家里活计，手上有把子力气的杨阿蜜，急急忙忙把手里最后一件衣裳拧干，一把甩到身边的竹筐里头，看到自己的小伙伴篓子里还有不老少，小姑娘忙伸手过来帮忙。

    “玉梨这衣服可不是兴祖堂哥的，也不是宋大伯跟大伯娘的，你又给全家洗衣裳？你呀你……”

    碎碎念的杨阿蜜看着小伙伴恨铁不成钢的直摇头，手里的动作却没停，快速的抓起一件打湿的衣裳，从何玉梨身边的木头盒子里抓出一把茶枯撒在衣服上，使劲的揉搓打出泡泡，这才按在青石板上用力的搓。

    “玉梨不是我说你，你好歹也是兴祖哥的堂客，兴祖哥将来有是要考秀才当大官的人，你得硬气起来，性子不能再那么软，更不能任由家里那些婶子姊妹们让你干啥就干啥，她们那是欺负你呢，我都跟你说过多少次了，你……”

    小姑娘吧啦吧啦直念叨，明明她也就比何玉梨大一岁，却操的是老母亲的心，总跟只老母鸡一样，想把好姐妹庇护在羽翼之下。

    被说教的玉梨也知道小伙伴是为了自己好，难得的把一直埋着的头抬起，莹白如玉的一张脸上露出一抹怯弱的笑。

    “阿蜜我知道你是为我好，可是吃亏是福，反正也不是什么大事，就几件衣裳而已，我顺手也就洗了，家里二婶三婶她们也不容易，我没事的。”

    “玉梨！”

    杨阿蜜气急，还想再说，对岸一直留心何玉梨的黄茉莉却笑了，忍不住就出声讥讽，“呵，有的人呀，就是爱显摆自己能为，还吃亏是福，啧啧啧……这么爱吃亏，你倒是别出来装的跟个小可怜一样呀～”

    因有夺夫之恨，霸道的黄茉莉就是看何玉梨不顺眼，就是觉得何玉梨哪哪看着都很假，很能装，为此就是跟何玉梨不对付，喜欢欺负何玉梨，这不，眼下她就忍不住的打断杨阿蜜讥讽出声。

    她声音一起，身边跟她是一伙的几个小姑娘也跟着腹诽。

    能当保甲的人，家中没有田产积财那是当不上的，有钱又是长着小权的保甲，黄茉莉在村中地位自然不比一般姑娘家，村里大多数的人都乐意捧着她。

    这不，如先前出声的米二恰啊，还有另外几个小姑娘，忙就配合黄茉莉朝着何玉梨冷嘲热讽起来，叽叽喳喳，什么难听什么来。

    都说有人的地方就有江湖啊，阿蜜哪里见得自己的好姐妹被欺负？

    直性子的杨阿蜜手里衣服一甩，就想要跟对面的黄茉莉几人怼几句维护维护好姐妹，结果何玉梨很清楚自己唯一小伙伴的性子，也是怕得罪人，她赶紧一把拉住阿蜜的手，对着她连连摇头。

    “阿蜜，算了。”

    一边是自己的好姐妹对自己投来的祈求眼神；

    一边是自己看不惯，满脸奚落讥讽的保甲家女儿；

    阿蜜嘴巴张了再张，终是闭嘴。

    算了，她倒不是怕了保甲家的女儿，而是因为好姐妹的请求，而且她一会还要去看热闹。

    阿蜜这才不甘不愿的偃旗息鼓，把刚刚丢弃的衣裳捡回来继续愤愤的搓着，就仿佛是捏着某人在搓一样，一边搓，阿蜜还一边故意跟身边的何玉梨大声道。

    “也是，我杨阿蜜是讲道理的人，一般不跟某些人一般计较，玉梨我们快点洗，一会我们就去看热闹去。”

    见伙伴不闹了，何玉梨狠狠松了口气，忙点点头嗯了一声应下。

    她们二人这般的态度，却又刺激的对面的黄茉莉眼睛红，不由再度撇嘴鄙夷，“假模假式假惺惺……”

    心气不平的黄茉莉还想再来几句吧，身边的小伙伴却急忙拉了拉她。

    “算了茉莉，我们还是快点洗吧，你听，那鞭炮锣鼓声都近了，想必是宋二痞已经迎到了亲要往回赶了呢，我们快点啊，一会我们去拦路，多讨两块喜糖去，你跟那般的人计较什么……”

