    “什么秘密？”纪希梵的反应非常快，立刻问盛妩：“盛夏公主难道和白盛婴也有一种联络方式吗？”

    “她体内……”舍蓉澜想要点破。

    “白盛婴！”盛妩惨白着一张脸，打断了舍蓉澜的话，亲口道：“他在我很小的时候，就在我体内种下了情蛊，如今我和陛下同生同死。

    当初陛下昏迷一个月，便是……便是长公主为我取出傀儡虫的时候，我昏迷了一个月的时候。”

    说着，盛妩咬着牙看着舍蓉澜：“可以了吗？”

    “不止这些，盛妩，你好像忘了一件非常重要的事情。”舍蓉澜摇了摇头。

    “我只知道这些！你到底想说什么！”盛妩有些气愤了起来。

    情蛊的事情本来就是绝密，一旦让外人知道，宣扬出去，那些暗中对陆斐然虎视眈眈的人便会想办法从盛妩这里下手。

    若是盛妩死了，陆斐然也会死。

    杀陆斐然或许比较费劲，但是盛妩就不一定了！

    所以从知道情蛊这件事之后，盛妩就一直想方设法地隐瞒下来，没想到今天还是被舍蓉澜给捅破了！

    “不不不，”舍蓉澜摇了摇头，随后继续道：“我方才已经说了，长公主身上的心蛊是白盛婴下的，所以只要心蛊没有失去活性，长公主无论在什么地方，白盛婴都能找得到。”

    说完，舍蓉澜挑眉指了指盛妩。

    “你的意思是，我体内的情蛊……也是一样？”盛妩的脸色彻底白了下来。

    她忽然明白，为什么白盛婴没有阻止她来到玄战国了。

    原来，白盛婴一开始打的就是这个主意，可怕她还以为是白盛婴觉得她这个棋子失去了作用才这样的！

    “那我……”盛妩有些慌张，转头去看沈烁年：“我要和长公主一起用龟息术！”

    “不行。”舍蓉澜立刻出声反对。

    “为什么？”

    “你刚刚说的没错，离魄翅和东皇草能稳固心神，有非常好的安神补脑的作用。

    但是盘古宗，只有一份离魄翅和东皇草。”

    说完，舍蓉澜看向一旁的纪希梵：“纪宗主，我说得对不对？”

    纪希梵沉着脸，缓缓点了点头：“离魄翅和东皇草得来不易，保存更难，所以即便是盘古宗，也只有一份而已。”

    听了这话，盛妩后撤了小半步，整个人仿佛一瞬间没了灵魂。

    “那你们……有办法解开情蛊吗？”

    沉默了许久之后，盛妩沙哑着嗓子，问了这么一句话。

    这次，包括舍蓉澜在内，都没有人说话，而是集体看着她。

    “我不是……”盛妩只说了三个字眼眶就红了起来：“我不是怕死，如果没有情蛊，我愿意为了保护暖儿去死的……”

    她说着，眼泪簌簌而下，看着十分可怜。

    一旁的紫灵见她如此伤心，下意识想要上前安慰她。

    “我有办法。”纪希梵忽然开口：“盘古宗有一种非常特别的毒素，能保证人死而不僵，在杀灭情蛊的同时，还能保证子蛊感应不到。

    而且这种毒浸泡着尸体的话，尸体和活着的时候触感一样。

    如果你愿意的话，倒可以试一试。”

    说着，纪希梵定定地看着盛妩：“所以你愿意吗？”

