    

    大家一惊，十万两！

    南宫玲也被这个数目吓到了，叫道：“十万两！”

    叶筱妍说道：“如果有人找到这诗的出处来源，证明你是对的，那我也赔偿你十万两。”

    南宫玲想了想，她拿不出十万两，不过，这个数目也只不过是说说而已，到时候万一有人找到出处来源呢？那她就是白得十万两。于是点头答应：“好！就这么说定了。”

    叶筱妍道：“口说无凭，立字为证，请在坐诸位做个见证。”

    大皇子、大公主、四皇子觉得此事与他们无关，不管这两人谁输谁赢，这钱又不用他们出，那就做个见证好了。

    二皇子平时不怎么看诗册书籍，他也拿不准这诗到底是叶筱妍自己作的，还是哪里抄袭来的。不过，假如二皇妹输了，她肯定是拿不出十万两的，到时候还得找他要钱，于是说道：“二皇妹，不要胡闹，吟诗作画本是为了陶冶性情，怎么能拿来赌输赢。”

    南宫幽在旁边听着，他知道府中刚好有十万两，他倒是不担心钱的问题，他更在意为妍儿正名。他家妍儿有真才实学，岂容他人随意诋毁。于是说道：“二皇兄，这不是胡闹。既然二皇妹坚持认为妍儿的诗是盗来的，那就把诗挂出去，让大家来求证求证，孰是孰非，到时候也就清楚了。”

    姜曼容一副老好人的笑容，说道：“三皇弟，你就不怕到时候真有人找到这诗的出处来源？”

    南宫幽道：“找到就找到，那又如何？十万两，我们还是出得起的。”

    姜曼容见南宫幽极力维护妻子的模样，心中有些羡慕叶筱妍。如果换做南宫旭，言语上的维护，他倒也是会这样做的。但是，假如要他拿出十万两，陪她一起赌上声誉，她相信南宫旭不会这样做。

    南宫玲已经摆好纸笔，催促叶筱妍赶快过来立字为证。叶筱妍右手受伤写不了字，南宫幽说道：“我来写。”

    南宫幽写好字据，替叶筱妍落上名字，叶筱妍按了个手印，南宫玲也签上自己的名字。然后将字据传给诸位一一做个见证，最后交给大皇兄保管。约定直至才诗会结束，如果还是没人能找到叶筱妍所作这几首诗的出处，那么南宫玲赔偿叶筱妍十万两银子，反之，则叶筱妍赔给南宫玲十万两。

    南宫玲见大皇兄把字据收好，将叶筱妍作的那首“红日依山尽”也写了出来，命人连通那副“提竹”一起拿出去悬挂。

    南宫玲喊道：“还有一首呢！”

    大皇子皱眉说道：“你确定那一首也要写出来，悬挂出去？”

    那首“眼睛长在屁股上”明显是讽刺南宫玲的，大皇子觉得不雅，还是不要悬挂出去的好。

    南宫玲也犹豫了一下，要是让人知道这首诗是骂她的，那她颜面何存。但是，南宫玲转念一想：万一那首诗被人认出来，找到出处来源，那她不就白得十万两了吗。挂出去的诗越多，越容易被找到破绽。南宫玲一咬牙，不管了，只要他们不说，谁又知道那首诗是骂她的。

    于是说道：“大皇兄，既然玄王妃说，这些诗都是她作的，那就都挂出去，免得到时候让有的人钻了空子。”说着朝叶筱妍鄙视的看了一眼。

    叶筱妍心里冷笑。你就等着到时候又丢银子又丢面子吧。

    不多一会，汇文院前院展示区就悬挂出三副字画，看守人对众人说道：“这是某位才女作的三首诗，有人质疑这诗是抄袭来的，现在特将这三首诗悬挂出来，公诸于众，请各位阅览，帮忙求证，这诗到底是抄袭的，还是那位才女作的。”

    众才子纷纷围拢上前，只见其中一幅画了几棵竹子，画旁题诗：

    露涤铅粉节，风摇青玉枝。

    依依似君子，无地不相宜。

    另外两幅，则是书法写就的诗。其中一首写道：

    红日依山尽，白泉入河流。

    欲穷千里目，更上一层楼。

    另一首，众人一看，个个忍不住笑喷声。

    头尖身细白如银，论秤没有半毫分。

    眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。

    有人说道：“这是同一个人写出来的诗吗？前两首看着倒还像是同一个人写的，但是这第三首，”说着忍不住又笑喷声：“这第三首，真是妙啊！”

    在场的都是才子，他们对诗词字画的鉴赏自然是没问题的。

    这时又有人说道：“这幅‘竹’，构图巧妙，优美自然，用笔沉着，润枯相见，可见这作画之人，画功上颇有造诣。”

    有人说道：“是，你看画旁的题诗，书法造诣也很不错。”

    有人发现第二、三幅的书法笔迹与第一幅明显不是出自同一个人，说道：“你看，后面这两幅的书法造诣也很高。”

    “是是是。”

    众人纷纷议论这三幅字画的画功书法。

    南宫玲不放心，跟着悬挂字画的人出来看。她巴不得马上有人看出这三首诗抄袭何处，但是听到众人的议论，她叫道：“你们别只是议论字画啊！你们倒是想想，这三诗是从哪里抄来的，你们可曾在那本书上看过？”

    众人摇头，看没看过还需要想吗，一眼就知道没看过了。

    南宫玲有些着急，说道：“你们再好好想想！”

    众人还是摇头。

    南宫玲一咬牙说道：“本公主悬赏，要是谁能找到这三首诗的出处来源，抄袭自何处，本公主赏他一千两！”

    有好财之人问道：“是找到这三首诗的出处来源，赏一千两？还是每找到一首，赏一千两？”

    南宫玲再一咬牙：“每一首，悬赏一千两！”

    众皇子们也从汇文楼出来了，听到南宫玲的话，叶筱妍轻笑道：“咱们的二皇妹还真是小气，能白得十万两，她才只拿出三千两悬赏。要我说，至少也得拿出一万两。”

    大公主南宫芩看着叶筱妍抿唇一笑。这位三弟妹，以前她没接触过，不知道竟是这么个妙人，真是有趣。看她年纪小小，行事却很是稳重沉练，一点都不像是十四岁的人，倒让她觉得像是跟自己年纪差不多二十几岁的人。

