    望着里墙上奇异的纹路图，楚云疑惑道：“这些是什么东西？我的宗族，到底还有多少秘密啊！”

    先是金箔古卷，再有百纹玄器，现在又冒出隐藏的纹路图，这始祖墓室，确实相当不简单，怪不得会引来六长老的注意。

    此时，慕容欣从石台上跳了下来，迈着一双修长的玉腿，走到墙前，也惊叹道：“这些闪闪发光的线条好神奇啊！肯定来历不凡。”

    “嗯，不过，这纹路图藏在墙壁之后，先祖肯定是不想让人知悉，他为何要这么做？”楚云对自己的家族，越发感到陌生了。

    “依我看，你先祖本意是想把这幅图传承下来，但又怕它被轻易泄漏出去，所以才将其刻在墙壁里面。”慕容欣盯着发光的线条，若有所思地道。

    楚云低头看了看血淋淋的拳头，略微沉吟，道：“我刚才好像把血弄到那些线条上，整幅图才亮了起来的，咦？等等……”

    再次仔细观察墙面，楚云又有新的发现，“貌似不是所有的纹路都会发光，有些线条还是很暗淡的。”

    闻言，慕容欣也是美眸一亮，沉思片刻后，她恍然大悟，道：“我懂了！为了保护这纹路图，你先祖很有可能设置了三重防御措施！第一重是断龙石，第二重是石墙，而第三重便是血脉禁制！”

    “当这纹路图完整呈现之后，还需要经由楚族子弟的血脉之力激发，才会显示真正的全貌。”

    “万一墓室被外人攻破，也能做到最大的保留，免得让人得到这幅图。”

    慕容欣徐徐分析，让楚云脸色凝重，眉头紧皱，不停摩挲着下巴。

    始祖墓穴实在有太多谜团了。

    金箔古卷，赤渊古剑，石中秘图，到底哪一样才是真正的宗族传承之物？

    “这秘图，到底是什么东西？”楚云缓缓后退到墓室中央的石台附近，目光盯向整幅图，陷入深深的思考。

    慕容欣也兴致勃勃，不停摸着里墙上的线条，感到十分好奇。

    只是，过了一刻钟，两人仍然一头雾水，那些杂乱无章的线条，文非文，图非图，似乎根本没有特别的意义。

    “啊！不行，本小姐要疯了！再这样下去，咱们会先饿死。”慕容欣率先感到不耐烦，她双手叉着柔嫩的小蛮腰，气得七窍生烟，连连跺脚，死命拍打墙壁发泄。

    “啪啪啪！”

    击打墙壁的声音。

    望着慕容欣连连拍击的样子，忽然，楚云双目神光闪烁，心中一动，将地上的赤渊剑捡了起来，开始不自觉地挥动。

    “哗哗！”

    随着那拍打的节奏，楚云手握赤渊剑，横斩直刺，剑气如虹，发出阵阵破风之声。

    很快，他便进入到剑心意动的状态，心如止水，眼神空明，物我两忘。

    “哗！”

    剑影连动，真气翻腾。

    突然间，楚云似是捕捉到一丝奇妙的感觉，双眼盯向发光的纹路图。

    随即，纹路图上的线条竟然像是引导楚云一样，让他进入到一个玄妙的境界，连连挥动赤渊剑，一时间剑气纵横，霸绝虚空。

    楚云完全没有思考，顺着本能挥剑，不一会儿，他讶然发觉，自己正在踩着的步伐和发出的剑势，赫然竟是流星剑诀的基础！

    “不会吧？难道图上记载的是流星剑诀？这可是楚族子弟人人都能习得的基础剑技啊！”楚云着实摸不着头脑，只能苦笑一声，继续舞动赤渊剑。

    可是，过了十分钟之后，楚云感到越来越不对劲儿了，他的剑招在发生变化！有时像是流星剑诀，有时又像是混乱的剑法。

    当楚云再次挥了五分钟，施展星玄斩之时，突然，那三十六道星光剑气，竟然尽数凝练在一起，化成连绵不绝的气幕，围绕在周身。

    “天啊！这是什么？！”望着环绕身体的紫色剑幕，楚云大吃一惊，他竟然误打误撞，弄出这种不知名的东西。

    这时，慕容欣也被惊动，走了过来，惊奇道：“喂，我记得你的流星剑诀，好像没这一招吧？看上去好漂亮哦，好像有三十六颗流星，不断绕着你转似的。”

    闻言，楚云眼珠转动，沉吟片刻，旋即下定决心，凛然道：“射我试试看。”

    “哎？射……射什么啊！”慕容欣吓了一跳，随即才理解楚云的意思，问道：“你想试试这流星剑幕的防御力？这里有血脉阵法，我根本施展不到武技啊。”

    “不用真气，直接以肉体力量攻击我就可以了，来！”楚云目光闪烁，有些兴奋，指了指自己的胸口。

    慕容欣贝齿咬了咬嘴唇，重重点头，随即走到不远处，拿出实体铁箭搭在玉弓之上，弓如满月，对准楚云。

    “臭流氓，你可要小心点！若是你被射死了，我一个人在这里……我……我会无聊死的！”

    楚云目光坚定，喝道：“没关系，又不是我无聊，射吧！”

    “没关系你个头啊！混蛋！”慕容欣闻言，略微动怒，冲动之下，右手一松。

    “啊！”箭矢射出之后，慕容欣才反应过来，当下吓得花容失色，后悔不已。

    若是楚云死了，她可怎么办啊？

    “不！”慕容欣娇呼，声音凄厉。

    “嗖——”

    铁箭破空而去，快如疾风，即使没有真气的加持，凭着慕容欣凝气境六重的力量，箭矢的冲击力也不容小觑。

    楚云瞳孔收缩，心中也不由得一紧，等待着箭矢的到来。

    “砰！”

    一阵爆碎的声音。

    心脏砰砰直跳，楚云低头一看，发现自己仍然安然无恙，顿时松了一口气，刚才那支箭矢撞上流星剑幕之后，竟然完全碎裂，化为飞灰。

    不，就连粉末都看不见了。

    “我果然没猜错，这是流星剑诀的第四重剑招！用于防御的剑招！”楚云望着仍然流转的紫光剑幕，露出惊喜的神色。

    不远处，慕容欣听到楚云的声音，才敢睁开美眸，见到楚云又是露出一副剑痴的样子，才松了一口气，旋即，她柳眉一竖，收起悲戚万分的表情，疾步跑了过去。

    “臭流氓！混蛋！笨蛋！如果刚才你真的被本小姐给射死了，我就要陪着你这具尸体困在这里了，不要命的家伙！”慕容欣气极，想要捏楚云的手臂发泄，奈何那流星剑幕阻隔在前，让她有气发不出，急得直跳脚，恨得牙痒痒。

    楚云微微有些得意，环手抱胸，道：“你碰不到我，别浪费力气了。”

    “可恶！可恶啊！臭流氓！”慕容欣气得脸都红了，娇呼连连。

    但是，下一刻，剑幕却突然消失，让楚云神色一滞，“咦？怎么不见了。”

    见状，慕容欣大喜，她还是成功捏中了楚云的手臂，扭了扭，不过，也没怎么用力。

    望着这娇蛮之余，内心又有些温柔的慕容欣，楚云目光柔和了一些，自语道：“看来，这流星剑幕是有时间限制的，不能一直存在。”

    良久，慕容欣才回到石台上，坐了下来，她受到阵法压制，虽然还能使出部分力气，但活动久了还是感到疲惫不堪。

    楚云再度陷入沉默，望着里墙上的纹路图思考，“这些发光纹路，原来是一幅剑意图，记载着流星剑诀的第四重剑招，真是意想不到，可是，区区一招剑技，又为何要藏得那么深？”

    始祖墓穴还是疑云密布，楚云越发觉得自己的家族，深不可测了。

    随后，本来楚云还打算继续施展流星剑幕，但刚拿起剑，他就发现，赤渊剑上面的一些锈迹，竟然在掉落！

    “难道施展流星剑诀的第四招，能够使赤渊剑恢复原貌？”楚云又是一惊，也不作多想，继续挥剑。

    反正呆在墓室里也没有其他事情可做，楚云只能见一步，走一步了。

    时间缓缓流逝，又过了一个时辰。

    百灵山脉内，大部分参加夏阳会武的武者都找到一些隐秘的洞府，藏身在内，陷入深睡。

    而龙脉陵墓的始祖墓穴里，慕容欣的眼皮也耷拉下来，干脆躺在石台上睡了起来，当然，临睡前她还不忘警告楚云，说了句：“你敢过来非礼本小姐，我就杀了你！”

    之后，慕容欣才安然入睡，不过，现在的她倒是睡得很香，仿佛很安心。

    楚云当然没理她，他正专心致志地施展流星剑幕，最终，赤渊剑上面的锈迹，竟然掉落了一半！

    只是，后来无论楚云如何挥剑，剩余的锈迹还是像附骨之疽，覆盖在剑尖。

    “为什么会这样？这亮一半，锈一半的，先祖的剑真是有个性！”楚云盘坐在地回复真气，弹了弹赤渊剑，感到相当无语。

    苦笑一声，楚云正准备激活天罪剑灵吸收灵气，突然，他动作一滞，眼中神光一闪，大拍脑袋，连连自嘲道：“对啊！一半一半啊，我真是个笨蛋！刚才只是挖了左边的石墙，然而右边很有可能还会有另外一幅图的啊！”

    随即，楚云豁然站起身子，走到墓室右边，拿起赤渊剑斩碎石墙，震耳欲聋。

    响亮的声音，吵醒了熟睡中的慕容欣，她翻了翻娇躯，露出曼妙的曲线，迷迷糊糊地嗔怪几声，随即又睡了过去，她以为楚云又在敲墙发泄。

    “轰隆！”

    墓室右墙崩塌，烟尘冲天，又一幅纹路图出现。

    楚云依葫芦画瓢，将几滴鲜血，滴入条纹里，旋即，纹路图流光溢彩，宝辉炽盛。

    “果然没猜错，两幅图左右对称！”楚云目露喜色，只见眼前这一幅剑意图，线条凌厉，霸道卓绝，比左方的那一幅更加狂放飘逸。

    “不知道这一幅图，又记载着什么剑招呢？”#####

