    禁卫军的都尉一过来，段纶就过去解释着。

    “验证新的东西，请如实告知，我还要回去禀报陛下。”那个都尉看着段纶说着。

    “是，是火药，现在还在摸索当中，等确定了，再去禀报陛下。”段纶想了一下，刚刚韦浩说，等到时候见到了陛下了，就交给陛下，现在就不能交给那个都尉了。

    “怎么回事，是不是这里？”这个时候，程咬金也是从后面进来，带来更多的军队。

    “见过宿国公。”段纶看到了此刻程咬金过来，知道这个事情，可是还需要解释一番才是。

    “哟嚯，你小子也在啊？”程咬金远远的就看到了韦浩手上拿着竹筒，就先打着招呼，接着对着段纶拱手回礼。

    “嘿嘿，程叔叔，这不是放个雷吗？有必要这么大惊小怪吗？还连你都出动了？”韦浩笑着走了过去，对着程咬金说道。

    “雷？嗯，刚刚那两声炸雷确实是很大，比雷声都大，怎么回事？”程咬金一听韦浩这么说，想了一下，点了点头说道。

    “那是，这个可是好东西，要不，我再放一个你看？”韦浩拿着手上竹筒对程咬金说着。程咬金则是疑惑的看着韦浩的那些竹筒，想着，这些竹筒难道还有这么大声不成？

    “行啊，哦，你先回去，就说声音是工部这边弄出来的，我还在调查，等会就回去禀报陛下。”程咬金点了点头，也很好奇，于是马上就交代了那个都尉，都尉听到了，对着程咬金拱手称是，转身就带着自己的人走了。

    “来来来，程叔叔，这个好玩，保证你喜欢。”韦浩拉着程咬金就要到刚刚爆炸的地方去。

    “这，这里是怎么挖出来的？”程咬金看了一个大坑，而且附近还散落了大量的碎石头，看着又不像是挖出来的，但是如果不是挖出来的，他也不知道到底如何弄出来的。

    “嘿嘿，炸出来的，你瞧好了，等会我让你跑的时候，你可要跑啊。”韦浩得意的对着程咬金的说道。

    “就这玩意，老夫还要跑？就是绑在老夫身上，老夫都不带邹眉头的。”程咬金不屑的对着韦浩说着，

    韦浩一听愣住了，这，这就不好玩了，万一炸伤了程咬金，到时候李世民怪罪下来就不好了。

    “我说宿国公，咱不带这么玩的，炸死了你，可怎么办？到时候陛下可是会要了我的脑袋的，你也不能这样坑我吧？”韦浩站起来，为难的看着程咬金说道。

    “什么？炸死我？还坑你？”程咬金完全懵逼了，这哪跟哪？

    “段尚书，你把他拉走。”韦浩不想和程咬金多解释，喊着后面的段纶。

    “你小子平常看着胆子不是很大么？就这个小竹筒，不就是声音大了一些么？怕什么？”程咬金继续鄙视的看着韦浩说道。

    “你瞧瞧这个洞，你就没有点感悟？”韦浩指着地上的大洞，看着程咬金说道，程咬金听到了，也是看着脚下的大洞。而且看着到都是碎石头。

    “宿国公，咱们还是往后面走吧，这个威力很大，真的，刚刚我们咱的近了，都炸伤了。”段纶跑了过来，对着程咬金说道。

    程咬金看了一下段纶，再看了一下韦浩，琢磨了一下，估计段纶是不会欺骗自己的，段纶此人说话是非常谨慎的，没有十足的把握，他是不会说话的。

    “成，老夫先看看！”程咬金说着就跟着段纶先走了，走到了后面的那群人前面，而韦浩看到了程咬金到了安全的位置以后，也是站起来，点了一个竹筒，往刚刚那个洞里面一扔，转身就往后面跑，跑了三四十米，韦浩马上趴下。

    “轰！”的一声，还是地动山摇，而程咬金则是瞪大了眼珠子，不敢相信看着刚刚眼前的这一幕，因为大量的石头飞了起来。

    “哎呦，好，好东西啊！”程咬金非常的兴奋，看到了韦浩站了起来，程咬金马上就往韦浩这边跑了过来。

    “怎么样？震惊不？”韦浩得意的对着程咬金说道。

    “嗯，声音很大，我去看看？”程咬金点了点头肯定说着，接着问韦浩，韦浩点了点头，就和程咬金到了刚刚爆炸的地方，程咬金走近一看，发现刚刚那个洞更大更深了。

    “这，就往这上面一扔，就有这样的效果？怎么做到的？这个竹筒里面到底装了什么？”程咬金看着韦浩仔细的问了起来。

    “火药，嘿嘿，程叔叔，要不要邦在你身上点一下试试？”韦浩拿着竹筒在程咬金身边比划着。

    “给老夫两个，老夫玩玩！”程咬金着就伸手从韦浩手上夺走了两个。

    “我的天，宿国公，你现在可不要点啊！”韦浩连忙提醒着程咬金说道。

    “你小子快跑！”程咬金说着就掏出了自己的火折子，对着韦浩说着。

    “不是，宿国公，咱，不带这样的，我先教教你！”韦浩有点紧张了，这程咬金胆子也太大了吧。

    “你说！”程咬金点了点头。

    “你先给我竹筒，我还要塞东西进去了，现在这样炸不起来。”韦浩说着就抢过了程咬金手上的竹筒，蹲下来，小心的塞着石头到竹筒里面，塞紧了。

    而此刻在皇宫里面，李世民在朝听到了巨大的爆炸声，人都吓的跳了起来。

    “到底是怎么回事？”李世民有点火大了，还让不让自己和大臣们商量朝政了，没事轰的一声，这么大的声音，谁听到了不吓到？

    “陛下，等会宿国公肯定会有消息传过来的。咱们还是等等为好。”房玄龄此刻也是皱着眉头说道，这个事情可是需要查清楚才是了，要不然，京城这边非要乱了不可，这么大的声响，老百姓还以为地崩了。

    “嗯，工部那边到底在干什么。”李世民还是不满的说着，接着和那些大臣继续商量着大事情，

    而在程咬金这边，程咬金接过了韦浩手上的竹筒，韦浩就给了他一个，另外一个没给。

    “点燃这个引信以后，就跑啊，千万不要站着，要是炸伤了，可就不要怪我了。”韦浩对着程咬金交代说道，程咬金马上点头，

    而韦浩则是站在程咬金后面，韦浩怕啊，怕他扔完了不跑，那自己还能够拖着他跑。程咬金此刻一手拿着竹筒，一手拿着火折子，看了一下韦浩。

    “可以开始了！”韦浩开口说道，程咬金马上就点燃了，点燃了还拿在手上看了一下。

    “扔啊！”韦浩大声的喊了一句，程咬金马上扔到了洞里面去了，韦浩赶紧拉着程咬金的手就往后面跑。

    “别拉老夫，老夫跑的可不比你慢。”程咬金边跑边喊道，明明是被韦浩拉着，还那么嘴犟，跑了差不多20米，韦浩大声的喊了一句：“趴下！”

    然后跳起来一压程咬金，两个人都趴下了，刚刚趴下，轰的一声传来，大量的石头被炸的飞了起来，有几块小石子还落在了韦浩和程咬金身上。

    “哎呀！”程咬金听到了爆炸完了，就站了起来，拍了拍身上的泥土，转身看着刚刚爆炸的地方，还在冒烟。

    “小子，这个对于我们军队有大用。”程咬金看着远处对着韦浩高兴的说道。

    “那当然，你以为我弄出来玩的啊？”韦浩也很得意的说着。

    “再来一个！好玩！”程咬金伸手对着韦浩说着。

    “不是，这个真不是玩的，你要玩的，我到时候给你弄一些小的，这个太危险了。”韦浩一听他这么说，赶忙稳住他。

    “没事，这个好，这个动静大！”程咬金说着就从韦浩身上抢了一个，然后往那个洞那边继续走去，学着韦浩开始往竹筒里面塞那些石头。

    “我说宿国公，你可要注意安全啊，要是炸伤了，你真不能怪我。”韦浩站在程咬金后面吗，提醒着程咬金说道。

    “没事，这点算啥，老夫就是喜欢听这个动静。”程咬金不在乎的说着，

    而在皇宫当中，巨大的声音再次传来了，又把李世民他们给吓了一跳。

    “工部那边到底怎么回事？”李世民火大，时不时的来一声，非得吓出病不可。

    “这个，等会程咬金回来了，会有一个报告的，陛下还是稍安勿躁。”长孙无忌也是站了起来，劝着李世民说道。

    “这么长时间了，还没有解决吗？”李世民不满的说着，接着就看到了门口方向，刚刚派出去的那个都尉回来了。

    “见过陛下，刚刚末将去问了，是韦侯爷弄出来的火药，现在正在工部做验证，工部尚书说，等验证完了，会亲自过来给陛下汇报！”那个都尉到了李世民面前，马上拱手说道。

    “谁？韦侯爷？韦浩？”李世民一听，皱着眉头看着那个都尉。

    “是，工部尚书是这么说的，后面宿国公要亲自调查，就让末将先回来了。”那个都尉点了点头，拱手对着李世民说道。

    “那为什么还有这么大的声响？”李世民一听程咬金在那里，就问了起来。

