    第10章 烽烟四起

    中平二年初

    在汉庭颍川大捷，张角撤回到冀州后。凉州的北宫伯玉、李文候、韩遂、边允联合凉州土豪宋阳杀死凉州郡守陈懿、护羌校尉冷征起兵反叛，推举韩遂、边允为其首领，割据一方。

    汉庭先后派皇埔嵩、张温前去平叛，不但没有将其平定，反而使其声威越壮越大，叛军先后连败皇埔嵩、张温、董卓等名将，在凉州拥兵十几万。

    中平二年二月，凉州沦陷，凉州刺史耿鄙、汉阳太守傅燮先后战死。

    张角在邺城改编张宝、张梁所领的东方军团军制为现在的简军阶制，原东方军团按照孙坚的意思裁兵四万，留六万兵。总计十八万兵。张角改本部人马军号，军号前加天字军（如天一军）

    张宝领地字一军、赵弘领地字二军

    张梁领人字一军，刘辟领人字二军

    张角见汉庭此时分兵无力，遂派管亥、张燕、高升等领军进并州占晋阳。安阳之战时并州地方官兵随卢植一同前来，现在的并州只有个空壳子，黄巾军一路走来官兵毫无抵抗。晋阳太守杨璇开城投降，壹关太守杨奉死战不降，张燕破城后将其斩首示众。各路官军毫无斗志，不到一月时间并州便全部沦陷。

    张角派兄弟张宝、张梁领自部六万人马进驻并州，本部十二万留守老巢邺城，准备以此谋天下。

    同年五月，渔阳郡人张纯和泰山太守张举联合乌桓举兵叛乱，拥兵五万攻占渔阳、右北平、辽东，张举自封为天子，张纯自封安定王、弥天将军，斩杀护乌桓校尉箕稠、右北平太守刘政、辽东太守阳终。

    此起彼伏的叛乱不断冲击着汉皇室的统治权

    为了平叛，刘宏接受太常刘焉的建议，重置州牧，史称“废史立牧”。把州设为郡县之上的更高一级行政单位，设置州牧，由宗室或重臣担任，让其拥有地方军、政之权，以便加强地方政权的实力，更易控制地方，有效的进行清理各地叛军

    汉室宗亲刘虞任幽州牧，因冀州、并州生变。朝廷无法派军剿匪，刘虞开始招兵买马讨伐张纯张举。

    骑都尉公孙瓒以兵三千杀死辽西郡太守厉温，在辽西郡自封辽东将军，乌桓首领贪至王率众归降公孙瓒，进驻属国，公孙瓒威望日渐高涨，表面仍效忠汉室。

    南方

    区星在长沙率一万余人起兵叛乱，斩杀太守任嘉，自封大天将军

    汉中，五斗米师张修率信徒在汉中起兵叛乱，以五斗米教蛊惑人心，攻占巴郡、汉中，信徒数万

    ..................

    天下此起彼伏的叛乱，终于让刘宏逐渐从西园享乐中走出来

    中平二年八月，刘宏在洛阳平乐观举行阅兵仪式，自称“无上将军“，骑马持天子剑检阅军队，像汉民证明自己要平定叛乱安天下之心。

    (本章完)

