    再则，宅子不大，住十几个人还成，商队过来几十个，只能挤一块儿，晚上睡觉全是汗臭味，连休息都休息不好。

    陈宁雅进了宅子一瞧，发现这宅子果真不大，只有两进，除了正院就是后院，算上厨房大概有五个小院落，每个院落只有四个屋子，长贵两口子住在厨房那边，温有山过来还得挪出一个院落放置货物，住人肯定紧张。

    长贵将陈宁雅她们带到最大的院子，恭敬地说道：“夫人，这个院子是老爷住的，他们才走没多久，院子的房间全是刚刚打扫过的，被褥有新的，换上就能住了。”

    陈宁雅微微颔首，“就这样吧，你先去安排些吃食，再把账本带过来，我看看。”

    长贵依言退下，去了厨房马上喊自家婆娘下厨。

    长贵家的紧张地问道：“当家的，真的是夫人和小姐过来了？怎么没提前说一声。”

    长贵摇头，“不知道，主子的事你少打听，赶紧去做些吃的，还有把夫人她们住的房间再打扫一遍，不管主子要不要留在庄子上过夜，咱们都不能马虎。”

    “我知道我知道。”长贵家的赶紧去办。

    很快四菜一汤就上桌了，陈宁雅一瞧，一盘红烧肉，一盘煎蛋，两盘炒青菜，一锅鱼汤，随口问道：“这些都是庄子上的出产？”

    长贵家的局促地点点头，“回夫人，咱们庄子上有田有山有河，田里种了粮食，还开垦了一些菜地；山上种果树和养鸡鸭；河里的鱼不少，不过老爷说了河里的鱼不好捉，就让人挖了个池塘，放了些鱼苗虾苗。

    收上来的东西留下足够吃的，其余全都卖到府城去，若是卖不完就做成鱼干，商队回来的时候再一起拉走。”

    陈宁雅脸上渐渐绽放笑意，道：“还真是物尽其用。”

    长贵家的见陈宁雅平易近人话也多了一些，“可不是，老爷可有本事了，咱们田里虽然种粮食，但种的全是精贵的细粮，一斤都要好一百多文呢！菜地里也有好些奴婢没见过的菜，菜成熟了收上来奴婢都不知道怎么吃，有一回一种红彤彤的菜成熟了，看着漂亮喜庆。

    奴婢试着炒了一小盘，结果被辣得眼泪鼻涕糊了一脸，奴婢是真的怕了，再也不敢试了。”

    温元静被脑补的画面逗得哈哈大笑，好奇地问道：“什么菜这般神奇？我姐最喜欢下厨了，说不定她能做成吃的呢！”

    “哟！这感情好！二小姐若是感兴趣奴婢一会儿就去取，不过都是干的，收上来的多，新鲜的又不禁放，府城那边也没人买，奴婢就想着晒干了保存。”长贵家的笑着说道。

    陈宁雅赞许地点头，“你去拿来看一下吧。”

    长贵家的去了回来，竟是带了一大麻袋，麻袋口子一开，只见长贵家的使劲儿把里面的东西往外扒拉，稀奇古怪的好些都是温元贞她们没见过的。

    长贵家的指着一个不大的麻袋说道：“小姐，这个就是奴婢说的红果子，真不是一般的辣。”

    陈宁雅蹲下来，仔细瞧了瞧，放在鼻子下面一闻，顿时喷嚏连连，打喷嚏好像会传染似的，温元贞三人也跟着打个不停。

    姐妹俩吓得把东西放回去，愁眉苦脸地吐着舌头，“什么东西啊！辣眼睛还辣鼻子！”

    “还有辣嘴巴。”长贵家的补充道。

    陈宁雅喝了一口茶才缓过来，不确定地说道：“我看着挺像蕃椒的，漠北西南那边盛产番邦引进的一种蔬菜，入口极辣，食一口身子就能热起来，穷苦的百姓冬日里全靠蕃椒御寒，不过我见过的蕃椒都是做成了辣酱的样子，真正的模样倒是不清楚。”

    长贵家的闻言，眼睛顿时亮了，热切地看着陈宁雅，“夫人可知道这个辣酱怎么做？”

    “这......”这个陈宁雅还真不知道，她吃不来蕃椒，是以上辈子都没研究过。

    温元贞见陈宁雅答不上来便道：“娘不会做也没事，等爹回来我们问问就是了，若是爹也不知道我再尝试，就不信做不出来！”

    温元贞握着拳头跃跃欲试，陈宁雅干脆随她折腾去了。

    看过这些奇奇怪怪的东西后长贵也把账本带过来了。

    陈宁雅翻看的时候，长贵在一旁认真地禀报道：“庄子是去年买的，今年开春才开始规划，如今只有投出，尚未有收益。”

    “无妨，庄子的投入不算多，收益可观就行，咱们买庄子也不是想要一夜暴富，图的不过是细水长流。”

    从账册上可以看出温有山还是很有想法的，他购买了许多稀奇古怪的种子放在开垦出来的试验田里，也难怪长贵家的看不懂，还乱吃，那些东西若是真的能种出来又有销路的话，后面可以大肆种植，抢占先机，绝对能赚个锅满盆满。

    除了菜，就是粮食，田里种的全是香米，棣州这边主要的粮食是麦子和小米以及一些粗粮，水田较少，这种香米寻常人家自然是吃不起的，只有大户人家才食用，这些香米收上来可以卖给酒楼食肆。

    除了香米陈宁雅还发现温有山采买了不少碧粳米种子，估计是打算种第二季，若是成了，这还真是一大笔进项，要知道碧粳米的价格是香米的五六倍，这种东西已经贵到不能称之为粮食了。

    山上种的是果子，好些是他们这边没有的，里头除了苹果、梨、桃子、香蕉这些常见的水果还有荔枝，也不知道温有山是从哪儿弄回来的果苗，再有就是竹子，估摸着是打算收竹笋的。

    种果树的地方养了不少鸡鸭，这里的鸡鸭品种也比较稀罕，尤其是鸡，看着跟野鸡似的，又凶又猛，还会飞，他们刚进庄子的时候就被吓了一跳，晚点让长贵家的宰一只尝尝味道。

    那些悠闲觅食的鸡压根不知道自己已经被陈宁雅惦记上了。

    这些是山上的出产，水里的就是长贵说的池塘，池塘不大，挖的也是荒地，所以佃农没意见，里头养的大部分是鱼，虾就是凑数的，那些鱼按照温有山的处理办法已是极好，陈宁雅也没什么可说的，同长贵合计了一些细节就让他下去忙了。

