    这几人的口音听来，根本就不是大唐人！

    难道，是突厥人？还是高句丽？

    每个国家都有一个探子群体，他们多数常年潜伏在别的国家打探消息。

    这件事所有人都知道。

    难道说这几人是别国的探子？

    一个接着一个疑问从李云智的心里冒了出来。

    而这些问题却又不是一时间能够搞清楚的。

    李云智两人一直蹲在窗子下边，偷听了许久。

    直到天翻起了鱼肚白，屋里再也没传出谈话声。

    两人这才轻手轻脚，猫着腰又原路返回。

    一路上李云智的眉头就没松开过。

    他总觉得，这一次蓝山县一行，绝对会有意想不到的事情！

    回到客栈。

    李云智和江河两人轻手轻脚的进了房间。

    “殿下！你们可回来了！”

    江雪这小姑娘唰一下站了起来。

    面上满是担心的神色。

    就两人出去的这小半夜，江雪心中也不得安宁，翻来覆去睡不着。

    她担心出什么意外。

    虽然这个小姑娘思想单纯，脑子里没什么腌臌的阴谋诡计论，但是她也知道，此行蓝山县，并没有面上看的这么轻松。

    从他们落脚到现在，依旧还没有看清蓝山县隐藏着的真面目。

    也不曾揭开过那一层神秘的面纱。

    她心里那个担心哟！

    “殿下，你们没事吧？”

    小姑娘急匆匆的走到李云智的身边。

    李云智摆摆手，“没事，小雪你怎么还没睡？”

    “殿下，我这不是担心你们吗？你们不回来我哪里能睡得着呀！你说说你们这一次万一有个什么好歹，待回了长安城，我要怎么跟杨公公交代呀？”

    江雪瘪着嘴巴。

    李云智咧嘴一笑，道，

    “小雪，你这不是瞎担心吗？你家殿下我那可是厉害的不行！你见过我吃过亏吗？我想办的事情谁能阻拦？

    我直接神挡弑神！佛挡杀佛！”

    李云智一边说着还一边比划着小手，做出攻击的姿势。

    但江雪听了这番话却是脸色一变，

    “殿下！此话咱们自己说着玩可以，但是在外边你可别这么说！这可是大不敬之罪！”

    要知道，当朝天子李世民是最为信佛的一个人，他登基之后，更是大肆宣扬佛教精神。

    佛挡杀佛这种话要是被李世民听到了，他不得气的眉毛倒立起来？

    李云智耸耸肩，

    “知道了知道了！不过我说的这可是实话嘛！”

    江河听到李云智的话，不知怎的下意识脑海里就浮现出了几个时辰前李云智手下刀落，杀人不眨眼的模样。

    越想越觉得自家殿下方才那个模样简直太渗人了，身体也不由自主的哆嗦了几下。

    竖日。

    李云智吃过早饭之后，听说二娃醒了。

    他便来到了二娃母子的房间探望。

    二娃是昨天夜里子时醒过来的。

    他醒来之后，发现自己居然住上了条件这么好的客栈，心下十分惊喜，也十分疑惑。

    于是，二娃母亲便将他被九皇子的马车撞到，并且九皇子不仅找人来医治他，还给他们安排了住所的事情。

    “草．．．．．．草民参见九皇子．．．．．”

    李云智一进门，就看到二娃眼中惊慌的就要从床上下来行礼。

    李云智连忙摆摆手，

    “行了行了！免礼吧！”

    “二娃，你感觉身体如何啊？可还有什么不舒服的地方？”

    床上的二娃受宠若惊的摇摇头，

    “九皇子殿下，我的身体已经并无大碍了！多谢殿下这些日子的照顾！

    大恩大德无以回报！若是以后九皇子殿下有需要到尹斌的地方还请尽管开口！”

    原来二娃的大名叫做尹斌。

    从尹斌颇有素质的谈吐中，李云智看得出，这原来的尹家，想来也是富甲一方的大户人家了！

    尹斌看来从小就受到过高等教育。

    越跟尹斌交谈了一会儿，李云智越是觉得这方正立简直就不是人！

    这么好一个孩子，就应该在一个幸福美好的家庭里无忧无虑的长大！

    但是如今却因为方正立的禽兽行为，遭受到了灭顶之灾！

    母子二人如今就是比过街老鼠都好不到哪去，天天藏着躲着，生怕被方正立的眼线找到。

    “对了二娃！”

    尹斌今年八岁，和李云智的年纪相仿，两人聊了一会关系便已经拉近了许多。

    所以李云智便还是叫着他的小名，显得亲切一些，

    “二娃，还有尹夫人，我想问你们个事情！”

    二娃母子听到立刻点头，“九皇子您说。”

    “就是你们在蓝山县生活了这么多年，这几年，就是从方正立当上县令之后，你们有没有听说过，他有没有跟高句丽和突厥等外来国家有过什么交流？”

    “就是有没有什么接触？”

    昨晚一次出行，发现的那几个别的国家的人，让李云智心中疑惑不已。

    他总觉得这几个别国人跟蓝山县发生的一切奇怪的事情，一定有着什么关联。

    “突厥？高句丽？”

    二娃母亲听到这两个国家，眉头下意识的皱了起来。

    她想了想道，

    “九皇子殿下，其实我也只是一个深闰妇人，对于这些官场上的事情了解的也不多，但是我曾听到一位富商的妇人曾说起过，最近两年，似乎蓝山县跟别国的商业交流似乎增多了不少！”

    商业交流。

    其实就是突厥等国家也尝尝会有商人来到大唐的各个地区采购物品，再运回自己的国家拿去卖。

    这是很常见的。

    李云智思索片刻继续问到，“除了这些还有吗？”

    二娃母亲叹了口气，

    “哎！九皇子殿下，这些事情我知道的也不多，但是如果二娃他爹还在的话，说不定他会知道，只可惜，哎．．．．．．”

    妇人脸上流露出几分悲伤。

    忽然，一旁一直沉默不语的二娃突然开口，

    “九皇子殿下，我曾听我爹提起过一次，有一次我爹突然急匆匆出门，说是方正立突然要买我们家的一些商品送给几个突厥人！”

    “突厥？你确定？”

    李云智下意识皱起眉头，思索着这些事情的关联点。

    “对对对！”

    二娃母亲似乎突然想起了什么，

    “九皇子殿下！说到这个，我突然想起一件事情，就是这些年，方正立也经常组织着城中的各大商人将东西卖给一群突厥的人，虽然每次他们买的量不多，但是每次出城的时候，听说都是大把大把的商品！”

    “而且这几年，每次跟方正立交易的，似乎都是那么几个突厥人。”

