    秦长生本体稍微巩固了一番修为之后，就开始考虑前往都市修仙世界的仙界。

    在凡界之中，他能做的事情已经不多。

    真武仙宗似乎并没有和天庭翻脸的意思，而且因为方琼和陈北玄的关系，秦长生也不打算对真武仙宗出手。

    凡界之中，灵气浓郁的地方不少，但是秦长生都不太满意，仙界充斥着的可是仙气，对于他的吸引力太大了。

    我秦长生不想在凡界混了！

    本体准备前往仙界，天庭总部的分身，则是出关，开始处理天庭的事务。

    本体修为提升，他这具分身的修为也是水涨船高，同步到合道后期，实力在整个宇宙中，都是排得上号的。

    主要是本体和陈北玄杀得太狠了，整个宇宙的合道战力死伤惨重，很多还远遁宇宙边荒。

    天庭这次大获全胜，本体和陈北玄的战绩太过逆天，整个宇宙都被震慑住，不要说其他势力，哪怕是真武仙宗都对他们心生忌惮。

    趁此，天庭大肆扩张，吞并异族势力，通天仙宗、太一仙宗等势力的地盘，地盘暴增了数倍。

    跟着天庭行动的各势力，也是赚得盆满钵满，对天庭都显得很恭顺，大大提升了天庭的地位。

    虽然有些虚，但天庭的确上升到可以挑战真武仙宗宇宙霸主地位的地步。

    一时间，整个宇宙都盯着天庭和真武仙宗，暗暗猜测这两大势力会否发生冲突，他们应该如何选择。

    宇宙争霸，向来都是无比血腥的，一旦天庭和真武仙宗真正发生冲突，他们都会受到波及和影响，最后不得不卷入其中。

    似乎是感受到了这种氛围，整个宇宙的大型战事，都悄然的停了下来，只剩下一些零星的战斗。

    而秦长生在将天庭的重要事务处理之后，第一次前往中央星河世界。

    ……

    中央星河世界，天庭分部。

    秦长生再次见到陈北玄，这次对方的修为，又有了不小的提升，半步合道。

    他心中感概，他和陈北玄的修为越来越近了，越到后期，想要保持修为的领先，越不容易。

    主角真不让人省心，陈北玄如此，恐怕遮天世界那边，叶凡的修为实力也不会太低。

    “你的修为提升得真快，我真的越来越好奇你的身份了。”陈北玄看着秦长生，自然也是很惊讶。

    哪怕他早就知道秦长生这段时间如此折腾，实力提升肯定不会慢，但是进入合道后期真的很夸张。

    他可是清楚，秦长生的战力在同阶中都是顶尖的存在，如今的战力，恐怕会超过合道层次都不一定。

    当然，陈北玄也不会畏惧秦长生，他对自己很有信心，他的战力也不弱，而且可以运用前世留下的力量，真打起来，吃瘪的应该是秦长生才对。

    “你的修为实力，提升得也不慢。”秦长生装出若无其事的样子，道：“你和真武仙宗有没有沟通过，天庭和他们的关系，以后要如何处理？”

    陈北玄沉默了一会，道：“你觉得我们和真武仙宗，是否要继续保持和平？我们天庭需不需要争夺宇宙霸主的地位呢？”

    “这一点要看你了！”秦长生直视陈北玄道：“我最需要的是信仰之力，对资源的需求是次要的。真武仙宗以仙道修行为主，对信仰之力也没有多大的需求，所以我和真武仙宗的利益冲突不算大，宇宙霸主什么的我也不在乎，你如果想当那就争一争，不想的话，那就算了。”

    本体的重心，已经转向仙界，他只需要在凡界维持住基本盘就够了。

    “那和真武仙宗的交涉，就交给我来处理如何？”陈北玄道。

    秦长生点头道：“可以！”

    他对陈北玄很信任，而且他让来处理和真武仙宗的事情也不合适，毕竟他无法摸透陈北玄对真武仙宗的态度。

    随后，两人进行了一番交谈，后来更是论道起来，各有所获。

    秦长生也趁机索要了一些仙界的详细资料，然后才告辞离去。

    ……

    秦长生本体到了凡界和仙界相临一个节点附近。

    除了渡劫之后飞升仙界之外，在凡界和仙界相近的节点，打开一个临时通道，也可以进入仙界，这算是偷渡。

    偷渡到仙界的修士，依然有凡界的气息，不会被仙界接纳，受到仙界的排斥，被仙界修士发现更会受到围剿。

    反正，基本没有凡界的修士会偷渡到仙界。

    当然，要偷渡过去也不容易！

    凡界和仙界哪怕是节点附近，比较容易打通两界通道，但没有渡劫层次的实力，根本做不到。

    眉心离火神炉冲出，秦长生一手托住身炉，狠狠的冲击向前。

    轰隆！

    两界壁垒震荡，秦长生在离火神炉的庇护下，趁机冲入节点之中。

    ……

    仙界监天塔！

    这是仙界负责监测天下的地方。

    当当当！

    监天塔的钟声响起，惊动了塔内的仙界修士。

    “有凡界修士偷渡进入仙界，请派出监天卫队，将他擒杀！”

    “不是吧！很久没有那么大胆的下界修士了。”

    “小心点，能偷渡上来的，都不是什么善茬，别阴沟翻船了。”

    因为秦长生的偷渡，仙界很多人都被惊动，不过他们也不是很担心，下界偷渡过来的人，实力有限，最多就是造成一些麻烦而已。

    如果是上界有人降临，他们才会真正的跳脚。

    ……

    “这就是仙界吗？”秦长生呼吸着仙界的空气，真是清新，香甜！

    在下界哪怕各大仙宗都当成宝贝的仙气，在这里就仿佛空气一样充斥着。

    每一次吞吐，秦长生都觉得修为有丝丝增长，让他惊喜之极。

    最重要的是，陈北玄所说的什么仙界排斥，他压根就没有感受到。

    仙界在拥抱我啊！

    是系统的缘故，还是我自身的原因？

    秦长生心中有疑惑，这不是借助系统力量进行界面穿梭，所以很难判断系统有没有发挥效果。

    难道他本身就有这样的能力？

    说起来，他从来都没有渡过劫？那他就算到了渡劫期，似乎也没法渡劫飞升啊？！

    这有点坑啊！

