    直到林诺强行将布鲁克扔到山巅，布鲁克还在一遍遍问着：“万一拉布不认识我了怎么办？”

    “让我好好想想，我当时的爆炸头是更蓬松一点，还是稍微压缩一点的。”

    “这一缕头发应该向哪边歪来着，林诺你快帮我好好想想。”

    ……

    布鲁克的担忧显然是多余的。

    如今已经长到将近二百米大小的拉布一眼就看到了布鲁克的爆炸头，它的眼睛之中顿时露出惊讶的目光来。

    “拉布！”

    布鲁克准备了万语千言，准备好了所有的一切，可是现在完全用不着了。

    他所有想说的话都堵在嗓子眼，到最后只是化作了一句话：“来唱歌吧！”

    ‘呦吼吼吼，呦吼吼吼……’

    熟悉的声音，熟悉的小提琴，熟悉的爆炸头。

    音乐在空中起舞，而拉布在海水之中起舞。

    “我从来没有见过拉布这么开心。”

    旁边，库洛卡斯抱着肩膀遥遥地看着兴奋的拉布。

    “是啊，当年在东海见过它一次，没想到现在已经长到这么大了。”

    林诺开始套近乎。

    能让罗杰那个家伙看上的人，能力还需要质疑吗。

    林诺本来是想要自己成为穿医的，为此，他努力攒精魄值，只等攒够三十亿之后就可以兑换见闻色霸气的透视能力了。

    可是人算不如天算，系统没有关于医术方面的技能。

    对于习惯了开挂的林诺来说，让他从零开始学习医术，简直要了命了。

    索性，退而求其次，先把罗杰的船医接过来用用。

    “东海？”听到林诺的话，库洛卡斯恍然大悟：“你就是班彪扬基和布鲁克说的那个海兵啊。”

    当年伦巴海贼团来到双子岬，可是在这里住了不短的一段时间的，和库洛卡斯也算是老熟人了。

    否则的话，他们也不会将视若伙伴的拉布托付给库洛卡斯看管啊。

    “如果说的不是坏话的话，那应该是我。”

    ……

    两人闲聊着，等了许久之后也不见布鲁克回来。

    布鲁克已经彻底玩嗨了。

    多年不见人，现在碰到拉布，当然兴奋异常了。

    他现在正在和拉布比赛游泳。

    当然，拉布在游泳，而布鲁克施展了他独一门的‘水上奔跑’技能。

    林诺也不管他，正好趁机和库洛卡斯开始喝酒。

    酒过三巡，感觉时机差不多了，林诺这才主动邀请库洛卡斯。

    “和我一起将这个世界搅得天翻地覆吧！”

    林诺在线模仿罗杰的白嫖大法。

    库洛卡斯一愣，随即仰头大笑：“哈哈哈哈，真是有意思啊，我记得之前也听过一模一样的话，也是一个来自东海的人说的。”

    林诺当然知道库洛卡斯说的是谁，还不就是罗杰那个货。

    看样子，他已经邀请过库洛卡斯了，结果很显然，失败了。

    “很感谢阁下的邀请，不过我已经答应那个人了，等我想出海的话，一定会和他出海。”

    也不知道罗杰那个货到底有什么魅力。

    这就让库洛卡斯对他死心塌地了，实在是不讲理。

    不过林诺也不是那么容易放弃的人。

    挖墙脚失败了不要紧，连墙一块搬走就行了。

    如果还不行，那就连墙所在的岛屿一起挖走。

    反正类似的事情自己最擅长不过了。

    “出海不行的话……那么，阁下介不介意换个地方守灯塔？”

    林诺这别出心裁的办法让库洛卡斯也是一愣，完全没有反应过来。

    灯塔这玩意太简单了啊，只要有海有地，在哪里都能弄一个。

    这条件太简单了，简直就是现成的。

    东海那么大，当然不会没有海了。

    至于地，林诺可是有归墟的。

    更何况，填海大队可是有专业土木工程师西格的。

    别说一座灯塔了，就算是十座百座，对拥有石石果实的西格来说也不过是挥挥手的事情。

    “这……”

    库洛卡斯也不知道应该如何是好了。

    林诺都这样了，如果自己再拒绝的话，多少有些不识趣了。

    “这样的话，倒是不介意……”

    ‘啪！’

    林诺一拍桌子：“就这么说定了，我回去准备一下，很快就来接你！”

    答应人的事情得办的漂漂亮亮才行。

    现在东海这个样子，实在是不适合让库洛卡斯去，自己还是先回去清理一下。

    等林诺和库洛卡斯喝完酒，布鲁克和拉布终于玩得差不多了。

    “走吧，咱们回东海！”

    林诺招呼布鲁克道。

    布鲁克立刻一副生死离别的样子趴在拉布的鼻子上：“拉布，对不起，都怪我们，又得把你一个人留在这里了。”

    拉布现在虽然还没有长到巅峰时期那将近五百米的大小，可是这二百米的身长，已经无法通过颠倒山了。

    “一边玩去！”

    林诺一把将布鲁克拉开：“你自己想办法过去，拉布交给我。”

    说着林诺轻轻拍了拍拉布的头：“小家伙，别反抗不用怕。”

    话落，林诺双臂用力，尽可能温柔一点将拉布那硕大的身躯直接举过头顶带着它向着高空之中飞去。

    这夸张的一幕，着实是吓到了布鲁克。

    在他印象之中，林诺是很强，可是远远没有强大到这么夸张的程度。

    看着举着拉布飞向高空，甚至还有心情腾出一只手冲自己挥手告别的林诺，库洛卡斯脸上露出笑容来。

    “跟着这样一个人，好像也挺令人期待的。”

    库洛卡斯当然不是被林诺的实力折服了，他是被林诺的行事方式给折服了。

    明明知道布鲁克的真正身份，但是却毫不在意。

    这样的海军，真是从未见过。

    东海。

    林诺和布鲁克坐在拉布的身上……烧烤。

    这种程度的火焰对拉布来说完全没有任何的影响，跟夏天的毒辣的太阳照射也差不了太多。

    林诺对拉布越来越满意，不知道是所有的巨型岛屿鲸鱼都是像拉布一样，还是只有它自己是这个样子的。

    真的就像是一座行动的岛屿似的，方便极了。

    体内可以存放东西，头上可以当露天阳台。

    简直就像是一个游走在海上的大型宫殿似的。

    罗格镇。

    林诺等人来到这里，本打算趁机将这里清除掉，可是等林诺飞到空中探查一番之后，意外的发现，这里竟然没有海贼。

    “一本大哥，美香大婶，这里是什么情况？”

