        三天后大兴玻璃厂的试生产仪式，吴国峰亲自来了，拍着姜小白的肩膀，给姜小白站台。

        姜小白也提出了厂子的困难，银行贷款的事情。

        不过监狱和银行两个系统，吴国峰答应帮忙找找人，不过希望不大。

        姜小白点头，这事他也就是一说，至于成不成都无所谓，反正不行就先欠着呗。

        “轰隆隆”的机器开动了，熔窑装料机把浮法玻璃玻璃的生产原料送到熔窑里边。

        经过高温融化，成为玻璃液，玻璃液经流槽进入锡槽，锡液面上。

        锡槽两边有拉边机，不停地运动着，一旁的检测设备和仪表，随时检测着玻璃的冷却情况。

        玻璃液经冷却形成平整的玻璃带，然后把玻璃带送到退火窑处理。

        生产线上的工人聚精会神的操作着，整个过程伴随着高温，一不小心就会出事故，

        再加上他们都是新培训的工人，对于浮法玻璃生产操作，并不熟悉，再加上有这么多领导在场，更是大起了十二分的精神。

        玻璃带从退火窑出来以后，已经成为半成品的玻璃了，然后经过成品加工线。

        切割，打磨，淋水冲洗、烘干、扫描、检测、纵切、横切、掰断、去边……等等工序，

        然后成为成品玻璃。

        一块块成品玻璃出来，工人举起来给众人示意。

        整齐，透光，明亮。

        现场顿时响起了热烈的掌声。

        “这种浮法玻璃，相比传统的普通玻璃，更具有良好的透明性、明亮性、纯净性、以及室内的光线明亮等特点，而且易切割，我相信未来的玻璃市场，浮法玻璃绝对会成为主流。”

        姜小白说完，又是一阵热烈的掌声。

        “并且，我们大兴玻璃厂正在引进钢化玻璃，钢化玻璃可以成为建筑材料，汽车玻璃等等。”

        姜小白说着，又是一阵热烈的掌声。

        台下三三两两的记者，也在不停的拍着照片。

        随后吴国峰发表了讲话，充分的肯定了大兴玻璃厂的成绩。

        试生产结束，送走了众人，大兴玻璃厂开始正式生产浮法玻璃。

        另一边钢化玻璃的生产线也在不断的建设着。

        浮法玻璃生产出来，也根本不愁买家，因为这个时候物资匮乏，只有你生产不出来的，没有卖不出去的。

        当然了玻璃这种东西运输不方便，像其他的小商品，只要是能够生产出来。都能够买到国外去。

        姜小白开车回到学校，路过广场的时候，广场上练功的人更加多了。

        姜小白在学校里都看见有不少人拿着小册子，上边写着某某气功之类的秘籍。

        姜小白刚走进教学楼，就听见有隐约朗诵的声音传来。

        走过去，仔细一听，顿时愣住了。

        “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用他来寻找光明。”

        这是24岁的京城诗人顾城发表在《星星》诗刊上的一篇文章，名字叫作《一代人》。

        教室里几个声音反复的朗读着这两句诗。

        慢慢的声音越来越大。

        是的，只有区区两行的《一代人》却如同原子弹一样，引爆了整整一代人积压已久的感情。

        姜小白也不说话，就静静的站在走廊里边听着。

        是啊，这个时候不光是我国的光大人民，就是国家都在寻找着光明。

        姜小白同样也在苦苦的寻找着，现在甚至已经有了出国的念头。

        这种压抑的气氛，让人憋屈的喘不上气来。

        所有人都在痛苦中挣扎，在寻找着光明。

        教室里朗读生渐渐地停了下来，姜小白迈步回到了教室里。

        下课以后，姜小白路过诗社的时候，也听见了诗社里朗读《一代人》的声音。

        “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”短短的两行诗仿佛有无穷的力量。

        让人竭尽全力的想要喊出来，喊破这阴霾的天空，看见阳光和希望。

        姜小白刚准备走，又听见诗社里传来激烈的讨论声。

        “时代在前进，可我触不到它有力的翅膀，也有人说，世上有一种宽广的，伟大的事业，可我不知道它在哪里，人生的路，怎么越走越窄……”

        姜小白听了一半就明白了这讨论的是什么了。

        如果说上一年，国内最出名的的是《乔厂长上任记》让众多人议论纷纷，激起人们强烈的反响的话。

        那么80年，一个是一首诗，就是《一代人》，另一个就是一份信。

        信的题目叫做《人生的路啊，怎么越走越窄……》

        这份信发表在《青年》上边，当然在社会上掀起的反响比《一代人》还要强烈。

        引发的讨论，和争辩也更加的激烈，范围更加的光大。

        这是直接在怀疑现在的存在的价值和意义了，颠覆性太大。

        也就是当时的社会，大家都爱讨论这些东西，什么都可以说，出版社，报刊，杂志也什么都敢发表。

        真正的言论自由，大家都在激烈的讨论着，对于这个时代的看法。

        《人生的路啊，怎么越走越窄……》署名的是一个纺织厂的女工。

        发表以后，很多人崇拜，后来才爆出来着是和一个京城经济学院的学生一起写的。

        所以女工的丈夫不崇拜她了，和她离婚了。

        后来她下海创业，也没有多成功，就是成了一个小老板。

        当然这个时候女工，红得发紫，崇拜的人不知道有多少。

        姜小白静静的听着诗社里边的议论声。

        听了一会，哑然一笑，还是大学生，对于这个社会不甚了解，但是却又对这个国家充满了感情。

        姜小白刚准备抬腿走，就听见身后有人招呼。

        “这位同学，”

        “叫我吗？什么事？”姜小白有些疑惑的问道。

        “这位同学，刚才我们争论你都听见了？”

        “听见一点，路过……你们声音挺大。”姜小白点点头解释道。

        “你有什么不同的看法？”带着眼镜的男生问道。

        “我，我没有。”姜小白摇摇头道。

        “刚才我看你在笑，同学，我们都是大学生，你有什么不同的想法，可以说出来，大家一起讨论一下。”

        男生坚持说道。

