    闻言，言烨声音听不出喜怒的问道：“不得已？纪大人这话何意？”

    何意，你心里没数吗？

    纪明心里这样嘀咕着，嘴上却没敢这么说。

    他想了好一会儿才说话：“国师大人，下官，下官的意思是，苏九歌如今这情况，我没办法不将她收监，还希望你能理解……”

    言烨视线看向他不快不慢的说道：“理解，本官当然理解。不过既然纪大人你审理了此案，还希望你查个清清楚楚，明明白白。”

    后面八个字言烨将声音加重了几分。

    纪明只觉得言烨是在变相的警告自己，这要是他没将这案子弄好，他肯定会收拾自己。

    “国师大人放心，下官自然会查清楚，查明白！”

    离开衙门。

    言烨立马让青一和金一去了张有家，他怀疑张有家里的人如今已经落到了苏玉凤的手里。

    不得不说他真相了。

    青一他们去的时候，他们家哪还有一个人？

    青一和金一立马回禀了言烨。

    言烨当即说道：“青一，金一，你们去贺府，盯紧他们府里的人，想办法找到张有的家里人。”

    贺府正是苏玉凤嫁的人家。

    “是，主子。”

    青一他们领命离开了这里。

    颜一看他们都有事做，正准备问言烨自己做什么。

    言烨说话了：“颜一，你去监牢保护九歌他们……”

    “是，主子！”

    颜一深知苏九歌在自家主子心里的重要性，当下没在说什么，完全照着他吩咐的做。

    苏河他们本来是和言烨一起离开的。

    但苏河怕苏九歌有事，回去没多久又来了衙门。

    他本想进监牢见苏九歌的，但监牢里的人不准他们探视。

    他便去找了宁府尹。

    在宁府尹的帮忙下，苏河见到了苏九歌：“大妞。”

    “二叔，你怎么来了？”

    苏九歌起身走来问道。

    苏河看了看布置得还算不错的监牢，跟苏九歌说道：“大妞，这次要是洗清不了罪名，你，你就推倒我身上，说那罂.粟.粉末是我……”

    “二叔，言烨不会让我有事的。”

    苏九歌相信言烨。

    苏河表情顿了下说道：“二叔也是怕有万一，这要是…”

    苏九歌讲道：“二叔，不会有万一。好了，你快走吧，回去照顾好二弟他们，不要让他们到处跑。”

    苏河见自己说不听苏九歌，只得先行离开了这里。

    晚上。

    苏玉凤主动勾.引了之前欺负她的三个衙差。

    现在的她跟之前相比可是不一样的，身材比原来好了不少不说，还学会了讨好男人。

    三个衙差再次尝.到.她的滋.味，只觉得她比迎春楼的头牌都好。

    陪他们玩到半夜。

    苏玉凤声音娇滴滴的跟他们说道：“三位哥哥，其实我一直都挺想你们的，只是我之前都没好来找你们…”

    “嘴巴倒是挺甜的。”

    年轻点的衙差，伸手捏了下苏玉凤的脸说道。

    苏玉凤娇羞一笑，让那年轻的衙差又有些心痒了，可惜心有余而力不足。

    跟他们闲聊了会儿。

    苏玉凤往着外面看了眼说道：“三位哥哥，今天跟我一起关押进来的那女子你们看到了吧。她可比我生得还美，她不仅长得好看，到现在还是个处.呢……”

    年长一些的衙差说道：“你这丫头，莫不是想整我们？她可不是一般人，我们要对她做个什么，还不得挨收拾！”

    另外两个衙差正要向苏玉凤发难。

    苏玉凤就解释起来：“哪能呢。你们三个现在可是我的情哥哥，我怎么可能那么对你们？我只是觉得你们错过她这么好看的女子，太可惜了…”

    “这还是算了。”

    年长的衙差还是不敢对苏九歌下手。

    苏玉凤紧了紧手说道：“直接下手当然是不行的，你们可以给她下.药嘛，让她主动献.身，这样一来你们大人想责怪你们都责怪不了…”

    “这倒也是。”

    年轻点的衙差的嘴角顿时扬起抹猥.琐的笑容。

    年长的衙差先前可是了解了她们的情况的，他一把抓住苏玉凤的下巴说道：“你其实是想通过我们，收拾那苏九歌吧。”

    “哥哥你真是聪明。”

    苏玉凤坦言承认了，她歪头轻.咬.了年轻衙差的手说道：“那哥哥你们肯帮我吗？你们要是肯帮，以后少不了你们的好处。”

    三个衙差犹豫许久，终究还是决定对苏九歌出手。

    但是现在吧。

    他们有心无力，便没有在这时候对苏九歌下手，一直等到黎明送早饭，他们才下的药。

    按说吃早饭没那么早的。

    他们故意提前了些。

    “吃早饭了。”

    一碗清稀饭，两个馒头，再无别的。

    在将吃的递给苏九歌后，年轻点的那个衙差偷偷的瞟了她一眼。

    长得这么好看。

    身.材又那.么.好。

    欺.负起来肯定别有.番.滋.味。

    想到这。

    他嘴角划过抹猥琐的笑容不说，还流出了口水。

    意识到自己流口水。

    他赶忙抬手擦去。

    苏九歌看了个一清二楚，心里不由得泛起抹恶心，当下没了食欲。

    将其他人的早饭发完。

    年轻点的衙差见苏九歌竟然不吃，他拍了下牢房门说道：“马上就要收碗了，你现在要不吃，那可要等到中午去了。”

    “没胃口，收走吧。”

    苏九歌声音淡淡的道。

    看苏九歌是铁了心不吃，年轻点的衙差只得将稀饭收走了，殊不知她已经包了一些起来。

    没多久。

    花想容就来了：“九歌，你没事吧，他们可有打你，欺负你？”

    “你觉得我是那么容易被人欺负的吗？”

    苏九歌勾唇道。

    花想容想想也是便将食盒递了进去：“九歌，这是我给你带的吃的。我本来昨天就想来看你的，但是知道这事的时候已经是晚上了，风扬便让我今天再来看你。”

    “花姐姐，谢谢你。”

    苏九歌一边道谢一边接过食盒，在花想容手退开的时候，她把自己用布抱着的稀饭递给了她。

    花想容的手不由得顿了下，不过很快她就握着苏九歌给的东西，将手收了回去。

    她本想问的却发现旁边有衙差盯着她们。

    苏九歌走到桌边将吃的拿出来后，她就将食盒还给了花想容：“花姐姐，你不用担心我，言烨他派了人给我吃的。”

    花想容看了眼旁边说道：“那，那我先走了。”

