    “不好说，李青峰锐气外露，赵灵珊内敛含蓄，王启明霸道勇猛，三人修为不相上下，若要问谁最强，就看谁的临场反应和底牌更强了，不过，三人中论前途，我倒是最好看王启明。”

    “王启明？”褚玮辰面露疑惑。

    王启明毕竟是平民子弟，底蕴不足。

    忽然，褚玮辰想到萧战的来历，听说有大齐国战神之称的灵武王，年幼时就是一个平民，依靠自身努力，这才一步步成长为大齐国的顶尖强者，顿时恍然起来。

    “对了，那秦尘也不错，只是修为低了点。”这时萧战突然道。

    “秦尘？”

    褚玮辰差点把秦尘给忘了，目光射向广场上。

    此时，已经有一半人给淘汰了出去，场面进入到了极为火热的阶段。

    八号圈子。

    一个高级班弟子一开始便站在秦尘身边，战斗开始的一瞬间，第一时间和秦尘交手起来。

    轰！轰！轰！

    此人身穿一身火红武袍，出手之时，拳风凌冽，有道道灼浪席卷，散发出惊天的轰鸣，拳力席卷的近丈范围，一股滔天的气势横扫，无人敢逼近。

    令人意外的是，处于炎浪中心的秦尘，身形岿然不动，双手横于胸前，如同一面大盾，轻易就挡住了对方的炎浪攻击，仿佛这样的冲击对他毫无影响。

    “咦！”

    萧战和褚玮辰惊疑一声，秦尘的修为，似乎不如表面上看的那么简单。

    同样惊讶的还有李平和周南。

    “周南，这秦尘先交给我。”

    一拳轰飞原本和他战斗的学员，李平狞笑一声，纵身朝秦尘掠去，同时对着那火红色武袍的学员厉喝道：“小子，马上滚，将这秦尘让给我。”

    “哼，那就要看你有没有这个本事了。”

    火红色武袍学员冷哼一声，眸露煞气，竟然舍弃秦尘，一拳朝李平轰去。

    “炎蛇爆卷！”

    轰！

    一道火红色的拳浪冲上天际，如同火红色的炎蛇，张开狰狞的巨口，一口咬向李平。

    “不知死活。”

    李平怒喝一声，淡青色的澎湃真气凶猛爆发，体表武袍瞬间被撑得鼓起，一拳轰向炎蛇中心。

    只听轰的一声，淡青色的拳劲瞬间将炎蛇的头颅轰成粉碎，紧接着恐怖的拳劲势如破竹，横扫一切，最后猛地轰在那火红色武袍学员胸口。

    “咔嚓！”

    胸口传来骨骼碎裂声，火红武袍学员张口喷出一口鲜血，目露惊骇的倒飞出去，重重摔倒在圈子之外。

    一拳轰飞对手，李平落在秦尘面前，咧嘴狞笑道：“小子，跪下来向我求情，我可以考虑给你一个体面的死法，否则，我会让你知道什么叫生不如死。”

    淡青色的真气萦绕在此人周身，锋利的真气如利刃一般，切割开周围的空气，散发出一股令人心悸的凌厉之气。

    李平高傲的看着秦尘，一副胸有成足，高高在上的样子。

    秦尘面露嗤笑，这世上，还从来都没人敢这么跟他说话，前世所有敢这么对他说话的人，都已经死了。

    面对高傲的李平，秦尘回他的只有一个字：“滚！”

    “小子，你这是找死。”李平勃然大怒，浑身真气凶猛爆发，他目光鹰鸷如鹰鸠，飞身跃起，双手并在身前，化作凌厉的掌锋，朝着秦尘悍然斩下，威势强悍无匹，令人侧目。

    “好好的人不当，非要当秦奋的一条狗，接下我一拳，我饶你狗命。”

    面对气势汹汹的李平，秦尘面无表情，眸光中闪过一丝厉芒，背在身后的右手蓦地横于胸前，稳如磐石，岿然不动。

    “找死！”

    李平勃然大怒，气得浑身发抖，轰，人级后期的真气催动到极致，“呦”，一道破空长鸣响彻天地，李平双手之前，淡青色的真气竟凝聚成一只青色苍鹰，傲啸九天，如鹰击长空，朝着秦尘凶猛扑下。

    “鹰翔九天！”

    强烈的劲气排开虚空，发出剧烈的呜鸣，刺的人双耳生疼，锋利的劲气所向披靡，仿佛要将整座擂台都一斩为二。

    所有近丈范围内的弟子，纷纷惊恐的退开，生怕被两人战斗余波给波及到。

    如此霸道的掌劲，令所有人都脸色大变，这李平不愧是高级班的弟子，实力之强，绝非等闲。

    唯有秦尘面无表情，冷冷的看着李平狰狞飞扑而下，整个过程甚至连眼睛都没眨一下，直到对方的双掌即将劈中自己的胸口，这才一拳轰了出去。

    “基础拳法——伏虎拳！”

    “吼！”

    仿佛有一道虎啸之声，隐隐响彻广场，所有人都瞪大眼睛，目瞪口呆。

    秦尘施展出的，竟然是凝脉期武徒都会施展的基础拳法伏虎拳，我的天，他这是找死吗？

    心中的震惊未落，众人就看到，下一刻，秦尘的右拳与李平的双掌倏地轰击在一起，顿时间，劲气狂卷，强烈的劲气如烟花绽放，轰然炸开，激起剧烈的爆炸。

    一头猛虎威风凛凛，如虎王下山，瞬间扑在青色苍鹰身上，苍鹰发出凄厉的惨叫，被猛虎用力一咬，瞬间撕成碎片。

    噗！

    李平怎么来的，怎么退了回去，只见他双手衣袖爆裂，手臂中发出噼里啪啦的骨骼爆裂声，丝丝鲜血如喷泉般，从手臂四周喷溅出来，怎么止也止不住。

    他张嘴喷出一口鲜血，满脸愕然的被轰飞出去，眼神发懵，甚至还不知道发生了什么。

    “这等修为，也想让我生不如死？”

    冷冷一笑，秦尘眸中寒芒一闪，不想这么简单放过对方，他双脚一蹬地面，身形如幻影一般，瞬间追上倒飞出去的李平。

    “你……”

    李平面露惊恐，瞪大双眼，想要反击，但失去控制的他，根本无力反应，只能眼睁睁看着秦尘的右腿闪电劈来，如蛟龙出潭，狠狠踹在他的胸口之上。

    “砰！”

    “哇！”

    张嘴喷出凄惨的大口，伴随着清晰的骨骼碎裂声，李平整个人如出膛的炮弹，瞬间飞出了圈子的范围，旋即重重砸在广场之上，擦着地面又倒飞出去了十多米，这才终于停了下来，身体血肉模糊，昏迷过去，不知生死。

    静！

    死一般的寂静！

    全场鸦雀无声，所有人都震撼的看着秦尘，嘴巴张大，眼珠子瞪得滚圆。

