    “这下你高兴了吧。”

    老校长一走，原本还有些局促的何敏立时就翻了脸，对着曹玮没好气的就抱怨了起来。

    而曹玮当然不愿意就这么平白吃了抱怨，他立马就一摊手的，直接开始了狡辩。

    “什么叫我高兴了。敏姐，我这可是给你争取了近两个月的带薪假期外带一次公费出国旅游的机会。这种事情你不念着我的好，反而觉得我是在坑你，你说我冤枉不冤枉啊。”

    “呵...你可以找别人啊。这种事情我可不稀罕！”

    何敏呵呵一笑，表示随你怎么说，我可不上当。而听她这么一说，曹玮也是嘿了起来。

    “你不想去？行啊，你要是不去，那我也不去了。不就是一个什么狗屁大会吗？爱怎么着就怎么着吧，关我屁事。就当我没听过有这么回事！”

    “你...”虽然明知道曹玮是故意这么说的，但何敏却是一点也不敢拿这种事情来开玩笑。

    往小了说，这是错过了一次扬名立万的机会。而往大了说，这几乎就是要耽搁了曹玮的整个前程。

    她就是再耍小性子，也不愿意在这种事情开什么玩笑。所以立马把脸色一摆的，她就拿出了当老师的威严来。

    “不行，你必须要去！”

    “凭什么，你都不去了，我去干嘛？给自己找不痛快啊。不去，就不去！除非你求我！”

    “什么鬼？你还要我求你？”

    指了指自己的鼻子，何敏越发是有些气不过了起来。这明摆着是得寸进尺好吧。怎么，欺负她好说话是吗！

    而曹玮就是欺负她心软，欺负她不敢在这种事情上和自己置气。所以此刻的他不仅仅态度强硬，反而还更加的得寸进尺了起来。

    “对，就是要你求我。而且还必须是你真心诚意的求我！没有点诚意，你可别想我能回心转意！”

    “你这是要死了是吧。”

    何敏恨得咬牙切齿，但却还真是拿曹玮没什么办法。鬼知道这家伙会不会一耍小性子的，直接就把自己的大好前途弃之不顾了。

    她自认为自己作为老师，要万事以他的未来为重。所以也只能是咽下这口恶气的，她咬着牙的就从牙缝里挤出了声来。

    “说，你想让我怎么求你！”

    “一顿...不，两顿晚餐。只有你和我两个人的那种，而且时间地点我来选...”

    一句话就显露出了自己是早有图谋的。曹玮倒是一点也不在意在何敏面前表现出自己的这种小心机。

    而何敏虽然有些生气，但面对这样一份别样的坦诚，她却也是一时间说不出什么坏话来。

    所以干脆也是眼一闭，心一横。本着一副破罐子破摔的心态，她直接就问了这么一句。

    “行！我答应你了行了吧。什么时候，什么地点？”

    “反正不是现在，也不是今天...”

    何敏想要痛快了事，曹玮可不愿意就这么给她个干脆。吊着她，远比让她就这么松了一口气的要有意思的多。

    所以也是干脆的把手上这些设计图什么的就势一卷，他当场就来了这么一句。

    “抱歉了，敏姐。我今天还要去跑一趟市场，看看能不能先把这些图纸上的零部件凑一点出来。所以，让你请我吃饭这件事情就只能押后啦！”

    他说着，起身就要离开。这也是个明哲保身的套路，现在不跑，难道等到等下何敏发作了之后再跑吗？

    而他的这个套路也的确是让何敏有些意想不到。毕竟你见过谁家的狗子吃到嘴里的肥肉还能吐出来的？

    而一见曹玮要走，她立马就诧异的问了一句。

    “你又要逃课？这都是你第几次逃课了？”

    “敏姐。你格局小了啊。你光想着我学生的这个身份，你就没有想过我现在身份不一样了，阔气了吗？”

    “哈...”

    “你想啊。我这都已经是被邀请到国际数学家大会上作报告了，这不就变相意味着，我已经算是在学术界里混出了名声，算得上是国际知名数学家了。这样的身份，你让我坐在底下听课，你让上面给我教课的老师怎么想？这不是挤兑他吗？”

    “他要是走神了怎么办？他要是担心自己教课教得不好，犹犹豫豫拖延了教学节奏怎么办？所以，不管是为了老师们的心理着想，还是为了广大同学的学习进度着想，我都觉得我逃课是个非常明智的举动。这就叫做舍己为人，敏姐你应该是能够理解我的才对！”

    眼看着曹玮摆出了一副正儿八经、胡说八道的模样，何敏就有一肚子牢骚却不知道该从何说起的感觉。

    “理解？我理解你个大头鬼啊。”

    “哎，话可不能这么说。小心我真的找个大头鬼过来和你谈心。”

    促狭的拿话给何敏一堵，曹玮从口袋里一掏，却是直接把一个小盒子给直接塞进了何敏的手里。而还不等何敏发问的，他就已经是炮语连珠的对着她反问了起来。

    “你要是不相信，你设身处地的自己想一想。如果你教课的时候我在底下拆你的台。跟你说你这道题解得不对，我有更简单的解法。你这个公式使用的有问题，从我这个角度来切入更好，你会是个什么感觉？”

    “我会有什么感觉？我感觉我要是不把粉笔塞到你嘴里，你就不知道谁是老师，谁是学生了！”

    何敏狠狠一抱胸的，就斜着眼的对着曹玮哼了一声。她当然知道曹玮的意思，可在这个时候她可不愿意向曹玮低头认输。

    放一句狠话，大概也就是她现在唯一能做的事情了。而也是清楚这一点的，曹玮当即笑着就对她摆起了手来。

    “是吧。你也不想看到这样的事情发生吧。所以你看，我做这种事情也是有苦衷的。这都是为了大家好，你要理解才对。”

    “行了，我先溜了。对了，那个小礼物是送给你的。我先声明啊，一经送出，概不退货。哪怕说你不喜欢，也必须要给我收下...就当是卖我一个面子。OK？”

    “行了行了，快点走吧你，看到你就心烦！”

    何敏摆了摆手，好像是挥赶什么讨厌苍蝇一样的驱赶着曹玮离开。而曹玮也不在意的，一眨眼就溜了个没影。

    而也是直到这个时候，何敏才有心思把注意力放到手里的小礼物上。

    对于这个小礼物，说真的，她并没有太大的期望。因为内心里一直抱有着的那份侥幸，她始终觉得两人之间应该就只是一个很单纯的关系。

    而如果只是这种单纯的关系，那么无论如何，这个礼物都不该会是很贵重的才对。

    然而一打开，闪耀的白金树叶和翠绿翡翠交相辉映的模样，还是让她忍不住的捂住了嘴巴，表情上出现了一丝无法抑制的慌乱。

    这样的礼物，哪怕是她也能一眼看出来它的贵重。或许说它比不了那些动辄天价的昂贵珠宝，但对于一个平民家庭来说，这个东西的价值已经足够的不菲，也足以象征一些特殊的意义了。

    何敏明白这个意义，尽管曹玮声称这只是个小礼物，可她却着实没法把这当成是个小礼物来看待。

    而她现在就陷入到了一个艰难的抉择，那就是接受呢，还是不接受呢？

    哪怕说曹玮并没有明确的表态，但按照她的传统观点，她可没法允许自己像是那些物质拜金女一样，随随便便就接受这样的贵重礼物。一旦接受，就意味着接受双方身份的一个改变。她内心里多少还是有些迈不过去这个坎。可要是不接受...

    说真的，她自己都下不了这样的一个决心。

    可以说，本身就被曹玮弄得有些乱糟糟的心情被这一套一搞，当即也就是让她越发的心乱如麻了起来。

    而整个人脑子里都是有些浑浑噩噩的，她甚至都不知道自己是怎么回到家的。

    作为独立女性，也是不愿意和父母挤在一个小屋里。刚开始工作的时候何敏就在外面租了一间屋。

    这间小屋平日里就只有她一个人居住，偶尔她父母也会过来探望她一下。平常她也不在意，可没想到今天一打开屋门，她就听到了来自自己母亲的抱怨。

    “阿敏啊，你怎么现在才回来？工作有这么忙吗？”

    “妈？你怎么来了？”

    何敏的母亲是个比较厉害的，所以何敏平日里也挺怵她。一看她突然找上门来，何敏立马就收拾了自己的心情，笑脸相迎了上去。

    可这对于何母这个老江湖可不顶用。也不回答何敏的问题，何母直接就没好气的翻起了白眼。

    “少废话，说说看，怎么现在才回来？是不是工作不顺心了？”

    “哪有...一群孩子而已，哪有什么不顺心的。就是最近学校安排我出国一趟，我这不是在为这个做准备吗？”

    “哈，还出国？你们学校现在做的这么大了？”

    何母狐疑的看了何敏一眼，倒也是没有再追问下去。而一看何敏此刻已经开始撂下身上的东西，换上家私的衣物。她又是换了个话题的，饶有兴趣的追问了起来。

    “对了，阿敏啊。我上次给你介绍的那个，让你多联系联系的男生，你联系了没？”

    “哈？哪个？有这么一回事吗？”

