    【第二十四天，你全力施展的血海领域，竟然被阴间鬼王随手拍碎了，这让你深刻的感觉到了个人实力的严重不足，也让你低配圣人的自尊心受到了强烈的损害，你迫不及待想要提升实力，以便早日报仇雪恨洗刷耻辱。你经过短暂的思考，在张家祖坟的深坑里布置出了血海领域，利用百川归海的原理，吞噬地下血河的能量。如果说从前吞噬地下血河的速度只是蚊子吸血，那么现在就相当于直接在大动脉抽血，两者的效率简直不可同日而语！】

    【第二十五天，黑风寨的鬼新娘，突然找到了你，并向你说明了前因后果。按照江湖规矩，红白喜事的队伍，山贼强盗是不能打劫的，红事队伍指的是迎亲送亲队伍，白事队伍指的是抬棺送葬队伍。关于这个江湖规矩的来源众说纷纭，但认可度最高的解释，便是实权大佬平日里公务繁忙没空参加乱七八糟的宴会，但遇到红事经常会收到邀请作为证婚人必须出席，遇到白事如果不去就会被人们视作无情无义，因此红白喜事的宾客数量总是非常多的，而且遇到实权大佬的机会是最大的。山贼强盗如果打劫红白喜事的队伍，很容易让实权大佬架在火上烤，出于舆论压力必须强出头，这很容易给山贼强盗带来灭顶之灾。数天之前，黑风寨无视江湖规矩，打劫了迎亲队伍，新娘为了捍卫清白，毅然决然的撞死在了花轿中。新娘乃是九阴之体，当天晚上就转化成鬼了。新娘因为执念，来到了新郎家中，发现婚礼竟然如期举行了。新郎觉得宾客都已经来了，酒席的钱都已经花了，不能人财两空，便迎娶了表妹。新娘亲眼目睹洞房花烛夜，新郎与表妹双宿双栖，大喜之日变成了大悲之日，顿时怨气冲天。新娘痛恨黑风寨的山贼，于是杀光了黑风寨的山贼，不料这样的滔天杀戮，竟然引起了阴间鬼王的注意。阴间鬼王直接撂下狠话，让新娘选择一个良辰吉日，主动前往阴间，成为第八十八房小妾。新娘向你求助，你以人鬼殊途为理由，断然拒绝了新娘的请求！】

    【第二十六天，黑风寨的鬼新娘，再次找到了你。鬼新娘首先向你道歉，上一次什么礼物都没有带，就请求你出手相助，这是非常失礼的，这一次带了厚礼，恳请伱收下。你见鬼新娘自信满满，顿时就知道鬼新娘的厚礼肯定不简单，你在好奇心的驱使下，询问鬼新娘带来了什么厚礼。鬼新娘见你有些心动，顿时满怀希望的向你解释了来龙去脉。上一次你拒绝了鬼新娘的求助，鬼新娘感觉到非常绝望，媒婆得知此事，提醒鬼新娘求人办事是需要有诚意的，阴间鬼王的实力非常强大，如果没有足够的利益，没有人愿意招惹强敌。鬼新娘想媒婆询问，接下来应该怎么做，媒婆直接联系阴间鬼王，宣称婚姻嫁娶，是需要给聘礼的，聘礼给得越多，越能证明爱意，如果聘礼给的少了，就说明不在乎鬼新娘。媒婆通过花言巧语，骗到了阴间鬼王的大量聘礼，其中价值最高的，便是半卷天鬼真经。而这半卷天鬼真经，就是鬼新娘给你的厚礼。你无法拒绝天鬼真经的诱惑，于是便同意了鬼新娘的请求！】

    【第二十七天，你仔细研究半卷天鬼真经，对于其中的核心奥义，感觉到非常赞赏。鬼是没有实体的，从精气神三宝的角度来说，天然就缺少了精属性，因此同等境界的情况下，鬼的实力总是最低的。古人云，宇内有五仙，天地人神鬼，鬼仙排在最末，这便是最直观的证明。天鬼真经则是化劣势为优势，把鬼没有实体缺少精属性的劣势，当做了鬼的不受实体限制的天然优势。天鬼真经的基础理论，就是制造三百六十五个分身，按照人体三百六十五周天窍穴的位置分布，从而构造出天鬼法相。理论上来说，天鬼法相最高可以达到三百六十五丈，凭借体型巨大的绝对优势，碾死同等境界的敌人，就如同碾死蝼蚁。你不是鬼，不能直接修炼天鬼真经，你开始思考如何利用天鬼真经的核心奥义，从而创造出适合你的超强法相！】

    【第二十八天，你根据天鬼真经的核心奥义，利用三百六十五个血神分身，按照人体周天窍穴的模型，制造出了高达三百六十五丈的血神法相。你并未因此而感觉到满意，因为根据天鬼真经制造出来的血神法相，与天鬼法相只能算是不相伯仲，这只能让你与阴间鬼王势均力敌，而无法让你击败阴间鬼王。你经过短暂的思考，决定来到乱葬岗，汲取无数骸骨中的煞气，然后按照人体骨骼的位置塑形，从而让血神法相变得有骨有肉。你的想法显然是非常合理的，你的血神法相膨胀到了八百丈！】

    【第二十九天，你觉得你的实力，已经足以抗衡阴间鬼王了，便再次来到了黑风寨，并摆出了血神领域，这显然就是正面挑衅。阴间鬼王上一次出手，轻而易举的击碎了你的血神领域，下意识觉得你的实力微不足道，当即就打开了阴阳两界通道，并伸出了百丈手臂，妄图故技重施，再次拍碎你的血神领域。关键时刻你的血神法相闪亮登场，抓着阴间鬼王的胳膊，把阴间鬼王拖到了阳间。如果说你的八百丈血神法相是個成年人，那么阴间鬼王三百六十五丈的天鬼法相就是个小孩，你利用血神法相，轻而易举的击碎了阴间鬼王的天鬼法相，阴间鬼王遭到强烈反噬，顿时就陷入了濒死状态。鬼新娘想要吞掉阴间鬼王，从而继承阴间鬼王的实力，并承诺从今以后，必定对你唯命是从，就算是你想要做亡灵骑士，也是可以的。你把阴间鬼王交给鬼新娘处置，并警告鬼新娘不得滥杀无辜，否则你就会除魔卫道，然后慌忙离开了！】

    【第三十天，你觉得血神法相还有改良的余地，便下定决心继续研究血神法相。你最初的想法是按照人体的血液循环，在血神法相内构建能量循环，但是人体的血液循环实在是太复杂了，稍有不慎就会导致整个血神分身崩溃，你只能无奈的放弃了这个天真的想法。你经过短暂的思考，决定以三百六十五周天窍穴为能量中转站，从而构建出奇经八脉十二正经，这让你的血神分身体型膨胀到了三千丈，并且结构变得非常稳固，你的整体实力获得跨越式增长！】

