    第179章 埋骨之地

    幽灵邪魔的魂环毕竟是五万年级别，纵使陈落的身体强悍，也是越阶吸收，吸收魂环的过程注定非常的漫长。

    直到第二天早上，陈落才完成了魂环的吸收，过程只能够用有惊无险来形容。

    五万年魂环的能量太过恐怖，陈落那样强悍的身体都差点撑不住，距离爆体也就差那么一丢丢。

    陈落倒是不用担心魂兽的残念对他造成影响，对陈落而言，他最为自信的不是他的一身魂力，而是他那极为强大的灵魂。

    魂兽残念的攻击对陈落而言，简直是个笑话。

    再说了，陈落还有着死神之甲，任何灵魂、精神类的攻击都能够免疫。

    死神之甲唯一失效的时候，也只是在死亡之谷那等特殊的地方。

    吸收完魂环之后，陈落睁开双眼第一眼见到的就是幽灵邪魔的尸体。

    正如怀良皓等人所预测的那样，死灵队伍要迎来新的成员了。

    陈落立即对幽灵邪魔的尸体进行苏醒，他从一开始就已经有了这样的打算，所以在吸收魂环之后，他第一件要做的事不是查看自己的提升，而是苏醒幽灵邪魔。

    死神之镰没入幽灵邪魔的尸体，苏醒发动，陈落身上的能量被快速的抽走。

    为了能够废物利用，陈落在苏醒的过程中甚至主动的吸收起了公仲飞的结界能量，将这部分能量作为幽灵邪魔苏醒的养料。

    苏醒是极为消耗能量的，不一会儿功夫，陈落的脸色就变得苍白起来，公仲飞所布置的结界已经消失不见。

    但幽灵邪魔毕竟只是五万年的魂兽，相对于封号斗罗级别的魂师而言，差了不止一个层次，苏醒起来相对而言也要轻松许多。

    主要陈落已经获取了第五魂环，实力再度发生质的改变，莫说苏醒眼前的幽灵邪魔，让他再苏醒一个封号斗罗都能够从容做到。

    约莫五分钟的时间，苏醒结束，除了借用了公仲飞的结界能量外，陈落还消耗了将近三分之一的能量。

    幽灵邪魔已经熄灭的深蓝色光芒再度闪烁起来，其身上的伤口已经在苏醒的过程中完全的恢复，并且还得益于苏醒，体型稍微增大了一些，三个触手般的脑袋上的深蓝光芒变得更加浓郁。

    幽灵邪魔很快起身，在其周身萦绕着一道道灰色的气息，最后隐匿进了幽灵邪魔的身体里，幽灵邪魔的实力也随之提升不少。

    公仲扬等人这时都来到了陈落的身边，询问陈落的情况。

    “老大，你吸收完这大块头的魂环之后，提升多少啊？”公仲扬笑问。

    陈落平静的回答：“五十六级了。”

    公仲扬：“……”

    其他死灵：“……”

    “老大，你要不要这么变态，只是获取了一个新的魂环，都快要直接跨层次了，都已经五十六级了，距离六十级还远吗？”公仲扬忍不住感慨道。

    于尧笑道，他的脸上也挂着一抹惊讶之色，但相对于公仲扬的过分激动而言，于尧显得淡定许多：“这应该跟老大获取魂环修炼了很久有关吧，如果我没记错的话，老大从死亡之谷回来的时候就已经五十级了。”

    公仲扬撇了撇嘴：“兄弟，这才几天啊？”

    于尧憨憨一笑：“也是，没几天，不愧是老大……”

    陈落笑了笑，并没有在此事上多说，他当然不可能将自己通过完成系统任务提升三级的事情告诉大家。

    抛开系统提升的三级，幽灵邪魔贡献的五万年魂环也着实比较给力，直接提升了三级，这就是越阶吸收魂环所带来的好处。

    只是陈落在今后的较长一段时间里，需要不断的修炼巩固自身实力，避免拔苗助长的情况出现。

    修炼巩固的时间应该也不会太长，自陈落突破三十级后，他的修炼提升变得轻松许多，在巩固实力方面也能够做得更好。

    这得益于陈落三十级之前的基础，以及死神法诀这个神级功法。

    “大块头，欢迎你加入我们！”

    公仲扬这时居然开始跟幽灵邪魔打招呼了，但幽灵邪魔只是淡漠的瞥了公仲扬一眼。

    陈落道：“它只是死灵傀儡，不具备意识和灵智。”

    公仲扬尴尬一笑：“行吧。”

    “这样可以将这大块头丢进骷髅戒指里了，不用跟我们争夺死灵空间的位置了！”

    陈落轻轻点头，他正是这样的打算，不然他也不会在吸收魂环之后再对幽灵邪魔进行苏醒。

    赋予幽灵邪魔灵智，的确能够让幽灵邪魔变得更强一些，但再强，也不会太过离谱。

    死灵空间的位置有限，还是留给更强的存在吧。

    “骷髅戒指现在在谁身上？”陈落开口问道。

    厉风主动走上前来，伸出了自己的左手，骷髅戒指里发出了阿南稚嫩的声音。

    “老大，有何吩咐？”

    陈落指了指幽灵邪魔：“收进去吧，人手完全够用了，这家伙太显眼。”

    “好的，老大！”

    厉风走到了幽灵邪魔面前，骷髅戒指顿时光芒大放，在幽灵邪魔的脚下浮现了一个黑色的法阵，一阵淡淡的光芒闪烁，幽灵邪魔直接消失不见。

    “搞定了，老大！”

    “嗯，干得不错，效率越来越高了。”陈落微笑着称赞阿南。

    阿南兴奋的笑道：“都是老大你给予了我更为强大的力量！”

    小舞这时也已经来到了陈落的身边，目光有些惊奇的看着陈落。

    陈落看向小舞，微微一笑，介绍道：“刚刚看到了吧，那就是我所拥有的特殊能力苏醒。”

    小舞轻轻点头，展颜一笑：“厉害。”

    陈落笑道：“必须得要厉害啊，不厉害怎么保护你！”

    小舞闻言，脸上的笑容更为浓郁了。

    “咳咳。”

    在其他死灵默默的走开，为陈落和小舞两人营造更好的二人氛围时，公仲飞却干咳出声，提醒道：“我们该继续赶路了。”

    陈落点头：“好！”

    一行人重新踏上了前往星斗大森林中心处的道路，小舞在赶路的期间，再度跟陈落提了那个神秘的魂兽尸体埋葬地。

    “我记起来了，那地方叫埋骨之地，大明绝对知道在哪，到时候让大明带我们过去。”

    前进了一段路后，陈落一行人停住了脚步。

    公仲飞道：“有十万年魂兽朝我们靠近，是否将其击杀？”

    陈落笑道：“那是自己人。”

    (本章完)

