
　　玄滨看着压制住敖闵大帝的杨奇，神色不由微微一变，一脸不敢置信道，“那虚行大帝的实力这么强？”

　　对于敖闵大帝的实力，他可是极为清楚的，在妖兽一族众多修行者之中，绝对是数一数二的存在。这样的修行者，才刚一交手，就被杨奇压制了，实在是太出人意料了！而造成这一幕的，不是敖闵大帝的实力弱，而是虚行大帝的实力的实力比之前更强了！

　　“当初虚行大帝闯过那高塔第三层的时候，应该没有如此强大的实力才对啊？”玄滨心中暗暗道。

　　当初在通天塔的时候，杨奇的表现虽然比敖闵大帝更为出色，但也没到碾压敖闵大帝的地步，否则通天塔第四层，杨奇只怕都有不小的希望通过。可当时杨奇在通天塔第四层虽然坚持了一些时间，但从他落败的情况来看，距离闯过通天塔第四层，还有不小的差距。

　　这才过去两年左右的时间，杨奇的实力居然又有提升，比起当初在闯通天塔的时候，又强了一筹，如何不叫玄滨感到意外？

　　要知道这段时间，人族修行者都在寻找机缘，根本没有什么时间闭关修行，加上原始秘境内没有其他的生灵，修行者也很难通过厮杀来磨砺自身。单纯的寻找宝物机缘，在这个过程之中想要提升实力，几乎是不可能的事情。但就是在这样的环境之下，在元力修为被禁锢之下，杨奇的实力居然再次有了不小的提升，实在叫人不敢置信。

　　不过这个时候，玄滨已经是来不及多想，毕竟敖闵大帝乃是龙族一脉的首领，一旦敖闵大帝被杨奇击败，势必会让龙族一脉修行者的信心受到打击，这绝对不是玄滨等人愿意见到的。

　　嗖~

　　玄滨的身形一晃，急速暴退开来，直接脱离战场。因为妖兽一族这边人数更占优势，玄滨脱离战场之后，立刻是有妖兽一族的修行者拦下玄滨的对手，免得那修行者干扰到玄滨。

　　“又来一个？”

　　察觉到朝自己这边杀来的玄滨，杨奇的脸色不由一沉，这段时间他的实力虽然有所提升，对付敖闵大帝自是不成问题，但也没到不惧敖闵大帝这个层次修行者围攻的地步。

　　嗖~

　　杨奇心念一动，整个人直接化作一道流光，迅速和敖闵大帝拉开了距离。

　　“堂堂龙族一脉的首领，居然会和别人联手，还真是叫人意外。”杨奇的目光看向敖闵大帝道。

　　“哼~”

　　敖闵大帝的脸色顿时变得铁青无比起来，单打独斗不是杨奇的对手，只能叫玄滨前来帮助，以他的心性，自是有些无法接受。

　　玄滨看向杨奇，嘴里冷冷一笑道，“虚行大帝，你也别太狂妄了，我就不信，你能挡得住我们两人的围攻！”

　　单打独斗不是杨奇的对手，这并没有什么奇怪的，在原始秘境之中，本就是谁的人数多，谁的实力强，便更占优势。

　　妖兽一族有人数上的优势，自然是要利用起来，借此来对付杨奇，才能起到事半功倍的效果。

　　“那就试试好了！”

　　杨奇淡然一笑，旋即身形一晃，直接朝着敖闵大帝杀了过去，手中早已蓄势的黑凤剑挥动，一道淡灰色的剑芒直接朝着敖闵斩去。

　　嗖~

　　杨奇刚一出手，玄滨却是动了，手中长剑化作一柄巨大的盾牌，直接封住了袭来的剑芒。就在玄滨出手抵挡杨奇那一剑的同时，敖闵大帝的身形一晃，来到了杨奇的身后，一道凌厉的刀芒自他手中爆发而出，斩向了杨奇。

　　眼见敖闵和玄滨配合得如此默契，杨奇脸上不禁闪过一抹惊讶之色，一脸感慨道，“配合得还真是默契！”

　　龙族和玄龟一族，结盟不知道多少年来，两族的族人关系亲密，甚至经常结伴闯荡，彼此联手，自然是配合得无比默契。

　　敖闵两人的配合虽然默契，但他们遇到的对手却是杨奇，杨奇直接催动万物鼎护住自身，旋即速度不减的朝着敖闵杀了过去。

　　“可恶！”

　　眼见硬抗下自己一刀杀来的杨奇，敖闵大帝的脸色难看到了极点，却也只得全力防御起来。天籁小说网

　　因为玄滨的到来，敖闵大帝的压力虽然降低了不少，但面对着催动青影翼的杨奇，敖闵大帝和玄冰两人，依旧是略微处于下风。

　　轰~轰~

　　湖底深处，一声声惊天巨响伴随着双方修行者的激烈交手不断传开，恐怖的余威冲击之下，四周怪石林立的湖底，此刻已经是被夷为平地，只剩下那不远处高高耸立着的巨大山峰。

　　然而就算是那巨大山峰，在众人的疯狂交手之下，山石滑落的速度越来越快，滑落下来的山石数量也是越来越多。

　　正当杨奇和敖闵两人激烈交手之际，他的脸色却是突然一变，旋即看向于冬所在的方向，嘴里爆喝道，“于冬，小心！”

　　正和妖兽一族修行者在激斗的于冬听到杨奇的话，不由一愣，还没等他开口，一道巨大的黑影袭来。

　　“不好！”

　　面对着袭来的巨大黑影，于冬心中顿时生出一股强烈的危机感来，根本顾不得正在交手的妖兽一族修行者，直接引动手中的伪源神兵，封住了袭来的巨大的黑影。

　　砰~

　　巨大的黑影落下，伴随着一声低沉的闷响，于冬的身形在那巨大黑影之下，就像是苍蝇一般，直接被拍飞出去了。

　　于冬还算好，毕竟有杨奇的提醒，和于冬厮杀的那名妖兽一族修行者，可就没有这么幸运了，直接被那黑影集中，大半的身体直接化作血雾炸裂开来。要不是最后关头他反应过来，护住部分身体，恐怕只能滴血重生了。

　　滴血重生对修行者的消耗极大，不只是生命力，还有灵魂之力！

　　这突如其来的变化，让在场修行者们的目光齐刷刷的看向了那巨大黑影的位置，只是当他们看清那黑影之后，脸色却是猛地一变。那袭击于冬两人的哪里是什么黑影，根本就是一座巨大的山峰，正是那拥有数十枚七彩晶石的那座巨大山峰。

　　此刻的山峰仿佛活了过来，化作一尊巨大的岩石巨人，足有数千丈高矮，之前袭击于冬的便是那巨人的两只手臂，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十六章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 