
　　古河很懵，特别懵，他根本就不知道刚才出现的脸上戴着面具的人是谁，但有一点他很知道，那就是：没有云韵的保护，已经和蛇人族动过手了的他恐怕是要跑路了才行。

　　“不，也不一定！”

　　刚这么想着，很快，出于对异火的执着情绪，古河看了看自己这边还剩下的人，两位斗王，五位斗灵，再加上自己靠嗑药提升到的斗皇，在美杜莎女王不出手的情况下，打败对面的两位蛇人族斗王应该没有什么难度。

　　就是，万一美杜莎女王的本体出手了呢？

　　身为魔兽，又在斗皇巅峰境界立足多年，古河很清楚，在西北大陆的斗皇阶梯中，一对一恐怕不会有人是美杜莎女王的对手，更别说自己这个靠嗑药提升的二星斗皇了。

　　所以，很为难啊！

　　然后，最重要的是，那个抓走云宗主的人到底是谁，他的目的究竟是什么？

　　古河能说，虽然我年纪大了点，但其实……我心里还是很喜欢云宗主的吗？

　　“蛇人卫士听令，放斗气箭，给我杀死这群人类！”就在古河想走又不想走，同时又担心云韵以至于不知道该如何是好之时，从地上重新站了起来的墨巴斯大手一挥，对驻守在蛇人族圣殿内的蛇人战士们命令道。

　　“是，首领。”听到墨巴斯的命令，这些蛇人们纷纷行动了起来，驾起他们的攻城机器，发射出漫天的斗气箭矢，朝飞在空中的古河等人射去。

　　看到这一幕，古河立即抬起自己的手掌，用斗技以抵挡，同时，脸皮一阵抖动，在这思考了好一会儿才对严狮和风黎两位斗王说道：“我们……撤！”

　　是的，美杜莎女王的能量分身虽然被云韵打爆了，但她的本体可没有事啊，搞不好什么时候就出来。异火……虽然自己很想要很想要，但为了小命的安全，现在也只好先行撤退了，等找回云韵宗主后，再做谋划！

　　说到这，那个面具人到底是谁啊，他会不会对云宗主做什么不好的事情？

　　古河十分担心。

　　“轰！”凭借斗皇的修为和严狮风黎两人合力，将这些斗气箭矢全都抵挡住了，接着，古河等人转身，就要飞离此地。

　　只是，就在这时，突然一阵炎热的气息袭来，一道愤怒的声音传入他们的耳中。

　　“说来就来，说走就走，你们当我蛇人族圣殿是什么地方啊？”话落，一道红光瞬闪到了古河等人的面前，显露出一位身后张开橘色的斗气化翼，身体也都是橘色，而且肩膀两处还冒着火焰的蛇人斗王。

　　看到这人，古河的瞳孔微微一缩，凝重道：“蛇人族炎蛇部落首领，炎刺！”

　　“哼，想拦住我们，就凭你？”刚才云韵突然被人弄走的一幕也给自己留下了很深的印象，心中无比惊惧，比古河更迫切地想要离开这里的严狮对挡在面前的蛇人首领冷声道。

　　“他一个人不行的话，再加上我们如何啊？”炎刺没有回应严狮的挑衅，听到他小瞧自己的话，对着他冷笑一下，然后，一道苍老的声音从众人的上空传来。

　　随即，五道颜色不一的光芒从天而降，显露出五位蛇人的身影，他们五人，无一不是斗王强者。尤其是为首的那位年老的蛇人，从气息上看，他恐怕已经达到了八星斗王甚至九星斗王的境界！

　　看到这些蛇人，古河原本只是凝重的脸色瞬间就变得难看了起来，手掌紧握成拳，苦笑道：“蛇人族八大首领齐聚，偏偏云宗主这个时候不在，这可真是……最糟糕的时刻啊！”

　　“哼，丹王古河，老夫可以久仰大名了，今日尔等擅闯我蛇人圣殿，休想活着离开！上，结八蛇毒刹阵！”八大首领中最年老的阴世，看着眼前的古河等人，扬起手中的蛇杖，对周围的首领们大声喊道。

　　“是，长老！”听到阴世的话，炎刺等人，乃是正从地上朝空中急速飞来的月媚和墨巴斯齐声应道。然后，纷纷双手结印，释放出斗气光芒，很快，都不给古河逃走的时间，一个阵法便形成了。

　　“我……”看到这一幕，古河张开嘴巴，有种想要说脏话的冲动。

　　他连异火的面都没有见到就要迎上蛇人族的大阵，这尼玛……我可是炼药师啊，打架这种事，我真的不擅长！

　　“该死的蛇人，老河，我们和他们拼了。一个斗皇，两位斗王，难道还怕他们八个斗王吗？上！”古河在心里悲愤叹息，这时，他身边同样脸色非常难看的严狮侧头对他豪气地大叫道。

　　此时此刻，想要离开，除了打倒这八个爬虫外，别无办法！

　　古河也明白这一点，但他同样明白，对方不只是八个斗王，而且还结了阵，这绝对是八个一加在一起大于八的战力，反观自己，虽然靠嗑药突破到了二星斗皇，但斗气虚浮，斗技不精，战斗经验不满，这……

　　“唉！”无奈，深感无奈的古河重重地叹了口气，然后，对身边的风黎和严狮，还有那站在魔兽身上的五位斗灵说道：“我们上！”

　　“好！”

　　“轰！轰！轰！……”

　　霎时间，一连串的斗技对碰声在空中响起。

　　……

　　小岛上。

　　感知到那位斗宗强者的气息突然消失了，而自己这边的八大首领都到了，正在和古河等人战斗，美杜莎女王黛眉微皱，不知道在想些什么，随后，她转过头，看着青莲地心火，对它问道：“会是他做的吗？他……到底想做什么？”

　　“嗡嗡嗡~”对于美杜莎女王的提问，青莲地心火轻轻跳动了几下，发出一阵让人听不懂的类似火柴被点着了的声音。

　　……

　　另一边，云岚宗，山顶。

　　空间一阵扭曲，然后，一道曼妙的身影出现在了这里。在这道身影的后面，有一个戴着面具的神秘人，这人将手掌搭在了前者的肩膀上。

　　“你，到底是什么人？”体内的斗气就像消失了一样，完全调动不了，体力也跟受到了压制似的，无法努力挣扎，云韵咬牙望着身后脸上戴着面具，腰间插着把长剑的神秘人，对他质问道。

　　“什么人？呵。”听到云韵的质问，一道非常爽朗的声音从面具下传来，随意道：“男人啊，你感觉不出来吗？”

　　云韵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百二十六章 什么人？男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 