    “燕诺，过来！”

    小家伙听到父皇严厉的声音，直接将头埋在了虞生炙的怀中，屁股对着燕宸曦，装鸵鸟！

    燕宸曦被他显而易见的掩耳盗铃举止给气笑了，不过他的挣扎，直接从虞生炙怀中将他给揪了出来，沉着脸道：“今日这套剑法若学不会，就不许吃你母后做的点心！”

    被抓住的小家伙可怜巴巴的望着虞生炙，后者做出一个爱莫能助的表情。在一众长辈中，虞生炙是最宠孩子的一个，但也却不是毫无原则的宠。

    毕竟小家伙身为燕宸曦的皇长子，又是长虞山唯一的后人，肩负着责任重大，这也就意味着燕宸曦对他的要求也会更严格点。

    等到练满了两个时辰，小家伙小脸晒的通红，虞玦端着新做的梅子糕过来，小家伙如雏鸟归巢一般飞扑到了虞玦的怀中奶声奶气的告状道：“母后，父皇欺负我，连外祖父也都不喜欢呦呦了。”

    虞生炙是躺着也中枪。

    虞玦擦拭着他额头上的汗水，又捏着他软乎乎的胳膊，也心疼的不得了。但平日里她与燕宸曦有约定，教导孩子的事由他负责，他虽严厉却有分寸，只要不过分虞玦就不会插手，只好安慰道：“呦呦这么可爱，父皇怎么会欺负呦呦呢。父皇教导呦呦，也是为了让呦呦成为更厉害的人，能保护更多的人啊。”

    小小的年纪对于未来背负的责任并不了解，听到虞玦问，他迷茫的眨着眼睛，问：“那呦呦长大的，也能保护母后吗？”

    虞玦捏着他软乎乎的脸蛋，笑道：“是啊，不止母后，天下万民，都需要你的庇护，手所以呦呦一定要努力变得更加强大起来啊。”

    说到这里的时候，虞玦轻叹了口气。她也不想燕诺小小年纪就背负这么多的责任，但燕宸曦在登基后没多久，就想立燕诺为储君，为了震慑住朝中那些蠢蠢欲动的臣子，还是虞玦坚决不同意燕宸曦这才罢休。

    但纵使如此，依旧改变不了这个孩子生来就背负的责任，虞玦所能做的只能让他在童年时更开心点。

    因为心疼小家伙，虞玦做的一碟子梅子糕都留给了小家伙，至于某人半块点心渣子都没捞到。

    被儿子欺负又被自家皇后欺负的某人，只能无奈望天。

    很多年后，燕诺都记得儿时对母后的承诺，为君者并非为一己私欲，而是利天下，佑万民。

    小家伙和他父皇闹别扭是一时半会儿哄不好的，但他素来和虞生炙亲近，用过了午膳虞生炙拿着沿途玩着小玩具很快便将气哼哼的小家伙哄好了，晌午的时候便就歇在了虞生炙的院子。

    燕宸曦见烦人的小家伙不在，便也没去书房，陪着虞玦歇了晌午。

    有他在虞玦这个晌午歇的比往常都要久，外面伺候的丫鬟倒早就已经习以为常了。

    到了傍晚时分小家伙被虞生炙带出去玩了一天，从街上回来，来找母后的时候只瞧见自己父皇穿着常服坐在房间外。

    小家伙人不大但记仇的很，瞧见燕宸曦哼了一声也不让他抱，板着一张与虞玦五分相似的脸，气哼哼的问道：“母后怎么还没起来呢？”

    说着就要冲进去，却被燕宸曦一把拦住，某人心情看起来十分不错，道：“母后再累了，咱们别吵她，你听话的话父皇明天就放你一天假。”

    明天，是虞玦的生辰，当然要将小家伙支开了。

    燕诺此时年纪小，哪里是他那腹黑的父皇对手。一听明天不用去书房学习，瞬间将母后每次和父皇歇晌午觉越休息越累这个疑问抛之于脑后，去找小外祖父玩了！

    今天他和大外祖父玩了一天，冷落了小外祖父，他得去哄哄他！

    次日一早，燕宸曦处理好了朝中送来的折子，与虞玦刚准备出门，谁知在门口遇到了穿戴整齐的虞生炙。

    看着燕宸曦意外的神色，虞生炙微微一笑，道：“今日阿玦生辰，我这个做父亲的自然要陪她。”

    “你问呦呦啊，他一早被清平侯和他小舅舅带去河边抓鱼了，晚间才回来吧。”

    燕宸曦！！！

    千算万算，支走了燕诺那只小兔崽子，却忽略了虞生炙这只老狐狸。

    虞玦瞧着两个人之间气氛有些微妙，讪笑着上前道：“那……今天就我们三个一起，去梨园听戏吧。”

    戏台上，水袖轻舞，唱着那隔世经年的旧事，婉转的腔调诉说着悲欢离合，戏台下故事中的英雄两鬓苍苍……

    没想到今日这一出《人间白头》唱的正是如今坊间流行的虞生炙和慕容仪的故事。

    他神色淡然，似乎是在听着别人的故事。倒是梨园雅间内的虞玦，听的早就红了眼圈，一旁的燕宸曦默默的递上了一条帕子，皱眉道：“让人换出戏吧。”

    本来想依着她带她出来散散心，是想哄小姑娘开心的，没想到却一早的就将小姑娘给惹哭了。

    “不，就听这个。”

    从梨园听完戏出来，虞玦的眼眶还是红红的，燕宸曦买了糖人哄她。不知说了什么，只见原本还一脸难过的虞玦又笑了，燕宸曦替她拢了拢披风，而虞玦举着糖人喂他，看的虞生炙只觉得牙疼。

    这一个二个的，都已经是一国之君一国之后，举止就不能庄重点吗！

    瞧着二人旁若无人的亲昵，虞生炙终于看不下去了，便悄悄离开了。

    沿着运河漫无目的走着，只见阳春三月，杨柳依依，运河堤岸烟柳朦胧，运河中飘着莲花灯。

    这是江南的习俗，水中放莲花灯是寄托哀思之用，虞生炙这才惊觉，原来已近清明，过几日便就是慕容仪的忌日了……

    “君埋地下泥销骨，我寄人间雪满头。”

    戏台上，那些戏子婉转的腔调其余的虞生炙记得不太清了，但唯独这一句，却宛若刻骨铭心。

    又是一年清明了啊……

