    日军主堡指挥部里。

    “报告联队长，刚刚美军轰炸机投下了燃烧弹，第五大队伤亡惨重，大队长井上玉碎，撤下来的不到200人……”

    竹内心力交瘁的闭上了眼睛，凝固汽油弹实在太恐怖了，换做是谁都别想在那种情况下全身而退。

    算上第四大队的损失，半天的功夫就造成了一千多人的伤亡，但那树堡还是被华夏人牢牢占据，这样打下去整个联队都会被耗光。

    见竹内连山没有说话，吉野参谋长张了张嘴皮有些欲言又止，但情况又不得不报，只能顶着压力继续说道：

    “敌军趁这次炮击占领了半山石，并对我二防阵地进行了试探性进攻，而且他们掘开了地道入口正在向内部推进。”

    想从地道往里打！？竹内陡然睁开眼睛。

    没想到东岸两支部队能够放下芥蒂同仇敌忾，相互配合之下让己方根本招架不住。

    而东岸那个指挥官倒是狠辣啊，从偷袭树堡到渡江进攻，再到飞机轰炸重炮打击，一环扣一环紧逼丝毫不给自己喘息的时间。

    这让竹内心里涌现出一股前所未有的挫败感，自己做了如此完善的准备为什么在对方面前显得毫无还手之力？

    “报告，联队长阁下，刚刚收到的消息，陆航第九中队13架隼式战机距离我们不到30公里，他们将会在5分钟内赶到战场。”一个电报通讯兵突然跑过来说道。

    “哇咔达！吉野，马上命令部队注意空中情况，炮击停止过后立即向华夏人发起进攻，务必要在航空队的配合下将敌军赶出半山石，不能再给他们机会了！”

    “嗨咦！”

    反击的时刻终于到了，竹内平复了一下糟糕的心情，脸上重新迸发出浓浓的斗志，想让他服输那是绝对不可能的。

    ……

    “呼叫麦克，我们的任务已经完成，现在准备返航。”库伯拿着对讲机说道。

    将6枚奶磅投下之后，他们也算完成了工作，终于可以回机场美美地喝两杯小麦啤酒了。

    “……All right，谢谢，祝你们一路顺风。”麦克鲁汉回答道。

    库伯关闭了对讲器，抱着脑袋靠在座椅上，悠哉悠哉地欣赏着窗外的白云。

    这时安德森笑着对他问道：“你的申请他们批准了吗？”

    “No shit！还是那些理由，好像我就不能做一个飞行员一样。”库伯愤怒的说道。

    提到这个他就十分火大。他已经好几次申请想成为一名战机驾驶员，并且自学已久，可上头却以能力不足一直拒绝他的请求。

    “算了，你是我见过最棒的投弹手，在这个位置上你能消灭更多敌人，再说你走了我们也会不习惯的。”安德森出声安慰道。

    “等着瞧吧，我一定……”

    “该死的！安德森注意你的6点钟方向，日本飞机！”库伯的话还没说完，对讲机里突然传出了威斯克紧张的咆哮声。

    “Goddammit！”安德森赶紧从反向观察镜里看去，只见后面的云层中居然钻出来了6架日本人的隼式战机，正从两个方向朝他们这架B17袭来。

    “机枪手就位，所有人动起来，快快快！”

    除了安德森和副驾驶，包括库伯在内的9名机组人员迅速跑到各个机枪位上准备就绪。

    日军战机的速度非常快，他们以两个飞行编队快速向B17靠近，伴飞的两架P40急忙散开规避，只是先发先至的隼式战机早就咬住了他们。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭……！”

    6架隼式一齐向他们开火，12挺机枪爆发出的火蛇瞬间扫过了这两架笨重的P40战机，其中一架被凌空打爆，另一架则拖着黑烟一头栽向了地面。

    解决完他们，6架隼式战机划过几道弧线，在编队长机的带领下朝着不断爬升的B17疾驰而去。

    ……

    就在不久前，第15军司令官饭田祥二郎亲自给驻扎在腾冲的56师团下达命令，让其火速派出战机驰援南天门方向。

    来自司令长官的命令，56师团长可不敢不从，随即立刻派出整整13架隼式战机支援在南天门作战的竹内联队。

    饭田祥二郎很清楚南天门是支撑胜利的重要据点。这里要是被华夏人攻下来了，腾冲龙陵则再无依托，怒江防御体系的三角支点就将瞬间瓦解。

    到那个时候，华夏人完全可以从多个方向大肆进攻。只要华夏滇西最高指挥官不是傻子，失去天险的日军在怒江以西的军事力量根本不足以抵抗蜂拥而至的华夏人。

    而一旦整个滇西失守，缅甸方面的日本第15军就要面对驻印军和远征军两个方向的夹击，整个战略局势都将发生翻天覆地的变化，饭田祥二郎是绝对不能接受的。

    除了空中支援，腾冲的56师团还派出一个联队极速驰援南天门，驻守龙陵县的36旅团也派出了一支援兵，这其中还包括了臭名昭著的冈字九四二〇部队。

    这次南天门战役事关重大，牵一发动全身，整个滇西的日军都把目光投向了这里。

    讽刺的是，与日军全方面调兵遣将不同，华夏滇西指挥系统却处于一片混乱之中。

    从情报部门得知，怒江以西的日军各部都在做战备动员。但最高指挥官宋将军却是一头雾水，什么鬼？谁在打仗？打他妈谁呢？

    因为原定的进攻计划被暂时搁置，所以高层并不清楚前线的具体情况。而作为虞啸卿顶头上司的钟军长却一个头两个大，一边要应付宋将军不停的询问，又得拼命约束下面的部队不可妄动。

    “钟彬，前线是什么情况？你不是说部队没有做好准备进攻计划取消吗？？为什么日本人像炸了毛一样拼命往松山赶？给我个解释！”

    “是，长官！应该是前线出了一些变故，我马上派人查实情况后立即向您汇报。”

    电话那头，宋将军严厉的问话声不绝于耳，钟军长只得打得哈哈说一定马上查实。

    挂了电话，钟彬立即吩咐电报员继续联络前线，只是他的命令发到虞师和川军团之后就像石沉大海一般，没有得到半点回应，就连一直作为眼线联络人的唐基也不知去向。

    这样的情况气的钟军长直骂娘，现在还用问吗，肯定是那两支部队不听命令擅自对日军发起进攻。

    迟迟得不到答案的宋司令又将问题抛给了盟友那边，美军空指部高层也是一脸懵逼，不是说打得非常激烈需要马上支援吗？怎么到现在连他们的最高长官都不知道正在打仗。

    而作为一线负责人的赫尔特林等人则故作不知，并解释说他们一开始收到的就是来自盟友指挥部的支援请求，而且也立即作出反应，一切都是合情合理的呀。

    ……

