
　　这一番大喊大叫之后，申一元才知道，自己处于一个完全封闭的房间里。这倒让他安心下来，至少他可以确信一件事情了，他的眼睛没有瞎，只是四周彻底没有光线。这个密闭的房间，可能是用石头制造出来的，没有窗户，大门又关闭了，严严实实的，所以什么都看不到。

　　联想到自己所遭遇的暗算，他触类旁通，醒悟过来自己为什么会找不到身体，因为他被捆起来了。由于捆绑时间太长，血液流通艰难，渐渐就麻木不仁了，绳索把他捆成了人肉粽子，所以身体早就丧失了知觉，故而就算他清醒过来，也是感觉不到身体在哪里的。

　　申一元又有些紧张起来，此时他的身体已经到了极限，可是天知道他还会被捆在这里多长时间。一个人被捆时间太长，是会活活捆死的，这样的事情在万恶的旧社会多得很呢。

　　她到底要拿我怎么样？

　　狠毒莫过美女心啊，想想古代那些著名的美女对待异己的手段，申一元就有些不寒而栗了。眼下的情形越来越像古代XXX得罪了美女之后发生的一幕惨剧，该不会真出什么大麻烦吧。

　　“救命啊！”

　　申一元不得不再一次破口大喊起来。

　　可是四周只有他自己的声音回荡。

　　没有第二种声音。

　　哪怕是一点点昆虫回应的声音，那也没有。

　　但申一元还是使劲喊，他不能让恐惧感完全统治了自己。虽然这样做并不能解决任何问题，但至少还能够让他忘掉一点点恐惧……

　　申一元的嗓子都快喊破了，却注定了一切都是徒劳。不过也没有发生更恐怖的事情，一切都显得格外平静。在声嘶力竭之后，他反而稍稍冷静下来，侧耳聆听着。

　　四周死静，什么声音都没有。真的，就连虫子叫的声音都没有。

　　哪怕有一只蛐蛐叫，他都不会这么恐慌！

　　他差不多要咧嘴号啕大哭。男儿有泪不轻弹，放他奶奶熊的狗屁，纯粹就是站着说话不腰疼，让你们也尝试一下这种滋味，还说得出这么漂亮地风凉话吗？这会儿他只想彻底的掉把眼泪呢。

　　这什么鬼地方啊，真空世界也没有这么安宁吧。申一元在绝望中，放弃了一切挣扎。

　　听天由命吧。身体好像越来越圆，跟一块大疙瘩似的，这说明他被捆这么久，还是有感觉的，只是感觉不出来了身体部位而已，但尚感觉得出麻木的程度。血液还是在很艰难的流通着，越来越微弱……只是他实在不知道，自己还能坚持多久。

　　为了战胜恐惧，申一元自我安慰起来，想不到一来到这个世界，就体验了一回只有脑袋，没有身体的滋味（神经早就木了，越来越木，这会儿他已经找不到自己身体在哪里了）。

　　难道真就这样玩完了不成？天籁小说网

　　——蓦然——

　　哗啦哗啦哗啦啦……

　　一阵铁器激烈碰撞的声音传来，等待末日审判的申一元，终于等来了动静。对他来说，哪怕是一点点声音，都那么珍贵。他都有些感动了，这声音证实了他还活着，让他更加深刻的体验到了生活是美好的。

　　接下来，伴随着一阵阵铁链的碰撞声，门豁然大开，大把大把的光从外面喷射进来。

　　原本还死了一般的申一元，身体居然感受到了光明的存在，他便结束了冬眠一般，立刻睁开眼睛。可是这一莽撞的冒险，让他再一次吃到了苦头，眼睛刹那间就被深深刺痛，痛感被超光速反映给神经，早就身体虚弱到了极限的他，如何吃得消这种激变，他险些昏厥。

　　他赶紧闭上眼睛，呼呼喘气。

　　因为眼睛在完全黑暗的地方太久，根本无法接受光明了。

　　申一元只有用耳朵。这个时候，他才知道耳朵的可爱，耳朵不会像眼睛那样容易受伤。耳朵告诉他，有很多人进来了，保守估计也得有六七个的样子。其中有些脚步很轻，应该是女孩子的，男人再轻的脚步，也不可能产生这种听觉美感。想不到还会有女孩子来看望他。

　　“咯噔”，女孩子？羸弱的心脏反常地跳了一下，脑门上的血往上涌，申一元想到了什么。他确信，那个弄坏他眼睛的恶毒女，肯定也来了。

　　光明进来之后，申一元的身体也有些复苏了，不少细胞还欢快起来，他这才意识到，自己是被反捆在一根很粗很圆的柱子上。那绳子都有婴儿的手臂那么粗，而这种柱子，只在深宅大院之中才有。

　　啊，毫无疑问，这里肯定是深宅大院，因为古代没有高楼大厦的观念，而那些达官贵人们又希望有奢华的建筑来炫耀自己的身份地位，所以为了支撑庞大的飞檐结构，就得有这样粗大的圆形擎天柱才行。

　　申一元勉强挣扎了一下，纹丝未动，这还真是被捆成粽子了。咳，也不知道什么人下手如此之狠，把他捆这么结实。有杀父夺母之仇？至于如此嘛，要是让他知道了是谁，将来有机会的话，一定要好好整治一番。

　　眼睛总算适应过来，他缓缓睁开，慢慢看了过去。

　　这一看可是不得了，申一元再一次被超强的光亮刺激到，立刻又闭上了眼睛。刚才看到的，可不是一般的光亮，那真是艳光四射啊！他的内心止不住的惊叹，啊，绝代佳人，极品绝代佳人，综观我国五千年历史，又有几个这般的绝代佳人！

　　这边的家伙忘记了疼痛和恐惧，还在浮想联翩之际，那女子冷冰冰地问了一句：“嗯，还活着，很好。说，是谁派你来的。”

　　申一元还在惊叹之余，耳边听到这等冰冷的盘问，他甚至都来不及考虑，便脱口而出真话：“是我们央家镇的副镇长派我来的。”

　　说完之后申一元立即就有些后悔，他睁开眼睛。

　　“副镇长？”那绝美女子脸上布满了狐疑，好一会儿，才更加冰冷绝情地问，“副镇长？副镇长是什么级别？很厉害么？！”

　　绝色女子是第一次听说副镇长这个官职，因为陌生而神秘，让她感觉到一点不安稳，情绪波动起来，她的瞳孔也微微收缩了一点，整个人也变得更加冷酷。

　　申一元却没有心情解释副镇长的级别，他死死盯着绝美女子，只恨自己快要流口水了，又不是没有见过漂亮女郎，居然连这么一点抵抗力都没有，太丢人现眼啊。他赶紧调整心态，正色说：“我无恶意，你们干什么这样对我。”

　　说罢，他的眼珠子乱转，草草看看周围情况，这才知道自己起初的判断有多离谱，简直是错到了姥姥家。这个房间十分巨大，进来的人里头不仅有女孩子，而且全都是女孩子，足有二十多个呢。她们都有极轻盈的步伐，他先前在黑暗中听到的那些轻微脚步，是她们之中功力偏弱的成员发出，至于那些功力强的女子，走步几乎都没有声息了。

　　这些女孩子全都穿着制服，跟那什么锦衣卫差不多。这不是要赶超伊拉克的萨达姆政权了么？只有萨达姆之流，才会处心积虑地别出心裁，筹建清一色女孩子的暴力组织。申一元搜肠刮肚，可是凭借他自认为几乎无限的脑思维，也实在想不起我中华民族泱泱涣涣的历史上，竟有哪个朝代居然会有清一色女孩子组成的暴力机构。

　　痛骂自己的脑袋一番之后，他才好不容易想起一本走红的网络小说里有相关记载，有一个叫锦绣府的机构，附带着开了遍布京城的十几家连锁妓院，领袖是一个面如冠玉的超级大美男，略有些变态，手下全都是女孩子，全都穿制服，可惜这些女孩子一出场就死很惨。

　　申一元苦笑起来，眼前的这些女孩子，肯定不是锦绣府的，而他也不会是小说里幸运的男主角，搞不好今天小命就交待在这里了。

　　他飞速分析一下周围环境，这才看个透彻，这封闭式的房间，竟不是他起初所预测的那样由石头制作而成，而是通体都由混铁锻造而成，整个房间只有一根柱子，就是他现在占用的这根柱子。看来这古怪的柱子是专门刑讯犯人所用。而全铁的建筑，绝非一般场所，其幕后东家，身份一定很高贵，也必有不可告人的玄机。

　　他赶紧振作精神，提高了一百八十倍的警惕性。

　　那绝美的女子却冷笑起来，目光如刀，直刺申一元，说：“你无恶意？还敢说你无恶意！你要无恶意，怎么会落到我手里，又怎么会落到这种地步？哼，我认识你吗？我请你来的啊？！看来不动用刑罚，你是不会老老实实交待了。你这家伙，一看就不是好人。来人！”

　　“慢来人，慢来人。你……你且听我说！”申一元一时满头大汗，剧烈咳嗽起来。

　　因为这一惊诧咳嗽，使得他的神经也为之一松，立马血液加快流通，因而浑身反而阵阵发麻起来，整个人就好像有几千只蚂蚁在咬啮一般，那种难受劲，实在无法用语言形容的。

　　好一会儿，申一元才保持住了神志，他不能自乱方寸了。这会儿他要是不能口齿清晰，可就没有第二个人帮他说上话啊，那就得吃哑巴亏，被眼前不明身份的古怪女子刑罚一番，天晓得最后落个什么下场，弄不好死了也是个糊涂鬼。

　　因为脖子上也勒了一道绳索，正好卡在喉结下面一点，这让他的头颅挪动也很艰难。他努力垂头看看身体，这一看不由悚然，原本他穿越之时，穿着厚厚的仿古棉衣，可是现在他却是赤裸上身，只穿着裤子啊。那厚厚的棉衣，被脱下来不知道扔哪里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四章 被捆时间太长免费阅读。https://xs.23sk.com 