    钟庆整个人面部扭曲，我可是知道，那黑色长鞭上面的倒刺可不单单只是扎进人的身体那么简单，那黑色长鞭之上本身就是有着一种诡异的黑气。

    这种黑气能够加剧人身上的痛苦，甚至似乎还存在某种毒素一样，反正能够麻痹一个人的神经那种感觉。

    这个时候我看到钟庆面色惨白，整个人无比怨毒的看着我，下一瞬间，我看到这个家伙手中的阔剑竟然是瞬间朝着他自己的手臂站落下去。

    我的瞳孔微微一缩，又是一声凄厉无比的惨叫声传出来，下一刻我，我就看到钟庆整个人被黑色长鞭缠绕住的那条手臂直接从他的身体上面脱落了下来，鲜血瞬间飙射而出。

    不过却在很快的时间内被钟庆给止住鲜血，我心中也是微微一跳，钟庆这股家伙，也是一个狠角色，竟然如此的果断。

    他肯定是感受到了黑色长鞭之上的那些黑气对身体有着麻痹的作用，所以才在这么短的时间内做出了决定，竟然直接抛弃了他的一条手臂。

    “混账，我会让你不得好死。”

    放弃了自己一条手臂的钟庆整个人看起来似乎并不是很好，而在这样的情况之下，他看向我的眼神中，怨毒之色也是变得愈发的浓郁了起来。

    对此的我也是轻轻一笑，并没有过多的在意。

    “好像你之前对我很和气似的。”

    话音落下，我身形再度消失，朝着前方的钟庆掠去，趁他病要他命。

    然而，在我身形掠出的瞬间，前方的钟庆身形快速朝着后方后退，而钟庆也是看向了暗处低喝出声：“殷如妖，你如果再不出手，我可撒手不管了。”

    随着钟庆声音传出的瞬间，我看着前方不远处，一道身影缓缓出现，而钟庆也是出现出现在此人的身边。

    殷如妖，殷家四公子。

    这个家伙从一开始的时候，他就针对我们第九队，而这场针对殷婷婷的埋伏，也是这股家伙造成的，正如我之前所想，殷如妖这个家伙果然是在暗中藏着。

    看到殷如妖的出现，我的身形也是跟着停顿下来，因为殷如妖站出来，很显然他肯定是会加入战斗。

    “小子，没有想到啊，你这个无名小卒，竟然能够成长的这么快，看来九妹看上你，不是没有原因的。”

    殷如妖出现之后，看着我的眼神之中闪过一抹阴翳，同时还有些许惊讶，与此同时，他脸上散发着一种冷笑。

    不过对于这个家伙所说的话，我也有点儿懵。

    “对了，你或许还不知道吧？本来这个傻女人接受传承之后，能够好好儿的等到空间之门出现，就能够安全离开的。”

    “我给她传消息，说你受到围攻了，这女人竟然信了，就跑了出来。”

    殷如妖淡淡的声音传出来，而当我听到这个家伙的话之后，我心中微微一沉，没有想到，这殷如妖竟然这么卑鄙，而更加令我没有想到的是殷婷婷被围攻的原因。

    “既然你这么实诚，那我也给你说说吧，之前你在我们第九队安插了一个奸细，陈潇是吧？”

    “其实在很早的时候，这个家伙就被我揪出来了，然后我利用他，反杀了你第四队20多个人。”

    我淡淡出声，看着对面的殷如妖，就在我说完之后，面前的殷如妖本来带着笑容的脸色也是瞬间沉吟了下来，他的面色变得越发的阴沉起来。

    好一会儿之后，殷如妖深吸了一口气，仿佛是在压抑着自己心中的怒火一样，对着我低沉着出声：“很好！”

    这简单的两个字，显然是充斥了这个家伙心中那无法发泄的怒火。

    要知道，就是因为前面很早的时候就损失了20多个人，导致他后面的路走的很谨慎，甚至身上的兽魂之力收获，完全比别的领队人少了很多，这也是他为什么设计，想要将殷婷婷杀死。

    获得殷婷婷身上的东西，因为本身在殷家，他和殷婷婷一脉就是不对付。

    在这样的情况之下，只要不是他亲自出手杀了殷婷婷，就不会由任何的问题。

    “看你的样子好像很生气啊？为什么要压抑着呢？”

    我看着殷如妖继续出声，就在这个时候，殷如妖身上的气息彻底的爆发了出来，感受到殷如妖身上的气息，我心中也是微微一沉，我知道，这个家伙一定会和钟庆联手。

    在这样的情况之下，我同样不能小觑，别看钟庆损失了一条手臂，但是他的实力还保存了很多。

    就在我准备动手的时候，一侧的位置，突然出现了一道身穿黑袍的身影，看到这道身影的出现，不管是我和对面的殷如妖等人，都停下了身形，因为出现的这个人，不属于钟家，也不属于殷家，更不属于李家。

    但是看到这个人出现之后，我的眉头也是微微一皱，心中升起了一阵不好的预感，因为眼前的这个家伙，我有所印象，正是在圣池的时候，他就在人群之中悄悄的看过我。

    所以，这个人，我不知道是敌是友。

    在这个关键的时候，他的出现，就让我心中有些郁闷。

    这个时候，面前的殷如妖则是看着黑袍人出声：“这位兄台是马家队伍之中的人吧？”

    面对殷如妖的话，黑袍人并没有说话，对此的殷如妖眉头微微一皱，要知道，他一个殷家领头人如此客气，这个人竟然没有理他？

    “兄台是要插手我们这边的事情吗？”

    钟庆也是看着黑袍人，沉声说道，黑袍人看了看场中，也没有继续说话，片刻之后，殷如妖也是轻轻一笑：“兄台如果不插手，那我殷如妖记下这个人情，如果兄台一定要插手，那可以和我们合作。”

    “到时候，面前这人身上的东西，我们一人一半。”

    淡淡的声音从殷如妖的口中传出，很显然，这个时候的他却是想要通过利益将这个黑袍人拉入他们的队伍。

    这也是使得我心中一沉，因为这个黑袍人的出现，很大的可能性就是因为他看重了这里面的收获，传承，在场的每个人身上，都有传承。

