    下午两点，EDG全员在电脑前入座，准备接下来的训练赛。

    林跃和教练厂长站在队员身后，等到WE全员进入房间后，训练赛正式开始。

    “怎么说，有信心吗？”厂长开口问道。

    “乱杀，好吧。”Meiko立马接道。

    即便这是一支全新的WE，他们还是有信心战胜对手。

    不管是训练赛还是正赛。

    ……

     WE和EDG在不久前结束的德杯上碰到过，当时EDG以3比2的比分险胜WE挺进德杯的半决赛，双方上场的选手都是战队主力。

    接下来的春季赛两支战队都会保持这样的阵容，可以说年末的德杯就是2020年春季赛的预热。

    德杯上，WE是先下两城一度以2比0的大比分领先EDG，结果第三局EDG找回状态，以1万五的经济优势战胜对手。

    之后的两局EDG没有给WE任何机会，成功让二追三战胜WE。

    这场bo5打完后，网络上的评价开始倒戈，新一代的WE无法扛起60e的大旗，这套新阵容看不到希望。

     EDG这边新上单xiaoxiang发挥稳定，上路抗压能力不错，刚从二队调上来的ad希望哥Hope实力不错，面对WE下路能打出优势。

     Scout还是一如既往carry全队，在EDG这么多年他永远都是最后的底牌。

    德杯最后，EDG和RNG成功会师决赛，猪狗大战重现。

    即便没有猪狗，粉丝还是希望能够看到他们继承希望。

    或许新赛季EDG能够重回巅峰状态。

    多年积攒下来的粉丝依旧期待着S10他们能够打回世界赛。

    无形的压力积攒在队员身上，哪怕是转到教练位，厂长的粉丝数还是如此庞大。

    队员们围坐在一团思考着训练赛要练习的英雄，厂长打开手上的笔记本寻找自己昨晚记载的版本强势阵容。

    说什么今天的训练赛都要试一试。

    距离春季赛开幕没有多少天，留给他们的时间不多了。

    ……

    “好了，别讨论了，赶紧回到各自的电脑前，WE全员到齐，就等我们开。”厂长大声说道。

    队员们听到声音后纷纷回到位置上，做好赛前准备。

    林跃侧过身看到厂长严肃的表情，果然成为教练后，人也稳重了很多。

    见到本人后，林跃总觉得现在的厂长和以前认知中的他相差很多。

    哪怕是LPL元老级的选手，他今年不过也才26岁，就是个普通的热血青年，可是放到电竞这一行业上就是不折不扣的大龄选手。

    电竞还真是残酷啊！

    而且厂长的巅峰还是在几年前，也就是说现在已经20岁的他没有多少时间可以浪费了。

    不抓紧时间拿到登场的资格，他的巅峰年龄很快就会过去。

    林跃在一旁想着自己的事，EDG和WE的训练赛此刻已经开始。

     EDG上场的选手是上单jinoo、打野JieJie、中单Scout、ADC Hope以及辅助Meiko。

    和德杯的阵容不一样，这次训练赛EDG换上了首发上单jinoo，征战多年的他实力上比xiaoxiang更强。

     WE的选手阵容同样发生改变，德杯上二队的上单coten换成一队的首发上单Morgan。

    打野是去年刚进入LPL就十分出色的新人beishang。

    中单是二队调上来的新人Teacherma。

     ADC是Jiumeng，辅助Missing。

    这次训练赛双方的阵容无疑比德杯更强。

     WE基地的氛围很是安静，他们心中并没有EDG那边轻松。

    尽管教练并没有强调这场训练赛一定要拿下，可是选手之间的想法更为特殊。

    德杯上的失利让这支WE三代并不好受，他们渴望用自己的实力帮助WE重回巅峰。

    然而现实就是这么残忍，年轻就要交学费，整个战队都是在LPL待了没多久的新人，面对整体实力更为强劲的EDG，WE能够将比分逼到决胜局就很不容易了。

    这次训练赛他们要完成复仇，拿下胜利。

    “兄弟们，好好打，这次的胜利是属于我们。”悲伤说完扭了扭脖子，发出咔咔的响声。

    他现在的表情极为嚣张，坚信自己面对EDG的打野可以打出优势.

    不管是FPX的冠军替补打野Xinyi，还是首发打野JieJie，他都能够在野区的正面碰撞上压制对手，剩下的就看队友能否顶住压力。

    毕竟德杯上的差距就在对线，如果能够遏制Scout的发育，那么这局游戏十有八九拿下了。

    “对了，今天EDG上的哪个打野？”悲伤仿佛想到什么，开口问道。

    “这id应该是JieJie的。”马老师回道。

    “你怎么突然问这个，除了JieJie不就是Xinyi，EDG现在还有哪个打野？”

    旧梦好奇悲伤为什么发出这种疑问。

    “别忘了他们上赛季还有个替补打野。”missing提醒道。

    “我听说EDG还买一个新打野，好像是来自YM的，具体叫什么我就不清楚了。”悲伤记不清这个打野的名字，前两天刷到的帖子只是一扫而过，并没有看清楚。

    “哦，对了，好像是有这么个人，只是我之前在LDL的时候没碰到啊，YM的首发打野是小龙堡，替补打野是Wei，以前好像还一个打野，上过几次就再没见过了。”马老师揉着脑袋，仔细往事。

    “既然是个连在ldl都坐不稳的打野，那就没有什么好怕的了，这把谁来结果都一样。”

    悲伤已经想好了，这把推家的时候一定要当对手面亮个表情。

    一报德杯的仇。

    “别聊了，别聊了，EDG已经准备好了，开始BP。”WE新教练Domo让队员们别再聊和比赛无关紧要的事，赶紧进入状态。

    既然EDG上单换成jinoo，WE这边毫不犹豫ban掉了版本强势上单剑姬和船长，剩下的三个ban位分别给到塔姆、泰坦和蛇女。

     EDG这边ban掉阿卡丽、奥拉夫、瑞兹、梦魇和塞纳。

    “这场比赛认真选，春季赛就快开始了。”厂长提醒道。

    上个礼拜EDG训练赛打得一团糟，选个中单飞机加上打野凯隐，美其名曰练阵容，结果没到20分钟就被推平，中野二打二根本就打不过。

    厂长心想训练赛就算了，说不准惨败后他们就老实起来。

    结果第二天还是老样子，瞎寄吧乱玩。

    一看就是思想出了问题。

    这次BP他亲自来，确保阵容没什么差错。

