    龚正这冷不丁冒出来的一句话，搞蒙了吕景仑。

    他的大脑在飞速的转动。

    突然间龚正两手支撑着他所做的椅子扶手，弯腰把脸凑到他的面前，一双冰冷的眼睛盯着他：“是不是在想车厢有没有摄像头？你不用想这么多，我们负责视频侦查的警员正在看你和刘慈彤乘坐的车辆监控画面。”

    “到时候会把所有视频资料全部传过来。”

    龚正趁着他的大脑胡乱时候说出这些，吕景仑一下就慌了神。

    龚正退回到自己位置坐下来。

    “吕景仑说说吧，到底是怎么回事？坦白的话对你有好处, 如果你一直都是这样状态不会有好的结果，明白吗？”

    吕景仑低着头不说话。

    证据摆在面前，他还是选择沉默不语，龚正和肖红对视一眼，长呼一口气。

    回过头眯着眼睛看向吕景仑，他在想什么呢？

    时间一分一秒的过去了, 大约过了有十分钟左右, 龚正的手机传来响声, 掏出来看到是陆涛打来电话，接通。

    “师傅。”

    “你从谷县回来了没有？”

    “回来了，我现在正和吕景仑沟通呢，不过他貌似想要一个人扛下这件事。”故意加大一丝音量说给他听。

    “刘慈彤的事情你知道了吧？”

    “知道，刚刚小庄已经跟我说过了。”

    “知道就行，我最近这两天可能没办法回去，要在这里布控蹲点，杜强和老冯他们都跟着我呢，如果最近有案子你和肖红就辛苦一下。”

    “明白。”

    挂断电话，龚正将手机放在桌子上。

    “吕景仑还没有想清楚是吗？”

    “我真的不知道你在说些什么，我和刘慈彤确实认识，不过我们也只是认识而已，关于你们说的什么杀人案我一点都不清楚。”

    龚正两眼一瞪，追问道：“杀人案？我们有跟你说过把你带来是为了调查杀人案吗？你怎么知道是杀人案？”

    “难道不是吗？”

    “呵呵，吕景仑你确实很聪明，不过聪明的有点过头了吧，从一开始我们就没有说过任何关于案件情况，只是找你协助调查, 而你从最开始矢口否认和刘慈彤认识, 关于这个问题问了你不少了五遍了吧？”

    “当我说道有监控证明时候你又说自己和她认识，然后竟然还主动说出了杀人案，是不是说漏嘴了？”

    “我猜的。”

    “你猜的？好，那说说吧，你和刘慈彤是怎么认识的？”龚正并不打算和他在这个问题上有过多纠结。

    “玩游戏认识的。”

    “玩游戏？网友？那看来你们两个平日里也是无话不谈咯。”

    “差不多吧。”

    “刘慈彤和你玩的什么游戏？”

    “农药。”

    “你们认识多久了？”

    “两年。”

    “她和你聊过有关于她家庭问题吗？”

    “没有。”

    谷籥

    “从来没有？”

    “对。”

    “你为什么要故意让机器出问题？尤其是在案发前几天，多次和刘慈彤乘坐同一趟列车？”龚正突然间换了个话题。

    吕景仑差一点就跟着做出回答，刚说了一句：“因......她告诉过我这段时间要回家看看，我喜欢她，所以就想办法和她多接触。”随后改了口，给出了一个听上去貌似还很浪漫的故事。

    “你喜欢她，然后她每次要坐车回家的时候都会告诉你自己乘坐的哪一趟列车，还会告诉你自己所在的车厢号码是吗？”

    “火车上又不是不可以走动？我只是侧面打听到她要回家。”

    “那你知不知道从北鲁市到衡鲁市的火车有多辆？你是不是想说，不仅侧面打听到她什么时候回家，还侧面打听到她要做那一趟火车回家？”

    吕景仑不断的狡辩让龚正有些火大，如果不是此情此景，他真想骂大街。

    吕景仑耸下肩膀，没有回答这个问题。

    龚正咬了一下嘴唇, 从椅子上站起来，绕过桌子径直走到吕景仑的面前。

    “吕景仑你觉得和我这么绕弯子有意思吗？”

    “没意思，关键是我也不知道你们到底想要了解什么，我承认我认识刘慈彤，我也承认故意和她同坐一辆火车，关于你说的厂子电器柜问题我也承认是我动了点手脚，如果说这也算错误的话那我最多就是影响了厂子的效率，这好像也用不到刑警来抓我吧？”

    龚正算是看明白了，这小子在和自己挤牙膏，他们掌握什么证据他就交代什么事情，其他的一概不说。

    审讯到这里已经没有办法在继续下去，因为手上的证据就这么多了，在问下去也只是浪费时间。

    暂且告一段落，龚正和肖红离开审讯室。

    “师姐咱们这样行不行，先调查一下吕景仑的社会背景。”

    “当前也只能这样。”

    依靠手上的这点证据不足以证明他们两个和刘香被杀一案有关。

    李娜娜为他们买票的时候龚正突然想到陆涛打来的电话，急忙阻止她：“先等一下，你买我和孙小庄的车票吧，师姐你留下来，我师傅他们最近这两天回不来，如果有案件的话还需要人出警。”解释道。

    “行吧，那你们两个去。”

    叮铃铃，叮铃铃。

    接警中心电话打过来。

    李娜娜快速接通电话：“城北刑警队，好的，好，好。”

    “红姐，福广小区有人持刀行凶。”

    “龚正你们路上注意安全，我先出警。”肖红简单叮嘱一句，拎着挎包就跑出去。

    “那个娜娜你等会在帮我们订票吧。”说完跟孙小庄一同跑出去。

    先后打开车门跳上去，肖红看到两人时愣了一下：“你们两个？”

    “还是先出警吧，等晚上再去也不迟。”

    福广小区三号楼一单元楼门前，已经被人围了里三层外三层，附近的巡逻警员正在维持现场和持刀歹徒沟通。

    持刀歹徒手中握着一把长度二十五公分左右的西瓜刀，挟持一名二十来岁的年轻女子，女子不断的发出哭喊声求饶声。

    穿过人群，站在持刀歹徒面前。

    “你为什么要劫持她？”肖红开口问道。

    “你是谁？”

    “我是城北刑警队肖红，有什么事咱们可以坐下来慢慢谈，何必要用这样的方式沟通呢？”

    “滚一边去，老子不想和你们女人说话。”歹徒说完还不忘对着她吐口水。

    肖红咬牙切齿的怒视着歹徒。

