    第923章程淑玉的盒饭

    “你躺在地上，车辆为了防止撞到你会踩急刹。因为你的原因，后面出了三起连环车祸，你不但危害了共公安全，你还让他人财产蒙受了损失，你说你有没有犯法？”

    “走！”

    另外一名警察懒得跟这种法盲说什么了，他已经接到了局长的电话，一定要严惩此人，所以厉声大吼一声，便将死命挣脱的程淑玉的胳膊往后一个反扭

    “啊——”

    程淑玉被疼得发出一声惨叫，怒吼：“我是帝州首富大小姐璟仟的养母！我是电竞选手和Chole设计师大赛第一名景杰的亲妈！我要见我儿子，却被璟仟阻拦，她有什么资格阻拦我见我的儿子？那是我的亲儿子，又不是她的儿子，她不认我，我也不认她。她有什么资格阻拦我不让我去见我的儿子景杰？我不服！我要见景杰！我今天无论如何都要见到景杰！”

    程淑玉就晃了一眼，她发现直播人数已经达到了230万，至于下面的评论区那些人有什么评论，她都还没看到，手机又被弄到一旁去了。

    所以程淑玉心中得意，大吼：“你们这样是要引发民愤的。我没办法见到我儿子，我开了直播，你们这样对我，是要引发民愤的。”

    「大婶你是不是对民愤有什么曲解？」

    「大婶，的确是引发民愤了，不过是你引发的。」

    「大婶，你这么作死，你们家帝安然知道吗？」

    「这女的真是又蠢又恶心。」

    「警察蜀黍一定要顶格判处哦。」

    警察听说程淑玉在直播，于是一名警察从拍摄人手中将手机接过，看了一眼评论区的评论，随即忍不住笑了一下。

    「哇哦，这个警察小哥哥好帅！」

    「对吧对吧！我也发现了。」

    「小哥哥，你来帮我们直播吧。」

    那人不准程淑玉走，死活要程淑玉给钱，警察询问了程淑玉，程淑玉却说道：“你想要后面2000，你得继续跟着我拍摄。否则休想拿钱！”

    “警察局哪是你说带人去就带人去的？你当你是去警局做客？把钱给人家，剩下的，我来帮你拍。”

    直播间一听说还能有持续的直播，都乐疯了，他们倒要看看，这个女人到底要搞什么幺蛾子。

    程淑玉一听直播会继续，想着那么多人在看直播，景杰迫于压力也一定会来找她的。于是就把钱给了那人。

    之后的直播，果然就是那位帅帅的警察小哥哥在负责播放了。

    帝安然简直要被程淑玉这个蠢猪给气死了。

    她知道，程淑玉完蛋了。

    让她离璟仟远点，离帝家远点，她永远都听不到。这下好了……

    景学安和景珞是被程淑玉害死的，程淑玉是被自己蠢死的。

    程淑玉还不知道自己即将面临的是怎样可怕的结果，但是现在，她还是趾高气昂的。虽然她什么都没说，但是“未来王妃”这个光环却是时刻笼罩着她。如今她看谁都是高人一等。

    到了警局，程淑玉被带到了审讯室。

    程淑玉见那名警察依旧帮她做着直播，颐指气使地说道——

    (本章完)

