    第2764章未知的危险

    夜色很深。

    叶琳琅却是一丁点的困意都没有。

    同样，坐在叶琳琅对面的这位老人，也依旧是双眸如炬。

    耳畔，是机浆的轰鸣声。

    叶琳琅的心绪，却是纷乱杂陈。

    林霜轻轻地瞄了一眼叶琳琅，见叶琳琅的神情一如往常，也跟着心情有了片刻的放松。

    而此时，因为叶琳琅的离开，叶家小院的人和华无瑕夫妻俩，都没了睡意。

    能让叶琳琅半夜离开帝都，那显然是发生了什么大事。

    也不知道叶琳琅一个人，能不能应付得了？

    几个小时的飞行，叶琳琅连屁股都没有挪动一下。

    她安安静静的坐着，连呼吸都放得又轻又柔，生怕会打扰到坐在自己对面的老人。

    叶琳琅的眸光，落在外面的风景上。

    灯光没了。

    夜色更深了。

    山峦的轮廓，也变得十分清晰可见。

    甚至有好几次，叶琳琅亲眼所见这飞机，掠过山峰，那一幕，又惊又险。

    终于，直升飞机停在了一处空地上。

    叶琳琅等人陆陆续续下了直升飞机。

    一下飞机，一股凉意扑面而来，叶琳琅冻得直哆嗦。

    林霜眼痴手快的将一件军绿色的大衣，给叶琳琅批在肩上，沉声道：“叶医生，这是新的，我没有穿过。”

    叶琳琅感激的看了一眼林霜，还是林霜准备充分。

    “那你呢？”她问。

    林霜道：“我一会去借一件。”

    林霜知道，她和叶琳琅是不一样的，叶琳琅是那种稍微有点洁癖的人。

    林霜则不是一样了，她这个的工作，也洁癖不起来呀。

    有的时候，为了任务，在泥滩里打滚，那是常有的事。

    甚至更脏乱差的环境，她也是经历过的。

    “好，谢谢。”

    叶琳琅将大衣裹的紧了一些，顺势拎着医药箱，跟着老人向前。

    夜色下，叶琳琅能看见远处那山峦上的积雪，她的方向感极好，她也很容易就分辩出来了，自己此时大概是在什么方位。

    此时的叶琳琅，脑海里，已经铺张了一张地图。

    以帝都为起点。

    以直升飞机的时速和飞行时间，叶琳琅很容易在地图上标出自己可能会在的位置。

    当然，她也只是在心里谋算了一下，具体如何，却是丝毫都不曾问的。

    “领导，您来了！”

    老人眸光阴沉，森然杀意的问道：“具体怎么回事？有没有人员伤亡？我们的科学家们，有没有出事？”

    就在这时，有穿着护士服的护士，走到叶琳琅的面前，对着叶琳琅道：“您是从帝都过来的专家吗？”

    叶琳琅微怔，应道：“是。”

    “你跟我来！”

    “好的。”

    叶琳琅与林霜一起跟在护士的身后。

    护士带着叶琳琅走进一间像是林场员工工作的木屋里，同时有几个衣着普通的男人和女人分头检查了一下叶琳琅和林霜随身携带的医药箱和行李箱。

    “这个箱子里，装的是什么？”

    叶琳琅弯腰打开医药箱，沉声道：“医药箱。”

    “这是什么？”

    叶琳琅道：“手术机器。”

    “你的这些东西，我们要拿去检查，确保没有问题后，再交给你。”

    (本章完)

