    啊！！

    在我凄厉的痛嚎声中，在我难以置信的眼神中，念冰竟然掏出了我的心脏！！

    “念冰快住手，他是林笙，是你的丈夫！！”

    看到这一幕，母亲当即大急，朝着念冰大喊了一声。

    原本满脸哀怨与杀念的念冰身体微微一颤，仿佛如梦初醒一般。

    她低头看了一眼即将在她手中破碎的我的心脏，漆黑的双眸中顿时流露出一抹惶恐，以及更多的不知所措。

    “我……我到底是在做什么？不，不不不……我怎么会对林笙动手，他是我的丈夫，我不可以杀他！”

    念冰惊恐地松开了我的心脏，不断地朝后退着，脸上写满了惶恐。

    “不，他不配做我的丈夫，他从来没有真正爱过我，千百年来他对我只有利用！只有他死，才能了我沉淀岁月长河的无尽怨念！”

    “天啊，我在说什么，我为什么会冒出杀我丈夫的念头来？”

    “不，不不……我已经变得无法控制自己，我……啊！！”

    这一刻，念冰痛苦的抱住了自己的头，她就像神经错乱了一般，说话也瞬间变得语无伦次。

    仿佛身体里有着两个截然不同的灵魂，在争夺着她意志的支配权。

    随着念冰的放手，差点死在她手中的我也无力地倒在了地上，一脸心有余悸。

    父亲当即走了上来，带着我远远退去了一旁，而沉江客也第一时间走了上来，催动木行术治愈我行将破碎的心脏。

    念冰杀了帝释天，从帝释天的手中将我救下。

    从先前她的表现看来，显然是因为某种契机，觉醒了属于过去的记忆和力量。

    而现在，来自过去的意志却与现在的她产生了极大的排斥，以至于话语癫狂。

    可她的只言片语，却也让我的内心万分惊骇。

    以她的意思，莫不成我早在前世就与她相识，并且还是个对她一再欺骗伤害的负心汉？

    关于自己的前世，我不得而知，而关于前世的念冰，我也同样一片空白。

    可我只知道，这个莫名从过去醒来的念冰，现在已经演化成了一个比帝释天更为可怕的存在！

    啊！！……

    来自念冰痛苦的哀嚎响彻天际，大量黑色的阴气顿时从她身上呼啸而出。

    而天空中那一轮由她所化的菩萨人脸，也在狂风之中层层扭曲，最终却化作了一道阴森骇人的鬼魅面孔。

    呜呖呖！！

    无数的鬼灵伴随着狂风在龙谷之中肆掠而起，原本清澈的水潭受到这股阴气的侵蚀，却在瞬间变得黝黑发臭，化作了一潭令人作呕的尸水。

    不仅如此，从龙谷四周垂落的一道道瀑布也尽数异变，化作尸水不断冲击于龙谷内外。

    许多在先前血战中幸存的走蛟游蛇在尸水中痛苦翻滚挣扎，可转眼间便被尸水腐蚀浸透，化作了一具具森白的骸骨。

    一批又一批被屯存蛇穴的蛇卵，也受到尸水浪潮的冲击，尽数化为乌有。

    由阴气所化的无尽鬼魅，犹如一个个从地域归来的恶魔一般，开始对龙谷万千生灵展开了无差别的攻击！

    那些载着天行门人重返的蛟龙，还没来得及落地，便立即遭到了这些来自念冰的诡魅攻袭。

    一个个的鬼影纷纷跃上了龙背，朝着众蛟龙发出疯狂的撕咬。

    一时间，不远处的一条蛟龙发出这阵痛苦的嘶鸣，在众鬼魅的疯狂攻击下下，它身上的龙鳞开始片片剥落，大量的龙血也随之挥洒长空，黑色的尸水随着尸毒侵体不断从身体缝隙间流淌而出。

    而坐于龙背之上的众天行门人，此时也没有好到哪里去。

    好几个道行偏弱者，在鬼魅侵袭的瞬间，通体血肉便尽数腐朽，露出了下方森白的骸骨，最后一个接着一个从龙背跌落山谷，摔得粉身碎骨。

    “念冰她到底怎么了，她杀了帝释天，现在怎么又打算毁我天行门了！！”

    这时，归来的柳乘风脸色大惊。

    而先前一直由念冰照料的青龙此时也发出声声不安地怒吼，看着同族与门人在念冰手中陨灭，它竟是不曾敢有丝毫反抗之心，犹如一条惊吓过度的小蛇紧紧蜷缩着身躯，瑟瑟发抖不得安生。

    柳乘风的脸色显得极为难看，他好几次想要朝念冰走去，却都被念冰身上的阴气给逼了回来。

    只见那黑色的阴气在念冰周围迅速旋转，却是化作了一道黑色的龙卷风，将她层层包围。

    以她为中心，方圆百米内的所有事物尽数毁灭，就连我们所住的房子也在她的阴风侵袭间支离破碎，化作了一片废墟。

    这道由阴气所化的龙卷风从她的身上不断向着天空眼神，最终与那一张高空的鬼魅脸孔融为一体。

    由念冰所造成的这一异象，却是比先前彼岸莅临人间还要恐怖，让人感觉仿若步入末世。

    阴气涌动不休，一头接着一头蛟龙因此陨落，一个又一个的天行门人也在鬼魅的疯狂蚕食下身陨魂灭。

    看到这一幕，不仅是爸妈，柳乘风也是万分惶恐。

    “不，必须想办法阻止她，否则再任由她这么下去，整个天行门恐将毁于一旦！”

    柳乘风的脸色显得格外难看，念冰的这一突变，显然也超乎了他的意料。

    “孙女，你这是干什么，快给我停下来，不然整个龙谷都要被你一手覆灭！”

    念夕朝发出一声长叹，就想要上前喝止。

    可此时的念冰像是完全失去了控制，以至于上前的哪怕是她的爷爷念夕朝，依旧有大量阴气朝着他呼啸而来，使得念夕朝不得不后退迫回，脸色瞬间变得苍白。

    “外公，还是让所有门人快逃出龙谷吧，不然再这么下去，所有人都得死！”

    待到伤势稍微得到缓解，我当即朝柳乘风问道。

    柳乘风的脸色显得颇为沉重，可终究还是点了点头。

    谁也没料到，在祖龙觉醒之日，竟然会发生如此大的变故。

    先是黄沙所化的云渐离，紧接着又是永生门主帝释天，而现在念冰又突然发生异变。

    而念冰，无疑是最大的变数，超乎所有人所料，所造成的威胁更甚于前者。

    此时的天行门山穷水尽，早已没有了抗衡于她的资本，而柳乘风仅仅只思量了片刻，当即号令众人火速离去，先前离走正要返回的蛟龙，也在异象发生后停了下来，一个个踏着虚空隔着老远观望。

    来自念冰的鬼魅虽然凶残强大，可倒也没拦得住外公以及沉江客这般巅峰强者。

    随着青龙一声长啸，包括我爸妈在内的所有人都已经乘龙离去，离开了被阴气所波及的坠龙山。

    而现在，偌大的龙谷阴风呼啸，只剩下了我和念冰。

    所有人都走了，唯有我执意留了下来。

    毕竟念冰的突变是因我而起，我不能就这么一走了之。更何况她如果愿意，我想走也走不了。

    我朝着被无尽阴气笼罩的念冰看去，深深吸了口气，大量的阴火伴随着鲜血从我的体内纷飞而出，我的身躯再度化作了冥鬼形态。

    我当即朝着念冰一步步走去，可每往前走一步，来自念冰的阴气便深厚一分。

    这股阴气侵蚀着一切外来之物，哪怕是我体内同根同源的阴火也同样如此。

    我感觉此时的自己就像狂风暴雨中的一盏烛火般，仿佛随时都要熄灭，一道道深长的裂痕也逐渐从我浑身晶莹的骨骼上绽裂开来。

    此时，念冰依旧抱着头痛苦着，周围的阴气也因为她情绪的变化肆掠一方，我的冥鬼之躯不过眨眼间便已因此千疮百孔。

    可饶是如此，我还是走了上来，将她揽入了怀中。

    “媳妇，没事……有我在这里呢，我是你的丈夫林笙啊，别怕，没事了，没事了……”

    我抚摸着念冰的头发，小心翼翼的朝她说道，可伴随着我的这一动作，来自她的阴气侵袭而至，让我的碰到她的手瞬间支离破碎。

    而在这时，念冰缓缓抬起了头，漆黑如夜的双眸朝着我看来，可苍白的脸上却写满了恐惧与失控。

    “我……我到底是谁，我的脑海好乱，是人，是魔，是神？我已经不知道自己究竟是谁？”

    念冰这么说着，此时的她明明强大到了一种人鬼共惧的地步，却偏偏又给人一种绝望无助的感觉。

    而我忍受着几乎要被她的力量撕裂的痛苦，牵强笑着说道，“你是谁，你就是你，你是我的妻子，是落雁山念氏后人，是我爸妈最疼爱的儿媳，是天行门人，你的名字叫念冰。”

    听了这话，念冰的身体微微一颤。

    她在惶恐中微微点了点头，“哦，念冰，一个很好听的名字，可是……我并不喜欢。”

    “就像我恨你一样，我也同样恨着这样一个名字！”

    念冰看着我，原本已逐渐流露出一丝清明的眼中，不知为何又再度多了一分阴冷。

    而在这一抹阴冷的眼神里，那原本肆虐龙谷内外的鬼魅忽然停了下来，转而一个个朝着位于最中央的我看了过来，眼神里无不充满了狰狞与杀意。

    “林笙，我思量了好久，我对你的恨意早已超脱了爱恋，而你……也必须为我的恨，付出应有的代价！”

    随着她的这一话落，一股无尽的肃杀之意顿时爆发而出。

    呜呖呖！！

    这一刻，所有的鬼魅立即受到她的意志牵动，发出一声声亢奋的长啸，从四面八方朝着我疯狂地扑了上来！

    看到这一幕，我的瞳孔紧缩到了极致，一种前所未有的死亡迫近感顿时充斥全身。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    可是，就在我以为会被万鬼分尸之际，一阵洪亮的梵音却无期而至。

    伴随着梵音起，一股金色的佛光从天而降，挥洒在了我和念冰的身上。

    一时间，所有鬼魅发出声声凄厉哀嚎，在无尽的佛威镇压下顷刻间化为阴气烟消云散。

    我下意识抬头望去，却见原本黑暗的天空中，不知何时出现了一尊高达百丈的巨佛虚影。

    无常祖师！？

