    伴随着这三名国外封王者的嘲讽声，那些对面的夏境武者们，全都愈发的愤怒。

    一名七八十岁的老者上前几步，脚步沉稳，一头白发尤其明显。

    这已经是化劲修为的老者，却有些油尽灯枯，无法发挥出最强实力。

    这正是因为如此，他失去了冲击封圣者的机会。

    不过，他并不畏惧死亡，来到了所有人的面前。

    他冷冷的注视着前面的三位国外风王者道：“吾虽老矣，可也是夏境人，愿为守护夏境捐出这幅残躯！”

    “可是，你们这三个，确实令人不忿，让人恶心的三个贼寇！”

    “你们闯入了夏境，想要做什么？

    真的以为能够得逞？”

    他的手中，也有一根拐杖，正不断地对着地面锤去。

    抒发着自己的愤怒。

    这三名国外封王者却浑然不顾，根本就没有半点的惧意。

    他们都表现得很是平静。

    因为他们并未将这些人放在眼中。

    尤其是，不可能和一个半死的人置气。

    他们只觉得这些蝼蚁，现在面临生死之际，想说什么便说些什么罢了！这是他们临死前的挣扎而已。

    殷陆随意的摇着头，笑道：“你都说了你老了，还要出来送死，是担心你死了没有人给你送终吗？”

    “想要让夏境给你办理后事？

    呵呵，夏境现在都自身难保了！”

    “现在没有了那四个封王者，你们的封圣者就是垃圾！你们甚至连垃圾都不如！”

    他无比猖狂，指着四周大声喝道。

    这一刻，他是彻底的放开了，打算好好地给夏境一点教训尝尝！    铂尔曼也冷笑一声，注视着周围的这些人。

    “哼！老不死的都没什么用了，夏境也不放过，还真是物尽其用啊！”

    “不过这些小孩子就有意思了，毛都没长齐，还学人打架！”

    “蝼蚁，难道就没有一点自知之明吗？”

    哈金斯再次大笑一声，显得很是兴奋的样子。

    他的嘴角扬起，带着一种无比激动的神色，道：“也不知道，杀这些蝼蚁，会是什么感觉，只要是夏境人，杀起来就一定很过瘾吧！”

    正在他们激烈的讨论的时候。

    忽然，从人群中飞出了几颗石头。

    “咻咻咻咻……”    这些石头的速度飞快，全都带着强大的气势。

    这些石头都是来自人群中，以气劲投掷，直接瞄准了那三名国外封王者而去。

    不过。

    他们可是封王者！    当这些石块来到了封王者面前十米的地方，直接停止了下来。

    这是他们的一方天地所在的位置。

    就算是时间，都要以他们的想法为准。

    当石块碰撞而来的时候，悬浮在半空，静静地飘着。

    这三名封王者纷纷看向人群中的一个方向。

    这些出手的人，竟然是几个年轻的孩子。

    正是他们之前讨论的孩子。

    当被这三名国外封王者注意到了的时候，全都浑身一颤，是有点怕。

    但是不退缩！    他们全都纷纷将目光看向了这三名国外封王者，恨意十足。

    不过，周围的人都看到了，这几个孩子所做的事情，他们纷纷向前，直接挡住了这些孩子的身影。

    他们的心里也已经做好了选择。

    他们要出手，要作为最后一道防线率先出手！    可是，必须要死在这些孩子们的前面。

    因为，也许之后还会有万一出现呢？

    当看到了这一幕之后，这三名封王者再次忍不住嘲笑起来。

    殷陆非常不屑的说道：“弱者如蝼蚁般渺小，难道临死前，还可以去彰显那无知的气魄？”

    哈金斯也同样冷笑一声，道：“明知不可为而为之，简直是夏境通用的毛病，可笑！”

    铂尔曼没有去看那些夏境武者，而是开始遥望四周。

    他忽然开口。

    “于枫！”

    声音显赫，顿时响彻四周，滚滚不息。

    这也直接让在场的那些夏境武者为之一颤。

    他们也都在等待着这个人的出现啊！    此时，铂尔曼看到一声之后，没有回应，他继续叫了起来。

    “于枫！”

    “你就是一个缩头乌龟！你不是天才吗？

    你不是牛逼吗？

    你不是很厉害吗？”

    “你现在出来啊！怎么现在开始就当缩头乌龟了？”

    他非常大声的讽刺着，声音爽朗，带着十足的韵味。

    这也让周围的那些武者们全都变得更加愤怒了。

    他们也都在尝试着，该用什么方式，将这三名封王者斩杀。

    平安也在注视着这一幕，浑身颤抖着。

    他的心里仿佛要炸了一样，无比难受。

    恨不得现在就去战斗一场！    但是他知道，自己要是过去，必死无疑。

    可是……    他必须要去！    于枫是他的师父，自己怎能听着师父被辱骂，而自己无动于衷？

    他向着前方走了一步，可是也发现，周围的那些龙头武馆的人，也都纷纷走了一步。

    他们的神情坚定，充满了狠辣的目光。

    目的一致！    国派那边的武者，也都跟着动了。

    他们也想要出手了！    此时，铂尔曼还在宣泄着愤怒，嘲讽着。

    “于枫，你的两个师父被打残了，外公也被打得残了，你也不出来吗？”

    “就你这个鸟样，也配叫天才？”

    他还在愤怒的吼着，想要让于枫出手。

    他这一次也是为了能够斩杀于枫而来，为了给圣殿报仇！    这时候，忽然有人喊道：“于枫哥哥在闭关，等他出关之际，要你们好看！”

    那是一个孩子，充满了自信，对于枫没有半点的怀疑。

    然而，这三名国外封王者也只是露出了不屑的笑容。

    “出关？

    他可能要等到所有人都死了才出来吧！”

    “哈哈，于枫就是一个缩头乌龟而已，什么所谓的天才之名，全都是捧出来的！是你们夏境的炒作吧！”

    “看来于枫给你们灌的药不少啊，你们都已经被洗脑了，等今日过后，就让我们来让你们知道，于枫是多么可恶，多么虚伪，多么懦弱的垃圾吧！”

    三个人都在被不断的喧嚣着，愤怒着，越来越热闹。

    这让前面的那些武者全都露出了愤怒的神情。

    他们都要气炸了！恨不得现在就过去杀人！    这时候，三名国外封王者在骂完了之后，便纷纷指着天空，笑得更加猖狂。

    “你说他厉害，那他人呢？

    你让他来啊！”

    “现在不知道躲在了什么地方，要么在怕的瑟瑟发抖，要么就是在计划着往哪里逃吧？”

    “让他站在我们的面前，他敢吗？”

    他们全都笑得越来越厉害。

    只是。

    话音刚落，天边尽头，自东方来一道滚滚雷声。

    “有何不敢！”

    于枫，参到！ 

