    鉴于周方杰已经回去休息了，张天海也没再去打扰他。

    周方杰提出的这一意见，也让张天海意识到：好像自己真的很久没有注意过战利品这个东西了，这两次作战，他们到底缴获了多少迫击炮？到底缴获了多少枪支弹药？这些东西又该怎么用？

    一个个问题开始摆在张天海的面前，对于他来说，这一段时间的确是过得十分潇洒了，一切都在有条不紊地进行着，许多训练要务都直接是下放到总参谋部来了，而不是让前敌指挥部来抓。

    在办公室桌上食指轻敲，张天海的脑子在飞速旋转，一个个念头跃然其中。

    ……

    事实证明，呆愣地坐在办公室中思考问题是想不出许多所以然的，所以张天海决定再次到警卫第一团去看一看，这可是他一手带出来的部队，可不能在最新的这次战术变革中把战斗力给搞残了。

    张天海从来都是個立想立行的人，在有了这个想法之后，他站了起身，将军帽戴好，然后大步流星地走了出去：“小徐，马上跟我下部队！

    “是，长官！”在一旁副官室中的徐勋赶忙应声道。

    战区警卫部队总司令部所在的楼房是一栋两层楼高的小洋楼，外面栽种了许多树木，从外面看上去，郁郁葱葱的，别有一番苏州园林的美感。

    张天海的前敌总指挥办公室在二楼，他的办公室紧挨着吴逸志暂时闲置的总司令办公室，剩下的就则是副官长办公室、总参谋长办公室，副官室以及通讯室，至于一楼则是总参谋部和前敌总指挥部。

    如果非要问到为什么副官室能在二楼，而前敌总指挥部和总参谋部却只能在一楼，那完全就是因为副官室的职能原因。

    副官室除了要担任领导秘书角色以外，还有肩负干部政治训练、管控干部调整、反间谍等职能，完全就是后世的行政办加党委办、人事部门的角色，这能在二楼也属于正常。通讯室就更不用说了，这是整个部队的指挥中枢所在。

    下楼以后，张天海就直奔警卫第一团团部所在的楼栋了。

    或许这里一开始的定位就是驻军所在地的原因，所以包括部队指挥部所在楼栋、部队宿舍等等都是规划得很合理的。

    当然了，饶是这里的定为是如此，但警卫部队总司令部所在地的驻地也仅仅只是驻扎了一个警卫第一团罢了。

    可别忘了，警卫第一团可是加强团，所部全部兵员已逾六千，能将这里驻扎满并不稀奇。

    和在总指挥部一样，在警卫第一团团部所在的二层小洋楼里，也仍留有张天海的团长办公室。

    嗯，团长的办公室就像后世的核武器一样，可以不用，但不能没有。

    “长官好！”

    “长官好！”

    “长官好！”

    从一进团部楼开始，就不断有敬礼和问好声，对此张天海一一微笑点头回应，然后直接就走到了郭其亮的副团长办公室。

    刚好郭其亮准备出去，只见他刚整理好军帽，领章上的三杠两星也被他擦拭得一尘不染、一丝不苟的。

    嗯，这是一个整洁且十分要面子的男人。

    “老张，你怎么回来了？”面对于张天海的突然回来，郭其亮表现得有些惊讶。

    当然了，这不能怪郭其亮见到长官不礼貌，这完全就是因为张天海这货不经常回来，几乎是将警卫第一团这边的军务完全丢给了郭其亮，而他则当起了甩手掌柜，这可不是一般气人的。

    “这不是得回来看一看么？咱们的部队啊，还是得管好，不然回头战斗力垮了，我这张老脸可也是挂不住的。”张天海随口一说道，他准备有大动作的这件事，还仅限于他们总司令部的这些人知道，并没有正式下达下发呢。

    “也正好，我也准备下一部队一趟，你这次回来要看什么，要不咱们一起去看一看？”郭其亮提议道。

    张天海正有此意，见郭其亮都这么说了，干脆就直接答应下来。

    “好，那就直接去吧！让各营都准备好吧！这次的重点是检查各营的迫击炮以及索罗通机关炮。”张天海直接开门见山。

    “要检查咱们团仅有不多的支援性武器，看来，你这边是有大动作了啊……”郭其亮又不傻，联系到之前作为部队总参谋长李英伦前来调研迫击炮和索罗通机关炮的情况就能知道大概了。

    对于老伙计的疑问，张天海只是轻轻点点头，说道：“不错，的确有这个想法，我们也在做谋划了。”

    “这次的改革重点原因就是因为索罗通机关炮老化么？”郭其亮试探性地问了一句。

    “不错，就是索罗通机关炮老化问题，如果我们没能在这个问题出现之前解决的话，那么在将来在直面面对日军的时候，我们要吃大亏的。”张天海表情依旧严肃，对于他而言，许多事情都必须要从深远的层面进行考虑，这一次的实地调研同样也是如此，目的明确。

    “我明白了。”郭其亮点点头，然后转头对自己的副官说道：“小陈，你马上命令各部队集结，准备接受检阅。”

    “是！”陈副官应声道，然后马上跑出去执行自己长官的命令了。

    没办法啊，其实现在郭其亮就相当于变相承接了张天海这个团长的位置，军务十分忙碌，必须要给他配一个副官（秘书），否则根本就忙不过来啊。

    陈副官走后，郭其亮才问道：“老张，这次打算怎么改革？”

    张天海稍作思考后说道：“关于改革的这件事，我目前还没有想好该如何完全执行，因为我必须要对咱们团的情况了解清楚啊，咱们团可是部队的头号主力团啊。要是打不了胜仗，整个部队恐怕都会有大麻烦。”

    “这点你就放心好了，一会儿咱们就了解清楚就行了。”郭其亮点点头。

    ……

    PS：更新送上！

    今晚就一更吧，今晚有点事情要忙，要加班。

