
　　为了防止别人检查面具下的面容，杨宇从早上开始就一直给脸缠着绷带。现在成功找到哈克，杨宇总算是能解下这绷带，呼吸一口新鲜空气。

　　“已经没事了，你可比你姐姐机灵多了。”

　　听到杨宇平和的声音，哈克停下了挣扎，若无其事地站起身，拍了拍沾染上的灰尘，眼泪汪汪地看向杨宇，

　　“你真的是姐姐派来救我的吗？”

　　把黑色鸟嘴面具重新戴回了脸上，杨宇反问道：

　　“你觉得呢？”

　　“我相信你，没人会深入这种地方，救一个素不相识的人。”哈克擦了擦眼角流出的眼泪，略显稚嫩的脸上露出了一丝源自心底的担忧，“我的姐姐......现在怎么样了？”

　　“不用担心，她现在很安全。还有什么问题，等从这里逃出去之后，再问。”

　　说完，杨宇便示意哈克跟上，快步走出了地下室。

　　地下室门口，有几个佣人正在交谈，杨宇瞅准墙壁扔出了几枚金币。

　　佣人们一听到金币撞击墙壁发出的声音，视线不约而同看向声音传来的方向，看到花坛中亮闪闪的东西，快步走向花坛，发现时金币后争先恐后地捡拾这些金币。

　　趁着这个空档，杨宇抱起了哈克，随后使用攀登沿着墙壁走上了走廊的天花板，登上了商会馆的屋顶，顺着平滑的瓦砾一路滑到了庭院的灌木丛后。

　　庭院之后有好几个守卫在巡视，杨宇故技重施使用“撒币”这种方法吸引守卫的注意，再次用攀登，如一阵风般翻过了高耸的围墙，落到了城镇的街道上。

　　可还没有等杨宇站稳脚跟，他便看到哈克身上那件破烂的衣服上，发出了一点微不足道的微光。

　　直觉告诉杨宇，哈克身上穿的那件破烂衣服有些蹊跷。

　　打开了系统，果不其然，哈克身上的衣物的名称，一瞬间从破旧的衣物变成特制魔法衣。

　　“嗯？还有这种操作的吗？居然上了这么不易察觉的双重保险，没有发动之前，甚至还骗过了系统的判定。”

　　杨宇千算万算，也没有算到银兰商会的人居然在哈克身上的那件破烂衣服上动了手脚。

　　铁笼底部和哈克的衣服上有着相照应的魔法阵，一旦人和笼子分隔超过五十米，便会自动报警。

　　而哈克身上那件衣服，可以被商会馆里面的水晶球定位。

　　杨宇立刻将哈克身上的衣服撕了个粉碎，哈克被这猝不及防动作吓了个半死，连忙用手遮住了身上羞耻的部分，

　　“为什么这么突然，我还没有准备好。”

　　“没有时间解释了。有些颠簸，不要介意。”

　　说完，杨宇便直接拿出了一条毯子裹起哈克，再用一根绳子捆好，随后，像扛大米一般，扛着哈克就跑。

　　可是哪怕杨宇动作再快，也没有快过消息传到大饼.脸子耳朵里的速度。

　　哈克身上触发魔法阵的同时，也触发了商会馆的警报，紧急铃声瞬间传遍了整座商会馆。

　　全馆上下所有人都按照预演一般行动起来。

　　正在和戈登商谈的大饼.脸子脸色顿时大变，他们怎么挑这个时候来，明明这边正接待重要的客人，他们难道不要命了？

　　聆听着焦急的铃声，戈登只是一脸平淡地问道：“大饼商会长，发生了什么事？”

　　大饼.脸子嘴角微微抽搐，强颜欢笑道：“不是什么大得了的事，只是可能有几个不识相的小贼，找上了我们商会。

　　不用担心，我们很快就会解决这件事的，还请赤血玫瑰的各位在此等候。”

　　“那可不行。”戈登一口拒绝大饼.脸子的建议，

　　“我们带来的那名魔药使没有什么战斗能力，我很担心他会不会遭遇危险。况且，居然敢在我们的面前小偷小摸，真是吃了雄心豹子。我一定要给他好好看看颜色。”

　　面对这样的大人物，大饼.脸子根本找不到理由拒绝，只能硬着头皮同意，带着赤血玫瑰的众人，前去搜查入侵者的下落。

　　很快，他们便抵达了关押过哈克的地下室，发现了倒在地上的四人。

　　看到这幅惨样，大饼脸子气不打一处来，立刻喊人叫醒倒下的四个人，从他们的嘴中得知了事情的经过。

　　不听不要急，一听大饼.脸子气得脸都绿了。

　　“戈登阁下，这究竟是怎么回事儿？我希望你能给我个解释，那个名字叫做瘟疫公司老油条的人究竟是什么情况！”ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管有所克制，大饼.脸子的语气之中还是带了几分愤怒。

　　戈登板着一张脸，咋舌着摇了摇头，难以置信地说道：“我也没有料到事情会发展到这个地步，他究竟为什么要这么做？”

　　“这还用想吗？”黑豆摸了摸身上的伤痕，暴跳如雷，“那名药剂师，肯定和他们是一伙的！你这个队长是怎么当的，怎么能让这么可疑的人进入队伍，还带了和我们交易！”

　　戈登抬起手，一根冰锥在他的指尖迸射而出，射穿了黑豆的肩膀，把黑豆定在了地下室的墙壁上，炙热的鲜血还未滴落到地板上，就随着冰锥变得和戈登的语气和眼神一样冰冷。

　　“不要对我这么说话，当初他救了赛娜莎一命，我才破格让他临时成为了我们的药剂师，他一直表现不错，所以我才给予了他相当多的信任。

　　我也没有想到事情会变成这个样子。

　　我知道自己错了，但是还轮不到这种人，如此无礼地指出我的错误。说话之前，给我放尊重一点。”

　　眼前发生这一幕，在地下室的每一个人都屏住了呼吸，不知说什么才好。

　　他们紧紧盯着戈登，生怕说错一句话被戈登定在墙上。

　　慢慢恢复冷静，戈登转头看向大饼.脸子，

　　“这件事，错的是我，那家伙骗取我的信任，只为达成自己的目的，我绝不会放过他的！

　　你们绝对不许出手，全部交给我来，我定会抓住他，好好审问他一番。如果你们敢随意出手，那后果自负。”

　　说罢，戈登挥一挥衣袖，离开了地下室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百一十八章 你们不许出手！由我来！免费阅读。https://xs.23sk.com 