    此时，燕京，林梦玲的别墅之中，林梦玲今天特意的没有去公司，而在家里等着周元，甚至，如果不是周元不让她去接，她估计这会，早就已经去机场接周元了。

    当然就算没有接，她也没有闲着。

    这会的她，早已经在家里准备了一桌子周元喜欢吃的东西了！

    正忙着呢！

    忽然，别墅的门铃响了！

    一听这个，林梦玲整个人都是一颤，随后赶紧跑了出去。

    刚刚出去，就看见周元正站在门口，张开双臂笑吟吟的看着她！

    看着这一幕，林梦玲脸上一红，直接就扑到了周元的怀里。

    随后，才轻声道：“我好想你，好想好想的那种！”

    周元笑笑，开口道：“我也是！”

    随后，在林梦玲的红唇上吻了一下。

    一会，林梦玲才脸红的道：“我们还是先回去吧！”

    周元点头！

    下一刻，在林梦玲没有注意的功夫，直接抱着她，朝着别墅跑去！

    刚到别墅，周元就立刻拉着林梦玲去了房间！

    林梦玲有些羞涩的道：“这么着急啊，我还给你准备了吃的呢！”

    周元却是一笑道：“那些，都没有你好吃！”

    “呜！”

    话音刚落，两人再次亲吻！

    只是一会，房间之中，气氛便变的复杂了起来。

    林梦玲如同呓语一般。

    周元也呼吸急促。

    这样的一幕，一直持续到了一个多小时之后，直到最终，林梦玲才瘫软在周元身边，好像活不成了一样，一动不动！

    当然，也只是一会，差不多十来分钟之后，林梦玲就恢复了过来，恢复过来之后，满脸怒气的道：“要死啊，那么激烈，真拿我不当人啊！”

    周元尴尬一笑道：“哪里啊，我这不是太想你了么！”

    说起来还真是的！

    这一出去就是几个月！

    虽然说只要他愿意，他身边可以有无数的女人！

    但他却只对自己感兴趣的女人有想法！

    所以，这才有了这样的一幕！

    而林梦玲，则是翻翻白眼道：“得了吧，我还不知道你，这次没出去偷着吃？”

    周元一笑道：‘怎么可能呢！”

    “哼，信你才怪！”

    林梦玲哼了一声！

    嘴上虽然这么说，但心里，其实却是已经信了的！

    毕竟周元刚才的反应，已经说明了一切。

    周元呵呵笑着，也不再做多的解释，而是开口道：“小灵通的销售怎么样？”

    本来，他是想亲自见证这个前世，在所有人眼中，都可以说是神品的手机的诞生的！

    但让他郁闷的是，俄国的事情也是大事！

    所以，只好错过了！

    不过就算是错过，周元还是非常关心的！

    而林梦玲，也知道周元关心这个，所以，听到这里，顿时笑着道：“非常好呢！”

    “仅仅上市当天，就燕京这边，就卖出去了三万多部，而且，现在我们已经打通了燕京，魔都，深城，杭城这几个国内大城市的市场，相信用不了几个月，小灵通就可以带来丰厚的利润了！”

    “现在呢，现在的利润有多少！”

    周元一笑问道！

    林梦玲开口道：“差不多三千万吧！”

    “三千万，这么多？”

    这下，就算是周元，都有点被吓到了一样！

    这才上市多久啊！

    还不到两个月而已，两个月，就有三千万的利润了！

    而且，还是利润啊！

    当然了，再想想前世的时候，吴应那家伙，就是靠着这东西，成为首富，甚至没有几年，便身家百亿的时候，周元也就释然了！

    神品，就是神品！

    林梦玲有些自豪的道：“当然了，也不看看谁在运营！”

    周元笑笑道：“这里面，有香江郭家的功劳吧？”

    林梦玲红着脸道：“讨厌啊，你就不能让我骄傲一下吗！”

    周元笑笑道：“好，好，都是你的功劳，行了吧！”

    “这还差不多！”

    林梦玲哼了一声，随后，才开口道：“当然了，人家郭家，也是有功劳的！”

    这些，周元自然是知道的！

    甚至在他看来，如果不是郭兵相为了给自己那个情人造势，动用郭家的资源，指着他这边，或许三五个月之后，也能做到这一点！

    但想要这么快的打通这么多的市场，还是有难度的！

    不过当着林梦玲的面，周元肯定是不会这么说的！

    所以，两人腻味了一会，周元才笑着道：“对了，你过年的时候，回去了吗？”

    “恩！”

    说到这里，林梦玲点点头！

    随后，才对着周元道：‘我们的事情，我叔叔知道了！”

    “什么？他知道了？他怎么知道的？”

    周元眼睛一瞪，脸色有些难看的道！

    而林梦玲，看着周元这会的神色，却是噗嗤笑了一下道：“激动什么啊，知道就知道了呗，是我告诉他们的！”

    “然后呢！”

    周元开口道！

    这些，其实不是他关心的！

    他真正关心的是，林家两兄弟的态度！

    毕竟，以那两个的身份，是不可能答应让他们家的女儿，给自己做情人的！

    而且，周元也相信，他跟孙曼青结婚的事情，那两个家伙，肯定是已经知道了的！

    果然，他这么一说，林梦玲叹息道：“很生气，我爸，林强他还说，要让我跟你断了，我叔叔也说，他要打断你的腿！”

    周元笑着道：“那也得看他们的本事了！”

    不是周元无情！

    而是想要让他放弃孙曼青这个从自己微末之时，就喜欢自己的女人！

    这是不可能的！

    所以，要是事情真的到了翻脸的时候，周元也不介意！

    毕竟，如果说以前的他，还没有翻脸的那个本事的话，那现在，却是已经有了！

    先不说国外的产业，就单单国内首富的名头，也足够了！’

    而林梦玲，则是瞪了周元一眼道：“你这么凶干嘛，你拐了人家宝贝女儿，难道还不许人家说几句狠话了吗？”

    “狠话？”

    周元愣了一下！

    林梦玲这才叹息道：“恩，我能感觉到，他们虽然生气，但却也没有办法，你没发现，他们都没有给你打电话吗？”

    “恩？这个，好像也是啊！”

    林梦玲这么一说！

    周元却是愣了一下，随后笑着道！

    刚才不明白的一些问题，这会，也明白了。

