    

    第四十七章踏上征程

    “啊？去S市？那我也要跟你一起去！”

    虽然林凡并没有说明他要去S市做什么，不过，江雪就是想要跟他一起去，甚至于是不管林凡要去到哪里，她都要跟着一起去一样。

    “我是去干正事儿的，你去了也帮不到我什么！你还是留在南津，兴许还能帮到张大壮一些什么！”林凡说道。

    “不要，我就要跟你一起去！我们就这么定了哈！”

    江雪说完了这句话之后，便是就再也不理会林凡了，她已经决定了，不管林凡说啥，反正她就是非去不可了。

    看江雪非要跟着一起去的模样，林凡也是不再说什么了。

    非要去就非要去吧，毕竟自己一个人去那么远的地方，留江雪这个一个漂亮媳妇在家，他还真的是不怎么放心呢，尤其是周边，这惦记自家老婆的人那可正经还不少呢！

    所以这一次就带着她去吧！

    厂子的事情就交给张大壮吧！

    而且，林凡之所以会认为这个时候是去S市发展的一个最好的时机，就是因为现在是92年，S市股票交易所上市了。

    要是他记得没有错的话，这个时候的股票那可是完全处于一个非常疯涨的状态，自己手里的钱，想要快速地成几何倍数的增长，想要应对接下来的那场硬战，去S市无疑是一个最好的一个办法了。

    虽然说此时他是多少有些担心的，不过去S市，是唯一的一个办法，不管是赔还是赚，他都是要去一试的。

    赚了更好，可是要是赔了，也不会有比现在更糟糕的一个结果了。

    想到这里，林凡便是就对江雪说道：“好吧，你要去就跟着我一起去吧，那你先待着，我走之前，厂子的事情我是都要交代清楚的。”

    “好，我知道了！”

    见林凡答应了，江雪心里头也是开心极了。

    花费了有一会儿的时间，林凡也是清点完自己所有的账目了。

    去除掉工厂这边所有的开支之外，他能够带走的大概就还剩下四万块钱！

    看着那四万块钱，林凡的心里头突然就是一下子变的沉重了起来，因为自己能不能翻身，能不能干掉陈光远，可是全看这四万块钱的了。

    将那四万块钱装好了之后，林凡叫来了张大壮，给他交代了一下工厂这边的工作。

    “大壮，工厂的事情都交给你了，你要是遇到什么解决不了的问题了，就联系这个BB机号码就成！”林凡说道。

    “好的！”

    尽管也是知道这个时候林凡离开，张大壮心里头挺虚的，所以就还是没有忍住好奇心问道：“凡哥，你这是要去哪儿啊？”

    “出一趟远门，去赚大钱去！”

    林凡并没有跟张大壮说过多的话，就只是交代道：“要是那个陈光远还来，不管他说什么，记住了就是不要理会他就完了。”

    别的事儿其实还真的没有什么是好让林凡过多的担心的，毕竟，厂子里面的事情张大壮现在都是已经上手了，而且，他在这一块也是很有天赋的。

    他去到那么远的地方，这唯一放心不下的，便就是这陈光远的事情了。

    他要是想的没有错的话，这个陈光远一定不会死心的，估计过几天应该还会纠缠自己的，而且，就他那个人的性格，估计什么阴谋诡计都是会用出来的。

    “我知道了！”

    张大壮嘴上虽然说这样说，但是他还是觉得凡哥有些太过于那啥了，他就看陈光远那人挺不错的，那么有钱的一个大老板，那天跟自己说话的时候，可一直都是客客气气的，一点儿架子都没有。

    不过，既然自己凡哥都是已经这样交代了，那么就也只能按照他说的做了。

    在林凡安顿好了张大壮之后，便是就和江雪一起回了家。

    时间很赶，那陈光远说不定什么时候就会出手了，所以，吃过饭之后，江雪便是就负责起了收拾姓李的工作，而林凡则是直接去了火车站买火车票。

    尽管从南津到S市，大概是要花费两天一夜的时间，但是因着自己手里头的钱真的是实在太有限了，所以林凡还是选择了硬座。

    哪怕会很辛苦，可是没得选择，不是吗？

    在两个人排队的时候，林凡就暗暗地发誓，自己回来的时候，一定要坐飞机回来，不再遭受这个洋罪了！

    好在这个时候不是出行的高峰期，所以，火车上的人不是很多，两个人也是很快就找到了自己的座位。

    坐好了之后，林凡便是就将行李啥的都放到了上面的架子上，再然后

    再然后就没有什么再然后了。

    因为这个时代跟林凡穿越之前的时代不同，二十一世纪的每个人那可是随时随地都是在刷手机的，这个时代，就不要说是手机了，这就是连别的消遣设施也没有啊！

    搞的林凡这一闲下来居然是不知道应该做些什么才好了！

    “小凡，我一直都没有问你，你去S市，到底是打算做什么的啊？”

    这来之前，林凡就是跟她说了，他要去S市挣钱，可是具体是怎么个挣钱方法，他也一直都没有说，由于两个人这坐上火车之前都没有什么机会坐下来好好说说话，这闲下来了，倒是可以满足一下江雪的好奇心了。

    看着江雪那两只雪白的胳膊撑着一张俏脸看着自己，林凡就是笑了。

    自己这是何其的有幸啊，上一世没有讨到的老婆，这一世一来居然就到手了。

    “呵呵．．你跟着我看就是了，因为我现在就是跟你说了，你这也不明白啊！”

    说实在的，林凡还真的不是看不起江雪，实在是因为这个事情，他是真的没有办法用言语来跟她说清楚这个事儿。

    “切！你这瞧不起谁呢？你都不说你怎么就知道我听不明白啊！”江雪瞪了一眼林凡说道。

    本来林凡以为自己说了那句话，江雪也是就不再问了，谁知道这坐上火车，性子居然还改了。

    居然是改的有些执着了。

    “好，好，好！新春礼盒这段时间挣了不少钱，可是接下来厂子里要面对一场硬仗，所以我要用这些钱去S市买股票！”林凡说道。

