    司阳这一停就是足足九天没出兵。

    前四天都是轮流安排士兵进长弓营学习弧月劲射，第五天黄忠和李进这边的兵全部学会之后，他就再次去挑战汉之飞将军团副本的极难级难度。

    这次黑龙军还是1600，不过这次所有的弓骑和张辽训练的飞云铁骑也全部进入副本。

    这一次的主要目的就是为了练兵，只有这样才能让这些兵成长的更快。

    这一次司阳动用了高达17200的兵力，所以敌人就超过6.8万。

    另外司阳还把银龙也带着一起进了副本。

    这次是一场真正的恶战，虽然最后全歼敌军就是完美完成，但是损失就大了很多。

    黑龙军阵亡超过200，烈阳弓骑阵亡总数过千。

    阵亡最多的还是飞云铁骑，六千八的飞云铁骑阵亡了超过两千。

    毕竟是面对六阶的精锐，这个阵亡数量司阳还算能接受。

    不过这次就没有别的奖励了，除了获得一些功法之外，获得了超过五十枚金币都不够复活那些士兵的，司阳还倒贴了十几金币。

    好处是这一战下来大量的士兵晋级了。

    池月等级再提升一级，达到了41级5.3%，池月的经验比也开始出现小数点。

    司阳没能升级，目前是53级17.6%。

    第六天司阳带着所有的陷阵军和所有的长弓手总数8700人再次进入副本。

    防御工作自然就交给黄忠这边先顶着。

    虽然都能完美通关，但是步兵加弓兵的组合对付四倍的骑兵还真是吃力，就算是高顺统兵厉害，陷阵营战力强大，这一战损失也过半。

    复活这些士兵又贴进去二十多金币。

    不过司阳觉得很值，因为目前的陷阵军和长弓手能接触的战斗太少，只有这样才能让他们成长更快。

    第七天司阳再次率领所有的骑兵进入副本，这次就好了很多，至少打完副本司阳没亏钱。

    第八天又是陷阵军和长弓手进副本，这次还带上了曹性的1000马贼和金雀的200女马贼，不过情况也好了不少，只亏了不到十金。

    各自经过两场以少胜多的大战之后，司阳麾下的将士都有了不小的进步。

    黑龙军超过一半都达到了精英马贼的程度，另一半也是精锐马贼。

    黄忠这边正式的烈阳弓骑已经达到3500，剩余的基本也都达到了六阶兵的程度。

    飞云铁骑有三成左右达到了七阶兵，剩余的全是六阶兵。

    高顺的手下达到八阶能正式成为陷阵营的有1200左右。

    四次大战司阳都没能升级，只是等级到了53级61.1%。池月四场大战正好升了四级，目前等级是45级21.2%。

    加上之前的自由属性点，池月的智力达到了79，她也可以单独率军进极难难度的副本了。

    一共九天的时间，司阳从黄忠和李进那一共薅到18点的自由属性点，目前未使用的自由属性点有34.5。

    辟邪反灵箭*3：仙器级箭支，穿透+4，锋锐+3，飞出速度增加30%，20%几率出现洞穿效果，对邪恶生物的攻击效果增加50%，滴血认主后自动绑定，认主后的箭支在击中目标或者力竭后会自动回到主人手中。

    这就是欧承用辟邪火铜打造的三支箭，这一支箭属性就比得上一件黄金级的武器，甚至效果更好。

    最关键的是这箭支能返回，如果是一个人使用的话基本不再需要别的箭支。

    只是那个对邪恶生物攻击效果增加50%司阳不是很明白。

    在他的印象中邪恶生物应该是想什么僵尸呀，骷髅鬼魂之类的生物，那些应该都是外国区才有的东西吧？

    司阳当然不能把这三支箭都自己留着，论能发挥最大威力的非黄忠莫属，只是司阳还真舍不得全给黄忠。

    于是经过商议之后司阳自己留了一支，黄忠一支，李进一支。

    要是以后再能得到辟邪火铜他肯定要再多锻造几支箭出来。

    因为之前司阳想用辟邪火铜打匕首的，欧承就专门用千年玄铁帮司阳打造了一把灵器级的匕首，这把匕首也就取代了之前渊虹断剑的作用。

    当然这种匕首不光是司阳有，黄忠李进他们也都有，甚至池月都有一柄。

    目前司阳这边千年玄铁还是有一些的，至少再打造点龙渊剑不是问题。

    这些天下来定点传送符石司阳和池月每人手上都有了三枚，两人第一时间就设置了一个灵月城的传送点。

    鲜卑这边落罗部他们三个部落这些天过的都是提心吊胆的，但是接连十多天那黑龙军和银龙军居然都没再出现，这反倒是让他们心里越来越不踏实。

    你怎么能打了一半就不打了呢？

    我们这整天防着你们耗不起呀！

    终于在第十二天的时候，黑龙军再次出现踪迹，落罗部的大首领乞步阔差点眼泪汪汪的。

    因为三大部落主要集中的地方是落罗部的，所以落罗部也就承担了大部分的吃喝消耗。

    三个部落目前还有四十五万大军左右，之前的损失已经算是伤筋动骨。

    所以再次见到黑龙军后他们只是调集大军防御，并不会去追黑龙军，之前追那一下就怕了。

    只是你这样就有用了吗？

    司阳并不需要他们追多远，只要你们够集中就行。

    再次通知池月传送到自己身边，两人再一次使用了恩义无双大招。

    这次的效果似乎更好了，四十五万大军直接被策反了九万四。

    不过这次三大部落的人也学聪明了，一见这个大招就开始防着身边的人，混战再次打响。

    但是让他们绝望的是对方竟然不讲武德的趁着这边混战去偷袭自己的部落，看着不远处的不落燃起的熊熊大火，这边的士兵战斗意识低的可怜。

    其实黄忠他们袭击三大部落杀人并不多，主要是击杀对方的牛羊，烧毁他们的物资，烧完抢完就迅速撤退。

    等到被策反的鲜卑骑兵剩下大概一万二左右的时候，司阳下令撤退，这一次三大部落的人几乎都没追。

    这一战司阳再次获得1.2万人马，三大部落剩余的人马已经只有不到二十万。

    要知道这些被策反的鲜卑骑兵很多原本和身边的人都很熟悉，他们能无情的挥刀砍向身边的人，不代表没被策反的人也能无情的砍向他们。

    所以损失方面肯定是三大部落的惨重的多。

    这一大招虽然叫做恩义无双，但实际上这样使用是很残酷的，至少对于鲜卑人来说是很残酷的。

    这一战司阳和池月都没能升级，不过升级百分比也提升了些。

    当司阳他们往回赶的时候，三大部落的人也开始向西北迁移，打不起我总能躲的起吧。

    你这又是偷袭又是让这边自相残杀的手段太可怕了。

    这次将三大部落给打残也让司阳这个镇北将军和黑龙军银龙军威震整个北方草原。

    要是说原本南匈奴还有些不服气的话，这次之后彻底的老实。

    还专门派出使团过来要与镇北城进行友好通商，希望能和镇北将军保持友好关系。

    这一来倒是让一个人扬眉吐气得很，这个人就是胡掖图。

    当初被南匈奴给抛弃交给镇北将军，原本以为必死无疑的胡掖图现在成了镇北将军手下得力人物，这还真是有些讽刺。

