    

    
                第3628章

    
                “我们可以做你的小弟啊，我们可以帮你端茶倒水，什么脏活累活都可以啊！”

    
                “对啊，您想要对付严青宇，身边不能一个人也没有吧？我们，我们都是可以帮忙的！”

    
                这些人们，却都是非常激动地说道。

    
                而见他们这样一说，周元的眼神，也是眯了起来。

    
                他们刚刚的话，倒是提醒了周元。

    
                因为周元从来就没有考虑过，自己要不要在这里也发展一些自己的势力。

    
                但是如果真的只是自己一个人行动的话，其实对于周元来说，也是会有不小的困难的。毕竟，他所要面对的敌人，是一个这里的地头蛇。

    
                而周元现在，也决定脱离神龙帝国了。

    
                这就意味着他的所有势力，都需要从头开始建立！

    
                如果真的带一些手下在身边，的确会对他有不少的帮助。

    
                可就算如此，周元却还是对他们说道：“看来你们也不蠢，知道我所要对付的人是严青宇。既然你们知道这一点，那你们这些些严青宇的手下还来找我干什么？你们真以为我是傻子吗！”

    
                说话之间，周元的眼神也变得更加凌厉起来。

    
                而就在这时候，他的话音才落下，却是听到了那些人们的回答：“不不不，话可不能这样说。”

    
                见状，周元便是疑惑道：“那你们觉得，现在应该怎么说？”

    
                “我们现在已经被您给抓住了，那严青宇是不可能再收留我们的。就算我们硬是要回去，也只会落得一个被他给斩杀的凄惨下场。因此，与其那样受苦，还不如就留在您的身边，帮助您一起对付他呢！”

    
                “没错，严青宇这个人之所以能在如此短的时间内发展到这么庞大，就是因为他生性多疑。只要我们不死，他终究是不会放过我们的！所以，我们现在除了投靠您之外，其实也没有别的退路了。”

    
                这时候，众人都接连不断地说道。

    
                而听到了他们的话，周元现在一时之间也是沉默了。

    
                因为他现在，倒也是不知道该如何回答众人的话。

    
                那些人们，也都是纷纷凝神静气地看着周元。

    
                片刻后，周元却终于对他们说话了：“那好啊，既然这样的话，你们就跟随我好了。”

    
                众人一听到了周元的话，便都是眉开眼笑起来。

    
                可就算这样，周元却又是话锋一转，立刻说道：“你们也别高兴的太早，我表示收留你们，也仅仅是因为我需要人而已。但如果让我发现，你们这些家伙有谁敢出卖我，哼！”

    
                众人连忙说道：“好，我们是坚决不会出卖您的。”

    
                有了他们的话，周元便暂且放心下来。

    
                既然是要对付严青宇，那么周元也不能就这样干站在这里啊，他还是需要一个落脚点的。

    
                所以，接下来的一段时间，周元便开始在附近寻找落脚点。

    
                值得庆幸的是，这个城市虽然不大，但废弃的地方倒是不少。

    
                很快，周元便在靠近市区的地方，找到了一座废弃的三层楼。

    
                这个楼房应该是一幢别墅，但也不知道怎么了，却是已经废弃多时了。

    
                正好，也就被周元捡了漏。

    
                他将这整个村子都占领了下来，经过了简单的装修，便成为了他的临时基地了。

