    战北骁听到女朋友这三个字，有些不耐。

    “下次吧。”

    袁如霜以前辅修过心理学，看出战北骁不想再提这事儿，也就转移了话题。

    询问起了陆北川的事情，战北骁难得多了几句话。

    两人到了一家西餐厅，点餐之后，袁如霜脱下了外套，眉目温柔。

    “我和家里说过了，可能最近就会回帝都，几年不在帝都，倒是有些生疏了。”

    餐厅里有空调，温度正好合适。

    战北骁点头：“你早该回去的。”

    袁如霜敛眉，端起酒杯，喝了一口红酒，轻轻地摇晃着：“阿骁，真没想到，咱们几个人中，你是第一个人脱单的，恭喜。”

    战北骁眉心闪过一丝阴冷，随即道：“北川这些年一直单身，或许对你也不完全没有意思。”

    明显的是转移话题。

    袁如霜猜测，难道是和女朋友闹矛盾了？

    也许是这样。

    她这么想着，心下闪过一丝欣喜，莞尔一笑：“等我回帝都，我会问问北川。”

    ……

    白央央抵达平冉。

    她走出机场，触目可见，都是陌生的。

    她给江恣打了电话，没接。

    末了联系了战北骁的秘书，这才知道下榻的酒店。

    平冉主要是以法语为主。

    白央央法语一般，搭车前往酒店。

    舟车劳顿，没什么精神，她靠在软椅上，看着窗外的风景。

    满眼都是青翠的林木，洒下了光泽。

    白央央握紧了手指，有些期待，战北骁这么忙，看到她，应该会很开心。

    到时候，她再好好地解释解释为什么躲着他不见，或许一切都会好起来。

    抵达酒店，白央央拎着行李下车。

    她不知道战北骁住在几楼，也没有办法进入酒店。

    她干脆将行李箱倒过来，坐在门口等。

    她来得匆忙，还是国内的电话卡，流量很快消耗殆尽。

    一直等到了很晚，战北骁都没回来。

    白央央单手撑着下巴，一双白嫩的腿有一下没一下的晃动。

    此时，一辆红色跑车穿过夜色，停在了酒店门口。

    车门打开。

    那一道熟悉的声音映入眼帘，白央央眼下闪过一丝欣喜，连忙起身，想过去。

    驾驶座的门打开了，里面走出了一道纤细的身影。

    白央央脚下一顿。

    那人，她不认识。

    袁如霜将手里拿着的一些糕点递给了战北骁：“这是给江恣的，他喜欢吃这些，帮我带上去吧。”

    战北骁点头：“有心了。”

    袁如霜低笑出声：“好歹是一起长大的朋友，这都是小意思，改天见。”

    战北骁点头。

    袁如霜转身，打开车门，没成想脚下蹿过一只野猫，她吓得腿软——

    “阿骁！”

    战北骁拉住了她的手，袁如霜得以站稳，才没有跌倒。

    她松了一口气，随即松开手：“不好意思，我怕猫。”

    战北骁和她一起长大，知道这些事情。

    “没关系，早点回去休息吧。”

    战北骁走后，袁如霜心满意足地摊开手。

    谁说她喜欢陆北川，她喜欢的从来都是最耀眼的男人！

    她调转车头，无意间瞥到了一幕纤细的身影，没放在心上，随即驱车离开。

    白央央没想到自己千里迢迢赶来平冉，会看到这一幕。

    几天不接电话。

    信息不回，微信也不回。

    身边的人都不接电话。

    他身边还出现了陌生的女人……

    她闭了闭眼，心口不断掠过酸涩，这一切，仿佛都在昭示着什么。

    比如，战北骁想和她刻意地断了联系。

    想到这儿，白央央握紧了行李箱，忍住了酸涩，拖着行李箱离开。

    一路上，她的脑子里都在回想着刚才的画面。

    战北骁有轻微洁癖，平时很少和异性说话。

    但刚才那人和他相处和谐，甚至能有肢体接触，看来关系很好。

    她靠在座椅上，心里就像是打翻了五味瓶一般，酸甜苦辣咸，五味俱全。

    她没有资格说战北骁的不好。

    是她先躲着战北骁的，是她犹犹豫豫，始终没能做出选择。

    想到这儿，白央央满心都是倦怠。

    她拿出手机，颤抖着买了机票，她长途奔波，没吃过什么东西。

    此时腹部宛若一团火在烧，四处攒动，一点点将理智焚烧殆尽。

    抵达机场，白央央连夜搭乘航班回帝都。

    或许，这一趟，不该来！

    登机之前，白央央从行李箱里拿出一个小小的锦盒，这本该是送给战北骁的礼物。

    但现在，用不上了。

    她将锦盒捏在手里，扔进了垃圾桶，随即办好了登机手续，离开。

    ……

    战北骁送别了袁如霜，总觉得有什么东西好像在盯着自己。

    他回头，扫了一圈，没发现异样。

    他一路上楼，推开门。

    江恣看到他手里拎着的糕点，开心地笑了：“战爷，您可算回来了！”

    战北骁嗯了一声，将糕点递过去：“如霜给你带回来的。”

    “哇，不愧是咱们的小公主如霜，还记得我喜欢吃这些东西，真好！”

    江恣接过吃的，毫不客气地咬了下去，吃得香甜。

    戚北没什么胃口，“战爷，白小姐一直在给我们打电话，真的不需要联系吗？”

    战爷现在不敢面对白小姐，他们也不敢接电话。

    但是白小姐一直打电话，也不是个事儿。

    战北骁站在窗边，背影孤寂：“再有下次，接起来，告诉她我在出差，有什么事情，等我回去再说。”

    戚北点头：“知道了。”

    但接下来的几天，白央央没有再打来电话，就像是消失了一般。

    战北骁有意无意地提了几句，江恣摆手：“小嫂子压根没打电话过来，之前你不接，现在，晚了！”

    之前小嫂子天天打电话，他不肯接。

    现在，晚了！

    战北骁冷着脸，寒气肆意。

    江恣心虚的清了清嗓子：“你也别多想，小嫂子毕竟是学生，可能要忙着做实验，等回去就好了。”

    “出去。”

    战北骁眉心发疼，他伸手，拿出缓解剂，吃了一颗，这才觉得烦闷的情绪逐渐消减。

    江恣瘪嘴，只能离开。

    白央央深夜回到帝都，大雨倾盆。

    白央央躲闪不及，被淋成了落汤鸡。

    回到月牙小筑，宋玺看着浑身都是水的白央央愣住了。

    “姐，你不是去平冉了吗，怎么回来了？”

    白央央浑身都是湿漉漉的，凉气逼人。

    “宋玺，我去平冉的事情别传出去。”

    “好好好，我不说，姐，你先进来。”宋玺慌了。

    好端端的出门，怎么现在这个样子了？

    她扯了扯嘴角，眼前一黑，倒了下去——

