    “若陆上真真能分神柱山一二福地，予我二人开宗立派，那没有什么好说的了，贫道两人今后便是唯上真之命是从。”

    于克恭、蔡书章这时全都起身，向着陆离恭敬行礼。

    自己夙愿能够得偿，对两人皆是值得高兴之事，为此便是对陆离的称呼也改了。

    他们倒也没怀疑陆离之言能否兑现。

    随着陆离欲与月华仙子联姻的传闻在雾凇山流传，这十年来，于克恭、蔡书章他们哪怕是为了自家性命利益着想，也是开始留心起陆离的一些消息。

    因此自然也知晓，陆离在东洲的地位，以及神柱山已是对方掌中之物的情况。

    而且他两人所求也并不多，只想寻神柱山一隅之地，用来传承宗门即可。

    神柱山广饶千里，便是分出一条余脉出来，也不过一部分罢了。

    想来以此换得他们两位真人支持，甚至于是整个雾凇山的投靠，这位陆上真是不会吝惜的。

    “哈哈，能得两位道友相助，陆某之事可成矣。”

    陆离见两人已经表明心迹，顿时大笑一声，也同样再度允诺道：“两位道友放心，待雾凇山投我东华，陆某便立即在神柱山分出一条余脉，交与两位道友。”

    陆离许诺的极其痛快。

    他事情想得很清楚，自己花费着诸多心思精力的目的，根本不是为了经营势力，那只是表象。

    在表象之下，一切都只是为了提升自己的实力而已。

    所以眼下只要能拉到雾凇山投靠，从而增强自己在东洲那边的话语权，最好争取从孟启明手下脱离出来，真正的自成一部。

    那时便可自行寻找海妖开战，而背后又有洞阳山，与天涯海阁给他兜底，万事无忧。

    那还不是想收割多少灰气，便能收割多少？

    与之相比，区区神柱山一片死地，自己拿来何用？

    陆离可没有想过真的开山立派，当一个老祖什么的念头。

    ‘倒是如今从这于、蔡二人态度看来，神柱山他日或可作为我的筹码，用来诱惑那些散修真人，使其为我所用。’

    陆离心中这样想着，同时开始盘算起了东洲南洲那几个闲云野鹤的散修真人。

    在这两地，可是还有六七位散修真人，遗落在四方，并没有被洞阳山和东洲的蓬莱仙山、天涯海阁给利用起来的。

    彼辈或许是真的闲云野鹤，只想自在逍遥，不想参与这些生死厮杀。

    但其中难道就真的没有如于克恭、蔡书章一般，想要立下一派传承，使自己道统香火永无断绝的念头吗？

    只要有，那陆离便有了着手的机会。

    神柱山地方还很大。

    主脉是残破不堪，用不了了。但余脉还有三座，分一座给于、蔡二人，便还剩下两座，又能收拢两三位真人。

    更不要说除了神柱山外，还有广饶的象泽，那也是一处颇为不错的仙家福地，一可容纳一二家仙门。

    如此加起来，也够安置东洲南洲的几个散修真人了。

    “回去后可以尝试一下，派人先去接触试探，看看那些真人的口风。”

    陆离心中坐下决定，然后又与于克恭、蔡书章寒暄谈笑，直至安抚收拢的差不多了，终于在夜幕时分离去。

    返回的路上颇为清冷，十五座灵山矗立在原野之间，彼此之间虽然形影相绰，但到底相互间远隔百里，有那么一段距离。

    一些山峰上华光溢彩，即便是在黑昼，也同样与白日无异，甚至能听得见欢声笑语，歌舞筝鸣。这应当是山内人多的。

    一些山峰则是黑漆漆的，不仅半点光亮也无同样，除了一些虫鸣之外，便安静的让人发怵。

    还有一些则是不吵不闹，虽有些许灯火，但也无多少人气，似乎只是点了一些灯火，告知他人这里有人居住而已。

    陆离望着这一幕，心中顿生些许苍寂之感。

    雾凇山的夜晚与他此前见过的别处不同，许是因为终年被雾气遮蔽的缘故，天空中虽有月光落下，但却瞧不见月亮。

    天空朦朦胧胧，犹如白纱遮顶，难辨虚实。

    就如同这雾凇山一般。

    身处这大劫之世，却依旧享受着太平逍遥，充斥着欢声笑语，闲适静雅。

    而在海洋尽头的另一端，在东洲的土地之上，此时却已经是血流漂杵，厮杀震天。

    在仙神拼死守卫故土的奋斗之下，艰难的与那连绵不绝，几乎难有穷尽的海妖搏命抗争。

    两边就在这饱受疮痍的土地上，反反复复的争夺者，彼此眼中的沃土，过着不知有没有明日的生活。

    “不过这种局面终究会改变的。”

    陆离抬头仰望天空，视线似乎通过了那层朦胧的轻纱，望到了那皎洁纯净的月亮。

    雾凇山这种虚假的和平，终究是到了被戳破的时候。

    不止他盯上了这里，便是连东海的霸主，亦是再难以容忍自己自下这种不听调令的异类。

    此次两边争夺雾凇山，到底还是陆离先行一步，取得了优势。

    而接下来只要将雾凇山上下说服，引他们投向东华部洲，那么不仅自己能获得大批助力，地位急剧拔升。

    同样的，东洲也能获得两千修士、十位真人的帮助，从而在这场生存争夺中，稍稍取得一点优势。

    只是在这过程之中，在那战场之上，这山中繁华逍遥的众修，也不知能活下几人，最终享受那真正的太平盛世。

    这终究还是太残酷了些。

    不过话又说回来，身处劫数之中，在东华部洲周边的区域里，又真的能有置身事外的吗？

    劫数一起，大势滔滔，众生牵涉其中，亦不免被这因果纠缠，生死难知。

    “我真正怀念的，或许就是这份安宁吧。”陆离叹息一声。

    雾凇山的太平逍遥，令他想起了信阳县。

    那是陆离初至玄元天的时，也是最弱小的时候，所居住的地方。

    在那时他度过了在这个世界最安心，也最自在，最快乐逍遥的日子。

    初次遇到行尸妖怪时的好奇欣喜，与廉洁县令的亡年之交，求仙甚坚的少年书生，智者城隍的循循教授，何庄除妖的紧张兴奋，还有那间花费了不少银两才买下的宅院……

    往事此时回首，竟已似沧海桑田。

    虽才过去二十余年，相比漫漫仙途才刚刚开始，但陆离已经有恍然隔世之感。

    忆及往昔种种，他顿觉寂寥慨叹。

    “陈县令此时应该已经不在人世了吧？最后一次见他，这位清廉了一辈子老县令，升去了燕国新占之地做荥阳知府，路途遥远，事物繁多，也不知他有没有时限昔日夙愿。

    还有朱明江，结婚生子之后，不知有没有收心，还有没有做那求仙美梦？他儿子虎儿，现在应该也娶妻生子了吧？

    还有那钱府二少，不知是不是依旧好美色？

    李家酒楼的掌柜偶尔回忆往昔间，会不会想起我这个曾经的大肚仙师？

    哈……”

    想起往事，陆离最后忍不住笑了一声，随后又沉默下来。

    往事依稀，但人已变了，不仅是别人，便是连他自己，又变了多少呢？

    世事消磨，人心善变，莫过于如此了。

    陆离情绪一下子不免有些低落，于是便就在自己暂住的道场上，卧在山顶小亭中，灼着菜肴、烤着美肉，饮着美酒，观赏着朦胧夜色，一如往昔，狼吞虎咽，然后大醉一场。

    ……

    时间蹉跎数日。

    些许的忧愁感慨，并不能阻碍陆离的心智，他这些日来又继续去了于克恭、蔡书章两位真人之处，与他们继续联络感情，加深情谊。

    同时也没忘了鹤、鹿两妖，也稍稍安抚了一下他们，另两妖心中稍安，总算没了先前那么惶恐。

    就是那个白狐白秋练，自从被清灵散仙收服之后，就一直躲在自己道场，再也不见外人，一副置身事外的模样。

    另外山中唯一的那位妖族大修青竹道人，陆离也是试探的去拜访了，不过对方只是婉言谢客，直接让一个童子拦在了门外。

    最终陆离也只能悻悻离去。

    至于月华仙子。

    好吧，在没有确切把握之前，同样也在心理准备没有做好之前，陆离也不知该怎么去进行接触，只好先行搁置。

    作为一个修炼狂人，情爱这种事情，终究还是令他有些难以应对。

    陆上真面对女人，以往一般都只是对方贴上来，根本不费什么心思。此时自己贴过去，顿时就犯了难。

    所幸此次游历，他时间还很充裕，便是在山中拖个一年半载，那也算不得什么，那就慢慢耗下去。

    不过貌似这种暂且搁置的办法，到底还是起了些许效果。

    待陆离进入雾凇山的第十天后，清灵散仙终于再次主动的来寻他了。

    而见面后的第一句话，便令陆离心头一喜。

    “我家女儿要见你。”

    清灵上仙上下打量了陆离好一会儿，眸光既是欣慰，又是几分气恼不舍，最终还是直言不讳道。

    然后……

    然后就来到了这弦月灵峰。

    山如其名，犹如弦月，孤傲的矗立于诸峰之中，既是险俊，又显清秀，无怪乎昔日这月华仙子会选此山，作为自己道场。

    陆离跟着自己的准岳丈，一路飞到了弦月灵峰上，踏入这山中之后，心中便不由感慨。

    同时脑海中也不由幻想，待会见面后月华仙子第一句，会与自己说什么话？

    初次相亲，所以不至于紧张，但陆离到底还是多出了几分期待。

    毕竟是自己将来很长一段时间的道侣，他还是颇为看重的。

    第一次见面。

    怎么说呢？

    这是一个很奇妙，也同样有些怪异，更显得几分突然的体验。

    有女华兮，宛若天仙。清兮秀兮，世之芳萃。

    第一眼，是心动。

    第二眼，是占有欲。

    然后道了第一句话，是突兀愕然。

    “听说你想与我结为道侣？”

    清冷舒缓的声音，在那位白衣仙子的口中吐出，似乎带着些许芳纷。

    随后惊愕的公子回过神后，点了点头。

    “我同意了。”

    简单干脆的回答，就如同那清冷寂寥的气质，同样的干净利落。

    所以……这就成了？

    有些突兀，有些迷茫，也有些恍惚。

    陆离万万没有想到，自己一直苦费心思，甚至为此在脑海中琢磨过数字的对话，竟会以这样一种形式达成目的。

    这让他有一种一拳打到棉花上的感觉。

    自己做了这么多准备工夫，最后全然没有派上用场。

    虽然目的已经达到了，但怎么说呢，依旧令他有些难以适从，且丝丝的不甘心。

    不过好在陆离也非常人。

    在确认事情已经圆满，月华仙子这一关已经过去，此次联姻已成后，他还是很快的收拾好了心思，立刻接受了这个事实。

    不管怎么说，事情对他都是有利的。

    虽然自个媳妇的性格，令他稍稍有些难以言语，但能纳这位天仙入房，那自然是件好事。

    所以陆离心情愉悦之下。

    “我虽嫁女，但也非随便就嫁的，需得有盛大婚礼，昭告四方，万仙汇聚，共贺此事方行。”清灵散仙忍着心头的一丝酸楚道。

    “依岳丈说的。”

    “投了东华，但我山中散修，却并非投你，而是随着月华作为嫁妆，她才是我们的主心骨。”不那么酸的散仙说道。

    “依岳丈说的。”

    “婚事已成，我山中散修，在东海也呆不住了，你现在东洲给我们找一个妥善的落脚地。”已经恢复正常的散仙说道。

    “依岳丈说的。”

    “那我没什么好说的了。”颇为满意的散仙点了点头。

    “那什么时候岳丈和娘子和我一起回东华？”同样满意的陆某人说道。

    虽然这位岳丈趁机提了些许条件，但那些条件根本算不得条件。反正人都到他嘴里，最后还能跳出自己的肚皮不成？

    是以这些满口答应后，什么时候能把嘴边的鸭子吃到嘴里，便令陆离满心关切了。

    迟则生变。

    自己盯上的鸭子可不仅仅只有自己一人看中了，旁边可还有一个更近的邻居，同样也看上了。

    若不快些行动，这鸭子是真的有可能飞走的。

    即便飞不走，也有可能被人给分去几块肉。

    对此，向来吝啬的陆上真，怎么可能答应？

