    这是一个传递着危险的讯号。同皇帝抢女人，不用想也知道这是一件极其危险的事情，稍有差池，她同祝王便会踏入万劫不复的地步，可怕的是，还会波及许多无辜的人。

    他们父子俩大殿上交谈的时候，章婉青一直在胆战心惊中度过。

    但出乎意料，当祝王将来龙去脉解释清楚之后，皇帝干干脆脆地应下了他的请求，而且从始至终都维持着一脸和蔼的笑容。皇帝答应默不作声地将自己送出宫外，并将知道此事的宫女太监处置掉，当做什么都没有发生过。

    皇帝的情动与不舍转瞬即逝，后来她下嫁祝王府，皇帝的表现也一切如常，章婉青才放松了绷着的弦，心中也开始反驳自己那时的荒诞不羁的想法。

    现下她方如梦初醒，原来她的第一感觉是对的。

    徐江菡见章婉青脸上神情变了又变，最后陷入一片痛苦之中，便有意宽慰道：“当然，导致这个结果的不一定是情动，亦或许是夺走您的这个举动，它让陛下颜面无光了。挑战皇权，必将惹怒皇权。陛下与祝王殿下之间，本身就存在着导火索，一丁点火星便能引燃。”

    闻言，章婉青皱起了眉，抬起视线，直视着徐江菡的双眼，不解地问道：“导火索？导火索是什么？”作为祝王最亲近的人，为何自己不知道祝王与皇帝之间的矛盾？就算女子不问政事，可这么大的事，祝王不会瞒自己的。

    章婉青低头沉思着，到底是那个环节出了问题？

    可这件事，若不知情，是想破脑袋也想不出来的，徐江菡直接告诉了她答案：“问题不是祝王殿下造成的，而是皇后娘娘。从一开始，陛下便不喜欢母后，他深爱着的是秋贵妃，奈何母后家中手握重权，深得太后喜爱又可助他夺得帝位。他们便做了交易，陛下许了后位，许诺让母后的孩子做皇帝，可后来他反悔了。秋贵妃产下长子，陛下即刻封了她的孩子为皇太子，祝王出生即封王，虽为嫡出，但行三，陛下借此搪塞之。”

    顿了顿，徐江菡饮了一口茶水，继续道：“母后知道父皇不爱她，将一切的期望投注于祝王身上，便对秋贵妃起了加害之心。后来她害死了秋贵妃，陛下也对她恨之入骨。陛下在位期间，一直削弱母后外戚的权势，二人一直在暗地里拉锯，近些年来，父皇态度温和了些，佯装一笔勾销，放松了母后的戒心，趁机加害于她。而这一次，他成功了……”

    皇帝害皇后，不止一次，皇后却没想过要加害皇帝，因为此时的太子还不是她的孩子，她这样做，等于将仇敌的孩子送上皇位。

    皇帝一直在骗她，而她自己也在自欺欺人，什么‘因着朝野动荡，早立太子稳住朝纲，待嫡子出世，再易主’，这些都是皇帝的谎言，当皇后妥协的那一刻，她就处于无法弥补的劣势了。

    “朝中的大臣完全是根据陛下的意思寻主，若陛下对祝王表现出疏离，对另外一个皇子爱护有加，他们很快就会倒戈。王嫂在京城多年，这些东西应当是见怪不怪了吧？”徐江菡反问道。

    章婉青双眼失焦，震惊于徐江菡所说的真相，久久无法回神。众人看着她呆若木鸡的神情，知她一时无法消化，静默地等着。

    碧桃也愣住了，对于她来说，这一切更是震惊地无以复加，眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张得老大，手上握着匕首的力道也松了大半。

    徐江菡走近，推了她的手臂一把，斥道：“拿开！”她将自己压抑着的怒火发泄着这一声吼上，碧桃身子一震，回过神来，朝后推了一步，脑袋低着。

    徐江菡将自家王爷的煞白的小脸拢在怀里，心疼地低头替她止着脖子上的血。

    “阿菡，我没事。”季王拉住徐江菡的手，唇边挤出一抹笑，宽慰道。

    徐江菡低头不语，嘴唇抿成了一条直线，细细地在季王的伤口处涂上了药膏，做了简单的包扎。

    伤口不深，但伤在重要的地方，不得不严肃以待，徐江菡仔细检查了好几次，确认没事之后才放心。

    章婉青也从震惊之中回过神来，讷讷地问道：“所以母后是陛下杀的？”

    “正是。”夏霖熙答。

    章婉青的身子颓然泄了气，后背瘫在了椅子的靠背上，仿佛被人抽去了筋骨。原来一直以来，皇帝的宠爱都是假的，祝王的努力都是白费的。

    他们以为能抗衡，结局能更改，殊不知，这一切早已写定了结局，他们都是皇帝的手掌心里正戏弄着的人儿，翻来覆去，摸不透，逃不出。皇帝只要五指一收拢，他们全部的人都死无葬身之地。

    “证据呢？”章婉青双眼布上了红血丝，嘴皮动了动，慢慢地吐出了这几个字。她已经从震惊的状态中恢复了过来，思考着徐江菡话中的漏洞。

    夏霖熙手负在身后，点了点头，对着吴霜吩咐道：“让他们将证据带过来。”

    “是。”陆钟就关押在不远处，他已经老实地交代了藏毒的地点，六扇门的人找到了他害皇后所用的毒药，包括那天黑衣人在内务府里用的封喉霜。

    陆钟被压来时，已经被换上了一声身干爽的衣衫，方才夏霖熙的手下让他与陆秉隔着一道墙说了几句话。

    陆钟确认了陆秉的安全，更加配合夏霖熙的安排，听她传唤自己，当即就赶来。

    “你将下毒一事，同祝王妃好好说说。”夏霖熙让陆钟又将毒害一事的始末说了一遍，乃至藏毒的地点，淬毒的方法，皆事无巨细地讲出。

    当物证也被呈出的时候，章婉青彻彻底底地信了。

    “王嫂手中的证据，是太子与襄王诬陷我的。他们临时设计，证据不足，而且一经推敲，便能找到矛盾的地方，王嫂仔细思考一下便知我是冤枉的了。”季王在徐江菡怀中挤了挤，探出了自己的脑袋，解释道。

    徐江菡将自己的身子往旁侧移了移，让季王更好说话些，接着手掌覆在伤处，固定着季王的脑袋，不让她乱动。

    脖颈上血管多，肌肤也娇嫩，若是乱动，伤口又会裂开，重新渗血，伤口就愈合得更慢。

    季王也知道王妃对自己的伤牵肠挂肚，她将自己要说的话说完，便乖乖闭上了嘴，脑袋倚靠在徐江菡的怀里。

    夏霖熙看着二人的动作，忽然有点想念在床榻上修养着的李誉名。

