    但三三只是说了这句话，便没再说什么了。

    有魂体，说明这个人的身体里还有一个人。

    噬魂兽对这种东西是十分敏感的，她是小魂的宿主，自然也会是。

    叶天看着白三三，“你……是怎么知道的？”

    三三回答的风淡云轻，“看出来的。”

    魂体在别人身体里，也不关她的事，她只是，随便问一下。

    叶天虽然觉得震惊，可对眼前这个小姑娘，却根本生不起戒心来。

    而且在服用下那颗丹药之后，他果然感觉好多了。

    压下心中的好奇，擦了擦脸上的血迹，让自己看上去体面点，在眼前这个小女孩面前，他竟会觉得自己如今的模样有点无地自容。

    他看着白三三，沉沉说道：“多谢姑娘。”

    三三也看向了他。

    在看到他的那双眼睛的时候，微颦了下眉，停留了片刻。

    这个人的眼睛……

    有好强的斗志和变强的欲望。

    三三正要走，忽然想起了什么

    回头看着眼前的少年，“你……”

    叶天看着她，等着她的开口。

    “加油。”白三三缓缓吐出两个字。

    说完便飞身进了前方的一片山林。

    叶天在原地愣了一阵，方才那小女孩儿说出的那两个字，让他几乎有种错觉，还以为……自己回到了自己以前所在的世界。

    “此女不简单，年纪小小怎么会有这样的本事，竟能以灵力炼丹，又能看出我的存在。你要小心，我怀疑，这个女娃娃身上恐怕有什么东西。”李老的声音再次响起，“而那种东西……很危险。”

    叶天只是看着白三三离开的方向，

    放在身侧的拳头也紧握了起来，眼中也燃起了比之前还要浓烈的斗志的火焰。

    “不管她是什么人，她救了我。”叶天看着前方沉沉说道。

    也是他来到这个世界上之后，第一个，也是唯一一个，鼓励他的人……

    半晌之后，他才缓缓转过身，看向昨日他受伤的方向，眼神也便变得冷冽，但没有离开，而是重新坐下打坐疗伤。

    白三三现在所在的山脉，其实离夏朝上京也说不上远，但因为和她之前啼血乌带走的方向是完全两个方向，所以跟找她的人已经完全是南辕北辙。

    祁山山脉迷雾笼罩，整座山上都被掩上了一层白雪。

    而白三三所进入的这座山比其他地方都要冷，

    且林中浓雾弥漫，比外面更加寒冷。

    参天的古木高大耸立，遮天蔽日。

    白三三落在地上，看着树林深处。

    “好浓的灵气……”她喃喃出声。

    就在此时，一道身影落在了三三旁边的一颗树上。

    男子长身玉立，衣袂翻飞，一袭青衣，玉冠束发，模样看上去也绝不会超过二十岁，手中持一把折扇，飘然立于树枝之上。

    他目光淡淡的看着那方，颦起了眉。

    就在此时，他似乎才注意到下方还有个小丫头。

    侧眸看向下方，沉声道：“谁家的孩子，

    此处十分危险，还不快快去找你家大人。”

    白三三连看都没看他一眼，白色的绣花鞋踩在厚厚的雪地上，留下一串极浅的脚印，往前走去。

    她身上还裹着那件萧桀的黑色外袍，

    因为太长了，所以她一边走一边拖在了地上。

    看上去就像是穿着一个小孩儿穿着大人衣服。

    云惊风眉宇轻凛，“小丫头，还不快找你家大人去！这里不是你该来的地方！”

    如今祁山外围有不少高手虎视眈眈，很快这里就会爆发一场腥风血雨。

    这个小丫头怎么会出现在这种地方？？

    难道是那些来的家族中人带出来的？

    见那丫头并没有理他，他忽的往白三三飞了过去，想把她带走。

    云惊风正要把三三捞起来离开，但就在这时，三三忽然的广袖一拂，打散了云惊风手上的力道。

    云惊风落在了地面，有点诧异。

    这小丫头竟会武？

    白三三看向他，神色不满，“莫挨我。”她还要进去看看里面是什么东西。这个人，怎么老在旁边烦他。

    奶里奶气的声音，

    听的云景峰愣了一下。

    但很快回过神，沉沉道：“你是谁家的孩子，我

    现在带你出去。这里很危险。”

    在他刚说完这句话的时时候，整个大地都传来了一阵震动！

    参天巨木上覆着的雪也全都被震落了下来。

    云惊风脚下也轻微晃动了一下，眉头轻凛，神色警惕的盯着前方。

    莫非那东西真的要出世了？

    “咦……”三三也看了过去，旋即迈步直接朝丛林深处走了进去。

    云惊风正要阻拦，但却发现眨眼之间，那孩子就已经没了踪影。

    “缩步成寸。”他颦了颦眉。

    可这不是修行者能够使用出来的么？难道……这小丫头也是修行者？

    他本来是在这里等骆平师叔他们，等他们过来商量之后，再做定夺。

    此时祁山附近的高手并不少，都是冲着这里即将出世的宝物而来。

    师尊也让他前来一探究竟，看看到底是怎么回事，但夺宝之心，人皆有之。若是夺不上，便凑个热闹。

    只是现在看到那小丫头独自一人进去，怕是会有危险。

    那里面恐怕也已经有人进去了。

    若是见到一个小孩子，只怕也会起杀心。

    他神色一敛，脚下一迈，也便跟着走进了密林深处。

    那双柔软小巧的绣花鞋，在雪地上不紧不慢的走着。

    她走的很慢，而周围的温度也越来越低。

    有的地方已经爱是结成了冰块儿。

    按理来说，这个时候的雪，不会这么容易结冰。

    而且，这个地方，不应该会有这么大的雪和低温。

    她抬起手摸了一下一棵树上掉下来的冰晶。

    这应该和这个地方要出世的东西有关。

    此时，实际上天色已经是晚上了，但遮天蔽日的大树以及林中的白雪让整个密林里难以辨别昼夜。

    即便是晚上，却依然仿若有光亮一般。

    只是浓厚弥漫着的雾气，即便有光亮，也让人难以看清周围的一切，视线也无法看到更远。

    此时，

    山林的最深处，那偌大的冰潭也正在渐渐破裂，隐藏在冰潭底下的影子也若隐若现。

    仿佛要有什么东西，即将快要破潭而出。

