    “风哥……”王子琪心存疑惑的看着叶南风，但见到叶南风眸子淡淡的自信，她稍微安心。

    “嗯。”

    王子琪小手缓缓打开盒子，盒子淡淡的木香飘出。

    众人目光聚集在盒子之上，甚至黄天凯和梁不凡还微微伸长脖子。

    盒子打开，只见一条红绳吊着一颗微白的狼牙静静的躺在盒子里面。

    “哈哈！”

    黄天凯和梁不凡瞬间憋不住，直接爆笑起来。

    两人捂着肚子，笑得人仰马翻。

    “居然是一条吊坠，挂着一个普通至极的狼牙！不知道是从哪头野狼上拔下来的！哈哈！这不就是地摊上常摆的货色吗？

    哈哈！”

    梁不凡指着狼牙吊坠，笑声不止，言语中尽是讽刺。

    “梁少，如果是某头野狼的牙齿，哪还有点价值，怕就怕，这只是一个仿制品！哈哈！”

    “瞧这颗狼牙的色泽黯淡无光，估计想真都真不了啊！”

    黄天凯眼中尽是戏谑，毫不留情的点名狼牙是假的。

    随后，黄天凯还故意向叶南风发问道，“叶先生，你送琪琪这种东西，似乎也不适合啊！”

    “这也拿得出手！真是笑话人！我们女孩子哪里喜欢这种玩意！”

    宫思虹见到狼牙吊坠，十分嫌弃的撇了撇嘴，“真不知道琪琪看上他哪一点！”

    坐在豪华沙发上的王鲲鹏看着这一切，嘴角不由微微勾起。

    王鲲鹏觉得，叶南风越是被几人年轻人嘲讽为难，越是能够清楚自己的位置。

    王鲲鹏要让叶南风知道，他和自己的女人根本不是同一个世界的人！王子琪听到身边几人接连为难叶南风，忍不住有点心疼。

    叶南风会被他们为难，都是因为自己啊！“风哥，你别听他们胡说，你的礼物我特别喜欢！”

    王子琪拿起盒子中的狼牙吊坠，就要挂在自己的脖子上。

    莫管家目光一瞥，刚好看到狼牙吊坠，瞬间脸色一变，惊呼一声，“狼牙吊坠？”

    这条吊坠完全就跟他印象中的那条吊坠一模一样。

    红绳！微白的狼牙！看似普普通通，可却蕴含着无与伦比的价值！“狼牙吊坠？

    什么叫狼牙吊坠啊！莫管家，你不用这么大惊小怪！有狼牙的吊坠，自然叫狼牙吊坠，听似好听，可一个地摊货色又有什么价值啊！”

    梁不凡觉得莫管家太大惊小怪，为这么一条地摊货惊呼，有必要吗！“莫管家，梁少说得对！就算这条吊坠叫狼牙吊坠，又能代表什么！屁大点的价值都没有！没价值的东西，就算名字叫得震天响，也是没价值的东西！”

    黄天凯开口说道，看那狼牙吊坠，就如同在看一件垃圾一样。

    “你们懂什么？

    能够真正被称为‘狼牙吊坠’的，全华夏就不超过两条！”

    莫管家眉头微微皱起，旋即对叶南风问道。

    “叶先生，这条吊坠是否是狼牙吊坠。”

    叶南风点头，说道，“嗯。

    莫管家你认得它！”

    莫管家听到叶南风承认，神色变得激动起来！“竟然真的是它！我以前看过我们老首长拿出过！没想到，我有生之年还能再见它一次！”

    莫管家说着话，便走向王子琪，颤抖着问道，“小姐，这条狼牙吊坠，能否借老朽一看？”

    “可以。”

    王子琪把狼牙吊坠给到莫管家手里。

    莫管家一接过狼牙吊坠，便有点哽咽。

    看到莫管家异样的神色，王鲲鹏微微动容。

    莫管家的来历在王家鲜有人知，外面的人对他不是很清楚。

    只有王鲲鹏知道莫管家年轻时是一个军人，在战场上负伤后退役。

    而莫管家当时所在的部队，便是华夏最出名的狼牙军团！“莫管家口中的老首长，应是狼牙军团以前的首长！”

    王鲲鹏眼睛微眯，再次看向叶南风时，目光已与之前截然不同，“这小子竟然能得到狼牙军团首长之物，难道他有军队的背景？”

    在这一刻，王鲲鹏终于有点正视叶南风。

    但也仅仅是正视罢了。

    “就算他有军队背景又如何？

    只要他不是将军之后，就配不上自己的女儿！”

    王鲲鹏心中暗道，瞧叶南风的模样以及着装，王鲲鹏根本不认为叶南风是将军之后。

    “莫管家，这不就是一条普通的狼牙吊坠吗？

    不用这么激动吧？”

    宫思虹十分不解莫管家的心情，就算是军队首长之物，那价值也是不高啊。

    “原来这条吊坠勾起了莫管家的过往啊！估计在莫管家心中，这条吊坠意义非凡吧！但实际价值也就一般般。”

    梁不凡冷笑道。

    “那是！这条吊坠给我们，我们估计都嫌档次低！也就击中了莫管家的情怀，大伙也谅解下莫管家的激动！哈哈！”

    黄天凯微笑着说道，可言语中却极尽的贬低狼牙吊坠。

    莫管家闻言，一丝怒意在脸上闪过，怒斥道。

    “你们不懂，就别说话！”

    梁不凡只当莫管家只是一个看家的，根本不放眼中，立马反怼道。

    “莫管家，难道你懂？”

    黄天凯也很不爽的说道，“莫管家既然你懂，这条狼牙吊坠有什么价值！你就说出来，给大家听听！”

    “哼！”

    “说出来吓死你们！”

    莫管家冷哼一声，缓缓说道。

    “光是这条狼牙吊坠的来历便不凡！只有狼牙军团的首长方能拥有！”

    “狼牙军团，你们该听过吧！”

    “对！就是咱们华夏海内外闻名的狼牙军团！”

    狼牙军团的首长方能拥有？

    这条吊坠的出身竟然如此之高！黄天凯和梁不凡、以及宫思虹都微微一愣，他们自然知道狼牙军团的能量，这是华夏实力最强的军团，多次捍卫国家！“狼牙吊坠只有两条！一条在狼牙军团首长手中，是一种尊贵的身份象征！”

    “另一条狼牙军团授予对军队有大贡献的士兵！”

    莫管家见黄天凯、梁不凡、宫思虹三人不说话，彻底怔住了，不由微微仰头，继续说道。

    “至于这条狼牙吊坠有什么价值？

    能代表什么？

    我只说两条！”

    “第一，见狼牙吊坠拥有者，如见狼牙军团首长本人！大将军职位以下的军人，见此物必须行礼！”

    “第二，狼牙吊坠之上刻有法阵！一个强悍的防御型法阵！可抵挡化境武者的一击！”

    

