    讲话完毕，尚云仿佛是没看到下面那些军士的骚动，笑眯眯的跟方醒和董辟告辞，自行离去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等尚云走了之后，董辟犹豫着上前问道：“方先生，可要解散军士们？”

    方醒看了一眼天边刚冒出来的一抹红日，笑道：“不用。”

    手持着喇叭，方醒再次对下面说道：“我再次说一遍，有觉得受不了我的规矩的，现在就可以站出来，尚大人去的还不远，赶紧跟上。”

    “半柱香的时间，要走的赶紧，不走的？那就别怪我下狠手操练！”

    辛老七马上在边上点了折断的半柱香，然后扶刀护卫在方醒的身后。

    下面的军士开始是一片静默，可随着那半柱香的燃烧，开始出现了第一个退出者。

    “咣当！”

    长矛丢在地上，这名军士抱拳对方醒说道：“对不住了，咱来这里可是冲着皇太孙殿下来的，可如今看来这里比大营还差，小人愿意回去。”

    这人说完就紧张的看着方醒，担心被他拿来开刀。

    可方醒只是眯着眼，然后点点头，身后的一名家丁马上就下去记录了这人的名字，然后就站在那里，等着下一个。

    看到这人顺利的走出了军营，马上就跟着出来了第二个，第三个……

    当半柱香烧完后，走了四十七人。

    方醒偏头对董辟说道：“回头让兵部把缺口补齐，还有，火枪怎么没有？”

    董辟苦笑道：“兵部说火枪打造不易，所以得等，至于要等多久，下官看来够呛。”

    方醒冷哼道：“太孙写信给我，说是筹备的银两粮草和铁料都已经送到了兵部，看来这是有人在给老子下绊子啊！”

    到了军营你必须得粗鲁一点，不然下面的人不会服你。

    董辟点头道：“下官也是如此想的，只是兵部那边……”

    方醒打了个哈哈，笑道：“晚点我去一趟，我倒要看看，是谁吞没了国朝练兵的银子！”

    董辟缩了缩脖子，心想这位一开始就给人定了个贪腐的罪名，今天的兵部看来要热闹了。

    下面的人看到上面半天没动静，有的军士就开始坐了下去。

    “少爷。”

    辛老七看到后，凑过来指指下面。

    方醒也看到了，他把喇叭交给辛老七，“老七，下面就看你的了，把他们的坏习惯都给我改掉。”

    辛老七得令，就带着家丁们冲了下去，大棍子挥舞着，把那些坐在地上的军士们抽站起来。

    “都起来，看看你们的样子，和街头的青皮有何区别？赶紧起来！”

    一阵棍子抽打，下面的人倒是站直了些，只是气氛有些不对，仿佛是在孕育着反抗的情绪。

    方醒冷笑了一声，招呼辛老七道：“老七，带着咱们的人，让他们开开眼。”

    “是，少爷！”

    辛老七知道这是震慑，所以马上就让家丁们站成前后一长排，喝令道：“正前方，起步走！”

    “咵咵咵！”

    整齐的脚步声响彻在练兵场上，仿佛是一记记重锤敲打在所有人的心上。

    原来走路也可以这么好看的啊！

    可接下来方醒却让他们看到了残酷的一面。

    走出一百多米后，前方就是一排挂着尖刺的灌木，这是方醒特地叫人移植过来的，高度大约到成人的腰部。

    “他们马上就会转向！”

    一个看着奸猾的军士笃定的说道。

    “那刺挂上人可难受了，满身的划伤。”

    可家丁们让这些军士失望了，他们仿佛是石头人般的走进了灌木丛中。

    “嘶！”

    当看到那些家丁们自腰部以下的衣服都被尖刺划破，身上也被划的鲜血淋漓后，所有的军士们都惊呆了。

    当十名家丁带着半身鲜血出现在队列的最前方时，所有人都噤若寒蝉。

    那是人的**啊！他们居然连颤抖一下都没有，就这么面无表情的站在那里。

    静默了一会儿后，方醒冷冷的丢下一句话就走了。

    “按照百人为一组，先练阵列！”

    看到方醒要开溜，董辟有些慌了，急忙追上去问道：“方先生，这接下来难道只是练队列吗？”

    方醒下完台阶后，回头说道：“这支千总部将会全是火枪兵，而火枪兵靠的是什么？靠的就是坚不可摧的阵列，和一往无前的勇气！”

    现在的火器只是辅助，哪怕是在欧洲，在那些大规模的战争中，火枪都还不是主流。

    所谓的排队枪毙战术还得要等两百多年，那种双方都走到彼此的射程内，互相开火的盛况，目前连酝酿都没有。

    所以方醒才会对阵列的要求那么高。

    阵列不完整，那么火力的输出就会打折扣。

    士兵不够勇敢，那么在漫天飞舞的羽箭下，在骑兵逼近的马蹄声中，阵列就会出现慌乱，甚至是崩塌。

    “纪律和勇气。”

    方醒拍拍董辟的肩膀，指着辛老七说道：“一切都听他的，我要的只是纪律和勇气，至于火枪，相信我，一切都会有的。”

    方醒走了，董辟有些失魂落魄的回到了台子上，觉得自己已经被抛弃了。

    作为一位边缘地带的千总，董辟此次拿到这个位置开始还有些高兴，可随着兵部态度的转变，董辟有些慌了。

    而当他知道方醒是皇太孙的老师，而且和太子一家关系亲密后，心中又燃起了希望。

    可你不能这样当甩手掌柜啊！

    “每百人一组，二十人一排组成阵列！”

    “所有的百户都出来整队，度慢的今天没有午餐！”

    辛老七的大嗓门惊醒了董辟，他觉得自己应该要做些什么。

    于是练兵场上很快就出现了一个奇景：一排排的队列在辛老七和家丁们的呼喝下开始操练。而就在边上，保持着站姿的董辟一直在吃灰。

    方醒没有偷懒，只是回家打了个招呼，表示自己一点都不忙后，这才打马去了兵部。

    兵部的衙门看着颇有些趣味，不过两个守门的居然想跟一身便衣的方醒要门敬。

    方醒退后两步，看着进出的人，大声的道：“怪不得敢喝兵血呢，原来根子就在这啊！”

    进出的人一下就愣住了，看着普通打扮的方醒，心想这人不会是疯了吧？居然敢在兵部的大门口说他们贪腐。

    而那两个门子也咬牙切齿的吆喝道：“哪来的妖人！拿下再说。”