    古凌。

    这个名字所代表的含义，于时下的帝都形式而言，极为沉重。

    虽说，其在与帝世天的几番交锋中并没有占据上风，甚至还数次险些被杀死，但看待问题往往不能单方面。

    这位九门总督，手里不仅握着九门战区的百万大军，个人影响力更是涉及到帝都大大小小数不清的各方豪门，加之数宗王族，试问，除却帝世天这么位存在之外，整个帝都上层圈，还有谁敢不给其几分薄面？

    甚至可以说，就连帝世天时今除了以绝对的武力值压制其之外，还有什么地方能够与之相提并论？

    可冲突上升到了这个地步，加之双方都是帝都举足轻重的人物，单纯的武力值虽足以起到至关重要的作用，但还不能代表全部。

    帝世天现在是进京了，甚至还杀到了古府门前，不过那又如何？无论他怎么闹，只会让自己本身的形式变的更加糟糕，对古凌造成不了半点损失。

    古管家咧了咧干涩的嘴，嘲弄道：“呵呵，我们家主身为九门总督，本就日理万机，加之今天有只耗子乱窜闯进了帝都，他本尊现在自然是去准备手段打耗子了，你气冲冲的跑到这里，当然连人影都找不到。”

    这番话。

    就非常的直白了。

    “找死！”唐通一步上前，至尊级的恐怖气息猛的爆发。

    然而，就在他准备打烂这家伙那张臭嘴的时候，却被帝世天出声阻止了，“一条看家护院的老狗的而已，用不着因为他的言辞生气，相比这个，本帅更想知道的是，那个自诩不凡的九门总督，时今身在何处。”

    今日进京。

    只为杀古凌而来，虽说九门战区曾为此付出过行动。

    但，中心办公大楼以及武道裁决所那边目前却没有任何动静，帝世天当然不会天真的以为到对方会任由他乱来，采取措施只是早晚的问题。

    而他则要在那之前，找出古凌并将其宰掉，不然后续再想杀他就指定会麻烦许多。

    这时，那个古管家见帝世天似乎在考虑什么，当场就说了，“家主去什么地方做什么事，无须跟我们这些做下人的汇报，当然，就算我知道他在哪，也没有义务告诉你。”

    “帝统帅，老夫虽然身份没你威风，但到底比你活的久一些，这有些时候啊，做事还需要动动脑子，别跟个莽夫似的受了点委屈就到处喊打喊杀，堂堂护国统帅，传出去，丢的那可是战区几百万兵者的脸面。”

    哈哈哈哈。

    说完，他还肆无忌惮的大笑了起来。

    这意思就再明显不过了，分明就是在嘲讽帝世天行事愚蠢，只会单一的横冲直撞。

    “狗胆还不小。”然而，帝世天不仅没有因为这番话生气，反而还被逗乐了，“看来，先前的一巴掌让你认识的不够深刻。”

    “呵呵，您也别吓唬我这做下人的，毕竟老夫只是实话实话，帝统帅毕竟是公众人物，现在一举一动更是全帝都的人都在全程关注，杀我事小，对你造成不好的影响就不好了。”古管家的一言一行有恃无恐。

    他相信帝世天杀他只不过是想与不想的问题，但很明显，以他现在的处境来讲，多一事不如少一事，他一个管家在这件事情当中只是一个无关紧要的小人物。

    杀他。

    只会落下口舌。

    帝世天笑了笑，“话是这样不错，可你看待问题有些自作聪明过头了，本帅今天来的目的想必全帝都人士都清楚，我连取他九门总督的脑袋都不在乎，你说说，宰你一个管家还怕落人口舌？”

    古管家：……

    这一番轻描淡写的话，直接让这位脸色变的如同屎一般难看。

    是啊。

    这杀神今天明显是来杀古凌的，要是他在乎外界对他的议论，行事上也不会这般肆无忌惮了。

    这……

    一时间，后知后觉的古管家不由得感受到了一股凉意席卷全身，再次看帝世天的时候更是忍不住心神剧颤，自己，貌似有些嘚瑟过头了？

    “你说你不知道古凌去那了？”这时，帝世天询问起来。

    “呃……家主是同几位王族老祖一同离开的，再加上您突然入京，这种时候我哪敢多过问啊。”古管家明显变的收敛了起来，就连说话的语气，都温顺了一大截。

    “既然你不知道，那就问问别人，帮个忙，请里面的古家人出来？”帝世天再次说道。

    “好！”

    古管家想都没想的答应了，毕竟他现在是一秒钟也不想和帝世天多交流，谁知道这位下一秒会不会因为先前的事拿自己开刀，总而言之，能置身事外那自然是最好的，别到时候因为些口头之快落得晚年不保。

    想清楚这些后，古管家就迫不及待的往里面走去，还是让古家的本家人来面对帝世天的好。

    可就在他转身准备往里面走去的时候，面前的帝世天却又一次的开口了，只见他面带微笑，给人一种多年老友般的友好感觉，“我送你？”

