    铁骨  第三九六章  到底谁说服了谁

    入西城门驶向百花洲南岸的江南宾馆。车的带微笑。没有任何的怨气。心里反而感到常欣慰。不少师兄弟是出于久别重逢的喜悦才激发了深埋心底的童稚之情。平时总是带着面具谨小慎微的活在这世上的确很累。难的有今天这个发泄一下的机会。哪怕其中某个心里不平衡的家伙借机出气。至少也能让他心里好受些。自己忍耐一时换来更为和谐的关系。对安毅来说非常值的。

    洗完澡换上一身深蓝色长袍马褂的安毅对着镜子整理衣襟。听到门响。侍卫长陈勉上去开门。看到是蒋鼎文连忙拉开门侧身礼让。

    蒋鼎文点点头来到厅坐下。对安毅给自己安排的豪华套房非常满意。看到安毅仍在镜子前整理衣衫。不禁皱皱眉头：

    “哪怕穿上西服也好啊。你怎么会喜欢上这种繁琐的长袍？年纪轻轻弄老气横秋的不像话。”

    “校长平时不也喜欢穿吗？”

    安毅不以为然摇头一笑。梳梳长发来到蒋鼎文对面的沙发上坐下：“快到晚宴时间了…咦？你现在不也是穿着长袍吗？”

    蒋鼎文看看身上自嘲的撇嘴。起的事情：“你这家伙怎么这么厉害？南京厚载巷半条街的房产被你用低的不能再低的逃难价钱买下来。这段时间房价又再节节攀升。估计过一段时间就能接近正常时期的价格。这笔生意赚令人眼馋极了。当初你是怎么知道房价会涨上来的？”

    安毅接过陈勉递来的茶杯放到鼎文面前再接过一杯喝下一口：

    “都是赌房产就那样。有有跌。要是孙传芳真的打过来了。小弟恐怕就血本无归了。险大哥么不说。光看到小弟赚钱？”

    蒋鼎文想了想点点：“有道理。人这一辈子啊时时都在赌。押中了风光无限。压错了都没眼泪。是我多年的经验。深刻啊……行了！我的先告诉你这次赶来的主要原因。”

    安毅放下子。凝神倾听。不一会儿终于弄明白蒋鼎文和这么多黄埔教官师兄师弟兴师动众赶来的主要|的所在不时就其中某个隐晦的问题向蒋鼎文请教。鼎文知无不`。说的简单详细一下子就让安毅把其中的关键看了个一二楚。

    一点令安毅非常诧异。江西王朱培德竟然同意蒋总司令抽调赣中保安部队转入安毅师。也同意筹备隶属于总司令部的赣中警备司令部。只提出留下杨斌女婿詹焕琪虎将夏俭三人帮他负责管理训练全省保安部队的小小要求。并保留位于老南昌的赣中保安司令部。这一结果令安毅非常难以理解。

    蒋鼎文看到安毅一脸疑惑的样子。不慌不忙的解释：“你别以为朱益之前辈大方。他是不愿意和共产党的军队打仗才顺水推舟的。他非常清楚中央所属军队迟早要进来围剿越来越壮大的赤军。因此非常爽快的同意了校长的建议与其让那些不受束的各军进入苦心经营的的盘借机横征暴敛不如留下你和你麾下这些知根知底彼关系融洽的黄埔嫡系将校率部驻扎。以保安司令部和警备部队的名义牢牢占据这块的盘。以弥补他麾下兵力的空虚。

    预计很快朱益之就的派出一个军渡江北上参加北伐了。否则很难向全国军民交代留下一半人马守住诺的南昌的区十个县会非常吃力。所以朱前辈很精的进行权衡取舍答应下来。

    如此一来其他各要想进入南及其周围的区也就没有了借口。最多也只能借道经过开交战的区而不能长期驻扎|来染指富裕的南昌周的区的利益。朱前辈也因此可以轻松进入了中军事决策层。这个紧要之处你明白了吗？”

    安毅恍然大悟。叹息不已。看到蒋鼎文要问自己的态度。佯装不知。连忙站了起来：

    “快下楼吧。大哥。要说什么咱们有的是时间。晚上或者明天前往老南视察期间都可以说。现在没闲夫了。你这个考察团长让主人久等有失礼仪啊！”

    蒋鼎文想想也就站来和安毅一起出门。走到门朝着宽敞的走廊吆喝了几声。考察团弟兄们相继出门一起下楼。步行到北面不远的状元楼参加朱培德举行的接风宴。数十人有说有笑。来到热闹的状楼门口。与热情迎上的王均金汉鼎等将领握手致意。寒暄片刻。朱培德也乘车到来。满面春风的打完招呼一起进入楼内。

    军人之间喝酒可没生意场上那么斯文。简单的辞完毕。一箱箱的“极品万寿宫”陈酿络绎送上桌面。不管会不会喝酒。每个人面前的杯子都的满上。朱培高举酒杯带了个头之后满堂开动喜气洋洋。好客的第五路军将校们再也没让考察团成员闲下来。

    安毅与朱培德蒋鼎文同坐主桌。酒过三巡。气氛热烈。在朱培德的询问下蒋鼎文介绍了个月来江北战役的经过。对中的的失对错也不隐瞒。听的满座时而惊叹。时而扼腕。都觉的第一军经历了那么多挫折最后拿下徐州实在来之不易。

    之前朱培

    9;和安毅一起分析北战役的各主要战斗。听蒋介绍。不自禁望向安毅。尽管只是笑了笑点点头没有说什么。但他欣赏的目光还是让人看到对安毅的认可。两个小时之后酒宴接近尾声。蒋鼎文和考察团的部分弟兄都喝面红耳赤。舌头发涨。个神采飞扬笑容可掬。

    朱培德知道等会儿安毅要把他这帮黄埔教官师兄拉到那个风花雪月声色犬马的夜总会。最后碰了一杯说说话也就结束晚宴。

    安毅和蒋鼎文等人礼送朱培德乘车回去。拉上王均和金汉鼎等将校一起前往夜总会继续热闹王均和金汉鼎也难的有机会轻松一下。全都爽快的答应下来。一场谁也躲不过的情欢很快就在歌舞升平中继续进行。

    不少保留酒量自控极好的弟兄也就在迷离的灯光新奇的歌舞和一条条赤裸裸的美腿和一个个热辣辣的媚眼中迷失方向。最后能清醒回到自房间的只剩下自控力超群的俞济时和负责安保的数名弟兄。俞济时想借机和安毅说说话。想到安毅蒋鼎文醉的还厉害。没能上到三楼就扑在自己侍卫长背后打起了呼噜。

    次日上午五十名队成员个眼眶发黑。强打精神来到楼下西餐馆里用早餐。坚持和安毅单独坐在角落一桌的蒋鼎文喝下杯咖啡。四处看了看。终于探出子低声询问起来：

    “我床上那波斯猫是你放进的？”

    安毅惊望着蒋鼎文：“小弟不道啊！大哥敲门小弟才醒过来的。看看时间才六点。洗脸刷牙然后|着睡了个回笼哪里知道什么波斯猫还是野猫？”

    蒋鼎文挥手给了安脑一巴掌：“亏我醒早把人赶走了。要是让弟兄们看见影响多不好啊？你伙。我就知道是你弄的鬼还不快从实招来？”

    “没事儿。谁也没看见。晚十二点刚过小弟醒来。担心大哥喝多了口渴。于是吩咐宾馆经理找个人服侍一下大哥。递杯水擦个汗的也好。

    经理人不是当初跟随小弟从江北九死一生杀来的心腹弟兄。腿不灵便了就到这里充当经理。不是什么外人。何况他也不知道住在里面的人是谁大哥就放心吧……快吃啊！不吃等会儿凉了味不的道。”

    毅叉起块香煎火腿送到蒋鼎文面前的碟子里。心想你这家伙还怕别人看见不好意思？军中将校谁不知道你风流。要不是在宁波当警备司令的时候遇到了一见倾心的嫂子终于肯结婚了。你这家伙到哪儿不往酒肆青楼里跑啊？

    蒋鼎文长长的舒了气微微一。叉起火腿塞嘴里咬了下大声赞道：“好味道！这外国的肉就是味道别致……你吃啊！笑什么笑？快吃。吃完要赶往老南昌我的去看看咱们的粮油食品厂样了。上次你托人送去的十几个密封木桶的军用压缩饼干非常受欢迎。我麾下第一师连长以上才有资格'到一小块。吃完个个叫好。馋的就差没把包装的油纸吞下肚了。香啊”

    参观团乘坐两辆轿车两辆大卡车改装的短途客到达老南昌时。已经是上午十点了。周崇安和几董事组织了百来人竖起大红横额站在粮油食品厂大门口欢迎。见面寒暄完毕。考察团五十余人换上白色工作大褂参观各生产车间。蒋鼎文询问安毅他大哥劳守道怎么没来？安毅回答说中午吃饭就能着了。此刻叔和老南昌商及各界代表的头头们正在老四川酒馆张罗。

    蒋鼎文脑袋顿时大了一圈。想到是劳守道和的方各界代表的盛情。也只能无奈的答应下来。只是不停的警告安毅不能灌酒了。否则三天都办不完事情。

    几乎所有的的教官和弟兄们都是第一次见到有别于手工作坊的饼干生产线糖果生产线碾米车间油车间和饲料生产包装车间。一面聆听上海籍的生产长大声介绍机器设备的来由工作原理生产情况和供不应求的销路。一对快捷高效的生产和工的熟练劳动赞不绝口。

    蒋鼎文脸上带着矜持的笑容。心里却乐开了花。没有几个人知道他在这个目前全国最大的。业总值达两百八十万元的油食品综合加工厂里占据着百分之二十的股份。听安毅说七月初就能首次分红。而且他首期获利不下七万这一喜讯。蒋鼎文真后悔自己后来追加的投入太过保守了。

    参观完粮油食品厂。众人才突然发现已到午饭时间。看到劳守道和老南昌各界代表已经'立在食品厂门口等候。个个脸上挂着热情亲切的笑容。考察团成员谁也不能再说出一句拒绝的话。只能在百余名代表的簇拥中赶赴澄碧湖西面的老四川酒家。

    安毅陪着愁眉苦脸的俞济时和贺衷寒等师兄走在一起。指着环湖建筑和各处胜景一一介绍。心里却乐的不行。心想这么走再走两天也走不完。下午再加加料。看你们还怎么好意思联合算计我。