    

    经过一天的酝酿发酵，拥有文件传输、视频聊天、同城交友、建群多人聊天的新版企鹅QQ，已经在网上被吵翻天了。

    许多网友都在等着能够第一时间体验这新版QQ，而QQ用户的数量，也暴增到了将近一亿。

    至于浪聊，基本上已是人去楼空，冲浪也关闭了浪聊。

    沐浴着清晨从窗户照进来的阳光，卫文翰大手一挥:“开始发布吧！”

    “好！”

    早已迫不及待的马画藤五人，当即开始发布上传新版企鹅QQ，电脑版，手机版，小灵通版。

    不多时，网上就响起了无数的反馈，全都是一片叫好声。

    反馈文件传输功能的几乎都是那些文员，再也不怕文件丢失了。

    反馈QQ建群的都是那样企业管理，现在好了，公司所有人员都拉到一个QQ群，有什么事，商议起来更方便了，颁布什么通知也更方便了，甚至于不用QQ的员工都被强制使用。

    反馈视频聊天的，大多是异地的恋人或者分隔两地的亲人，现在也能通过QQ在万里之外看到对方了。

    只不过，现在的手机和小灵通并不支持视频功能，电脑也只有网吧的电脑才配备视频功能，无意间反而带动了网吧生意。

    而反馈最多的莫过于同城交友了，大有后来出世的默默那YP神器的势头。

    只不过，现在默默还未出现，QQ的同城交友功能提前上线，老马也不用雇请女性拉客了。

    反馈一片大好，用户数量呈直线飙升，当天直接破亿了。

    看着局势一片大好，马画藤几人都非常激动，这一个星期的努力总归是没有白费，不仅把浪聊那个冒牌货打压下去了，还把藤训企鹅QQ的热度带到了一个新高度。

    “卫总，那我们与移动的合作，是不是可以开始了？这一个星期，我们亏损了四百多万，再加上之前与客户端的合作，还有配置等，我们已经投进去将近一千万了，现在是不是应该……”

    马画藤带着兴奋和期待的看着卫文翰。

    “不急，再等三天，等用户们都熟悉了新版QQ，离不开的时候，我们再公布收费，当然，这一次我们不收聊天信息费，我已经有了更好的想法。”

    “现在，我需要你们做一件事，研发出我们藤训企鹅自己的门户网站，直接建设到QQ的主页上，也算是一个功能。”

    “嘶！这……”马画藤几人都是大惊，这是要和冲浪刚到底啊！

    “怎么？被人打了还不能打回去？难道就准他王大头打我们？我这人脾气不好，就是吃不得半点亏。”

    “我们损失了将近一千万，这笔账，必须算到他王大头头上。”

    “而且，这一次我的计划非常需要门户网站这一功能，三天内，你们必须得研发出来。”

    “老李，这三天，集团的事情由你全权做主，老马，跟我到移动走一趟。”

    交代了一声，卫文翰直接带着马画藤雷厉风行的离开了。

    苏媛本来是想跟着去的，但因为口碑流传，超市那边生意持续火爆，苏媛得坐镇财务部。

    “卫总，您的计划到底是……”

    坐在飞机上，马画藤实在忍不住好奇，对着卫文翰问道。

    “呵呵，我们QQ多了那么多功能，必须得好好利用一下，合作，我们得重新谈。”

    “对了，我现在和你说一下，等下了飞机，你赶紧去拟一份合同。”

    “按照我的计划，我打算为QQ制定收费会员制，会员一共分三级。”

    “第一级——QQ红钻会员，每个月收费五元，可以无限制聊天。”

    “第二级——QQ黄钻会员，每个月收费十元，在聊天的基础上加上文件上传功能和建群及进群功能。”

    “第三级——QQ蓝钻会员，每个月收费十五元，可以享受QQ所有功能。”

    “目前就这三级，等QQ开发出更多功能，再往上加，至于咱们的藤训门户网站，永远免费。”

    “这一次，我非得给王大头一个教训不可。”

    马画藤听得一愣，这哪里是教训，这是要把王大头摁死啊！连带艘虎和竣网也得遭殃。

    同时，他也激动了起来，现在人民收入普遍较低，但一个月五块钱还真不算什么，现在QQ有一亿用户，如果每个人都用五元开最低级的会员，那么，他们一个月就收入五亿啊！

    而保不齐有人开更高级的会员，那收入就更多了。

    但是，有个很困难的事就是，他们该如何收费呢？

    “卫总？那我们这会员费该怎么收啊？总不能让用户跑到我们集团缴费吧？”

    “呵呵，所以我说要和移动重谈合同。”卫文员微微一笑，现在可没有网上支付功能啊！

    “我们无法从网上收费，但移动这些通讯公司可以收取话费啊，如果把会员费弄成话费支付呢？是不是就方便许多了？”

    “想要充会员的用户，只需保证话费充足，以短信的方式向通讯公司下订单便可，而通讯公司就相当于是我们和用户之间的中转站。”

    “现在的移动虽然才刚刚起步不久，但也每一座城市都有一个话费充值营业厅，只不过没有多少人使用移动电话卡罢了。”

    “而现在，我们和移动合作，硬性规定，只有移动话费卡才能充值QQ会员，是不是便能极大的带动移动发展，甚至一跃超过联通都不是什么难事。”

    “所以，我们帮移动发展起来，休想赚我们的钱，再加上我们建设慈善机构分担国家的压力，国家应该会给这个方便的。”

    听完卫文翰的话语，马画藤已经惊讶得张大了嘴，这样的方法，他想都没想过啊！

    卫文翰的想法可真是天马行空，这种观念是跨时代的，真是了不起啊

    “卫总，您那脑子是怎么长的？和您相比，我这脑子还算是脑子么？”

    说着，马画藤羞恼的拍了几下自己的脑袋，但眼睛里却是掩饰不住的兴奋，终于，藤训也要开始赚钱了，不再是翰媛集团的累赘了。

