    第七百二十九章 钟馗二技能的微操   

    再怎么说也好，蓝buff旁边的这个草丛也就仅仅只有这么大的一点地方，所以说无论怎么样，这一计钩子钩出去那么想要空钩的几率说实话是很小的，而且无论是钩中镜也好还是蓝buff自身也罢，反正最终的结果都是一样的。

    

    只要能够拉脱二者之一，然后让蓝buff再回复自身的血量，那么就能够达到一个拖延时间的目的了。

    

    在这一段有限的时间当中对方不能够直接将野怪给反掉的话，那么也就意味着这些努力全都成为了梦幻泡影。

    

    而他的这一钩子最终也是幸不辱命的直接就把镜给钩了回来，而且不仅如此，还甚至是直接将镜的身位朝着钟馗的身后多甩了一个距离……   

    而当冯三看到了这一幕的时候，当即也是直接就瞪大了眼睛，有些不可思议的对杨凡道。

    

    “卧槽！凡哥，你说的居然是真的？

    钟馗的二技能居然还能够把人给甩到自己身后的呀？”

    

    “嗯哼？

    不然你以为我难道是骗你的不成？”

    

    杨凡很是无语的翻了个白眼，然后收下了红buff之后，也是直接就朝这边转了过来。

    

    这是钟馗玩家必备的一个小技巧，这对于很多经常玩钟馗的人，其实根本就算不上是什么秘密，其实只需要稍微过多的琢磨一下就能够弄懂了。

    

    当然了，杨凡自身作为一个野王是专门玩打野位置的，就算是他的英雄池比较广也好，但是对于某些英雄的一些细节微操肯定还是不可能知道得这么具体的。

    

    之所以他也会对于钟馗这个英雄十分的了解，那就要从他之前认识的一个朋友国服钟馗那里说起了。

    

    两个人的认识自然而然的也是从一局偶遇的巅峰赛里面的默契配合说起……   

    不过呢，这些现在也都已经根本就并不重要了。

    

    这个国服钟馗也是跟杨凡说过关于钟馗这个英雄的细节之处到底在哪里的，毕竟钟馗的不断削弱和改动，说实话也是让得这个英雄也已经渐渐的偏离了原本中单法师的这么一个定位。

    

    发展到了现在之后，甚至是只能够沦为了辅助，但哪怕就算是在辅助位里面呆着也好，但因为二技能及其师预判和操作的原因，所以说导致了很多的人都玩不来，这样一来二去自然也是和百里守约一样成为了一个十分不让人待见的英雄。

    

    钟馗的二技能钩子是它的核心技能，这个钩子的距离说实话也还是比较长的，其特点就是能够直接快速的将敌方的单位给拉到自己的身前。

    

    当然了，这个单位无论是英雄单位，小兵单位还是野怪单位，这些东西是都完全可以进行阻挡的。

    

    所以说只要合理的去利用兵线或者说是野怪这些东西来进行躲避的话，那么也就意味着钟馗的钩子命中率将会大大的降低。

    

    而钟馗的二技能还有一个细节微操的地方就在于他并不仅仅只是能够将这些单位给拉到自己的身前而已。

    

    因为如果有玩过钟馗去恶心人的话，那么实际上肯定也是会有出现过二技能钩中人之后没有拉到自己的身前，反而还是跨越了一个距离，直接就给拉到了自己的身后过去了。

    

    当然了，这种情况实际上也都根本就并不是什么偶然事件，因为这个东西是完全可以直接凭借着自己的操作去打出来的。

    

    至于具体的操作手法嘛……   

    刚刚其实杨凡让冯三拿钟馗的时候也是已经提前跟他交代过了。

    

    在钟馗一边用二技能瞄准勾人的时候，其实只需要移动轮盘的方向键位同时也朝着二技能甩钩的方向直走就可以了。

    

    简单来说一点的话，就是在二技能出勾的同时，方向键也要与钩子的方向保持一致，这样一来的话就能够直接打出把人给勾到自己身后的这么一个操作。

    

    而这个操作说实话所能够起到的作用同样也还是十分有用的，毕竟相比较原技能指示器距离来说多了这么一个勾人的距离，相对来说就能够更加的打一个出其不意的效果。

    

    很多的人被钟馗勾到的第一瞬间的反应，自然是首先要交出自身的位移技能来进行逃命。

    

    除去现在一些比较特殊的辅助，可能是需要携带干扰治疗，或者说是弱化这些召唤师技能，然后自身又缺乏位移技能的话，才很有可能会没有位移可以快速的逃离。

    

    但相比较来说的话，其他的很多英雄现在也都已经自带一个位移了，而且哪怕就算是法师和射手自身没有位移技能也好，但是所携带的召唤师技能一般都是用于自保的闪现，所以手里一旦有的话，那么被钩到的第一瞬间自然是想着用闪现拉开距离。

    

    而一旦想到要去交闪现跑路的话，那么毫无疑问肯定是会朝着远离钟馗的方向去跑的，钟馗的大招释放本来就有一个比较长的前瑶，这样一来也就甚至是可能打出那一种刚刚把人给甩到身后的操作，然后开启大招，这个人直接就闪现跳到了大招里面的操作……   

    所以说真要说起来的话，其实这个钟馗的小技巧实用性还是很高的。

    

    毕竟相比于原技能指示器范围多了这么一段控制距离，而且把人给甩到了身后的话，自然是能够有更大的把握能够去完成击杀的。

    

    选出钟馗的阵容一般基本上都是需要等到钟馗的二技能先手钩到人，才能够去进行开团的。

    

    所以说队友的站位相对来说的话，肯定都是习惯性的站在钟馗的背后等他的钩子钩到人才行。

    

    这一个操作直接把人不仅甩到了钟馗的背后，同时也就相当于是直接给送到了队友的面前。

    

    也正是因为如此，这也才是冯三打出了这么一个操作之后会感觉到这么震惊的原因了，他把镜给钩出来，蓝buff一时之间突然就失去了攻击的目标，朝外走了一会儿之后，然后也是直接就脱离战斗，再一次的走回了自己原本的坑位，而且一边走自身的血量，也是从残血慢慢的变成了满血。

    

    当然了，相比于蓝buff这边的情况而言，就并没有几个人关注了。

    

    本身镜在打蓝buff的时候就被消耗掉了不少的血量，再加上钟馗的这一个钩子的伤害本就不低，所以说他现在的状态也只有仅仅只是剩下了三分之二而已……   

    

    

