
　　七尊净土中很多地方都是苍茫无尽的山林。

　　在这样浩瀚的一片世界中，若要大范围的搜寻，根本就不太现实。

　　如果让罗修自己去找，除非他的运气逆天，才能如大海捞针一般，找寻到庞天化他们所在的位置。

　　所以有了婉君提供的准确位置后。

　　罗修并没有用多久，就找到了那个熔岩洞的所在。

　　按照婉君的说法，几个追随庞天化的外门弟子应该也在，此刻却是一个人都没有。

　　显然，那些人应该是被庞天化派去寻找婉君的下落了。

　　不过罗修却没有在意这件事情，那个女人曾经想要杀死她，他没有动手直接将她斩了，就已经是仁至义尽，自然不可能再掉头回去保护她的安全。

　　至于他扔给婉君的那个玉瓶里面，则是一滴黄金液。

　　黄金液，是用来炼制无上神丹的好东西，只要在炼制的时候加入黄金液，不仅可以提高炼丹的成功率，更是能炼制出品质很高的丹药，效果惊人。

　　此外黄金液还有一个妙用，那就是疗伤的作用惊人。

　　一滴黄金液虽然还不能让婉君的伤势完全恢复，起码可以让她恢复一些，只要她聪明一些，应该就不至于会被庞天化的人抓住。

　　没有再去想婉君的事情，罗修看向熔岩洞的方向，自然也就看到了那正在一步步走向熔岩洞的庞天化。

　　“只要我得到神极之火，那么我就可以修为更进一步，炼体境界也可以提升的更强！”

　　随着距离那熔岩洞的洞口越来越近，庞天化的表情也变得激动起来。

　　只要他的实力提升，那么婉君就算恢复了伤势，也不是他的对手。

　　到时候只要找到一个合适的机会，那个女人仍然逃不过他的手掌心！

　　当他站在了熔岩洞的洞口时，他看到了这座熔岩洞的里面，竟然存在有一个池子，整个池子里都燃烧着熊熊的火焰，闪烁着璀璨的赤金色，犹如神迹。

　　“我的天……”

　　庞天化目瞪口呆，一朵神极之火放在外界就已经是价值连城，足可引起轰动，能让无数强者出手抢夺。

　　这里竟然有这么一大池子，里面全部都是神极之火，这里面的价值，简直就是无法估量了！

　　“轰！”

　　无数的赤红火精从洞口中喷涌而出，里面的神极之火似乎是感受到了威胁，喷出来的火精都已经带着淡淡的金色，赤金湛湛。

　　眼见此景，庞天化连忙祭出那尊黑色的鼎，将这些火精尽数收起，同时将黑鼎悬浮在头顶，垂落下一道光幕。

　　他压下心中的激动，想到了关于神极之火的一些传闻。

　　神极之火这种宝物在混沌中孕育无数年，早就已经诞生了灵性，早已通灵。

　　且不说强行收取是否可以成功，就算是可以做到，这种通灵的神火也能飞天遁地，无迹可寻，根本不可能将这一池子神极之火全部收走。

　　所以，唯有得到通灵神火的认可，才能将这一大池子里所有的火精，尽数都据为己有！

　　与此同时，庞天化也注意到了在那熔岩洞的里面，有很多被烧成灰烬的人形痕迹，可见曾经也有人试图强行收走神极之火，结果被焚灭了。

　　“我并无恶意……”

　　庞天化以神识尝试着与神极之火进行沟通。

　　“滚！”

　　神极之火的回应很剧烈，“你与其他的人族修士无非也都是想要得到我，然后将我炼化罢了，如若不滚，我便将你焚灭成灰烬！”

　　“我是世尊一脉的弟子，既然你被留在这七尊净土之中，想必也是祖尊始祖留在此地的机缘……”庞天化并不放弃，而是继续沟通。

　　“既然是七尊的后代传人，那么你若通过我的考验，便可得到我的认可，我就跟你走。”

　　神极之火传出意念的波动，让庞天化顿时心中大喜。

　　“不过你若无法通过我的考验，就会像其他人来过这里的人一样，被烧成灰烬，形神俱灭！”

　　对于神极之火后面的这段话，庞天化直接选择了无视。

　　身为世尊宗的核心天才，他有着属于自己的傲然与自信，无论神极之火会有这样的考验，他都不认为自己无法通过。

　　而且七位祖尊始祖既然留下考验，就断然不会是让后辈弟子根本就无法通过的考验。

　　“吼！”

　　突然，一声咆哮响彻而起，熔岩洞中飞出一道火光，火光中显化出一头凶兽，状若龙兽一般，气息强大且狰狞。

　　“这就是考验吗？”庞天化心中一惊，因为他能看得出来，这头凶兽乃是火精所化，实力很强大。

　　不过庞天化对于自己仍然很有自信，因为这头火精凶兽虽然强大，却实际上和他处于相同差不多的境界。

　　“轰！”

　　顷刻间，庞天化与那火精凶兽就展开了激烈的交锋。

　　身为核心天才，庞天化自身也是早已演化出了真我法，并且还是一种很强大的法门，一出手就是无尽的大道符文漫天，铺天盖地，恍若可以封禁轰碎一方天地世界。

　　那火精凶兽也很强大，熊熊的神火笼罩诸天，仿佛可以将一切都焚烧成灰烬。

　　最终，庞天化付出了一些代价，身受重伤，浑身上下到处都是烧焦的痕迹，非常狼狈。

　　不过他也将那火精凶兽斩灭，目光看向熔岩洞的里面，“如此可算我通过了考验？”

　　他很期待，这么一大池子的神极之火绝对是无价之宝。

　　“不算！”

　　但是神极之火的回答，却让他的脸色瞬间就变了。

　　“为什么？我明明已经斩杀了火精所化的凶兽，为何不算通过考验？”庞天化大叫。

　　“你虽然击败了火精所化的凶兽，但自身也受了重伤，说明你的实力还差，没有资格得到我的认可！”神极之火冷然说道。

　　“不过看在你还算是有些实力的情面上，我可以给你一道火精。”

　　蓦然间，一道赤金色的火精从熔岩洞里飞出，悬浮在庞天化的面前。

　　这道火精化作一团拇指大小的火苗，相比起那一大池子的火精，简直就是微不足道。

　　庞天化的一张脸都扭曲起来，差点吐血。

　　他拼死拼活，结果就得到了这么一点安慰奖？

　　没有得到神极之火，婉君也与他决裂，庞天化怎么也没想到自己到头来竟然是竹篮打水一场空。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十三章 一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 