    “好吧。”小贱答应道。

    “那你抓紧时间修炼吧，争取在最短的时间内晋升真灵境。”苏义叮嘱了一声，随后关闭了【琅琊戒】。

    原本，他打算休息一下的，却突然间想到了一个问题，随对着【智能战车】说道：“2号，天地间一共有多少混沌至宝？”

    传言混沌至宝存在于天地间的数量及其稀少，但近些天接连不断的碰到，这就让他产生了一种错觉，莫非传言有误？混沌至宝的数量并不稀少？

    【智能战车】想了一下说道：“具体的数量我也不清楚，也没有人统计过。但在我的印象当中，至少有个十几件。”

    “那也不少。”苏义若有所思的嘀咕一声，继而问道：“混沌至宝应该有排名吧？哪一个最厉害？”

    之前在千羽岛见过的那柄金焰圣光枪，攻击力异常强悍。

    玄天斩灵剑同样具备很强的攻击力，和金焰圣光枪比较的话，谁更强一些？

    如果混沌至宝有排名的话，就可以通过排名分辨出来。

    “混沌至宝大致分为攻击型、防御型和辅助型三大类，它们各自具备不同的功能，很难做出排名。”【智能战车】解释道。

    “都是攻击型的呢？”苏义问道。

    辅助型的不好判断，但攻击型的非常直观，应该可以排名吧？

    “攻击型的确实有一个排名，但我知道的也不多，只知道排名前三的。”【智能战车】说道。

    苏义神情一动，“前三的都是什么？”

    【智能战车】缓缓说道：“排名第三的就是你的玄天斩灵剑！”

    “玄天斩灵剑排第三！”苏义振奋不已。

    原本，他对玄天斩灵剑没有过高的期望，不曾想排到了第三，实在有些喜出望外。

    “排名第一和第二的呢？”苏义追问。

    “第二是鸿蒙七星斧。”【智能战车】介绍道：“鸿蒙七星斧属于强力攻击型神兵，具备引动天地间星辰之力的威能，一斧下去，足以开天裂地！”

    “果然强大！”苏咂了咂舌。

    【智能战车】继续说道：“排名第一的是灭世狙击枪。”

    “什么东西？狙击枪？”苏义一脸错愕。

    在这个光怪陆离的世界，热武器几乎不存在。

    即便有，也不会对强大的武者造成多少伤害。

    一把狙击枪居然成为了排名第一的攻击型混沌至宝？

    太不可思议了！

    苏义缓了口气，好奇的问道：“灭世狙击枪具备什么功能？”

    【智能战车】说道：“灭世狙击枪还有一个别名，叫做一枪锁魂。一枪之威，毁天灭地，没有任何对手可以在一枪之下活命！”

    “有这么夸张吗？”苏义震撼不已。

    按照【智能战车】的说法，只要灭世狙击枪在手，连至强者都能干掉？

    “一点不夸张。”【智能战车】解释道：“灭世狙击枪之所以厉害，就在于发动攻击的时候，会将使用者的灵气一次性抽空，然后强化一百倍。”

    “试问，在修为相差不多的情况下，又有谁能扛得住一百倍的灵气攻击？”

    “嘶！”苏义倒吸一口气。

    如果真的能强化一百倍，确实等于无敌了。

    不愧是排名第一的混沌至宝，实至名归！

