    【人王】——人道标签：于黑暗中点燃烽火，庇万民，护人族者，谓之王。

    【标签属性/可提取】——烽火台，人王旗

    顾川按捺下心中的冲动，看着下方面如枯槁的人群，高喝道：“丁恢。”

    “属下在！”

    “安顿好他们！”

    人群中爆发出震天的呼喊：“谢龙首！”

    顾川朝着丁恢点了点头，便径直走向了藏经阁的方向。

    ............

    藏经阁内。

    经过一番安排后，新加入的人群也算是在祁连山寨内安顿了下来。

    而顾川也在丁恢安顿好人群后的第一时间就召见了他。

    “公子！”

    丁恢面色看起来有些疲倦，但精气神却显得很高涨，脸上那面瘫的笑容，也变得如春风般的和煦，让人好感大增。

    “坐！”

    “谢公子！”

    丁恢也没有推辞，他深知自家公子的秉性，道谢后便在一旁的蒲团上落座。

    顾川道：“都安排好了吗？”

    丁恢拱手道：“四千名青壮已全部编入十月分堂，六千名妇人，孩童，老人也已编入九月分堂，一切安顿妥当。”

    闻言，顾川沉声道：“九月分堂重点培养那些孩子吧。”

    丁恢深吸了口气，恭声道：“公子大义！”

    顾川挥了挥手，起身朝着祁连后山走去，丁恢也连忙站起身，跟着走了上去。

    ...........

    祁连后山，祁连山的最高峰。

    此时，数名祁连成员正在山峰上清理出一块平地。

    待到平地清理好以后，顾川挥手让他们避开一些，然后在脑海中默念道：

    “提取！”

    轰隆隆！

    突兀地，无端平地鼓雷霆。

    惊雷炸响，声震八方。

    黑暗中，无数兽吼蛇鸣从四周传来，它们仿佛感受到了什么，齐齐发出咆哮，宣示着什么。

    “嗷呜——”

    与此同时，雷霆好似受到了挑衅。

    成百上千的雷海凭空显化，浩瀚雷霆至虚空拔地而起，宛如天神剑，刺向天宇。

    一下子，山峰上满是雷霆，好似神降天谴灭世一般！

    “公子，快撤！”

    丁恢一惊，虚空生雷，必有恐怖，连忙朝着顾川高喊道。

    “没事，安心看着。”

    顾川眸光闪烁，有些惊愕的望着横击天穹的雷霆。

    这就是烽火台吗？

    丁恢一怔，有些不敢置信，听自家公子的语气，这是他搞出来的？

    旋即强压心中的不安，安静地负手侍立在顾川身后。

    轰隆隆！

    雷声炸响，雷霆在天宇化为神剑。

    万剑横空，道道细密电弧在其上跃动，像是在锁定着什么。

    “嗷吼——”

    黑暗中再次传来了密集刺耳的咆哮声。

    “轰——！”

    刹那间，雷剑海崩碎，雷光消弭，无数雷霆神光迸射而出，直刺而下。

    霎时间，雷霆万钧，横贯天际，吸引了无数目光。

    漠北洲，凤鸣绿洲，神威城。

    一处神湖旁，薄雾缭绕，蒸腾五彩云霄，灵气浓郁。

    一名少年负手而立，自一座灵台上冲起，化作一道神虹横空，疑惑地望向祁连山脉的方向。

    “人道气运.......”

    少年沧桑的瞳孔中闪过一抹异色，旋即身合虹光，猛然间横空而去。

    神木谷，宁家祖湖。

    一位青衣老叟，感受到天际的异象，眸光开阖间，好似有一头青色神鸟在其中凤鸣。

    “气运，不可能。”

    老者微微动弹，猛然迸射出青色辉光，浑身沉寂的气血开始复苏，周遭的虚空竟发出了破碎的声响。

    祖湖旁，成片的浮雕阁楼屹立其中。

    宁惜天感受到自家老祖疆域内的波动，睁开眼，有些震撼的望着疆域内，腾空的一尊年轻神灵。

    “老祖，发生了何事？”

    “祁连山脉有我人族气运出现，你带族人退出我的疆域，我去看看。”

    宁惜天呼吸微沉，心中的不安愈发猛烈。

    漠北洲，至千年起，就没有了人族气运的存在。

    现在幽族来临之际，突显人族气运，他怕这是个陷阱。

    “老祖，如此异象.....”

    “不必担忧！”

    宁惜天心中无奈，旋即敲响了阁楼外的铜钟，带着族人退出了湖界。

    青衣老者欣慰地看了一眼宁惜天，便化为神虹朝着祁连山脉的方向奔去。

    ..............

    祁连山脉。

    天穹之上，数道神虹齐齐化作流光，显露真身，宛如天神降世一般。

    此刻，他们全部齐齐遥望着前方雷威如海的祁连山脉。

    一名白虎啸星环绕簇拥的男子，定神许久，沉声道：“人族！”

    “我漠北洲气运，在一千年前便被斩断，怎么会凭白诞生气运。”

    “是不是幽族？”

    “不可能！”

    一名青衣少年恭敬的看向了前方的一道伟岸身影，恭声道：“请问韩大人，是否有人王诞生了。”

    人王二字出口之际，有惊雷乍现，而后虚空升花。

    似在宣告，似在欢呼，似在朝拜！

    但很快便突兀地湮灭。

    而此时，天空的那轮血月仿佛变得更加妖异。

    它仿佛有了意识。

    韩守信看着血月的变故，笑声震天，旋即径直腾空而起，体内异象显世，白虎啸空。

    “人王！人王！人王！”

    他在对着那轮血月狂啸。

    仿佛在说，你不是听不惯吗？那老子偏要你听个够！

    呜哇！

    骤然间，血月泣空，恐怖降临。

    天穹似有一道恐怖的眸光亮起，远远的，注视着对月长啸的伟岸男子。

    而后莫名沉寂。

    天宇下，一名白衣男子捅了捅旁边的提枪男子，灵气传音道：“你家老祖有点帅啊！”

    随后他发现。

    身旁的男子此时已经懵了，呆呆的望着天穹上的那道伟岸身影，神色莫名。

    郭绥此时已经懵了，他惊愕地遥望着那道身影，好似在确定那是不是自家老祖。

    “小胖子。”

    听到这熟悉的声音，郭绥确定了，是自家老祖无疑，旋即腾空而去。

    “哎，老祖我在呢！”

    金圣叹看着屁颠屁颠的好友，脸色露出了古怪的表情。

    “还有那谁家的小子，也一起过来。”

    说完，好似嫌弃他们的速度慢。

    一道极光闪过，一头毛如雪绸的白虎在他们的胯下突兀出现，带着他们便腾空而起。

    在白虎显化的刹那间，金圣叹璀璨的目光中满是惊骇。

    神策军将主——韩守信！

    漠北洲第一强者！

