    矿石打包完毕后就去收尸。琥珀就开启了一扇漩涡门，王力进入，场景一换，是黑色坑道，但是坍塌成了一个大型坑洞，周边几十米都没有一个蛋。

    如此破坏的战场还真让王力对这先驱者肃然起敬了，而即便它这么强也还是死在黑色坑道了，那么可以想象下面一层的红色坑道又该多强了。这确定是我这种“钻鼠洞的蛇”能应付的场面？

    挖掘坍塌土堆吧。

    很快，矿锹叮当一响，敲中铠甲的声音？

    继续发掘，出现了，法师之城的特色机甲！

    ——系统提示：您发现了法师之城的死难者的遗骸，带回遗骸将获得奖励。（注：机甲可与回城卷轴反应，建议使用回城卷。）

    原来如此，就算琥珀没有发布这个清扫任务，法师之城估计也会发布。还好有个机甲遮蔽，不然真要是让玩家收尸回去那就是玩恐怖游戏了。

    那就没什么可说的，回城卷，带走。

    进度条读取，场景一换，王力拖着比自己高出一大个身位的机甲回到了矿场服务站。

    任务魔像上前迎接：“001号！你居然带回了先驱者的遗骸，请耐心等待！请先去矿物店交接采矿任务。”

    然后又有几个魔像扛着一个华丽的矿晶箱子和光滑如丝绸的白布出现了，将遗骸装入箱子带入后台不见。

    如此不凡的入殓规格让王力相信这遗骸不是等闲之辈了。不过，现在还是去交矿吧。

    矿物店的魔像打开王力的矿包大为震惊：“高纯源生矿晶！001号，您完成的任务已经超出正常奖励规格，请务必先去生活区进行洗浴，然后经理将给你发布额外奖励！”

    ——系统提示：您超额完成S级《虚空裂隙》，您获得奖励50金币，经验值+5万，赎罪值+5万。获得经理的接见机会。

    听着钱袋里的叮咚一响，王力急忙查看，还真是50金币！卧槽，居然不是给金劵？如此厚道还真让王力有点不忍心整他们了！但是……这只是小钱吧？遇到上百千万肯定还是用劵。

    好吧，去洗浴，毕竟是拖着尸体回来的。

    在守卫魔像的放行下，王力进入一扇玻璃门来到了生活区，依旧是有如现代飞机场的巨型玻璃大厅，大厅中摆满各种鲜花座椅店铺更是像极了机场，但另王力惊异的是大厅中居然有不少蒙面的人类NPC！

    什么情况？

    王力的出现立刻吸引了全场NPC的目光。或许是王力的红名黑白监狱装过于威慑，这些NPC的目光明显充满了畏惧。

    但即便如此，还是有三名体型明显是人类女性的蒙面女性步履婀娜的走了过来：“是你刚刚找回战士遗骸的吗？果然是人类王国那位不得了的新人勇士呢。”

    “这是我们的名片，如果你以后有什么不懂的，需要我们帮忙的，可以联系我们！”

    ——系统提示：您获得神秘人0435，0311，0253的魔法名片，该名片拥有短距离法术功能可联系名片主。

    额！？王力有点懵：“我现在就不懂，能问下为什么大家都蒙面吗？你们为什么都用数字当名字？”

    蒙面女笑道：“看来你还真不懂呢？那我们就来对了。”

    “只有最优秀的人才才能获得法师之城的赏识。”

    “这是加入法师之城必须经历的阶段，我们要放弃身为普通人类的社会生活习惯。”

    这是要移民？先蒙面然后穿全身机甲，最终实现没有种族偏见的法师大融合？

    王力故作震惊的问道：“那你们这些优秀人才加入法师之城后，人类王国怎么办呢？”

    众蒙面女语气郑重道：“当然是以法师之民的崇高使命拯救人类了，没有力量是不行的。”

    卧槽！叛国都叛的这么理直气壮！原来这满大厅的人类都是投奔法师之城的移民。外加暗黑兄弟会更是发展了不少恶魔信徒，还有一个神界，人类的精英人才基本要被他们两家网罗干净了？那人类内部更是被他们渗透成筛子了吧？

    那人类王国真的是太难了！如何扶持公主老婆登上皇位啊？

    正思绪间，三人说道：“不打扰勇士的时间，到时候记得联系。”说完三人再度扭动着婀娜的腰伎轻笑着离开。

    切！总感觉像是三个钓凯子的绿茶，只是蒙着面很难钓吧？

    王力进入的洗浴间有如高端宾馆的浴池，充满现代风格。然而这是游戏，这种现实中的享受根本不在王力的爽点之内，或许能满足某些精致玩家的需求。

    洗刷完毕，桑拿喷蒸后，王力又回到了采矿大厅。

    任务魔像开始指引：“001，经理要接见你，请！”

    传送，依旧是上次的豪华经理大厅，一身机甲的凡高经理依旧背对着王力在玻璃窗前凝视虚空。

    王力故作邀功的主动招呼：“场长大人，我来了。”

    凡高这才缓缓转身，语气悲怆：“你真是了不起，你带回来的遗骸是一名陨落的年轻天才，如果它能经受住考验，或许它现在已经是非常不得了的重要人物了。但是这也说明了你比它更为优秀，我还有两个任务想拜托你，那就是还有两位天才失踪在矿区，你能把它们带回来么？”

    ——系统提示：您获得任务《带回裂隙中的遗骸》，请问是否同意？

    我勒个去啊！这任务在正常情况下特别难么？

    王力想笑，但是气氛实在过于悲痛只得忍了：“好吧，交给我！”

    凡高点点头：“你这次超额完成S级任务，应该获得额外的奖励。实际上，你能带回一个遗骸就已经能获得生活区那些人都羡慕的奖励了，你知道是什么？”

    王力眉头一跳：“难道是成为法师之城的正式公民？”

    凡高沉声道：“对！只要成为法师之城的公民，你就完全无罪了！你郑重考虑一下。”

    我勒个去啊……我要叛国我早就叛到黑暗之城了！

    王力感慨道：“场长大人，我记得我们上次见面的时候我说过我就是想当一个自由的人，想去哪里就去哪里。只要我加入了任何一方，那么必定引起其他方的猜忌，就没那么自在了。我早就考虑好了。”

    凡高呵呵一笑：“是么？或许是你对法师之城了解的少，或许是法师之城做的不够好，我随时等你改变主意。既然如此，奖励可以更改，你提出一个奖励吧，我看看能不能按价值转换。”

    王力早就想好了：“我想在王国里有一艘可以自由调动的飞艇！”