
　　接下来的几天，唐银已经把学校闹翻了天了，校长又被惊动了，但是唐银完全不给不给面子。

　　虽然唐银现在还打不过校长，但是她会飞呀，校长是既头疼又欣慰和欣喜。

　　欣慰的是他们学院终于出了天才，这才多大啊，就能闹翻天了，欣喜的就是自己的老朋友终于可以实现自己的梦想了，但是头疼的就是这丫头也不知道怎么了，之前不想获取魂环也就算了，最近好像越来越闹腾了。

　　最后还是唐三请来大师替唐银解释这事才算过去。

　　往后的日子果然如大师所料，喜之后是怒，然后又到了思……

　　这七七四十九天可把唐三折腾的够呛，最后一个是惊，唐银每天战战兢兢的。

　　看着已经睡下的唐银，唐三忍不住摇摇头，他现在的黑眼圈已经很重了，但是他不敢睡，虽然四十九天已经过去了，但是谁知道会出什么幺蛾子。

　　这些天他是一刻也不敢睡啊，如果碰上什么好一点情绪还好，像这种惊啊思啊，简直是让人头大。

　　爹啊，说好的让妹妹照顾我的呢，现在我都要崩溃了，爹啊，这个妹妹是假的吧，为什么这么可怕。

　　小舞进来看到唐三憔悴成这样，不由得心疼道：“哥，去睡一会吧，银姐姐不会有事的，这里我来看着。”

　　唐三摇摇头，“她一旦暴起你压不住的。”

　　“就好像你能压住一样，银姐姐不会伤害我的，最多爱玩就是了。”

　　唐三还是摇了摇头，“七种情绪已经过去了，我再等等，你要是累了先去休息吧。”

　　小舞还想说些什么，但是看着唐三坚定的眼神，把旁的话都咽了下去。

　　“银银啊，你要是出什么事我该怎么跟爸爸交代呢，银银啊，快起来吧，我以后都听你的。”唐三握住唐银的手。

　　小舞在旁边，不知道为什么，感觉银姐姐好幸福，如果我躺在那里，三哥会这么对我呢？或许会吧。

　　“银银啊，你再不起来，你的钱就不还你咯，你要是起来我马上还你，说到做到。”唐三真的没有办法了，他真的有些撑不住了。

　　“你确定？”床上的人儿睁开了眼睛。

　　“银银你醒啦？太好了。”唐三惊喜的叫道。

　　“你还没说刚刚的话是不是真的呢。”

　　唐三的笑容有些僵硬，“你别动，我去叫老师。”然后逃也般的离开了。

　　“银姐姐，三哥这些天可担心坏了。”小舞凑到唐银的身边说道。

　　唐银躺在床上，身上还有些乏力，勉强笑了笑道：“都叫上三哥啦，关系进展挺快呀。”

　　小舞没想到唐银刚醒就调侃她，她红着脸道：“哪有啦，就是三哥认了我当妹妹而已，姐姐不要多想。”

　　“是妹妹还是干妹妹呢？”唐银的笑容逐渐猥琐。

　　“当然是干妹妹，三哥的妹妹不是银姐姐嘛，那我也是银姐姐的妹妹啦。”小舞很开心的样子。

　　唐银看小舞没听懂也就算了，摸了摸小舞的头道：“这些天辛苦你们了。”天籁小说网

　　“不辛苦。”小舞摇摇头，“最辛苦的还是三哥，他都好久没睡了，银姐姐你到底怎么啦？”

　　“没什么。”唐银轻轻摇摇头。“除了一点事，现在解决了，以后应该不会犯了。”

　　“这样的嘛？”小舞似懂非懂。

　　很快唐三就带着大师回来了，“老师，银银她醒了，您快看看她有什么问题吗？”

　　“我能有什么问题，就是现在有点脱力，等我魂力恢复一点之后就好了。”

　　“银银你到底怎么了，你可吓死我了。”

　　唐银望了望天花板道：“这是一种毒，也是一种欲，是人性之毒，是人性之欲，我只是感情的突然爆发，后面应该没什么问题了。”

　　“你一开始去哪里了？”唐三问道。

　　那时的记忆有些模糊，我只记得朦胧间好像很冷的样子，那些人性的冷，然后就是情绪爆发，现在没什么问题了，辛苦你们了。

　　“小银你的身体没什么问题吧？”大师简单检查了一下，大致没什么问题，就是有些虚弱。

　　唐银摇了摇头道：“我没事，你们去休息吧，小舞，扶三儿去我床上睡觉，看他那血丝，眼睛都红了。”

　　唐三也有些受不住了，“那你好好休息。”

　　人都走光了以后，唐银忍不住摇了摇头，她是真的没想到七情之毒这么猛烈，她差点迷失在七情之中。

　　七情已经被她压下去了，暂时应该不会爆发了。唐银也忍不住睡了过去，唐三这么多天没睡，其实她也相当于没睡，每天忍受着七情的折磨。

　　后面的唐银恢复了往常的样子，每天扇个扇子，她还特意给自己打造了一个摇椅放在操场上，大部分时间都在那里晒太阳和晒月亮。

　　只要唐银坐在那里，就不会下雨，就算下雨也风挂不到雨淋不着。

　　后面有学弟学妹进校看到这个之后都会打听这个椅子上的是谁，知道之后纷纷惊为天人的过来膜拜，也有人不怕死的过来挑战，被唐银一扇子吹飞了。

　　唐三终于二十级了，诺丁初级学院的院长带着唐银和唐三去猎杀魂兽，唐三获得了一个四百年的鬼藤的魂环，多了一个孢子技能。

　　至于唐银嘛，她获得了一个一千七百多年的闪电豹的魂环，院长当时就惊为天人，差点把唐银当成宝供着了。

　　唐银的第一形态获得了一个净化技能，可以对数个目标施展，使之解除自身异常状态并获得一段时间的免疫，效果由魂力而定。

　　这可以说是异常厉害的技能了，什么是异常状态？昏睡，中毒，灼烧等等都可以算是异常状态，加上还有一段时间的免疫，简直作弊。

　　唐三试了一下，可以完全解除他的毒素和孢子，可以说他的蓝银草除了缠绕，对唐银一点办法都没有。

　　第二形态获得一个控水术，可以掌控水和冰两种形态，不过冰会更耗魂力一些。

　　唐三觉得自己的妹妹越来越恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十七章唐银的第二魂环（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 