    暖廊之外，闻人雪抿嘴偷笑，轻声说道：“真是好玩，这些人居然争了起来。”

    木制雕像悠然说道：“这个并不稀奇，我们梯玛文明为了培养优秀弟子，甚至是发布了纪元星令，从宇宙之中挑选弟子前来千重星试炼，任何一个实力，要想发展壮大，首要的，还是人才啊！”

    闻人雪点点头，然后突然眼前一亮，脆声说道：“老祖，这些天才，该不都是方云给造就的吧？不然，怎么可能齐齐出现在童豹部族，出现在方云身边呢？”

    老祖笑了：“这个自然跟方云有关了，血凝膏能够纯化血脉，让血脉浓度大增，这几个小家伙没少用；而阿胶糕能补足老祖元气，这些小家伙拿去使用，自然就能大幅度增加潜能了，这并不稀奇！”

    闻人雪笑着拍拍双手：“这就是了，话说老祖，要是方云用这两样东西大肆培养蛮族战士，岂不是能量产一大片天才？”

    木制雕像脑袋摇得如同拨浪鼓：“这世上的事，一饮一啄皆为前缘，没有理由，方云不会帮助他们，童豹部族出现这么多的天才，冥冥之中，自然有其必然性，自然跟微观的量子纠缠有关，有些事，不会如此简单，而且……”

    顿了顿，老祖悠悠说道：“而且，如若方云大批量培养蛮族天才，搞不好，蛮族内部就会出现大问题，对蛮族来说，不见得是好事，比如现在，他们就争起来了吧！”

    闻人雪闻言点头：“这倒也是，这些宗门争执不下，搞不好就会闹起矛盾，对了，老祖，本命灵兽很强吗？排序前十的蛮族宗门居然都赶了过来。”

    老祖稍稍思考，然后说道：“本命灵兽，通常相当于帮主人开了外挂，能够辅助主人修行，同时，还能协助主人作战，有着许多神奇妙用，不过，本命灵兽的类型很重要，方云的重要程度，实际取决于这颗灵兽卵之中，最终能孵化出什么灵兽来。”

    闻人雪哦了一声，然后说道：“现在看来，老祖你的判断果然正确，方云极有可能就是大能转世，要不然，普通修士不可能有本命灵兽跟随成长，哪怕是纪元之星，也很难带着本命灵兽穿梭虚空，来到千重星！”

    老祖笑了笑说道：“小雪，你还真是特别关心这个方云，好了，你可以暗中给他一些帮助，这都无伤大雅，一会看看他是什么灵兽，如若够强，或许方云还能成为千重星下三层的一方霸主，到时候，对你的历练也会有些帮助。”

    ……

    天空白云之中有人看热闹。

    下方，还有许多蛮部的战士们，也昂着脑袋看好戏。

    几个宗门修士争了一会之后，感觉这不是个事，开始寻求董佳帅的意见，让他自主选择。

    不过此时，董佳帅也有些看花了眼睛，不知道挑谁更好了。

    原本，方云曾经给他隐约交代过，让他获得主动权之后，提出带上方云一起去修行。

    可是现在，方云的表现比他更好，等待方云的，还是排序前十的强悍宗门，他可就完全不用操心，只需要挑选对自己有利的宗门了。

    不过说实话，董佳帅其实很想跟方云混个同门，很想一起修行。

    毕竟从遥远的星际过来，人生地不熟的，有些话，还真的只能当着方云去说了。

    遗憾的是，御兽宗和万兽宗并未参与竞争，他可就不好挑选这两个宗门了。

    昂首向天空看了半响，董佳帅大声说道：“那些许诺美女的宗门，真是让小帅感觉很好！”

    几个许诺美女的宗门顿时精神大振。

    董佳帅马上说道：“不过，小帅我一心求道，一生追求至强，绝对不会被一些俗事扰乱了心神，所以，小帅只能对你们说一声对不起了！”

    能善不由竖起了大拇指，叫了一声：“好！这才是修士该有的样子，小伙子，我很看好你！”

    躬身对能善微微施礼，董佳帅说了声谢谢，然后转头，看向方云，大声说道：“三哥，你觉得，我应该加入哪个宗门更好呢？”

    方云含笑说道：“适合的，才是最好的，我觉得，石蛮传承对你才是最重要的修炼资源。”

    董佳帅双眼顿时一亮，朗声说道：“各位前辈，谁的宗门之内有石蛮传承？”

    高空修士们齐齐一愣。

    石蛮相当稀少，这几位还真的不敢肯定自己宗门就一定会有。

    不过马上，能法山能善就反应过来，朗声说道：“这个简单，返回能法山之后，准许你进入宗门典藏室寻找学习，如若能法山没有找到石蛮传承，宗门会通过拍卖行，给你凑齐一套传承！”

    能善说完，化羽林等几个没有被董佳帅直接拒绝的宗门顿时纷纷表态，表示这并不是问题。

    董佳帅摸摸脑袋，来了句：“既然这样，那就干脆抓阄吧，罗师兄，罗宓宗也来个阄，一切都听从天意。”

    这倒是个办法，高空几个宗门顿时表示这样可行。

    于是乎，开始抓阄。

    也不知这些修士暗中有没有斗法，反正抓阄的时候，好似并不太平，董佳帅花了老大的劲，才选中并抓住了一个。

    最终的结果，是抓住了实力更强一筹的能法山，能善哈哈大笑着将董佳帅摄入上去，表示，董佳帅成了自家弟子了。

    董佳帅花落能法山，紧接着，几个没有被抓中的宗门就把目光看向了童雨童禾。

    好吧，没招到董佳帅，还有两个甲等神血呢，这可也是百年难得一见的天才，必须争一下了。

    看到这些前辈火热的眼光，童禾举起了小手，兴致勃勃地脆声说道：“抓阄，我也抓阄，来吧，来吧，你们把条件写上，我抓到一个就看看条件，觉得不适合，本姑娘就不去了，珠姐，仙音天鹤宗也去抓吧，或许我们会有缘也说不定！”

    实践证明，这种抓阄，其实受到了外界因素的巨大影响。

    童禾连续抓了三次，无一例外，都抓住了临泉台，只不过，三次的条件各有不同罢了。

    连抓三次，童禾其实并不怎么喜欢临泉台，但是此时，方云大声说道：“连抓三次，那就说明小禾你跟临泉台有缘，当出现这样的情况时，最好还是随缘。”

    童禾看看方云，终于认可地点了点头，看向化羽林，脆声说道：“好吧，化前辈，我愿意加入临泉台！”

    化羽林身上，一股隐约的气势悄然散去，脸上瞬间绽放灿烂笑容：“好好好，你果然是跟我宗有缘，临泉台欢迎你的加入……”

    说话之间，单手一招，童禾的小身子冉冉升起，向化羽林身边落了下去。

    天空所有修士的目光齐齐落在了童雨身上。

    就连御兽宗和万兽宗，此时也开始齐齐关注，只要童雨挑选了宗门，就是他们两个宗门开始竞争方云的归属了。

    肃然站立在血煞洞凶禽背上，童雨对着高空弯下身躯，深深鞠躬，朗声说道：“多谢各位前辈的青睐，不过，小雨我心意已决，决定加入血煞洞，还请各位前辈成全。”

    血煞洞的排序并不是很高，老修士原本以为怎么也招收不到童雨这样的天才弟子了，没想到童雨居然做出如此决定，顿时有些喜出望外地说道：“好，血煞洞欢迎你的加入，你放心，回去之后，我一定禀报洞主，举我全洞之力，大力培养，绝对不会误了你的前程。”

    不同的经历，会造成个人的不同性格。

    童雨父母双亡，从小独立，也就养成了坚韧的性格，今日弟子报名，他先是大无畏地挑选报名最高层级的宗门，现在，又坚持了自己的选择，认准了血煞洞，却是让不少修士都刮目相看。

    童雨或许不是选择了最好的宗门，但是却选择了自己的道心，就连方云，也不由暗自点头。

