    “你们，还真的是不知死活。

    ”

    云千帆冷笑，脸色冰冷的看着这群鬼王宗的人，如同看死人一般。

    如此挑衅，如果换做是平时，或许他也只会选择小惩一下。

    可现在不一样，他的心情本来就不好，死了那么多人，这才拿下荒天宗。

    而此时，竟然有人想要摘他们的桃子，还如此出言不逊，着实激起了他心中的怒火。

    身后的重人此时也都脸色阴沉，一想到自己的亲友被荒天宗所杀。

    现在资源又要被这恃强凌弱，嚣张跋扈的鬼王宗所抢，心中的怒火又重了几分。

    “去死吧。

    ”

    武严眼神一闪，直接就出手了。

    赵一善，韦一笑的死，让他情绪一直都很不稳定，那二位长老于他而言，不仅是宗门的支柱，更是如师亦友的存在。

    这让他心中一直都很难受，想要发泄却有无从释放，一直都憋在心中。

    此时鬼王宗的出现，挑衅，直接就让他炸了，毫不在乎的出手了。

    若是平时，便是给他几个胆子，他都不敢对鬼王宗之人出手，哪怕是返虚境的也一样。

    可现在，有云千帆等人压阵，他自然也是毫无顾忌了，直接就出手了。

    云千帆等人对视了一眼，也直接动手，对于武严的心情，他自然也是理解的。

    而且，武严此时的悲痛，必然在他之上。

    他所在乎的亲友，无论是六叔，亦或者是小宝等荒兽，都没有死，最多也就是受了伤而已。

    可武严最亲密的两个人，都战死了，还是为了他凌霄阁而战死的，这让云千帆心中的愧疚和亏欠更甚。

    五个灵虚境，最强的也不过灵虚境后期而已，根本就不是云千帆一行人的对手。

    不过片刻，这一群人直接就被云千帆他们斩杀殆尽，包括鬼王宗的那些弟子，一个没留。

    而剩下的，也就是臣服在鬼王宗威势之下的那几个宗门。

    “我们是被逼的，如果不臣服，鬼王宗一定会灭了我们宗门的。

    ”

    这几个小宗门的掌权者都被吓破了胆子，求饶着。

    连鬼王宗的灵虚境高手都敢直接斩杀的存在，他们根本就惹不起。

    而且，他们心中也有猜测，云千帆这群人的确是很有可能就是灭了荒天宗的人。

    一想到这里，他们心中的恐惧就更甚了，这群人连荒天宗都敢动手，第五界哪里还有他们不敢灭的势力？

    “以前也只听说过鬼王宗的恶名，从来没有见识过，现在倒是见识了。

    ”

    剑心听到这些小宗门的话，也信了，毕竟他们也是从那个阶段走过来的。

    不同的是，天剑门的老祖天赋极强，自身修为也很强，直接就将挑衅的宗门给打服了。

    之后历代天剑门高层，实力都很强横，导致很少有人找天剑门的麻烦。

    毕竟一群实力强大，好战，不怕死，并且护短的剑修，实在是太恐怖了。

    “既然如此，不如去鬼王宗看看，是什么给了他们胆子，敢侵占中域。

    ”

    云千帆看着众人，他想要去会一会鬼王宗，这其实也是他的计划之一，将第五界的势力都走上一遍。

