    秦鸿这人，当了大半辈子土匪，性子急躁风风火火，想要干个什么谁也拦不住。

    等秦蓁追出去的时候，秦鸿已经不见人影了。一问才知，秦鸿骑了马直奔皇宫。

    秦蓁暗道要坏菜，正想往皇宫里赶的时候，却又突然间停了下来。

    她想了想，父亲升任禁军统领之后，一直老老实实的连个面都没露。

    也是时候闹腾闹腾了，不然人家以为秦家这个朝廷新宠不过是个摆设。

    顺便，也让萧承晔知道，他的禁军统领是个没有脑子的武夫。只要萧承晔给够了秦鸿好处，秦鸿就能一根筋的为他卖命。

    想到这里，秦蓁索性重新回了屋子，倒头就睡。

    昨夜翻来覆去折腾了一整晚没睡好，她得补眠。

    等她再次睁眼，是被门外的嚷嚷声吵醒的。

    秦蓁躺在床上清醒了片刻，最后才起身。

    一打开房门，就被院子里的场景惊了一下。

    只见她爹大马金刀的坐在椅子上，手里端着茶，面无表情的看着院子中央。

    院子里放着一条长凳，长凳上爬着一个人，凳子旁的赵青手里拎着一根木杖，正一下一下的往爬着的人身上抽。

    爬着那人也是能忍，死死的咬着牙，只发出很低的闷哼声。

    秦蓁几步走上前，问：“这是闹什么？”

    “宝贝儿你醒了？”秦鸿连忙放下手上的茶，脸上带着讨好的笑。

    秦蓁指了指趴在凳子上的人：“这谁，怎么回事？”

    秦鸿瞥了眼凳子上挨打的人，淡定的说：“他啊？四皇子啊！皇后打了你，我不能打回去，那我就打他儿子好了！”

    秦蓁正喝着茶呢，闻言一口茶喷了出来，震惊道：“四皇子？”

    秦鸿无辜：“对啊！”

    秦蓁放下茶杯，抬腿就朝那边走，一边走一边喊：“住手，快住手！”

    赵青听见她的声音，停了下来。

    秦蓁上前一步，一把将趴着的萧遥拎了起来：“怎么样，你没事吧？”

    萧遥捂着自己的臀，一张脸煞白。

    “没事，死不了！”萧遥看一眼秦蓁，苦笑一声，道：“龙虎山的兄弟，果然不同凡响，单这手劲儿，就不是普通人能比的。”

    秦蓁：“……还能口花花，看来是真的死不了。”

    萧遥笑了一下：“托你的福。”

    萧遥一瘸一拐的走到秦鸿的面前，轻声道：“不知秦统领可解气了？”

    秦鸿看都没看他一眼，只盯着自己的宝贝女儿，脸上神色颇有些不满：“你救他干什么？”

    秦蓁：“对我动手的也不是他，你打他有何用？”

    “可动手的是他的母亲，他这是代母受过！”秦鸿冷着脸，语气很是不好：“她打我的女儿，我就打她的儿子，很公平。”

    秦蓁：“……那也打够了。”

    秦鸿：“那怎么够？我要十倍还回去。”

    秦蓁看了看站在一边的萧遥，叹了口气，说：“父亲，四皇子是我的朋友。”

    秦鸿一愣：“你的朋友？”

    秦蓁点点头。

    他们一起救了红雪，时常约着一起喝酒……应该算朋友吧？

    至少也是个酒友。

    秦鸿一听这话，脸色瞬间来了个一百八十度大转变。

    “原来四皇子是你的朋友？你早说嘛！”秦鸿朗声道。

    他走到萧遥身边，一巴掌拍在萧遥的肩膀上，说：“你也是，怎么不说跟蓁蓁是朋友？你说了，我肯定不会这样对你啊。咱们蓁蓁初来乍到，在京城还没有朋友呢，你肯和蓁蓁做朋友，足以说明你是个非常有眼光的人。”

    秦鸿攀着萧遥的肩膀一搂，说：“走走走，咱们喝酒去。以后啊，你也要经常来府里陪咱们蓁蓁玩啊。”

    纵然萧遥再见多识广，此时也有些发懵。

    秦鸿变脸的速度太快，他都还没回过神来。

    他被秦鸿搂着肩膀走，别扭的偏过脑袋看向秦蓁：救救我！

    秦蓁眼中含笑，悠悠的道：“四皇子爱酒，我父亲也爱酒，你们肯定能聊到一块儿去。”

    萧遥：“？？？”

    你害我？

    明知我刚被打了板子一身的伤，现在让我去喝酒？

    但是看秦蓁完全没有要帮忙的意思，萧遥只得咬了咬牙，认命了，跟着秦鸿去喝酒。

    待两人离开了，秦蓁才看向赵青，问：“怎么回事？”

    赵青轻咳了一声，说：“大当家的闯进勤政殿一哭二闹三上吊，说女儿被打了他活不下去了，非要在皇上面前自刎，说要下去找夫人赔罪……陛下被他闹的无法，只好安抚，让他出气。”

    秦蓁：“……”

    赵青憋着笑，说：“四皇子是被从长乐宫里生生拖出来的，你没看见皇后那脸色，可难看了。”

    “对了，皇上为了安抚大当家的，还赏赐了许多东西。大当家让搬进了小姐的私库，小姐空了可以去看看。”

    秦蓁想了下她爹在勤政殿大吵大闹的画面，一时忍俊不禁。、

    这像是她父亲能干出来的事儿。

    赵青看着秦蓁的脸颊，轻声说：“好的差不多了，只还剩下一点红痕。”

    秦蓁无所谓的道：“没事，两巴掌换来这么多好东西，也值了。”

    赵青却一脸严肃：“咱们龙虎山的人岂能白白被人欺负？皇后又怎么了？这口气，迟早得出。”

    秦蓁默认，随后哑声笑了。

    他们龙虎山的人，上上下下，一脉相承的记仇。

    这一天，萧遥在护龙府挨了一顿打，随后被秦鸿一顿酒灌得不省人事。

    听说，萧遥当晚被皇后接近宫里，长乐宫的烛火燃了整整一晚，太医进进出出，闹腾了一晚上，直到天亮才渐渐停歇。

    而此时的长乐宫中，皇后将屋子里能摔的东西都摔了个遍，一双眼睛又红又肿，整个人气的快疯了。

    “秦家，他们竟然敢这么对我儿子，他们怎么敢！”

    皇后咬牙切齿的抬头看向身边的宫女，厉声道：“太子呢？让他来见我！他弟弟都被人欺负成这样了，他连个面都不露，还是个人吗？”

    那宫女战战兢兢，支支吾吾的说：“太子、太子殿下一早就进宫了，只是去了常宁宫……”

