    转眼之间，半天的时间过去。

    在前往伏皇秘境核心区的路上，姚轩辕也遇到了一些零散的资源点。

    比如灵源矿脉、天品天材地宝和锻造圣兵材料的矿脉。

    放在外界，这些资源点足够引起圣境强者的争斗。

    不过，对于身为羽化神朝帝子的姚轩辕而言，也只算是稀疏平常。

    真正的核心至宝，还是位于伏皇秘境的中央。

    正因如此。

    姚轩辕也没有将时间浪费在这些小资源点上，而是脚步不停，径直赶往伏皇秘境的核心区。

    继续前行数个小时。

    姚轩辕突然发现，自己的前方左手处，有天地异象显化，金光大放，散发着强大的气息。

    “咦，核心区之外，竟也有如此的异象，或许是一处不小的机缘！”

    感应着那股天地异象，姚轩辕调转方向，准备去一探究竟。

    毕竟，根据他的感应，远处的那股气息，远超过他之前看到的那些小资源点。

    或许，自己会有不错的收获。

    打定主意，姚轩辕很快来到金光出现的位置。

    这是一处小型山谷，在山谷的中央，有修士正在激烈战斗。

    其中的一侧，是一群人族修士。

    虽然穿着的服饰各不相同，但显然是在联手作战。

    至于说他们的敌人，则仅仅只有一人。

    那是一名双眸无比犀利的金衣少年，身材高挑，脸色白暂，金发披肩，像阳光一般灿烂，非常的英伟。

    不过，在他的背后，却生长着一对金色的羽翼，每根羽毛都显得无比锐利，刺耳眼目，慑人心魄。

    很显然，这名少年并非人族修士，而是太古王族或太古皇族的成员。

    此时此刻，他正在以一敌数十，却还显得游刃有余，十分轻松。

    反观和这名金发少年对战的一众人族修士，则都是面色凝重，小心翼翼，彻底被压制。

    “金翅小鹏王，这处圣主遗骨，我们让给你便是，何必要步步紧逼，不放我们离开？”

    就在这时，人族修士中，一名为首的少年高声询问道。

    “桀桀桀桀，人族的血肉，鲜嫩！你们的，全部都是血食，桀桀桀桀！”

    听到那名人族少年的质问，远处的金翅小鹏王桀桀大笑起来，双瞳之中绽放着嗜血和凶残的神色！

    见金翅小鹏王这么说，一众人族修士都是面色苍白，身体发抖！

    金翅小鹏王，是太古天鹏族的族裔！

    这一个种族，在荒古世界中也算是臭名昭著。

    极为的嗜杀，尤其喜欢狩猎人族修士，生食人族修士血肉。

    可以说，若是落入太古天鹏族的手里，就连全尸都没法留下来。

    在荒古世界中，由于有诸多老一辈人族强者的存在，太古天鹏族的修士还不敢太过放肆。

    毕竟，万一犯了众怒，撕破脸皮，可是有被群殴至死的先例。

    不过，到了伏皇秘境这样与世隔绝的地方，可就没有什么顾虑了。

    也正因如此，对于这群人族修士，金翅小鹏王可不打算轻松放走。

    难得有机会，可要大快朵颐一番才是。

    “想要将我们人族当成血食，金翅小鹏王，你真是太嚣张了！”

    然而，就在金翅小鹏王洋洋得意之际，突然有一阵声音从天空炸响！

    听到天空中的声音，远处的人族修士纷纷抬头仰望天空。

    只见天际远端，一道金色的身影犹如闪电一般疾驰而来！

    定睛望去，在那道金光之中，有一位身穿金色龙袍的绝世少年，身材欣长，气质傲然，犹如战神！

    在他的身边，则有团团金色龙气上下翻涌，演化星辰万物，散发莫名威严，令人不禁俯首称臣。

    正是姚轩辕！

    “那是轩辕帝子！”

    “太好了，轩辕帝子来了！”

    “有轩辕帝子在，我们的小命保住了！”

    ......

    望着远处的姚轩辕，一众人族修士的眼中，无不露出劫后余生之色！

    虽然他们未曾见过姚轩辕，但姚轩辕的名头，他们都曾听过。

    那可是活生生斩杀了真麟殿麟子麟奇的狂人，对付一个金翅小鹏王，应该绰绰有余。

    “哼，究竟是谁，敢对我金翅小鹏王如此说话？”

    听到姚轩辕的话，金翅小鹏王同样也是傲然抬头，与远处姚轩辕对视，眼中闪过一抹杀意！

    敢说自己嚣张？

    不管是谁，都必须付出死亡的代价！

    “羽化神朝帝子，姚轩辕是也！”

    伴随着金翅小鹏王的话语，姚轩辕此时也在半空之中停下，与金翅小鹏王隐隐对峙，淡淡的说道。

    “姚轩辕，那尊人皇体？桀桀桀桀，今天我就要斩杀一尊真正的人皇体，铸就我的大帝之路！”

    听到姚轩辕的话，金翅小鹏王的眼中闪烁着疯狂的杀意，居高临下，俯视着姚轩辕，桀桀大笑起来。

    话音落下，只见金翅小鹏王悍然出手，双翅猛地一阵！

    刹时之间，整片天地之间，似乎都刮起了狂风，形成一阵黑色的恐怖龙卷，向姚轩辕疯狂的席卷而来！

    轰隆隆！

    黑色的龙卷气势滔天，仿佛要将整片天地都吞噬一般，所到之处，一切都被搅碎，化为满天粉末。

    大地之上，都出现一道道狰狞的恐怖裂纹，就连虚空都变得隐隐模糊，弥漫着恐怖死亡气息！

    望着这一幕，一众人族修士纷纷变色！

    “这样的攻击，太恐怖了！”

    “原来，金翅小鹏王刚才只是在和我们玩猫抓老鼠的游戏，如果不是轩辕帝子，我们恐怕会被他当成玩具玩死！”

    “希望轩辕帝子一定要胜利啊！”

    ......

    眼里满是畏惧，诸多修士纷纷在心中为姚轩辕祈祷。

    刚才之所以他们能在金翅小鹏王的手下支撑这么久，纯粹是金翅小鹏王想要看到他们拼命挣扎的样子罢了。

    不过，也正式因为如此，他们才能撑到他们的救星——轩辕帝子的到来。

    相比于一众修士的恐慌和担忧，姚轩辕的脸上却依旧平静如水。

    “呵呵，我还从来没有杀过天鹏呢，今天就要手染鹏血，希望你不要像麟奇那样不堪一击！”

    眼里闪过一抹淡淡的精芒，姚轩辕冷冷一笑，针锋相对，旋即疯狂催动法力！

