    “家主你不要问了，现在以最快的速度召集二长老三长老等几位长老，晚了就来不及了。”成皇一脸严肃地说道，他并没有把秦叶的事情告诉木飞羽，倘若说明事情木飞羽便会有所提防，到时候就会起不到意想不到的效果。

    木飞羽听完成皇的话不敢有丝毫的怠慢，赶忙令所有的长老立刻前往他的住处。木易家族动作很快，一刻钟功夫，所有长老已经赶到。外族的长老这会也是到了。

    “族长，深夜叫我们来此是否有什么要紧之事？”二长老率先对木飞羽问道。由于白天秦叶的一番撮合，现在木易家族内族的矛盾已经是化解了许多，二长老看向木飞羽的脸色也是出现了一丝尊敬。

    “二长老，是成叔要我把你们号召起来的，他说有要事要商议，让我立刻通知你们。”木飞羽对二长老回答道。

    “原来是成皇，不知成皇为所谓何事？”二长老对成皇冷哼道。对于成皇木易家族的长老们均是不满，成皇不分主次，恃强凌弱他们早已心怀不满。

    只是过去成皇主要欺负的对象是木飞羽，现在木飞羽关系已经与他发生了改善，态度自然要发生一百八十度转弯。

    “我召集大家来是有原因的，因为在我们木易家族内出现了一件上百年来都没有发生过的蠢事。家族子弟，未经允许居然与外来的男子发生苟且之事，而且还带到了家里，你说这算百年之耻？”成皇声音颇高，不单单周围的长老，即便是远处那些守卫的修士们也能听得清清楚楚。

    耻辱你还说的如此大声，恨不得让全天下的人都听到，成皇啊成皇，你到底安的是什么心。木飞羽心中说道。

    “奇耻大辱，奇耻大辱。成皇，木易家族竟然出了如此目无章法的女子，你跟我说她到底是谁，我宰了他。”三长老火爆的脾气陡然间撞向顶梁，周围的人都能感受到他身上散发出的火气。

    在一些大家族之中，对于子女的爱情都是严加管束的，尤其是女子，在未出阁之前哪怕是与男子拉手都是很严重的事情。天庭之中玉皇大帝的妹妹与女儿都是因为私自下界偷情，从而受到了十分严重的惩罚。难欢女爱原则上来说并没有什么大不了的事情。但是主要看出生的家庭以及地位。

    由于秦叶的霸气以及特殊的地位，木易家族对于秦叶与木易妖月之间的事情一直睁一只眼闭一只眼。若是换做一个穷酸秀才对木易妖月搂搂抱抱，恐怕早被木易家族给活活剐了。

    “这女子来头还是不小，我也是不敢说，不敢说。”成皇连续说了两句不敢说，说话的同时还把目光投向了一旁的木飞羽，眼里面大有深意。

    木飞羽看到此成皇的表情后脸色猛然发生了变化，成皇指的人莫不是自己的女儿？今夜稍晚的时候自己特意把秦叶安排到与自己女儿一个跨院子之中，按照他的意思也是有意撮合，毕竟自己的女儿心爱之人就是秦叶。

    从木易妖月上一次回来的时候木飞羽就发现女儿发了一些的变化，经常水米不进，目光一眨不眨地看着远方。木飞羽就猜想女儿是不是喜欢上什么人了？从秦叶了来到后就证实了木飞羽的猜想。

    自己女儿向来是心高气傲，无论什么男子在她面前均是让他嗤之以鼻，就连欧阳嚣等强大的公子也是丝毫不被女儿放在眼中。然而今日自己女儿竟然心甘情愿被秦叶搂抱，而且表情还是十分的欢喜与欣然，这就让木飞羽完全懂了。

    “成叔有什么话你就说吧，任何违背家规人都应该受到惩罚。但若冤枉也是同罪。”木飞羽说到这里的时候就有一些的威胁。警告告成皇说话要注意自己的分寸。

    “家主放心，本皇向来不会胡乱冤枉好人。你的女儿木易妖月现在就在后院与人逍遥快活，如今可以说是地动山摇，不信的话我们可以去看一看。”成皇对着木飞羽说道，说话的时候把地动山摇这个词汇也是想了起来。

    一旁的玄灵听完成叔的话后更是吓得不敢抬起头来。事情的前因后果是非曲直他心里最为清楚，这些都是秦叶与木易妖月安排好的，专门等着成皇上钩的。

    “成皇你不要在这里胡说八道，我的侄女我是知道的，从小到大本本分分，从没有做过任何的错事，更不会在家族内部荒淫无度。即便你挑拨我们木易家族，也不要想到这种卑劣的方法。”木飞行指着成皇的鼻子说道，这确实令他无比的气愤。

    “飞行你也不要在这里大吵大嚷，事情到底是不是如此我们一看便知。家主我们走吧。”成皇对木飞羽开口说道，说完话后自己率先踏出木飞羽的院落，朝着木易妖月的房间走去。他也生怕拖久了秦叶在离开，到时候就鸡飞蛋打得不偿失了。

    木易家族的长老们听完成皇的话后均是一脸的阴沉。尤其是族长木飞羽，真若是自己的女儿与秦叶躺在床上被成皇捉到，恐怕自己这个家主也是当到了头。

    “他们来了，我们继续！”秦叶悄声对小妖精说道，说完话后秦叶一脸正色地盯着眼前的画卷。木易妖月仍然一笔一笔地点缀着青竹，样子无比的认真。不过她内心之中却是敲起阵阵的锣鼓，对于接下来的事情感到既刺激又害怕。

    “看到没有，灯光还在亮着。说明来人之间的大战还没有结束。真是不知道什么叫做羞耻。”黄长老看着屋内尚未熄灭的灯光口中嘲讽道，说罢他在木易家族众位长老的脸上一一扫过。

    木飞行与二长老等人心中虽有不愿，但此时自身理亏，也只能怒瞪着。并未用言语回击黄长老。

    “来，继续。我们往下一点，这样更深入。”

    “不嘛，向上点才完美。再往下就透了。”

    “到了，就快要到了。”

    “没到，还差点……”

    在木易妖月的屋子内，不堪入耳的声音不断传来。院子里面的长老们几乎都是过来人，哪里还不知道秦叶与木易妖月聊得是什么东西。尤其是快要到了等词汇，让他们这些老人不禁感到有些羞臊。

    成皇与这些外族长老们得意地看向木飞羽等人，在这一刻他们已经宣告着今夜的胜利。一直抱有期望的木飞羽这一刻也是面如死灰。真没想到自己的女儿与秦叶不但被抓住了，而且还抓了一个正着。

    “真是气死我了。”三长老听完后直接把木易妖月的房门踹开，今夜木易妖月是把他们木易家族的脸彻底的丢光了。

    “咔嚓！”

    木易妖月的房门被踢的粉碎，里面正在作画的秦叶与木易妖月都被这一脚吓了一跳。尤其是秦叶表情更加的夸张，样子完全是被吓坏了一般。

    “三长老深夜造访这是何意？难道你也想要画一幅青竹不成？”秦叶诚惶诚恐地说道。

    “青竹？你说的是什么东西？”三长老听完秦叶的话愣住了，这种场面与他想象之中的有所不同。原以为进来后是那般不堪入目的画面，但现实中却是秦叶与木易妖月均是衣着整齐，两人正站在一起，联手作画。

    “就是我与木易小姐现在画的青竹啊，我们两个都是书画的爱好者。在过去更是以书画相交。所以今晚我就同她一起研究绘画，想不到都这般时分了。”秦叶说完话后朝着外面看去，看着外面的夜色之风的惊诧，似乎是忘记了时间一般。

    忽悠，接着忽悠。木易妖月听完秦叶的话心中轻声说了两句，这个秦叶演戏确实很有天分，无论是从语言上还是表情上。书画相交这四个字也不知道秦叶如何琢磨出来的，秦叶这等粗人只知道寻找美人，哪里懂得写字画画？

    而后面那一句更是不要脸至极，还想不到这般时分，如果不是因为玄灵的中途打岔，今夜你都会在床上休息一晚。木易妖月低着头，略带鄙视地看着秦叶。

    “三长老，你怎么还不出来？难不成你还想欣赏两人睡觉不成？”黄长老扯着嗓子说道。

    “老黄小点声，里面的情况似乎有些不对。”灰衣长老在一旁小心提醒道。听着刚刚秦叶传出的话语，让他觉得这里面似乎是有些猫腻。

    “哼，黄长老你自己进去看一看吧，这就是你们口中所处的有伤风化，败坏家门。你们可真是清高的很呐。”三长老冷哼了一声，口中对黄长老说道，虽然看似说着黄长老，其实是在影射成皇。

    三长老说完后表情也是充满了愤怒，成皇等人见状也是走进了木易妖月所在的房间，随后是木飞羽与木易家族内族的长老，他们也很好奇秦叶与木易妖月到底在里面做什么，看着三长老的表情似乎不是做那苟且之事。

    等他们进去后一看全都傻眼了，秦叶与木易妖月是在做着十分高雅的作画，而且画中之物更是一根青竹，床榻与周围也是十分的整洁，并没有任何的凌乱。

    “家主，成皇不知你们深夜到此究竟是有什么事情？”秦叶明知故问道。

