    魔化蟠龙进阶，直接变成了灵龙。

    全属性增幅300%，已经达到了原本紫金级BOSS的属性。

    不仅如此，还领悟了一个全新的技能，灵龙之恨！

    “啧啧，看来，还是要杀更厉害的BOSS，才能激活更强的召唤兽啊！”

    “这么一来，我最强的召唤兽，就是灵龙了，风魔双头狼退居二线。”

    “不过，风魔双头狼有着魔狼之怒，能够降低防御力，倒是能一直用。”

    风魔双头狼还不知道，如果不是它们的特殊技能，云天泽已经要把它们舍弃。

    再看灵龙之恨的技能描述，倒也不错，又给了云天泽一个惊喜。

    “灵龙之恨：对目标造成印记，若是灵龙对其造成伤害，会触发一种随机的负面状态，并提高300%的伤害”。

    三倍伤害，外加一种负面状态，不过，有点拼运气。

    运气好的话，可能效果比魔狼之怒还要给力，如果运气不好的话，那就只能慢慢打下去。

    但，不管怎么说，这对灵龙来说都是一种提升。

    继续杀下去，能再次进阶的话，灵龙的属性绝对会逆天！

    一念至此，云天泽又将目光落在了剩余的魔化蟠龙之上。

    不得不说，云天泽对灵龙进阶的提升，太过执拗，甚至连系统发放的奖励都没来得及去看。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS魔化蟠龙，吞噬基因0.22！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS魔化蟠龙，吞噬基因0.18！”

    “……”

    当灵龙进阶后，击杀魔化蟠龙的速度更加迅捷。

    灵龙之恨这个技能，描述上看很弱，可当真打起来，却给云天泽带来不少惊喜。

    每次负面状态，不是增伤，就是强制扣血。

    更有一次，直接变成了濒死状态！

    可以说，云天泽仅用了两秒钟，就击杀了一头紫金级BOSS！

    看到这一幕，风泠雪舞都已经从震惊到麻木，丝毫不带理会的，也就只有她升级的时候，才会面露笑容。

    当最后一头魔化蟠龙死亡后，云天泽已然冲到36级，风泠雪舞也一路杀到了34级之高。

    可以说，他们两人的等级，已经超越其他玩家太多！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS魔化蟠龙，吞噬基因0.07！达到1点，使得灵龙召唤术得到提升，进阶为死灵龙！全属性增幅300%，并领悟技能死灵力！”

    不仅如此，本就已经成为云天泽手下最强属性的灵龙，再二次进阶后，属性已经碾压了紫金级BOSS！

    足足185万的气血值，2400点攻击力与防御力，还有三个技能，这种属性，恐怕地级BOSS看了都会哭泣。

    太狠了！

    死灵力技能更加凶狠，直接增加死灵龙50%的攻击力，而且，还能让友方目标拥有20%的额外伤害。

    如此一来，云天泽的整体伤害，最起码能提升60%之高！

    不过，死灵龙与其它召唤兽属性拉开差距太多，云天泽心中也有点不祥的预感。

    会不会后续遇到的怪物，无法再给死灵龙提供基因？

    就像先前把风魔双头狼接连提升后的一样，导致属性超越其他召唤兽太多，哪怕击杀同类型怪物，也无法吞噬基因。

    “看来，以后还是要稳步提升，提升太快的话，反而会浪费一些机缘。”

    打定主意，云天泽也不再多想。

    管他现在能不能接着吞噬基因，反正死灵龙的属性，已经强大到了无可匹敌的地步！

    这个时候，哪怕来一个地级BOSS，云天泽都敢直接冲上去。

    天级BOSS就算了，伤害可能跟不上。

    估摸着，其余的召唤兽还没冲上前，就已经被AOE伤害给扫死，真正能跟天级BOSS打的，也就只有死灵龙。

    但，当真单挑，死灵龙绝对会死的很凄惨！

    除非，能再进阶一次！

    “好家伙，这十八条魔化蟠龙干掉后，咱们居然都冲到了那么高的等级！”

    风泠雪舞眼看着云天泽将魔化蟠龙都干掉，也走上前来，惊叹道：“以后你多找点都是BOSS的任务，这升级速度，真的是太快了，呜呜，比我自己单刷快多了。”

    “嘿嘿，那是自然，你也不看看我是谁。”

    云天泽咧嘴笑道：“以后跟着我做任务，升级不会慢的。”

    “嘻嘻，好呀好呀！”

    风泠雪舞满脸笑容：“你猜猜我开到了什么装备？”

    “哦？什么装备？”

    云天泽不由得心中一动。

    方才，风泠雪舞无聊时，已经把系统奖励的东西给用了。

    紫金装备箱，难不成，让她直接开出了紫金器来？

    风泠雪舞并未回答，而是将一个装备图鉴发出。

    目光一扫，云天泽惊呆了。

    “寒冰之咬（紫金器——法杖）”。

    “魔法攻击力：420”。

    “智力：260”。

    “体力：100”。

    “寒冰之咬：施放冰系、水系技能时，对目标施加一个持续7秒的冰寒效果，每秒降低自身1000点气血值，且，处于冰寒效果下，若再次承受冰系、水系技能时，将额外增加300%的伤害”。

    “冰雪精灵的亲和：施放冰系、水系技能时，使自身恢复10%的法力值”。

    “冰寒之力：施放冰系技能时，有3%几率使目标陷入冰封状态”。

    “描述：寒冰之力如同凶猛的野兽，一旦被其咬到，即便是神，也难以挣脱”。

    “等级要求：35”。

    “嘶……好强！”

    饶是云天泽，在看到属性后，都颇为惊讶。

    增伤，恢复法力值，控制效果，这三种属性哪怕分别给到三件装备上，都算的是好装备，能让许多玩家哄抢。

    如今，它们却集于一件装备！

    若是风泠雪舞要拍卖这件装备的话，或许，能够拍卖出天价来。

    几乎所有学会了冰系技能的灵师，都会赶来参与拍卖。

    【这就是紫金器装备的强悍嘛？】

    【不知道，我能开出什么样的装备来！】

    心念微动，云天泽当即打开背包，望着系统奖励的装备箱子，满怀期待，选择了开启！

