    跟过来的涅姬也很好奇，于是率先拿起纸张，她们都知道罗林私下是什么样子，自然不会担心对方责怪。

    “怎么…可能！”

    一声不可思议的叹息从涅姬美艳的小嘴中响起，她仿佛是看到了什么不可思议的事一样。

    声音让静静站在角落，整个人没有存在感的莉莉丝也忍不住凑过头瞄了一眼，只不过三无少女虽说没有出声，脸色也很震惊。

    看着两人夸张的反应，罗林好奇的从涅姬手中抽过白纸，想知道是什么东西能让她们如此惊讶。

    粮食：23万吨！

    铁锭：19万吨！

    腌鱼：5万吨！

    布匹：10万匹！

    看完之后，罗林明白了两人惊讶的原因了，因为这个数量确实是远远出乎他的预料。

    这些都是大宗贸易货品，其他的像奴隶、香料、普通物品、工具之类完全不算在内，之所以这些东西是仓库区数量最大，完全是因为可以进行远洋贸易，完全不用担心因为时间长而出现意外。

    其中光是粮食就高达23万吨之巨，一吨小麦就是1000Kg，足够五人吃一年了，毕竟烤成面包之后或者做粥的话都能让食物体积增加。

    还有5万吨腌鱼，这是可以与盐划等号的东西，这样才方便运输与保存，这也是一种不可或缺货物。

    也就是说其他方面不说，光食物就能养活百万人超过一年了，况且还有其他几种加起来数量更多货物，如此数量的收获，难怪会让涅姬与莉莉丝发出惊讶了。

    而且这还只是劫掠了安姆王国北方最大城市，如果是王都的话，数量再翻十倍也是轻松加愉快，换成是深水城的话，可能要翻几十倍以上了。

    从这张清单上，罗林深深认识到了深水城的潜在实力有多强，完全就是让人绝望一般的强悍。

    “还深水城支付我们的报酬，数量也不少，这下我们可以大量吸纳人口了！”

    爱尔微雅看到罗林有些呆愣，开口提醒了他一下。

    他们帮领主联盟出手可不是免费打白工的，还附带有一些报酬条件，其中奴隶与食物自然不会缺少，只是对方要求要半年之后支付罢了，信誉方面倒是不用担心对方失信，毕竟数量相对于整个领主联盟来说不过是九牛一毛而已。

    “半年后是吗？”，罗林自然没有忘记，因为当初契约还是他签定的。

    对方理由是筹集物资困难，而在亲自攻破了克瑞穆尔之后，他才明白那不过是借口，因为光是实力远不如领主联盟的安姆王国都如此富庶，更别说远在其之上的领主联盟了。

    “有问题？”，涅姬从罗林的语气中听出了不一样的意思，仿佛这个时间有问题。

    “看样子对方是觉得我们曙光领撑不过半年时间啊！”，罗林将手中清单放下，原因很简单，领主联盟是不看好半年之后曙光领还存在，而当初约定是给矛‘曙光领’，而不是给予自己的，从这里就能看出浓浓恶意了。

    “你的意思是对方觉得半年后曙光领会被攻占？”，爱尔微雅酒红色瞳孔眯了起来，她实在是想不到，为什么对方会有这种信心。

    “嗯！”，罗林给出了肯定回答。

    看样子领主联盟是不看好他们能守住曙光领，只是这样其实也给了他提醒，那就是‘敌人会在半年内进攻，实力很强悍’，算是无意中卖个人情给他了，他可不相信对方会不知道他能不能猜出来。

    “明年一月之前吗？，会是谁？”，涅姬喃喃自语，猜测着进攻的人会是谁。

    “不用猜了，与领主联盟有关，而且又准备最充分的势力，你觉得是谁？”，罗林不想看到两人去猜，直接就给出了答案，也只有同属领主联盟的势力才会被提前知道，而且一直在筹划着进攻曙光领的势力可不多。

    “黑狼公爵！”，涅姬与爱尔微雅同时得出了结论。

    “不错，对方可从来没有放弃过打我们主意，而对方动作自然瞒不过领主联盟其他势力，他们透露这个情报，不过是想让我们到时求援，好给对方插手的机会罢了！”，罗林可不会误会这些透露情报的势力是出自好心，所以看得很清楚。

    “那接下来我们……”，爱尔微雅想知道罗林有什么打算，总不会束手无策吧。

    “一切如常，全力吸纳人口，不过我要你提前做好准备，如果有需求，要将所有人迁移到云端之桥几公里之外，在对方大军进攻之前不需要做什么准备，但暗中要做好两件事！”。

    罗林神情平静而自信，完全是一切尽在掌握的样子。

    因为他知道自己不能乱，如果连自己都表现得不安，那追随自己这些人又怎么可能有信心迎接挑战，所以他不管面对任何敌人都是这种表情，全都是装出来的。

    每次上战场，其实他比任何人都要担心，就算经验再丰富，底牌再多。

    可战场就是一个任何事件都能发生的奇迹之地，就算是他有黄金阶实力，顶多就是保命能力强点而已，并不是什么不死之身，一柄重弩命中致命处也能让他死亡，神灵如果真身进入，也不是没有可能殒落，这就是战场，一个奇迹之地。

    真正不败的战神，其实就是自己坐镇后方，永远不需要亲身踏入战场就将敌人解决，那才是无敌统帅，此时的罗林顶多算是名将层次而已。

    “那两件！”，爱尔微雅收起自己脸上慵懒之色，认真的站了起来，

    罗林自己反而是坐了下来，用手揉了揉额头。

    他感觉自己用脑过度，有种要未老先秃的节奏，他这具身体可是一个19岁青年，可是大量用脑让他常常有种头痛之感，这点他隐隐有所察觉。

    “第一件是明面上搜集亡灵要塞需要的资源、尸体，做出全力打造亡灵大军的样子，可以注意隐秘，最少要让敌人知道我们非常重视！！”

    左手伸出一根手指，罗林大脑高速运转，接下来面临的就是曙光领最为危险一仗了，这次敌人不会轻视、不会大意、不会松懈，这种情况下想用奇招翻盘的机会很小了。

    “第二件是暗中调集石匠、雕刻石、施法学徒，就算是没有这些能力也要有天赋，这批人暗中集中起来，掩护蕾蒂正在收购黑耀石和花岗石，这件事务必要隐藏好！”

    伸出第二根手指交待着，罗林非常清楚亡灵要塞根本隐藏不了。

    因为亡灵大军这次过于引人瞩目了一点，可塔楼要塞对方就算知道落入自己手中，也不可当成最重要目标对付，因为塔楼可不会像亡灵一样能快速扩充军队，加上不管什么兵种都需要时间积累，重心不可能放到塔楼要塞之上。

    “原来如此！”，爱尔微雅与涅姬都不蠢，瞬间就想明白了这两件事含意是不什么。

    “除此之后，同时扩充守备部队、獒人部队、半人马部队，不过按正常速度进行！”，罗林补充了一点，这些部队也要扩充，多少也能吸引到敌人目光。

    “是！”，这算是接下来的战略方向了，两人自然不会反对，于是同声领命。

    交待完了之后，自然没有了正事，而罗林也要好好休息，从杀入安姆王国开始，他可从来没有好好睡过一觉。