
　　牛头人一族的小型飞船降落在五位半神前边。

　　一名身高四米多，浑身肌肉如同铁塔一般的牛头人首先下了飞船。

　　铁拳半神眼睛一亮，快速迎了上去。

　　砰！

　　按照牛头人的礼节，两人来了一个狠狠的拥抱，瞬间两股强大力量对撞的气浪波及整个机场。

　　“牛力，我还以为永远见不到你了。”

　　分开后，李铁拳用力锤着牛力的胸膛。

　　“好兄弟，为了见你，我特地申请领队的资格。”铁塔版的牛力笑着说道，能见到当初一起出生入死的朋友，他很高兴。

　　“哈哈，刚好，我也是这次的领队。”

　　两人又是哈哈一阵大笑。

　　旁边围观的人族和牛头人一族都无语的看着两人，这基情满满的场面真的很少见。

　　这时，在牛头人一族中最矮小的牛头人咳嗦一身，才打断两人的寒暄。

　　“兄弟，你们人族现在真的人才辈出啊。”

　　“神级评价的天才都出现了。”牛力羡慕的说道，天才是一种种族的基础。

　　听到这句话，现场的半神心中想起一个声音，剧本开始。

　　五位人族半生听完牛力说完这句话后，瞬间脸都拉了下来。

　　“出什么意外了吗。”

　　神经在大条的牛力也发现了不对。

　　“我族天才张岳，被金刚猿族两位九阶强者刺杀，现在已经失去潜力，沦为了一介无法修炼的普通人。”卫盾天假装伤心的说道，表情是如此的悲伤，这件事他是经历过的，所以装的最真。

　　“狗日的金刚猿族，兄弟放心，这次试炼完毕后，我申请来人族援助10年，帮你们一起对付金刚猿族。”牛力愤愤不平的说道，但心中还是有一点小庆幸，一个神级天才，只要不陨落，最后晋级主神的可能性还是比较大的。

　　“谢了兄弟。”李铁拳伤心的说道，并在心中给自己的演技打了一个满分。

　　“不说这些伤心的事，兄弟，带上你的族人，咱们出发吧。”牛力说道。

　　又是一咳嗦声音响起。

　　“哦，我忘了，我还没有认识你的这些朋友，还以一些事情没有谈。”牛力挠着头说道。

　　众人又是一头黑线。

　　两族双方对做了介绍，值得张岳注意的是，那名在牛头人一族中算是矮个子的牛头人，竟然是半神祭祀，在牛头人一族中属于军事级别的存在。

　　当介绍道张岳的时候，让牛力和牛头人祭祀格外的注意了一下。

　　两族较好，并经常派人在两族只见来往交流，所以他们对对人族持盾者这个直接很了解，知道一名传奇级别的人才，在人族中是一个怎样的存在。

　　“飞船停开一天，明天出发，先让人族的天才上飞船熟悉一下环境。”

　　“咱们顺便把那几个意象合作聊一聊。”

　　牛力说道，心里则是埋怨着牛头人真神老大，非要他当什么种族的代言人，这那有打打杀杀好玩。

　　“熊钛，你带着他们先去飞船上吧。”李铁拳对着张岳说道。

　　“好的，前辈。”

　　张岳带着九名队友就登上了牛头人的小型飞船，飞船向着天空中那巨大的飞船飞去。

　　小型飞船舱门打开，张岳带队走了出来，然后便看见一名牛头人在等着他们。

　　“你们就是人族参加试炼的队伍吧，走，我带你们去你们人族的休息去。”牛头人说道。

　　“请带路。”张岳说道。

　　牛头人带着张岳踏上了一座传送内。

　　张岳还没有来的急感叹二流种族的科技，便已经达到了目的地。

　　“估计你们要在这里休息一段时间，因为飞船还要去接其他种族参加试炼的队伍，有很多，这是接受了神恩联盟的委托。”

　　“估计得要三个月时间。”接待张岳队伍的牛头人说道。

　　“三个月？”张岳惊讶的说道。

　　“对，由于试炼地点在星域中，所以有很多种族不具备进入星域的能力，所以要通过我们的飞船。”牛头人说着还有点小骄傲，这种飞船一般弱一点二流种族都没有，那怕有了也护不住。

　　“好吧。”张岳说道，又是一个如万族战场一般的试炼。

　　张岳众人跟着牛头人来到了一处闪烁着蓝光的传送门。

　　“首领特地为人族兄弟安排了一个小世界居住，这可是一般二流种族都没有的待遇。”

　　“那谢谢了。”张岳说道。

　　随后便领着九位队友进入到了小世界。

　　看着张岳等人进入小世界后，牛头人在空点出虚拟屏幕说道：“人族接待完毕，下面就是森林精灵，还有地魔一族，不知道会不会找人族麻烦。”

　　“我靠，牛头人兄弟还真是诚意慢慢。”吕恒看着眼前的美景说道。

　　“风景这么美丽的小世界，真的不好找。”张岳看着远处的雪山说道。

　　“就是就是，在风景这么美丽的方生活，真的很不错。”

　　“熊哥，一会我们去爬雪山吧，还可以滑雪。”伊梦双娇声说道，看着张岳一副钢铁直男的面孔，她心中愁道，为了以后能有个大神老公，老娘拼了。

　　张岳这时候扭过头来认真的看着伊梦双，淡淡说道：“现在还不是放松的时候，身为队长，我要清楚新队友的实力，一边以后安排作战计划。”

　　“现在开始吧，司离云、伊梦双、柳依依，你们全力向我进攻，不要留手。”

　　张岳说着走到一处空地中央。

　　“收到。”三人同时说道，对于新进的队友都会有个考验，这也是人族战队中的传统。

　　三人话音刚落，张岳地护之势的护罩上，亮起一个光点，一支透明的光影之箭爆开。

　　司离云双手持剑对着张岳冲了过来，手中巨剑开始闪烁着锐利的光芒。

　　柳依依直接是消失在空中，随后张岳周围的环境大变，无数异兽出现在张岳身边，仿佛要将张岳撕裂。

　　“这是光影折叠的效果吗，有意思。”

　　张岳说着取出星神巨盾挡在身前。

　　砰！！

　　司离云眼中闪过一丝傲意，作为人族中阶最顶级巨剑战士，那怕敌人在强大，他也要绽放自己的光芒。

　　开山之势：裂！

　　这是司离云的最强一击，斩杀过七阶异兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百二十九章 测试新队员免费阅读。https://xs.23sk.com 