    就在众人心思烦乱，太医束手无策的时候，王皇后自己竟然奇迹般的醒过来了。

    这下子，坤宁宫的气氛就更难以言表了。

    郑贵妃脸上的悲伤瞬间切换成了一个不自然的笑脸，众位妃嫔则顺势的恭喜皇上恭喜皇后，祝福着皇后凤体安康。

    作为丈夫的万历皇帝也舒了一口，他的内心此刻也矛盾了起来，皇后不省人事时，他心里着急。

    可是真等皇后醒了，他又感觉错过了些什么。这心思也真是奇奇怪怪的。

    与此同时，朱常洛就直接跪在地上大声的喊道：“天佑大明，母后万福！”

    听到朱常洛这声祝福以后，坤宁宫里的所有太监宫女和低阶妃嫔们也齐声的对着王皇后喊道：“天佑大明，皇后万福。”

    太医这时候也抹了一把汗，毫不客气的把功劳都揽在了自己身上，然后就满脸红光的从皇后寝宫出来。

    太医直接跪在地上对着万历皇帝说道：“臣不辱使命已经救回了皇后娘娘。”

    万历皇帝说道：“太医辛苦了。”

    然后，万历皇帝对着身后的陈炬说道：“陈炬你记下太医的功劳，等会到朕的内帑支出十两银子来赏赐给他。”

    陈炬在后面低声道：“奴才记下了。”

    然后，太医就欢天喜地的谢赏了。虽然这十两银子不多，但这是皇帝赐予的荣耀呀！

    在太医院里还没几个太医被万历皇帝一次性赏赐这么多的银子的。就凭这份奖励，这位太医都可以在太医院里做神医了。

    这时候，朱常洛悄悄的对着魏忠贤说道：“开始吧。”

    魏忠贤此时此刻对朱常洛的判断简直就是惊为天人！朱常洛竟然那么早的就能猜到皇后娘娘会逢凶化吉，并且安排他利用此事。

    真等到王皇后病来如山倒的时候，魏忠贤的心里是发慌的，生怕出了差池。

    但是，现在不用担心了。

    只要皇后现在是醒的，一切都好办了。哪怕她等会死都没事了。

    魏忠贤小心起身，然后对着乾清宫里一个小宫女使了一个眼色。

    收到魏忠贤信号的小宫女心里激动一颤，机会终于来了。

    小宫女悄悄的进到了王皇后的寝宫，然后装模作样的到王皇后边上，帮着王皇后掖一下被子，然后好巧不巧的就把王皇后床下的一块脚踏给碰开了。

    小宫女故作惊慌的连忙磕头认罪，就在她磕头下去的时候，她的脸上突然变的刷白！

    好像在床下看到鬼了一样，还啊了一声。

    听到小宫女如此惊慌的叫声，王皇后心里不悦至极。

    王皇后带着苛责说道：“你想吓死本宫吗？”

    小宫女身体抖动的说道：“娘娘您床下有东西。”

    王皇后听到这话，她心里一惊，会是什么东西？

    王皇后道：“拿出来。”

    小宫女这次哆哆嗦嗦的把头伸了下去，探手抓了出来。

    王皇后定睛一看，竟然是个人偶！

    这下子王皇后直接就坐了起来。

    而这时，在外面的万历皇帝也终于被陈炬推着轮椅进来了。

    万历皇帝看到坐起来的王皇后，脸色惊慌，但是这动作看着好像已无大碍，万历皇帝说道：“皇后你现在怎么样了？”

    王皇后身体一抖好像是被冷风吹了一样，她惊慌的说道：“皇上是有人在害臣妾！”

    王皇后声音陡然一提，这下子整个寝宫内的氛围都静止住了。

    谁也不敢接王皇后的话，毕竟这话除了万历皇帝谁都接不起呀！

    万历皇帝沉声问道：“怎么回事？”

    王皇后身体发抖的指着小宫女，“她手里就是有人谋害臣妾的证据！”

    万历皇帝听到这话他不由的前倾着身子想去看清到底是什么，陈炬这时候赶紧主动上前去看。

    陈炬过来一眼就看到了小宫女手里是一个人偶，人偶上还扎着两根钢针，一个在头上，一个在肚子上，人偶的后面还贴着一张黄纸。

    陈炬心里一颤，他知道此时非同小可！他赶紧从已经惊慌失色的小宫女手里拿过这个人偶。

    然后，陈炬小心的举到万历皇帝面前。

    万历皇帝心感不妙，他沉声道：“这是什么？”

    陈炬声音一抖的说道：“回皇爷，是魇镇。”

    万历皇帝的心里也是一抖，他就怕是这个东西！

    然后他还是看了一眼这个人偶魇镇，魇镇后面还有一张黄纸，黄纸上还写着王皇后的生辰八字以及魇镇的诅咒。

    诅咒写道：“王氏早亡，一生无子”八个字的恶毒诅咒。

    万历皇帝知道这事不得了了，必须要查清楚的，不然在这众目睽睽之下是没法交代的。

    于是万历皇帝问道：“从哪里找到的？”

    小宫女哆哆嗦嗦的说道：“在这里。”

    然后她的手指还指着床下。

    这时候看热闹的妃嫔们都大惊失色，对着魇镇指指点点，个个心里都恐惧极了。

    生怕这事惹到自己头上，万一沾了点边，死一万次都不够呀！

    皇家可是最忌讳这种玩意的。

    万历皇帝脸色难看至极，他说道：“查！给朕查！从现在开始坤宁宫里所有人的人都不准离开半步。”

    陈炬听到万历皇帝的命令后，他立刻的就按照万历皇帝的旨意，派人把坤宁宫团团围住。

    一时间，整个坤宁宫内都风声鹤唳，草木皆兵，人人自危。

    王皇后坐在床上看着魇镇的内容，她心如刀绞，她真的想不到会有人这么恨她，竟然要她早亡无子，这是多么恶毒的诅咒呀！

    王皇后哭诉道：“皇上你要为臣妾做主呀。这魇镇之人无比歹毒，竟想让臣妾早死无子，无法给皇上诞下嫡子。臣妾到底哪里做错了。”

    王皇后坐在床上呜呜的哭着，她觉得这么多年她一直身体不好，怀不上孩子的原因终于找到了，竟然是有人暗地里魇镇她！

    坤宁宫里陈炬带领着的司礼监太监和皇宫侍卫一个角落都不放下的开始盘查，就连宫里的太监宫女也不放过一个，个个都查了一个底朝天。

    最后还是一无所获，什么线索都没查到。

    就在所有人一筹莫展之时，这个小宫女惊慌道：“娘娘，这布料与您的凤袍的好像是一种。”

    这时，所有人的注意力都被拉到了这个人偶上的制作布料上了。

    陈炬闻言，赶紧的小心查看这个魇镇的布料。

    陈炬细心看完，然后他神情严肃的说道：“皇爷，这魇镇所用的布料是九缎金丝锦。”

