    “竟然真的是魔神小队的队长罗魔天？我已经很久没有见过罗魔天了，没想到这家伙竟然有这么恐怖的实力了，真的是不可预料……”

    有秦皇朝的修士，似乎和罗魔天有过交集，此时站在了人群之中，小声的对着身边的几个人道。

    “陈朽完了，如果是别人的话，或许他还会有些生路。但是罗魔天的背景非常强大，杀了陈朽之后，罗魔天不会有任何的麻烦，即便是冥渊想要追究罗魔天的麻烦，都没有任何的办法。”

    有楚皇朝的老者，也暗暗的评价道。

    “竟然敢得罪罗魔天，传闻罗魔天能够媲美金仙的存在，这种人根本就不是陈朽能够抗衡的，看来今天陈朽的死期到了！”

    所有人的脸上，都浮现出来了各种不同的表情，但是更多之人的脸上，则是挂着淡淡的讥讽之意。

    陈朽一个真仙境的修士，如何能够与堪比金仙的罗魔天相比，这简直就是一个笑话。

    “你是谁？为何对我们魔神小队之人出手？”

    罗魔天身后的一个真仙境巅峰的修士，此时一脸的愤怒，此刻他见到了罗魔天没有说话，径直的从虚空之中走到了无涯峰的山顶，语气之中满是不屑之色。

    陈朽目前表现的也只是真仙境第七重天的实力，和他们这些星空古路回归的修士不同，陈朽是地球长大的，在这些人的眼里，属于土著，自然是不会将陈朽放在眼里。

    “他们两个，都是你们魔神小队的？不过你们魔神小队之中还真是垃圾，竟然连这样的货色也要收下，我真的为你们这个小队感觉到羞耻！”

    陈朽并没有停下来的意思，依旧是大嘴巴子对着姜云天一阵乱扇，丝毫不给魔神小队的面子，就连此刻虚空之中站着的罗魔天，眉头也微微的皱起，脸上浮现出来了一丝讥讽道“够狂，我倒是需要看看，他是哪里来的底气。”

    魔神小队，是星空古路之中不折不扣的强者队伍，即便是在星空古路之中，他们都没有畏惧过任何人，反而是来到了地球之中，他们新收的两名弟子竟然被打得如此的狼狈，这对于魔神小队的名誉，有着巨大的亵渎，就连魔神小队身后的两个真仙境九重的修士，嘴角也满是不屑之色。

    似乎眼前这个土著，丝毫值得他们浪费精力。

    魔神小队这次回到地球，除了队长罗魔天之外，还有两个真仙境九重的修士，再加上陈朽面前的这个真仙境巅峰的修士，总共是四个人，这样的小队实力，的确是不容小觑，许多大家族的弟子，在见到了魔神小队的人出现之后，立刻闭嘴，不再发声。

    “小子，你就是陈朽吧？我听说过你，星空训练营之中的第十名，我们也很欣赏你，不如我们交一个朋友，放了姜云天如何？”

    真仙境的巅峰强者，此刻一脸讥讽的望着陈朽道。

    “这个建议不太好，姜云天是我的仇人，而成为了我的仇人，那么就必须死！”

    陈朽说着，突然之间施展出来了番天拳，直接将已经懵逼的姜云天一拳打得彻底的歇菜。

    虽然陈朽控制力度，没有将星空试炼营之中的前十名打死，但是这次姜云天也不会好过，等他醒过来，修为降低了一半，都有可能。

    站在陈朽面前的真仙，很显然没有预料到陈朽突然之间发难，竟然一拳将姜云天解决掉，虽然姜云天现在没有生命的危险，但是他看得清楚，陈朽一拳下去，已经破坏了姜云天身上的绝大多数经络，以后姜云天想要修行的路，恐怕充满了无尽的不确定性，换句话说，陈朽这一拳下去，将姜云天的大半经络都毁掉了，等于是废了姜云天。

    “小子，你特么找死！”

    这一刻，魔神小队的真仙巅峰强者，终于被陈朽激怒了，巨大的手掌，带着恐怖无边的能量，直接朝着陈朽的脑袋上打去。

    “废一个姜云天而已，又算不了什么大事。既然你敢给他出头，那我就先废了你！”陈朽本着要剪除魔神小队队长罗魔天羽翼的目的，在这个真仙境巅峰强者出手的一瞬间，陈朽就出手了。

    这一刻，陈朽宛若是火山喷发的速度一般，一股恐怖的力量瞬间就聚集在了他的拳头之上，紫色的能量让他看起来威严无比，一拳就朝着真仙境巅峰的修士砸去。

    魔神小队之中的真仙境巅峰强者本来是没有将陈朽放在眼里的，毕竟他和陈朽差了好几个小境界，再有一点就是陈朽本身就是地球人，从内心之中，他对于地球这些土著还是有些不在意的。

    但是，当陈朽身后，出现了一个头戴金冠的帝王虚影，这个帝王虚影的上空，是无尽的混沌气息，翻涌剧烈，似乎是从时空之中显化出来，瞬间就将他定在了原地。

    这一刻，真仙巅峰的修士，彻底的明白了，他被眼前这个小子阴了，极力的想要逃脱掉。

    只可惜，被陈朽盯上的人，还没有一个能够逃脱的。

    再加上，陈朽即便是玄仙都可以斗一斗，一个真仙境巅峰的修士，他若是想要暗算的话，根本不会有任何的悬念。

    “噗嗤！”

    陈朽的金色拳头，直接将这个修士的身体贯穿，即便是真仙境的巅峰修士，此刻也有了死亡的濒临感。

    “咔嚓！”

    陈朽左手拳头贯穿了这个修士的身体，而右手，则是掐住了这个真仙境的脖子，直接用力，竟然将魔神小队队员的脖子给拧下来了。

    这一刻，魔神小队真仙境巅峰的修士，彻底死了，所有人都目瞪口呆的望着陈朽。

    这一刻，陈朽震慑住了所有人。

    本来，真仙境巅峰的修士，也是没有那么容易死亡的，能够修炼到真仙境的巅峰层次，身体内的细胞早就已经烙印了灵魂。

    不过，这根本难不倒陈朽。他刚刚施展出来的就是番天拳和人王拳，这两种拳法合并之后，凶残了不少，恐怖的混沌拳意和帝王拳意，直接就将修士体内的灵魂全部的灭杀，让真仙境巅峰的修士想要复活，直接就成为了奢望”。

    而此刻陈朽的眼神平淡无比，他对着魔神队长罗魔天勾了勾手道“怎么样？你想为他们复仇吗？”

    “很好，你竟然敢动我们魔神小队之人，看来也是有点实力的，不过就凭你这实力，我只要是一根手指头就能收拾你……”

    见到陈朽叫板自己，罗魔天感觉了有趣，此时他背着双手，穿着黑色的衣服，一步步的从虚空之中走下来，但是在场所有修士，都能够感应到罗魔天平淡语气之后的嗜血之色，虽然罗魔天将自身的气势隐藏起来，但是在场的修士依旧感觉到如同面对上古凶兽一般，内心出现了恐惧的感觉。

    至于陈朽，面对这种气势，更是首当其冲。

