    三月底已是春深时节。

    京城仍是细雨绵绵，街道上泥泞不堪。

    明人笔记里的两京给他们留下的印象是，金陵好似人间天堂，街道宽洁，至于京城的街道，无疑逊色多了，冬季时尚可行，至于春季深时，天晴久了到处是浮埃，下雨则沟渠漫街。

    古往今来，京城从来都不是宜居城市，可无数人仍削尖了脑袋，往这里挤，因为这是天下最大的名利场。

    林延潮，萧良有，张懋修这科试的三鼎甲，一大早便前往吏部。

    三人马车入了正阳门，经棋盘街后，在大明门前拐了弯向东，再拐弯向北就是六部衙门的官衙了。吏部官衙北挨宗人府，南挨户部，这才大清早了，就有两三百名等着等缺，署职，更换印信的外官，以及等候拣选，验看举人监生，在吏部大门排了老长老长的队伍。

    这些官员见了马车来，一并道：“怎么又有人来了？你这队都排到公生门去了。”

    “尔等迟了，明日起早吧！最后三更就来排队。”

    正常人都心底想，如果要排队的话，这是要等到什么时候啊！

    林延潮见了这一幕，不由感叹道：“吏部真不愧为天下第一衙门啊。”

    萧良有道：“听闻此次观政的诸位年兄里，二甲第二名顾宪成，要配至吏部，三年之后就会是一任主事了，实我等羡慕不来的。”

    张懋修道：“要不怎么说，天下四衙吏部，翰林，科，道，这吏部还在翰林之上。”

    林延潮忽然记起，历史上顾宪成正是曾任过吏部文选司郎中。

    这边张懋修说完就命家奴拿着张府的帖子，直接拿着递给吏部的看门吏。

    这看门吏本是打着呵欠，一见帖子，顿时起身。连忙从衙门那下来对三人赔罪后，再引入衙门里去，把门外等候的众官吏都看傻了。

    “这年轻后生？怎么如此嚣张？”

    当下有人道：“这三位是本科三鼎甲。”

    “本官四品知府在此，尚且排队。三鼎甲又如何？”

    “那探花是张相公子！”

    “这……哈，今日天气实是好。”

    门吏引着三人，直入文选司，萧良有问道：“不是应先拜会三位堂官吗？”

    门吏解释道：“两位少宰，不司官员授命。至于太宰，五品以下官员授命，几不过问。”

    林延潮听闻吏部衙门里，规矩很独特，其他衙门各司郎中遇事，都是与本部侍郎，同司员外，主事商议。而是吏部各司郎中不是，而是直接面呈尚书，旁人不得过问。

    吏部四司中的文选司郎中。手握天下官员升迁，更是可谓大柄所在。

    林延潮等人来至文选司门外，但见十几名官员等候在那，都是等的满脸疲倦，但却安安静静地坐着。至于朝房里一名身着绯色袍服的大官，低下头如下属官员般，听着堂上训话。

    林延潮也是醉了，文选司郎中乃正五品，而着绯色官袍的官员，最少四品以上。眼下居然乖乖地听训，这威势几乎比得上阁臣了。片刻后这名大员训斥后下得堂来，脸色不仅没有丝毫不快，但带着淡淡喜色。看来是升迁有望了。

    接着林延潮三人入了朝房，别人对吏部官员又敬又怕，可咱们翰林不需要看他脸色。

    不过见了方才四品官员，乖乖听训的样子，三人也是没有失了礼数一并道：“见过铨曹。”

    文选司郎中见了三人笑着道：“原来是今科三鼎甲来了，快请。快请。”

    文选司郎中名为卢维祯，隆庆二年进士，甚得穆宗皇帝赏识，在吏部遍历四司，可谓风光一时，见了林延潮三人却没有方才的架子。

    原来卢维祯是漳浦人，与林延潮都是闽籍，也算是有乡谊。卢维祯一见林延潮就热情地道：“听闻状元郎三元及第，我等闽地同籍官员都是颜面有光啊！明晚我在府邸设宴，为你道贺，请状元郎一定要赏光啊！”

    林延潮知当官后少不了这等应酬，不去就是失礼了，自己虽不需借重吏部，但自己的朋友，同年需要啊，当自己踏入官场一刻，无穷无尽的人际关系脉络，已是离不开了。

    于是林延潮答允了下来，而萧良有，张懋修也是一并受邀，三品侍郎的面子可以不卖，但文选司郎中的面子一定要卖。

    之后三人登记官牒，履历，还领了官服。

    官员官服朝服，公服，燕服等等作用不一，最经常穿的还是公服和常服。

    公服就是上朝时穿的，四品以上服绯，在大明两万多官员里，算得上是高官了。

    五品至七品服青，而八品九品则是服绿，林延潮为从六品，着团领衫青袍，衣缀小杂花，用乌角革带。

    而常服则是平日坐衙办公时穿着，是团领衫青袍，衣边上四爪龙蟒金绣，补子上则是绣着鹭鸶。至于萧良有与张懋修的公服也与林延潮一模一样，但常服就不同了，衣边上没有四爪龙蟒，补子上绣的是溪敕。

    官袍上那四爪龙蟒金绣，是六品以上官员的待遇，而七品没有。

    临走了，卢维祯还关切地与三人道：“以后得空，多来找本官喝茶，你们都从这出去的，就把文选司当作你们的娘家好了！”

    看着外面一排等待卢维祯接见的官吏，三人都知这是客套话，千万当不得真，但还是一并道：“多谢铨曹。”

    从吏部出来，三人算是授官了，然后一并去尚宝司领取官员牙牌。

    这官员牙牌，只有京官才有，朝参时通过宫禁所配。

    林延潮的牙牌上纽雕句云纹，正面横刻楷‘翰林院’三字，指的是林延潮供职衙门，竖刻楷‘修撰’二字，为林延潮的官职名，

    背面则是统一格式，刻写‘朝参官携带此牌，无牌者依律论罪，借者及借于者罪同，出京不用’二十六字。

    林延潮见过朝参时的京官，都是把牙牌悬挂在左腰，然后用袋囊裹覆，十分珍惜。官场有句话是‘我爱京官有牙牌’，说的就是外任官对京官的羡慕。

    三人领完官服和牙牌就去翰林院报到了。(未完待续。)

