    

    十几分钟前。

    “你是说...必须出面？为什么？我们暂时还不能和星舟正面对撞，即使有你为核心，面对星舟的三十年的底蕴我们现在也只是以卵击石！少开玩笑。”

    洛泽悦眉头有些纠结，她精心策划了无数行动方案，明面上的资金势力收购，暗地里的拉帮结派，无一不是为了未来对星舟群起攻之，为此她还密布了数条后手。

    而现在只是一座城市的屠杀战争，星舟故技重施的戏台，却要她中断近半手段，来和那老不死的正面叫板？

    如果这不是刑君昊的专线，她都要怀疑对面是不是自己父亲的伪装通讯了。

    所以现在她有些恼火，刑君昊在让她自断后路与双臂！她不知道刑君昊发现了什么或者说谋划了什么，这都不是提前暴露她存在的理由！

    刑君昊也知道洛泽悦做的一切都是为了围死洛筝辉，但时间已经不允许她在这样慢吞吞了，即使她真的在很努力的加快速度。

    “大小姐，”所以他依旧眼神坚定，缓缓地清晰吐字，“这不是我的逼迫，也不是我的自作主张，而是洛筝辉。”

    “洛筝辉？你被监视控制了？还是他做了什么？”

    刑君昊正准备说些什么，突然屏幕的角落弹出一条提示。

    一眼扫过简短的字行，看了一眼虚拟地图上乔姜的位置，刑君昊深吸口气，将最近他这边发生的整个事件都通报给了洛泽悦。

    只不过他稍稍改动了些许，把琅仁出现的部位全部换成了自己，将琅仁提前告诉的王族突袭战改成了自己前不久发现的秘密信件。

    这是他早早整理好的描述方案，滴水不漏。

    听完刑君昊的话，洛泽悦好似被五雷轰顶一般木楞下来，连气都喘得难受，直接一把撕掉了领口的领结。

    “你说...他使用的外星技术！？用外星原件改造了一个用来奴役人类大脑的囚笼机器？这...这怎么可能，他...他自始至终都是为了为了人类冲出人王星，只是用了我不能接受的方式...”

    “您...自那以后还对他抱有期待吗？我知道，这些话听起来...确实很胡扯，但是很遗憾，倘若你想要证据，囚笼的设计图、亦或是下一个防御府市的陷落，您都可选择。”

    “什么意思？下一个防御府市的陷落？”

    “星舟利用自己的天顶城市防御系统的后台权限，私自放任王族发动突袭，这就是弧罗市死伤八成人口的最主要原因！

    而且他为了凸显自己星舟装备的强硬，用了两个防御府市来与王族合作！我想你再过不久就能受到彻密府被袭击的消息了。”

    刑君昊的话音刚落，洛泽悦所处的办公室窗外外，一眼能看见的高楼上的荧屏顿时闪切除了紧急通报。

    彻密府市遭到王族大规模的袭击，火力比弧罗的更要猛烈，里面有许多的B级王族身影，看上去那边才是主力！

    要说洛泽悦刚刚还是半信半疑的话，现在洛泽悦也没有回头路了。

    想要向那个人复仇，只有现在他还没成为人类荣光的时候！

    倘若洛筝辉真的成功了，那即是拆掉了十大氏族，那也和洛筝辉没有任何关系，伤不到他一根汗毛。

    “我...我知道了，你现在能告诉我这些，想必事先有所准备吧。”

    洛泽悦低着头，双眼中也是锐利的光芒，既然决定了某些事情，那么就要全力以赴。

    结合刚刚刑君昊的吐露，可以很清楚的猜到刑君昊必是有预感做了些什么，现在他的预感得到了验证，才来提醒她：事情有转机，你需要放弃一些东西。

    “不愧是大小姐，状态恢复的很快...是的，但我的准备还不够，还不足以将洛筝辉拖下来半步。”

    “你说，我来想办法。”

    ......

    “你是说，你有办法？”

    陈沫滥与黄羽剡围坐在小桌前，两人疑惑的对视一眼。

    这怎么刚刚打来个说自己有办法，现在又来了一个说自己有办法？

    刚刚因为又有一个府市被攻击中断了上一个通话，正在调兵过去现在又是一个专线通讯，还是符将的通讯。

    “是的，听你们的口气似乎并不相信，我猜猜...应该是刚刚也有人给你们发来了合作橄榄枝吧？是洛筝辉？”

    陈沫滥一双戏眼顿时锐利起来。

    “你们是觉得我们很闲吗？还分批次，甚至动用符将的专线来戏弄我们？”

    “戏弄？两个城市，数千万的人命你觉得我洛泽悦在开玩笑？”

    洛泽悦声音顿时冷了下来。

    这下倒是把对面两个中年人给搞得一愣一愣的。

    来个老的后面还接着个小的？这...

    这不对啊？

    “洛泽悦？洛筝辉的女儿不是几个月前就死了吗？你怎么可能是洛泽悦？！”

    “老不死的想杀我，我运气好没死，这些都不是重点，我知道你们并不想依靠星舟，因为那样只会慢慢煮死你们，而我和那老不死的东西也有过命死节，所以这次我来帮你们，我手里有比他们星舟更强的设备。”

    这波父慈女孝把两个憨厚中年人给整得一愣一愣的，不断的交换眼神，又是点头又是摇头的，不知道的人还以为俩痴呆老人互相交流病情呢。

    思索了几秒，陈沫滥还是问出了之前想问洛筝辉，却没能问出来的话。

    “我要怎么相信你，和你的设备。”

    “3。”

    “啊？”

    “1。”

    嗖——轰！！！！

    一颗蓝芒彗星砸进了弧罗城的废墟中，炸起上百米的余波。

    “发生甚么事了！？”

    “流星？陨石？还是援军？”

    “有大人物出手了吗？”

    正当人们开始关注另一个战况激烈的城市战线时，久没动静的弧罗，终于发生了异状。

    “哦哦~你们都动起来了，是要一起上吗？那我不客气了！”

    琅仁瞥了一眼蓝光落下的地方，又将注意力放在了被余波摇晃得七荤八素的星舟队员身上。

    听到琅仁兴奋的话语，十多个人顿时脸色一白，起身想要逃离，然而就见黑影嗖嗖嗖的闪过，血浆，内脏，白豆腐脑几乎一同爆散开来。

    瞬息全灭。

    因为琅仁也等腻了，他还以为刑君昊搞不定洛泽悦，特意又发了另一个城市将被袭击的信息给刑君昊。

    用月隐来窃听情报真的是屡试不爽。

    好在现在等来了刑君昊的作品。

    “哦？那么现在有是什么呢？合金大块头？”

    琅仁装模作样的看向烟雾中央，歪着脑袋问道。

    嗡嗡~~~呼——

    一声呼啸，狂风冲破了烟尘，将这台合金巨兽展露在世人眼中！

    灰黑色磨砂合金与幽紫的能源光芒结合成一个沉重巨大的人型装甲撞进世界的眼中，曲折与笔直交接的简约线条令人赏心悦目，推进器的轰鸣，巨大的电浆炮与快四米长高波震荡刀都是那么的震撼人心。

    尤其是在海外的顾修筠，他条件反射般的扑向了画面中的机甲，却忘记这只是个虚拟投影，于是一脸砸在地上。

    “唔.....”鼻梁的刺痛没有影响他的热情与震惊，他仔仔细细的围着荧幕中冲锋的高大机甲打量着，像个小孩子一样，但他口里念叨的内容和方程数据连许多大佬都难以理解。

    “他真的改良出来了，这涡轮动力系统的稳定系数比我的高了两倍不止！”

    “机动性和承载都是飞一样的提升，四肢甚至还装了动力增幅装置，磁场护盾也是正常工作互不影响，这是怎么做到的？”

    “优雅、狰狞、沉重、迅捷！这就是我理想中的杰作！！”

    他欢乐的叫到。

    。。。。。。

    。。。。。。        

