    “……”

    当子星报出价格后。

    原本还很兴奋上头的城之内突然就冷静了下来。

    转过身，城之内悄悄翻看了一下自己的钱包，然后回过头，表情有些呆滞：“……我想还是下次吧。”

    贫穷让他没能上当。

    “嘁……”

    子星撇了下嘴，“嘁”的很小声。

    随即马上恢复了那副爽朗阳光的面孔

    但这一切。

    都被一直注意他的天马夜行看在眼里。

    这小子看来是个老手了。

    川剧变脸都没他这么能变。

    不知道为什么，子星诈骗失败，但是却并没有把诈骗的目标转移到同样身为“新人”的天马夜行身上。

    或许是刚刚天马夜行拒绝取花名而让他察觉到这个人比较有自我意识，很难上当受骗。

    子星仍然有些不甘心，继续朝着城之内问道：“城之内同学没有带钱吗？这位天马夜行同学是你的朋友吧，你可以和他借一点，我再给你点优惠怎么样？”

    “这……还是算了吧。”

    城之内到这里也多少感觉有点不对劲了。

    他虽然也喜欢玩游戏。

    但并不是那种一点不看自己经济条件乱花钱甚至借钱去玩游戏的人。

    而且眼前这个子星的态度也很奇怪。

    他似乎很急于把那些卡卖出去。

    不过没等城之内多想。

    店里的广播突然间响了起来。

    【叮咚，这里是星梦缘卡店前台，这里是星梦缘卡店前台。】

    【本店成为公认店后，已经获得了国际幻象社指名认可能够举办积分赛的资格，那么就在今天这个好日子里，我们决定，举办第一场官方积分赛！】

    【报名积分赛不仅可以获得决斗积分，而且只要进入八强，都会有奖品和专属的参赛包！】

    【今日冠军奖品：面闪黑魔导女孩以及参赛包五包！】

    【报名费只要500日元，有想要参赛的选手，可以在前台报名！欢迎大家踊跃参赛！欢迎！】

    广播放送完毕。

    原本还在店里到处闲逛的一众玩家当时就惊了！

    面闪的黑魔导女孩！

    虽然不如UR那么值钱，但是在二手市场上也能卖到一万日元！

    只要五百日元的报名费，就有可能拿到这种级别的大奖！

    更何况只要进入八强就能获得传说中能够开出混沌战士的参赛包！

    一时间玩家们沸腾了！

    蜂拥朝着前台涌去，一个个争先恐后的开始报名。

    就连正在诈骗城之内的子星都顾不上再继续骗城之内掏钱了，飞快的朝着前台跑去报名！

    “唉……唉！别挤啊！”

    “大家都排好队啊！”

    “啊！有个海星头小朋友被挤到地上去了！快让让把他扶起来！”

    ……

    海星头……

    那不就是武藤游戏了？

    天马夜行朝着那边看去，正看见两三个玩家在拥挤的人堆里把武藤游戏给艰难的扶了起来。

    “咳咳……谁是小朋友啊，我已经是高中生了”

    武藤游戏咳嗽了两声，然后立刻掏了五百日元：“我，我要报名！”

    “好的，那么记录名字，下一位！”

    ……

    天马夜行看着那边熙熙攘攘报名的玩家们。

    又看了眼身边想要去报名，又有些迟迟没有迈出脚步的城之内。

    “怎么，你不去吗？”

    天马夜行扫了一眼城之内书包侧面口袋里塞着的卡盒：“卡组都带了，还是第一次积分赛，不如报名玩玩？”

    “我……我还是算了吧……”

    城之内缓缓摇了摇头：“我现在还很弱，没有什么厉害的卡片，我看还是等我变得更强了，才来参加比赛会比较好……”

    这当然是一个理由。

    但应该还有一个更重要的原因。

    就是五百日元的报名费。

    这对城之内来说，已经是一笔不小的数目了，更何况还是买了104数字盒后的他。

    “这可能是全日本开的第一场积分赛，不参加实在是有些可惜。”

    天马夜行笑了笑，伸手拍了拍城之内的肩膀：“我们一起去参赛吧，这次算我请你的，等以后你记得请我喝水。”

    “唉？”

    城之内一愣，有些不知所措：“夜行同学其实你不用……”

    天马夜行无所谓的摆摆手：“没关系，大家一起出来玩，当然要一起玩的开心了，难道要我们玩，却让你在旁边看着吗？”

    后面的城之内眨了眨眼。

    沉默了半晌。

    然后突然开口问道：“可乐可以吗？夜行！”

    “没问题！”

    天马夜行比了个“OK”的手势，然后开始排队。

    没过一会儿，报名队伍就排到了天马夜行：“报名，天马夜行和城之内克也。”

    交了报名费，拿了一共四包入场卡包。

    天马夜行回来，把其中两包递给了城之内。

    城之内有些好奇：“这是什么？”

    天马夜行解释道：“这是国际幻象社的要求，玩家参加积分赛或是店赛，必须要给玩家两包入场包，数字盒或是补充包的都可以，不过有些黑心一点的商家，会把已经开出过好卡的盒子里的剩包拿来做入场包，里面也几乎不可能开出什么好东西……”

    话未说完。

    城之内已经把他的两包卡给拆了，然后从里面好奇的抽出一张卡：“唉？……这张好像是面闪的卡……红色的……是陷阱卡啊，叫锁链飞镖，看起来还挺帅气的……”

    面闪的锁链飞镖？

    虽然价格上不是太贵，但也值个八百日元这样。

    而且最关键的是。

    这张卡简直完美契合城之内的战士卡组。

    真的是……

    入场包直接回本。

    这什么神仙？

    天马夜行看着自己手里刚刚拆开的两包平卡，干笑两声。

    哈……

    怎么说呢。

    可能这就是人生吧。

    【叮咚，叮咚！】

    【这里是这里是星梦缘卡店前台！】

    【本店第一次公认店积分赛马上就要开始了，请各位参赛选手们确认好自己的卡组，确保主卡组数量是40—60张，额外卡组不超过十五张。】

    【本次积分赛采取瑞士轮，瑞士轮三轮后，出八强选手进入淘汰赛。】

    【比赛现场会由店长亲自担任裁判，如果有疑问可以举手示意！】

    【好的！】

    【现在第一轮瑞士轮对阵表马上已经出来了！】

    【请各位参赛选手尽快确认自己的座位和对手，落座开始决斗！】

