    “梁志荒，你这个孬种！”

    “卖祖求荣，你怎么有脸邀我？”

    暴怒的梁欢将梁志荒摁在墙上，怒骂着。

    梁超从小宇宙出来，就看到这一幕。

    “欢子，干什么？”梁超连忙将梁欢拉开。

    “超子，你来的正好, 梁志荒他要去投奔郎家了。”梁欢气道。

    梁超面色一变：“志荒，你打算脱离家族？”

    这个消息着实震惊了他。

    梁志荒在梁家年轻一代里，是最活跃的人物之一，平素开口闭口家族繁荣、复兴大业...

    家族也一直将他作为重点来培养。

    没想到他竟然会做出这种决定。

    梁志荒整理了一下衣服，一脸冷静道：“梁超，不要叫的这么亲密，我跟你不熟，再说, 家主已经将我逐出梁家...”

    “梁志荒...”梁欢愤怒中又要上前揍他。

    梁超连忙将他拉开。

    “梁欢, 我现在叫朗志荒...”梁志荒冷静道。

    “为什么？”梁超问道。

    “呵呵...你问为什么？”梁志荒冷笑开口：

    “这一路走来，磕磕绊绊，险象环生，随时都可能会死，我不想再过这种提心吊胆的日子了...”

    “我喜欢的梁琼儿，被家主送给你了你这个废柴...”

    “只要在郎家待上五年，郎家就会付给我五百万的混沌之力...”

    “还会为我提供一个安乐窝，送我许多根基好、相貌美的郎家女子...而我，只负责留种就好...”

    “我选择的是终生入赘，这样郎家就会将我作为核心子弟培养, 给我一个辉煌的未来, 谁让我体内流淌着祖星人的血脉呢...而且是至圣后裔血脉。”

    梁志荒张狂大笑：“这些理由, 还不够么？”

    “我继续留在梁家，去赌一场毫无胜算的未来，即便赌赢了，也不过一生平凡....”

    “而如今，我直接就能达到人生巅峰，你告诉我，我为什么不这么做？”

    闻言，梁欢更是暴怒。

    “你把老祖血脉当商品，自甘下贱，对得起梁麻老祖么？”

    “欢子，别说了。”梁超拦住他。

    “人各有志，随他去吧。”

    梁志荒一怔：“梁超，你不羡慕么？你不愤怒么？”

    梁超摇头，认真道：“我有琼儿这样的未来女帝做道侣，为什么会羡慕你一个生育机器？郎家若给你一头母猪，你有权利拒绝么？”

    “你入赘过去，他们会怎么看你，你能融入郎家么？”

    “而你所谓的人生巅峰...呵呵，”梁超摇头失笑：“燕雀安能与鸿鹄比高？”

    梁志荒脸色变冷，撂下一句话，转身就走。

    “梁超，走着瞧。”

    “梁志荒，这几天闹兽潮，小心被星兽咬死。”梁欢气的诅咒他。

    随后他又跟梁超竖起大拇指：“超子，你说的好, 这混蛋自己不要脸, 还有脸来劝我入赘呢。”

    “欢子，说真的...你一点也不羡慕么？”梁超笑道。

    梁欢一怔，老实道：“锦衣玉食，美女环绕，享乐五年就能赚五百万...我还真他么的有点羡慕，没有梁志荒这一出，我都不知道咱们的血脉有这么值钱...”

    “那你怎么不去？”

    “我要是去了，爹妈非得打死我不可。”

    .

    翌日，梁超留下一封信，便悄悄离开了家门。

    因为兽潮过境，现在银光域整个都是解严状态。

    不过，好在兽潮距离银光域还有些距离，只要没人招惹兽潮，便不会殃及银光域。

    根据消息，这波兽潮规模极为庞大，上下左右横跨数十亿光年，长度更是无穷无尽，川流不息。

    一些处于兽潮行进路线中的小域，瞬间便被吞噬完毕。

    星兽、虚空兽、甚至混沌巨兽中，有许多都是强大无匹的，它们几乎什么都吃...生命星球、陨石、死星、恒星、气流、星云、时空乱流、甚至有些专以小型黑洞为食...

    兽潮过处，整个星域都会被直接毁灭，成为渣都不剩的虚空地带。

    这两日，整个银光域的各大家族都严阵以待，传送阵、灵舰准备着，随时打算跑路。

    今日是第一波兽潮到达的日子，很快银光域众人就感受到了天地间的躁烈气息。

    这是银光域天道发出的胆颤之意。

    此时，哪怕在银光域深处，也能感受到一种紧张之意。

    很快，一种万马奔腾的声音响彻天地间，天地间轰隆隆的响声不断。

    脚下的星球都在震颤。

    “兽潮来了。”

    整个银光域似乎在巨大的风浪中飘摇着，这是兽潮经过带起的强烈罡风余波造成的。

    吼...

    不时有巨大的怒吼声传播出无数万光年距离，震彻天地。

    这绝对是兽潮中最为强大的混沌巨兽的吼声。

    .

    汪家在银光域外围边缘地带，租下了一颗生命星球作为驻地。

    梁超悄悄飞出边缘地带，他确认了一眼汪家所在的星球后，便朝着无垠星空而去，那里是兽潮的行进路线。

    越往前走，星空罡气的波动就越强烈，亿万兽吼声响彻寰宇不断，巨大而汹涌的气流冲击着星空中的一切。

    好在他的混沌圣体晋升为上品后，不光是力量，速度和体质、防御同样提升三倍...所以才能维持身形。

    很快，梁超就看到了远处的庞大兽潮。

    从远处看，整个兽潮似乎遮蔽整个虚空，无数的各种颜色的小点，组成了一股汹涌的大潮...又好似席卷一切的沙尘暴。

    他再拉近一点距离，估算了一下，顿时大惊失色。

    这些星兽和虚空兽，体型之巨大令人咋舌，小的数万里，百千万里，亿里的都有...个头最大的，是数尊混沌巨兽，竟是以光年为计量单位。

    前方飞过那一只金刚巨猿，身高足足三四光年...

    这样的混沌巨兽，一只就能碾碎整个银光域。

    梁超顿时有些怀疑，自己的计划是不是有些冒险了。

    他将大鱼召唤出来。

    大鱼见到前方的场景，顿时被吓得直接呆住了，它身体僵硬，思维也似乎停滞了。

    好一会儿，它反应过来：“界主，你想干啥？”

    “我要你引一波小小的兽潮过来，去毁掉汪家。”

    “不行不行不行...臣妾做不到。”大鱼慌忙摇头。

    “界主，你的胆子也太大了吧，这可是兽潮哎，谁敢招惹...我去就是找死，要不，咱们还是再想别的办法吧。”大鱼商量道。

    此刻，以往被兽潮裹挟的惨痛回忆被重新激活，大鱼只感觉惊恐无比。

    “再想别的办法？呵，这是我唯一一次能剿灭汪家的机会，错过这次机会...梁家后面会很难。”梁超眼中冷光迸现。

    “可是，你这计划...也太大胆了吧。就算是汪家，也绝对想不到梁家会有人加护用兽潮对付他们。”大鱼摇头道。

    “就是因为汪擎天想不到，这才是我唯一的机会...”梁超道。

    他鼓励道：“大鱼，我不逼你一把，你永远都不知道自己有多强。”

    “去吧，引一小股就好，引到汪家星球，用迁跃脱身。”

    犹豫了好一会儿，大鱼一对小眼睛露出狠色：“界主，你答应我，这么危险的事，就干这一回。”

    梁超点头：“没有下回了。”

    “我去了。”大鱼朝着兽潮冲去。

    梁超扭头朝银光域飞去，心中道：“大鱼，一定要活着回来啊，我在银光域等你。”

    .

    大鱼长达两万里的身躯，与兽潮里的星兽比起来，就好像是河边的一只小蚂蚁。

    它冲到远处，朝着兽潮怒吼。

    尴尬的是，根本没有任何星兽鸟它。

    巨大的罡风余波将它吹的东倒西歪。

    大鱼无奈之下，一个迁跃，出现了一头百万里长的巨龟脖子旁，一口咬下。

    吼。

    巨龟吃痛，却见始作俑者逃窜，它愤怒无比，立刻追了上去，要将大鱼一口吞掉。

    它方向一偏，跟在它后方的一众星兽全部带偏，分流出一小股兽潮...

    “成功了。”远处，梁超脸色一喜，但当他看到数量庞大的星兽大潮，顿时一惊。

    “怎么来了这么多？”

    “大鱼，跑快些。”

    大鱼的速度虽然不慢，但与兽潮比起来差的远了，好在它会迁跃，在差点被追上的时候连续几个迁跃，又拉开了距离。

    但这种调戏性的动作，更是让身后的巨龟和星兽群大怒，它们加速追来。

    才片刻间，大鱼就迁跃到了梁超身边，速度之快，让梁超都有些措手不及。

    “引去汪家星球。”梁超骑上大鱼，指挥道。

    此刻，银光域负责防守的数位大佬也已发现异状。

    “怎么会有一股兽潮来这边？”

    “还好，来的不多，银光域应该能挡住...快，全域防守。”

    巨大的警报声响彻银光域，无数的修士飞上天际，组成了一道防卫线。

    汪擎天此刻伫立天际，一脸疑惑的看着这股好似径直插入银光域的兽潮。

    但随即，这股兽潮并未插入银光域，而是银光域边缘拐了弯，直冲自己所在的星球而来。

    汪擎天脸色大变。

    他立刻祭出一艘灵舰，大手一挥将数百号族人送上灵舰，大喝道：“迁跃。”

    而梁超也已经赶了过来，按照原计划，将兽潮方向对准汪家之后，让大鱼迁跃逃走。

    汪擎天发现梁超，怒吼道：“梁超，原来是你搞的鬼。”

    他心中又惊又怒，任他纵横宇宙数百年，也绝对想不到，这个毛小子，竟然大胆如斯，直接引着兽潮，妄图覆灭汪家。

    若不是他发现的早，又拥有一艘有迁跃阵法的灵舰，汪家这次真的要栽在这小子手里了。

    梁超看到灵舰周围扰动的蓝色空间因子时，心里咯噔了一下。

    “想迁跃？大鱼，拦住。”

    他知道，大鱼这么一耽搁，自己和大鱼将被兽潮裹挟...后面吉凶难料。

    因为一耽搁，宽度达到数百光年的兽潮将迎头赶上，届时，就只能往前逃，大鱼的迁跃只有五光年，无法左右迁跃出兽潮...

    但这千钧一发之际，他决不允许功亏一篑，汪家逃走。

    大鱼大口猛张，一股无形的空间波动瞬息而至，灵舰迁跃失败失败。

    凶猛的兽潮瞬间将灵舰湮灭。

    汪擎天眼中显出绝望之色：“我命休矣。”

