    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “真是想不明白！”说着说着，二人就听到了马匹的嘶鸣声，杨婵笑着说：“雪儿姑娘放心，别听增长天王胡说八道，一个小小毕马温，有什么了不起，还能欺负我们不成，走，我带你去骑马，兜一兜天庭的风光。”

    龙雪儿满是笑意，并没有反对，只是杨婵，话音刚落不久，耳边就传来了尖锐之声：“你说什么，你竟然说毕马温没有什么了不起，你竟敢说俺老孙没什么了不起，诶。……，怎么是神仙姐姐。”

    杨婵在猴子出现就看愣了，穿着一身不伦不类的官服，仿佛马戏团跑出来的猴子，而且这猴子长得凶神恶煞，呲牙咧嘴！

    龙雪儿确实十分开心，自猴子苏醒，在镇魔剑上，一直是龙雪儿照顾猴子，虽然凶神恶煞，但是龙雪儿在锁妖塔内见惯了凶神恶煞，对待猴子，仿佛自己的孩子，更重要是因为利用对方，而留在心中女性的愧疚。

    “是啊，好久不见，小猴子，没想到才几年不见，已经上天当了神仙，真厉害。”

    孙悟空听到夸奖更加高兴，一是相熟之人，二是猴子本来就是爱炫耀之人，直接抖了抖官服。

    “好啦，猴子！”

    “神仙姐姐，你是来骑马的吗？你看，俺老孙带你，去骑俺老孙养的，最肥膘的天马，就算想带走也行，俺老孙做主送你们几匹。”

    “好啦好啦，不用了，我身体不怎么好，就不骑马了。”

    “怎么身体不好，不舒服吗？”

    “没什么！”

    谁知道，孙悟空眼珠子一转，开口说道：“身体不好，对了，天庭好像有一个三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟的潘桃，吃了之后都能长生不老，应该可以治好神仙姐姐的病，特别是现在老孙天庭为官，要几个潘桃，应该不是问题。”

    “嘻嘻！俺老孙太聪明了。”

    孙悟空见到自己的恩人，所谓是心中高兴，心中想到，一会儿，俺老孙就去桃园摘几个桃子，到时候，神仙姐姐吃了桃子，病一定会好的。

    孙悟空根本就没考虑，自己能不能有潘桃，只是所谓的衣锦还乡，曾经落魄，现在，好好在神仙姐姐面前表现表现。

    “诶，对了，神仙姐姐，那仙人呐，他怎么没跟着你呀？”

    “他呀，正在灌江口，闭目养神呐。”

    “灌江口，难道……，难道仙人是传说中的二郎显圣真君？”

    “没错！”

    “呀！我没想到，竟然在几年前就遇到了，传说中担山救母的二郎神。”

    “没想到，居然是二郎显圣真君，俺师傅说过，自从俺神功大成，天庭之上，已经很少有人，是俺老孙的对手，唯独这个二郎显圣真君需要小心，真的没想到，他居然就是救俺一命的仙人，哎呀，我还想和二郎神比一比呐，如今这可如何是好？”

    龙雪儿闻言，咯咯一笑：“那可不一定，紫……，二郎这家伙虽然很欣赏你，但是他太过为人正派，如果你犯下什么错误，他可不会顾及你与他的交情！”

    “是吗？哎呀，仙人也太古板啦。”

    “好啦，不说他了，你不是要给我骑马吗？”

    “对……对……，当然没问题，啊！对了，这位仙子你要不要骑？”

    三圣母此时还是愣愣的，什么？这猴子居然说天庭很少有人是他的对手，而且二哥才能与之一战，就是在吹牛吧，怎么龙雪儿好像还很相信。

    在三圣母十分愣神之时，外面传来了一个御马监随从的声音：“弼马温大人，弼马温大人。天蓬元帅来啦，让我们速速为他备好马匹。”

    “那你就去呀，没看到，俺老孙在陪神仙姐姐吗？快去吧，替俺老孙告个罪，就说俺老孙没空，俺……。”

    孙悟空话音还未落完，一个身穿甲胄的天将大踏步走了进来，脸上带着愠怒之色，同时喝道：“毕马温，你这话我可听到啦。”

    说着，又看向孙悟空一旁的女人，当看到其中一个是杨婵三圣母，脸色一变，强露出一丝笑容：“原来是三圣母，要骑马是吧？听说最近御马监的天马，养的极其甚好。”

    说着对着孙悟空喝道：“还不快快与我牵马，莫要耽误了我的公事，当心挨鞭子。”

    “什么？”

    “你是什么东西，居然敢跟我毕马温大人，如此说话？”孙悟空当时大喝，正所谓他乡遇故知，装逼打人时啊，装的好好的，出来丢人打脸，孙悟空当时不干啦，面露凶光。

    “弼马温大人，哈哈，真是笑掉我的大牙。”天蓬元帅嘲讽大笑。

    “啊呀呀呀！可恶，气死俺老孙啦！？”

    “哼，快点儿牵马，真耽误了我的公事，当心挨鞭子。”

    孙悟空听到这，是彻底面露凶光啊，自己好不容易学了本事，在神仙姐姐面前找找面子，可如今却丢了脸面：“可恶，可恶，竟敢如此对待俺毕马温大人，好……好……，天蓬元帅是吧，俺老孙要抽了你的筋。”

    眼看两个人要动手，天蓬元帅更是挥舞着手中的鞭子，可惜被身后跟着的两个仆从纷纷拖住，而孙悟空那里，两个仆从，也急忙拖住孙悟空。

    “大人息怒，大人息怒啊。”

    “还有，大人可千万不能跟元帅如此说话。”

    两人急忙拖住孙悟空，到远处在孙悟空面前嘀咕几声，不一会儿就听到孙悟空大喊的声音。

    “什么？俺老孙的官没有他大。”

    “什么？天庭上是个人，就比俺老孙官大？”

    “这么说，弼马温这官儿是最小的。”

    “是……是啊，大人。”

    谁知，一旁的天蓬元帅火上浇油：“哈哈，什么最小的，压根就是没品……，不入流，说白了就是个养马的。”

    孙悟空强忍的怒火：“那……那这么说来，俺老孙想要个潘……潘桃，也是不行的啦！”

    “蠢货，还想要潘桃，你也不看看，你什么东西，恐怕连味儿，你也休想闻到。”

    “啊呀呀，呀呀呀呀！”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

