“办法？”柳伯嗤笑一声，“你说那位插手的事情谁会有办法？啧，等着吧，我这堂弟怎么现在就哭了，这以后还有的受呢。”

    一行人大笑着离去。

    整个柳家，是一边欢喜一边愁。

    而苏长老已经找到了柳衍忠。

    听到了长老的来意，柳衍忠有些无语地看着他抱着的七阶武器。

    这个时候他对苏荣光真的刮目相看了，虽然海外人人都知道苏荣光的为人，但是这个时候，看得最真。

    外界眼里他们柳家应该要没落了吧？这个时候基本上没哪个家族愿意跟他们来往，就连他们本家的人都避而不见，而这个时候这苏荣光还让人巴巴的拿着这等珍贵的东西前来。

    柳衍忠感叹了一下，随即又正了神色：“长老，您别瞎操心，我一定护苏小姐无忧！既然我柳衍忠说了就一定能做得到，我可以对天道立誓！”

    说的很正经，心里却在嘀咕，准确来说，苏回倾根本不需要她保护吧？

    这个誓言可有可无。

    苏长老一听，却是有些想哭了，“柳家主，你还是收下吧，想让我相信，也得有个让我相信的理由啊。现在柳家岌岌可危，苏长老就算想要相信柳衍忠，也不知道从何相信。

    然而两人还没有说到重点上，兜里的通讯器都响了。

    拿出一看，是紧急通知。

    两人面面相觑，“柳家主，这是发生什么大事了？”

    这紧急通知，还是第一次出现。

    “不知道，我们先过去看看再说。”当下，两人也没有再纠结关于傅家的事情了，直接朝海外会议大厅兴趣。

    ***

    海外大厅，大大小小的家族族长或者有地位的长老都来了。

    都在议论纷纷。

    最后是沈家、与慕容家的负责人向这些宣告：“我想在坐的大多数都听过那些对我们威胁极大的高阶武器，它们不用灵力，不用休息，一把可以发射出无限攻击的高阶武器。”

    这句话一出，底下坐着的家主脸色更是大变。

    沈蕴也才刚刚接到消息，见这些人的样子，不由敲了一下桌子，“现在，这个武器的代表人，阿波罗已经来到了我们海外！”

    “他们好好的国际中心不呆，来我们海外干嘛？！”一人皱着眉头说着，引起了大多数家主的赞同，“他有我们海外的身份认证吗？一个普通人，他要是敢嚣张，我们一根手指头碾死他。”

    “我不怕告诉你们，”沈蕴看了他们一眼，“他们已经到了，晚上的时候，通往机场的道路被直接封锁，这么霸道的事情谁能干得出来你们都懂吧？灵擎，你来说说你知道的事情。”

    灵擎点头，然后站起来，看着底下的人，笑眯眯的道：“大家对云岛的异兽都很无奈吧？打不得杀不得？”

    “没错，这东西不知道搅了多少我们的产业，好在有高手肯出手灭了那群恶心的东西，给我们狠狠出了一口恶气！”一个家主显然是被那群异兽恶心透了，这才道。

    闻言，灵擎点头，然后看向他们：“但是你们知不知道，这个团灭了所有异兽的人，就是阿波罗的人！他们那里的人不讲理还护短，啧，你们这要是碾死他，别说你们留下了证据，就算没有留下证据，那群疯子也照样把你轰成渣！知道云岛的事儿吧？你猜云岛的异兽被灭了以后，后来怎么着？人家云岛的岛主亲自去给人家大小姐道歉！”

    一席话之后，在场的人瞳孔皆是一缩，靠……那什么人竟然真的这么厉害？

    还有机场的通道被封，也就是虚无岛的人出手了。

    这种时候碾死他？不要命了？！

    一行人脸色都变了，“那……沈少，我们怎么办？”

    不能杀不能惹。

    这可愁了，这种人到底哪里来的？一个普通人还能这么BT？

    沈蕴也是第一次听到灵擎的话，心底也有些震惊，半晌后，他微微眯着眼睛：“他虽然厉害，我们家族也不差，要拼起来，他们也不是我们的对手，不过最后可能是两败俱伤。而且这一次，他们是抱着跟我们海外和平交往的意图来的，也就是他们会提供给我们武器！这也是我找你们来的原因，明天我会好好招待他，希望你们热情一点，想要武器的，就不要惹到他们。”

    “我们海外最欢迎的就是这些友好的使者了！”慕容家的负责人笑着道：“我们慕容家一定会用最高的礼仪来接待尊敬的阿波罗先生。”

    这一下，大厅里的气氛就变了。

    本来他们是忌惮阿波罗了，可现在一听沈蕴的话，这个阿波罗分明就是来给他们送武器的。

    只要能跟他交好，就有了大把的六阶七阶武器，也就等于有了大把的高手，这决对能改变一个家族在海外的地位！

    这一下，这些人对这个阿波罗抵触的心情就变了。

    这要是哪个家族能跟那个阿波罗做朋友？谁还敢惹他们？

    肯定是惹不起啊！

    这阿波罗要是不常在海外还好，要是常驻，不就是又一个神医门？

    神医门是因为药剂让人无法也不敢得罪，这阿波罗，就凭着这些能破坏平衡的武器也不敢让人得罪啊！

    一行家主各有思量，今晚这件事，对海外的人绝对是一个冲击。

    只有柳衍忠在状态之外，一直笑眯眯的，他们这些人一定不会想得到，他们眼中忌惮的武器，他们家……有一大堆！

    不过他现在不是想这个，而是看着苏长老，惊奇的道：“你有没有发现，刚刚灵擎说的那个大小姐好像跟你们家苏回倾同名？”

    苏长老本来还在忧虑着，一听，也愣了一下，回想着，好像是有这么一点。

    柳衍忠决定把这件事跟苏回倾说一下，还特地给苏回倾发了一个短讯：“苏小姐，我发现你跟一个大人物同名！”

    