    我恍然大悟！

    刚才所经历的的确与十八层地狱的前四域极其相似。

    拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱。

    若果真如我们猜测，那么下一道门后，就是象征着蒸笼地狱的阵法！

    我取出第五把钥匙打开门。

    门内是一座长桥，桥的对面就是第六扇门。

    桥下是沸腾的岩浆，热气直冲冲往上噗。

    我们小心翼翼的进了门，身后突然啪的一声第五扇门自动关上锁死。

    我们小心意义的上桥，过桥，过程居然没有遇到任何机关，轻松来到了第六扇门前。

    我取出与之对应的第六把钥匙插入，轻轻一转之后，钥匙突然被吞进了锁芯！

    那千机百变锁内居然另有机关，钥匙触发机关后，千机百变锁开始极速变化。

    片刻之间，这锁已翻天覆变了个模样。

    从原本的细长锁，变成了一把青铜圆锁。

    索面绕着锁刻着十二地支，地支中间有一个极细小的青铜指针，正在绕着十二地支走动。

    速度极其缓慢。

    姜冲半蹲着研究了半天，最终得出了结论。

    看来这把锁有些特殊。

    钥匙并非是做开锁之用，而是触发这锁内计时的机关，估计得绕行完一周十二地支，这锁就会自动解开。

    第五道门已关的严严实实，桥下岩浆河的热量正不断的堆积在这有限的空间。

    我看着眼前指针跳动的青铜古锁，终于明白了何谓蒸笼地狱！

    “你确定这锁绕行一周就会打开？”我问。

    “我不确定！”姜冲回答。

    “如果到时候没开怎么办？”

    “我不知道！”

    其实姜冲这个人吧，有的时候我真的挺想打死他的！

    没办法，等吧，既然都到了这蒸笼地狱，不好好蒸一蒸实在也是对不起建造这里的人的一帆热情心意……

    我们三人眼巴巴盯着指针转动，不知等了多久指针终于运行完了一周十二地支。

    可是锁并没有开，而是运行完一周后接着缓慢走着。

    我跟胡嘉萱齐刷刷转头看向姜冲。

    见我俩满头大汗，哀怨的看着他，他刻意清了清嗓子。“那个……估计得再走一圈！”

    我顿时火气窜的比桥下的岩浆还热。“还等一圈？你拿这鬼地方当澡堂啊？”

    “那你说怎么办嘛？”

    我确实没有办法……

    胡嘉萱突然大叫一声。“啊！我受不了了！”

    说完她随地捡起一块石头举着是石头就要往锁上砸，我从身后一把搂住她的妖使劲往后拖。

    “你别冲动啊！这千机百变锁乃是神物怎么可能随意一砸就开，你万一砸坏了我们可就永远都出不去了！”我劝阻道。

    姜冲也在一旁连连摆手。“是啊你不要冲动，万一你这一砸再触发了什么别的机关，那我们可能死的更快！”

    此刻的胡嘉萱已经热的发了疯，狰狞道。“老娘不管了！早死晚死都得死！你们两个身上就一层皮薄的跟纸一样当然还熬得住，老娘身上可还裹着一层毛呢！”

    见挣脱不出我的束缚，胡嘉萱索性全里把石头朝锁扔了出去！

    扔的还挺准！

    石头正好砸在锁上！

    锁应声脱落！

    我们三人：……

    地上碎成两半的锁，中间夹着一张纸条，我捡起纸条打开来看。

    ——哈哈哈，砸的好！这世上本无事，庸人自扰之！晚生后背能不被迷惑直达本质，有资格受我衣钵传承！

    看完纸条，我们三人只感觉各自头顶都有一片乌云在打雷，我掐着纸条递给姜冲。

    姜冲接过纸条看了看我，我的眼神非常鉴定！

    又看了看胡嘉萱，胡嘉萱的眼神比我更坚定！

    他知道自己已无路可退，将纸条用力攥在手心使劲揉了揉，突然扔进自己嘴里！

    嚼了嚼，咽了下去。

    我跟胡嘉萱满意是点了点头。

    一起推开了第六扇门！

    进到这第六扇门我们都大失所望。

    这里倒是没有第五扇门中那么热，但也仅仅只是没有那么热而已……

    但仍然还是很热！

    这第六扇门中里是无数跟柱子，每根柱子都比大象腿还要粗两倍不止。

    都烧的通红！

    我试着往前走了半步，脚尖刚落地，无数跟柱子立刻开始急速变化，变化了好一阵子才停了下来。

    我这事才注意到地面上刻着由十天干十二地支所组合成的六十个天干地支，联想到刚才柱子的变化也就明白了这一阵的道理。

    应该是要按照正确的顺序才能过去，行差踏错一不，就会死在这无数跟柱子的变化中。

    要么被柱子夹死，要么被活生生烫死！

    我转头看向胡嘉萱。“你爹有没有给你留下什么能自动寻路的宝贝？”

    胡嘉萱摇了摇头。

    “你爹给你留下了！”姜冲突然说。

    我满脸疑惑的看向姜冲。

    姜冲无奈的叹了口气。“也不知道你爹知道生了个你这样的儿子会做何感想！这地上的阵法明明在你爹给你留下的那本书里就有！”

    我不好意思的挠了挠头。

    姜冲则一副恨铁不成钢的样子摇了摇头。“我走最前面，你们俩在身后依次跟着我，记住看我的脚步，一定要按照我的脚步走！”

    再三叮嘱后，姜冲打头先行。

    我跟在他后面，胡嘉萱则双手搭着我的肩膀跟在最后面。

    姜冲手里拿着罗盘，先走出三步，我跟进到第二步，胡嘉萱则跟进第一步。

    之后姜冲一步一算。

    我们也小心意义的跟着他。

    就在即将通过的时候，我脚下一划往旁边踩了一步。

    我立刻一脚讲姜冲踹到了对面，后抓住我肩膀上胡嘉萱的手。

    我使尽浑身力气讲胡嘉萱倒摔了过去，也送到了对面，而我自己则因为胡嘉萱的借力往回倒退了两步。

    无数跟柱子立刻开始变化，我置身于急速变化的柱海中左右闪躲，但柱子终究太多。

    常言道双拳难敌四手，我这则是双拳加双脚也抵不过这数不过来的柱子。

    一道火红的柱子迎面向我打来，我立即侧身躲了过去，可未曾想我身后也有柱子向我靠近。

    我躲开了朝我打来的柱子的身法，却也正好迎向了身后朝我而来的柱子。

    我立时被柱子烧了个皮开肉绽。

    姜冲立刻从包里取出一个长绳，他随地捡起一块石头拴在绳子上，然后抡起绳子蓄力朝我这一扔。“接住了！”

    我看见飞来的绳子，晃动身形躲过两个柱子后轻轻上挑总算是抓住了绳子。

    我将绳子系在腰上。

    姜冲见我准备妥当，朝旁边的胡嘉萱韩道。

    “还不快过来帮忙。”

    胡嘉萱立刻冲上前来抓住绳子，两人一齐用力一拽！我立时失去了重心，身体飞了起来。

    直朝对岸飞去。

    这方向是对了，但因为失去重心，所以便没法兼顾躲避柱子。

    最终，我虽然被姜冲胡嘉萱合力拉出了柱林。

    但身上多处被柱子烫伤，不过好歹是捡回来一条小命。

    姜冲取出纱布和两瓶药。

    一瓶里是黑色药丸他倒了两颗让我服下，另一瓶里装的则是乳白色的液体。

    他讲液体倒在纱布上抹匀，又用纱布包好我被烧伤的地方。

    胡嘉萱一巴掌打在我头上。“你个冒失鬼，能不能小心点，大家差点都被你害死！”

    她说的是狠话，可是眼泪立刻就出卖了她。

    她一把抱住了我，又大哭了起来。

    不知为何，我总感觉她从那古镜幻阵出来后就一直心事重重。

    “对不起，是我不好，我……加个小心，加个小心！”我安慰她着她，摸了摸她的头。

    我不知道为何要摸她的头！

    更不知道她为何居然就让我摸！

    只有姜冲一副了然于胸的样子，边帮我包扎伤口边莫名其妙的笑着。

    一切处理完毕后，姜冲扶着我走到第七扇门前打了第七扇门。

    我们走进门内，眼前景象与之前截然不同。

    这里没有岩浆，没有柱子，也并不炎热。

    这里只有一座山！

    一座用刀山！

    而第八扇门正高悬在这刀山之上！

