    “这手套……如果你不喜欢的话可以送人，不要扔掉，毕竟是我妈的心血。”

    “这么好看的手套干嘛要送人，小柚子没有那么大方。”小柚子才不要送人，这可是阿姨给她的礼物！

    “嗯，吃饭吧。”

    纪长慕带她离开南园去客厅。

    小柚子把手套小心翼翼折叠好，这才跟纪长慕一起去吃饭。

    她可真是开心。

    一路上，她还不停地跟纪长慕说小树苗的事：“小哥哥，我昨天晚上跑过去看了好几回，看到它好好的，我就回来睡觉了。但是夜里刮风，小柚子怕小树苗倒下，又跑过去看了。”

    “嗯？”纪长慕站住脚步，“你大半夜一个人跑到林子里？你胆子很大啊。”

    “不是一个人，钟伯伯陪我嘛，还有值夜班的保镖嘛。”

    “你不怕？”

    “小柚子怕黑，但更怕小树苗倒下。”

    “你让园丁去看着不就可以了？”纪长慕真是没法了解小孩子的思维，为了一颗小树苗，这么冷的天，大半夜起床？

    他是做不到。

    “不一样，那能一样嘛。”小柚子反驳。

    但纪长慕可没弄懂有什么不一样：“你难道每天晚上都要去看？刮风下雨都是很正常的事。”

    “小柚子好操心哦。”小丫头愁。

    “等会儿我跟园丁说一声，让他把树苗固定起来，这样就不会倒了。下雨的话，让他多照顾一点。你别再夜里起来了，操心太多，小树苗一样活不了。”

    “操心太多，小树苗也活不了？”

    “是，就好像花朵，你害怕它们经历风吹雨打后凋零就一直把它们养在温室，但温室会让它们失去原来的色彩和美丽，一样是一种摧残。”

    小柚子有点听懂。

    纪长慕又道：“风吹雨打是小树苗必须经历的过程，只要这样它才会茁壮成长，才有抵御风雨的能力，明白了吗？”

    “那小柚子要不要经历风吹雨打才能成长？”

    “……”纪长慕默，思忖几秒，“人生路上总会经历一些风雨，躲不掉的。”

    说完，他大步往前走。

    小柚子若有所思，但又不是很懂。

    那小哥哥算不算她的风雨？她在他这儿受过很多欺负嘛。

    她觉得算！

    唉！

    今天中午小知宝也不在家，他被佣人带出去玩了，餐厅里就纪长慕和小柚子两个人，偌大的餐厅显得安静又空旷。

    “小哥哥，今天就咱们俩两个一起吃饭。”

    “嗯。”

    “吃完我们去放风筝。”

    “你不午休？”

    “不了，今天想放风筝，本来就打算今天去公园的嘛。”

    “是我打扰了你的计划？”

    “哦，不是，是为了小哥哥，什么计划都可以改。”

    “……”甜言蜜语。

    纪长慕好像很久没有听她说甜言蜜语了，他刚认识她的时候她倒是经常说，后来他们关系总是不好，她也不说了。

    “你就说可以不可以。”

    纪长慕没表态。

    “你是不是不会放风筝？”小柚子眨眼，觉得是了。

    “放风筝可以，半个小时。”

