    京都四分区医院门口。

    慧四笔直着身体站在原地，他身袭一件白色袈裟，作为寒山寺四大圣子之首，前来接师傅回寺的任务自然而然地落在了他的身上。

    同时，他也很乐意做这件事情。

    流星划过天际，并没有绽放出最耀眼的白芒，就证明这世间没有一位圣人去世，这是值得庆祝的消息。

    所以，慧四有些开心。

    从某种的意义上讲，这是江湖古老传承与国派传统赏的第一次交锋，虽说没有太过于出彩的成绩，可在双方同归于尽的基础上，他的师傅还杀了一名北冰血疆的封圣者，于是最后的比较下，寒山寺赢了。

    暴雨还在下。

    这场席卷了国都三个月的暴雨，停停，下下，没有明确的规律，好像想在什么时候下，就什么时候下，无人在意时在下，举手抬足的注意间，也在下，可现在却没有一滴落在慧四的身上。

    也不知等了多久，这栋医院大楼里传来阵阵脚步声。

    慧四抬起头，朝着里面看去，他看到了，有两名男人在国派某位较为出彩的武者带领下，来到他的面前。

    青年名为衡七，乃是国派从小培养的一批天才弟子中最出色的一位，强大的实力展现下，自然而然便成了领头羊。

    只是在得知国派最后的决定时，即便是深受国派恩惠的领头羊，也难以接受，以至于脸上的表情极为得难看。

    他停在慧四面前，没有伸出手去握，双手也不曾合十，他沉声说道：“见过圣子。”

    慧四：“我师傅呢？”

    衡七淡淡道：“没醒。”

    慧四：“我可以背着师傅寒山寺治疗。”

    衡七：“我没说要阻拦你进这栋大楼。”

    听到这话，慧四有些不解，如果不阻拦，何必说这么多，难道不觉得都是一些废话？

    他有些讨厌俗世中人弯弯绕绕的说话方式。

    于是他点点头，向衡七恭敬地鞠躬一下后，侧身绕过他，就要往大楼里走去，可他脚步刚一迈开，又有两名中年男人走上来，挡住他的去路。

    一人，叫季南。

    一人，叫穆域。

    慧四沉默着，低头侧身，想往另一边走。

    但下一秒又发生了同样的事情。

    不管他怎么绕，怎么测过身，想要怎么走，始终都受到了两名中年男人的阻拦。

    有些时候，不需要开口，光是从对方的气息与目光就能看出一些东西，比如身份，年龄，经历。

    终于，慧四不再尝试着绕过去，心里莫名多了一种憋屈的感觉，明明眼前这两人在他面前就是个凡人，可他偏偏是什么也做不了。

    因为他是一个武者。

    在武界中，武者擅自对普通人出手，相当于触犯了禁忌！    或许有些人会觉得那日于枫在林家擂台上所钻的空子可以发扬光大，可若是真的去尝试一下，便会知道，武者在不动用劲力的前提条件下，与普通人并没有什么区别。

    别忘了——    于枫除了武者的身份之外，他在世俗之中，已然是普通人身体极限的一个标准，没有人能够超越。

    想了想，慧四选择不再尝试。

    他看着季南，耳边不断传来雨声：“这样拖延时间并没有任何意义。”

    穆域先说道：“只是来说一些话而已。”

    慧四的心里一愣，随后点点头：“施主请讲。”

    季南盯着他的眼睛。

    此刻，季南胸口凝聚着一团又一团怒火，他握紧拳头，恨不能将面前这名小和尚的脑袋给拧断，完成刚刚在病房想完成却无法完成的事情。

    但他还是忍住了。

    “其实我很不愿意与你们这群满口我佛我佛的和尚说话，可有些时候，你们的行为正在一次又一次试探我的底线，我不知道今天过后同样的事情还会不会发生，我也不知道你们这群满嘴为天下苍生的秃驴到底什么意思。”

    “如今站在这里，我只是来跟你说一句：二十五年前我妻子的那笔帐，我没忘，你们寒山寺欠我的，总有那么一天，我季南会亲手讨回来。”

    “你师傅，你师祖，你寒山寺罗汉堂的一群畜生，我都记着，现在没让这些怒火爆发，不是怕你们，而是我念及国都的安宁不愿大动干戈，可若是哪一天真把我季家逼到那一份上，我不介意让你们这群武者尝尝！”

    “世俗里，足以瞬间摧毁一座城市的武器！”

    说道最后一个字，慧四的眼皮明显颤动了一下。

    他抬起头直勾勾盯着季南的双眸。

    空气中莫名多了一股杀意。

    衡七握紧拳头，双脚间某道术阵布下，随后想了想，也觉得这是一件不可能的事情。

    再愚蠢的人，也不会蠢到真的在武界中人面前，公然触犯禁忌。

    慧四扬起眉头，语气有些讥讽：“季先生的手段，难道不是已经在实现了，利用世俗的手段切断寒山寺所有与外界的物资来源，在世俗中肆意抹黑寒山寺的存在。”

    “季先生所谓的念及国都难道和您所说的我佛我佛，不是同一个意思？

    季先生可曾知道您的手段让多少本该受到寒山寺布施的穷人挨了饿，让多少心无信仰，晚年悲凉的老人失去依靠，让多少……”    “够了！”

    想要解释什么，却在话说到一半时，被季南无情地打断。

    季南，冷眸落下，呵呵一声怒道：“别拿我跟你们这群老和尚比，你们不要脸，我季南还要脸，拿着别人的钱去积攒自己的德行，好一冠冕堂皇的做派，也有脸说出来？”

    “对不起，我世俗的老人有子女相陪伴，不需要你们这群秃驴进行心理慰藉，别太高看自己，也别太自以为，这个世界缺了你们照样转。”

    “我们国都没了你们寒山寺的和尚，照样发展！”

    “另外，替我向你们寒山寺的住持带一句话。”

    一顿劈头盖脸的骂，喷得慧四面色郁闷，却怎么也开不了口。

    他只好忍着怒意说道：“请讲！”

    季南：“我季家儿媳妇杨黎如被你们请上山这件事情，没完，我只给你们寒山寺两条路：”    “第一，乖乖的送她下山，少了一根汗毛，生了半点病，我季家必举全族之力，荡平寒山寺，说过的话，重复第二遍，老太爷的态度如此，身为公公的我，态度更如此！”

    “第二，给我好生养着我季家儿媳妇，别拿你们破寺庙的素菜素饭乱喂，要吃肉，精肉细米好好照顾，请她好好等着！”

    “等着我儿子上山入庙——接她回家！”

    另外做件事。

    踏平寒山寺！    …… 

