    宁决将这么多人救出了荆山大监狱。

    想必，已经是人类联盟的头号通缉犯。

    他再怎么厉害，也终归是只有一个人，无法安宁。

    “你是想让我帮你，改头换面，避开人类联盟的追查？”

    黑夫人问道。

    她路子极广。

    即使她的势力，已经几乎被摧毁。

    但是她的人脉，并不仅有炼血城内。

    她曾经走遍各处，认识许多的奇人异士。

    能够帮人改变容貌的人，她认识。

    能够帮人改变DNA排列，避开人类联盟血液盘查的异能者，她也认识。

    黑夫人，确实是有渠道帮宁决改变身份，从此过上隐姓埋名的平静生活。

    但是，宁决却缓缓摇了摇头。

    他靠近黑夫人，低声吐出两个字。

    “我来是想请你们，助我覆灭人类联盟。”

    此言一出，黑夫人瞳孔微凝，震惊至极。

    她手中的茶杯，都被捏碎了。

    周围的众人，也都听到了宁决的话。

    “你认真的？”

    苏悬背着红枪，眉头微皱，说道。

    他觉得，宁决简直是异想天开。

    所有人，也都是这么想的。

    杨志擦燃一根火柴，点燃一支烟。

    他用余光瞥了一眼宁决，没有开口。

    只是默默地吐出了一道白烟。

    他也觉得基本不可能。

    宁决的力量，确实厉害。

    能够逃出层层戒备，层层防御的荆山大监狱。

    他的手段，必然非常恐怖。

    但是，这并不代表，他能与人类联盟一战。

    太悬殊了……

    世界上的S级异能者，有几十位。

    光是荆山大监狱，就关了十几、二十位。

    其中许多，都在监狱中老死了。

    直到如今还活着，并且被宁决救出去的，应该一只手都数的过来。

    这么多的S级异能者，都被人类联盟关押进去了。

    那么可想而知，人类联盟的手段该有多么恐怖？

    镇守荆山大监狱的，只有三、四位异能者。

    但是人类联盟手下的异能者，又何止这么点？

    起码有两位数的S级异能者，为他们效忠。

    宁决若是想要击溃人类联盟，就必须要战胜两位数的S级异能者。

    更别说，人类联盟的底蕴。

    无数的现代科技武器，甚至能够人造巨兽出来。

    即使宁决非常神秘，底牌无人知晓，他也并不觉得，他有资格与人类联盟一战。

    两者压根不是一个层次的对手。

    “你们或许觉得我是一个人？”

    “非也。”

    宁决说道。

    “你们觉得我再厉害，能仅凭我自己的力量，就逃出荆山大监狱？”

    此言一出，众人陷入了沉思。

    对啊……

    有史以来，几十位S级异能者，都被关押了进去。

    他们合力都难以逃出。

    宁决再厉害，能有几十位S级异能者厉害？

    必然是有组织的。

    这个组织的势力如此强势，竟然连荆山大监狱都能越狱。

    或许还真有点料。

    但，依然无法与人类联盟一战。

    众人还是摇了摇头。

    他们并不觉得，有什么势力，能够与人类联盟一战。

    宁决脸色凝重。

    看来，很难将这些江湖老油条，收入麾下。

    他们都是在外面摸爬滚打多年的人，不可能加入这种近乎送死的行动。

    “我并不会马上出手，你们可以现在加入我的组织，到时候是否要与我并肩作战，与人类联盟为敌，全凭你们自己决定。”

    宁决说道。

    此言一出，还是没有人加入他。

    只有黑夫人迟疑了片刻，说道。

    “我加入。”

    “人类联盟，摧毁了我的黑爵酒馆，更杀了我手下无数姐妹……”

    黑夫人目光凝重，说道。

    她眼中，有着杀意涌现。

    那些联盟士兵，不仅仅是杀了她手下的姐妹。

    更是折辱了许久，才杀掉。

    她曾说过，会保护好她们。

    可她没能做到。

    她现在唯一能做的，就是复仇。

    宁决的实力，非常强悍。

    或许，这是唯一的机会。

    哪怕那机会再渺茫，她也愿意一试。

    宁决点了点头。

    “我们的组织就叫“组织”。”

    罗详教授，现在生死不明。

    那么，自己就接过他的衣钵。

    只要加入一些人，那么宁决就有信心，在接下来的时间里，将他们彻底拉拢。

    无论是用钱，还是用实力来证明。

    他会告诉所有人，人类联盟并非不可战胜。

    “我是我们组织的第三刺客。”

    “黑玫姐你的实力，应该能达到前十吧。”

    宁决说道。

    众人闻言，心中疑惑。

    宁决的实力，都只能算是组织之内的第三刺客？

    那第一，第二呢？

    众人有些疑惑。

    宁决微微一笑。

    “第一刺客，比较神秘，我不可说。”

    “但我可以告诉你们，第二刺客是谁。”

    “李寒光。”

    此言一出，所有人都震惊了。

    李寒光？

    人族英雄？

    他竟然与宁决一起？

    “不可能，李寒光是人族功臣，必然是站在人类联盟一方的，不可能和你同流合污。”

    有人不相信，说道。

    宁决缓缓摇了摇头。

    “确是如此，他早就加入了组织，比我更早。”

    宁决说道。

    众人闻言，目光惊骇之极。

    杨志都掐灭了手中烟。

    如果宁决所说属实……

    那，兴许真的有可能战胜人类联盟？

    那可是李寒光啊！

    他屠杀巨兽的视频，在网络上点击量上亿。

    人们不知道重复观看了多少遍，是所有猎兽者共同的偶像。

    这样的传奇，竟然与人类联盟为敌。

    不说李寒光的战斗力，光说他的号召力。

    只要他一声令下，就有无数被压迫的底层猎杀者、人，揭竿而起。

    这些人，对宁决的战斗力，没有什么概念。

    但是他们对李寒光的战斗力，很有概念。

    他们始终认为，李寒光是最强的。

    实际上，宁决现在的战斗力已经不弱于李寒光。

    但他很乐意不点破。

    “我加入。”

    杨志掐灭手中烟，说道。

    随后，他站到了宁决身后。

    “我这一生，没干过什么有意义的事情，倒是犯过许多错。”

    “现在我没什么好失去的了，活着也只是等死，不如与你一道。”

    杨志说道。

    他与人类联盟，没有什么血仇。

    但是，他愿意加入。

