    一条即将孕育完整的地灵脉自然是意外之喜，能够极大缓解太苍的灵元压力。

    虽然如今的星辰古树已经极为粗壮高大，枝干粗壮，树冠茂密，其中深蓝色树叶上又有星星点点亮光，夜晚看去，就像看到了天幕高挂许多星辰一般。

    四五人合抱，高有十丈的星辰古树现在散发出来的灵元，已经足以覆盖整座太都。

    虚空中的灵元因此比往日雄浑了四五倍之多，身在这样的环境下，老人得以延年益寿，幼童早慧，修士修行的速度则事半功倍。

    太先上庭中央那座宽阔的花园其实就是留给星辰古树的。

    有朝一日，星辰古树会生长得遮天蔽日，散发出来的灵气，将能覆盖整座太苍。

    到了那个时候，太苍就会变为一片圣土，天然高贵于其他国度。

    又是一年十月初，第三个日寂马上就要降临。

    纪夏在玉乾宫中打坐，专心聚灵、煅灵，想要更快将镌刻了十道灵印的灵轮填满。

    怪不得许多天纵之才，镌刻八道灵印成就驭灵，都要修炼几十年之久。

    哪怕纪夏身处灵元如此浓郁的所在，又有灵米、灵泉、上虚炼玄天玉等神物相助，想要填满十道灵印的灵轮，都不是一件简单的事。

    “任重而道远。”

    纪夏沉下心绪，认认真真修行，修炼一途，不能好高骛远。

    他如今的战力已经极其惊人，寻常天相都不是他的对手。

    而他修行至今，不过两年多时间，这种进度，已经足以让人惊为天人。

    他修行许久金乌元圣真经、观想了荒古大日图、借助冽霆雷种熬练肉身，又研习了一番禁制石板，时间已至深夜，但是太苍依旧灯火通明。

    也许是古树灵元、灵米和灵泉对人身的奇效，太苍子民精力逐渐变得十分充沛。

    哪怕白日里辛勤工作、修行、受教，到了夜晚，只需短暂休憩一个时辰，就能再度变得精神奕奕。

    除了幼童、老人之外，许多少年、青年，都选择在夜晚勤奋修行，以期能够达到更高远的境界。

    无论是太苍原住民，还是从大符等地迁移而来的人族，他们都深深明白修行的重要性。

    明白身在这样一处诡谲、残酷的世界，只有强大的实力才能保卫他们的国度、他们的土地、他们的家庭、以及他们自身。

    再加上太初王庭十分鼓励子民修行，破境会赐下诸多丰厚奖励，又通过少学下发煌光筑岳经，让全民得以在最初阶段就能够拥有最好的功法。

    如此种种，太苍百姓的修行速度变得极快。

    “太先上庭增加子民天赋的属性，现在终于起到了作用了。”

    纪夏站在玉乾宫右侧的览天台上，看着太苍通明灯火。

    他心中愈发满意：“还有上次陆瑜等人提到，许多子民的天赋毫无原因变强，虽然也不知道什么原因，但对太苍而言，确实是一件极好的事，往日里无法沟通灵元的人，也都可以修行了。”

    他看了许久太都夜色，景冶和关希始终站在远处，恭敬侍立，而阴丁则不知隐匿在哪一处所在。

    直到月亮高悬，纪夏正要准备回宫。

    突然。

    他体内灵元微动，只觉一道道浩瀚伟力从天际传来！

    纪夏微微皱眉，大日灵眸运转之间，他的视线穿越无数距离，来到高空。

    只见一行约莫三十余强者，正在虚空中飞翔。

    这些强者最前，是一只独角雄狮，体长八九丈有余，他的背脊上，有一座亭台，四面轻纱并未放下。

    亭台里面有一把宝座，镌刻了诸多眼眸，看起来令人悚然。

    而那宝座之上，端坐了一位看似二十四五岁的青年。

    青年身穿华丽长袍，面容冷峻，气息如渊。

    纪夏只能依稀看到青年体内一座座灵府矗立，具体有几座灵府，以他的实力，尚且无法看穿。

    雄狮座驾之后，一尊尊强者面色恭敬，始终紧跟其后。

    纪夏瞳孔一缩。

    这三十余位强者，每一尊都是灵府强者。

    而且实力也都极其高深，天门修士在其中，也只能垫底！

    三十余人中，又以一位披甲将军，一位和煦老者，一位漆黑中年人最强，实力深不可测。

    “三十多个灵府……”

    纪夏心头微沉，脸色也陡然转阴。

    他身后不远，忽然有两道身影显露，正是白起和迟渔，向纪夏恭敬行礼。

    纪夏随意挥手，示意他们免礼，眼睛仍然紧盯远处天空中那一幕，道：“你们感知到了？”

    白起、迟渔俱都点头。

    “那只雄狮，也是一尊强大神祇，神位确立于百目国，能够骑着这样的神祇出行，这个青年的身份必然十分尊贵，百目国有这等身份的人，就只有他们的王—野息王。”

    迟渔出声，语气中略微有些担忧。

    “不是野息王，他是百目国的太子。”白起开口道：“我之前审讯那只蜈蚣灵府，意外获悉百目国在之前遭逢巨变，太子一党架空了野息王，如今百目是太子监国。”

    纪夏眉头微皱：“他是野息王或者百目太子，并不重要，这样一股强绝力量，突然出现在太苍，是为了什么？”

    迟渔闭目感知上空那些强者的气息，又道：“没有任何灵元勃发，只是在平稳飞行，他们的目标不是太苍。”

    纪夏颔首，眼中掠过一丝了然：“既然如此，他们的目标就是大符了。”

    “大符有强者庇护，百目这是要去找死？”迟渔疑惑道。

    “百目和契灵僵持已久，打坏了无数山河，打死了无数生灵，即便是他们自身，伤亡都极为惨重，日前还有探子来报，契灵再度开始寻猎，他们的爪牙遍布整座旬空域，诸多弱小国度，再度遭其毒手。”

    “这种境况下，百目前去大符，也许并不是为了惹怒大符。”纪夏沉声道：“他们大约是想和大符结盟，共抗契灵。”

    白起和迟渔俱都点头，这是最有可能的情况。

    而在虚空之中，百目太子眼中金光亮起，看到云层遮蔽下的态度，眉头轻轻皱道：“这座城池倒也有趣，这样的荒芜之地，竟然还有这么雄奇之城？”

