
235米——这个数字，是十九年前王伟想都不敢想的数字。

“嗡！”

宽阔的基地主跑道上空，两架战机就犹如真正的火龙般腾空而起，伴随着飞行速度和高度不断增加，产生的升力系数越来越高，机体的综合飞行性能与机动性随之提升。

灵动，轻巧。

鸭翼+全向矢量的组合，堪称无敌，极大程度提升机动性。

“零，回归正常飞行模式，高度12000米，任务时间2小时，巡逻航线数据已传输。”待完成起飞之后，苏鹏的命令声传来。

高度，飞行任务的巡逻航线及综合数据，通过机载数据链传递至012号机。

“零收到。”

周海点击确认，右手点击中央大屏幕，关闭矢量引擎装置，退出引擎加力状态，右手保持拉杆状态，双眼眺望着远方的天空，静静欣赏这份独属于天骄的美景，心中感受到沉甸甸的使命感。

使命。

保家卫国，这便是使命。

今日，祭奠王伟。

今日，飞行巡逻于基地周围空域，翱翔于万米高空，予以225米极限起飞距离和准四代等级的歼-10D，祭奠十九年前逝去的天空雄鹰，祭奠无数为了和平而前仆后继倒在冲锋路上的先烈。

有的人活着，

他已经死了，

有的人死了，

他还活着。

四月一日，这载入历史所谓的‘愚人节’，永不遗忘。

即悲壮，亦耻辱。

很快，机动性和综合飞行性能不断下降的两架战鹰，穿越犹如镂空薄纱般的中低空积云层，爬升到一万两千米平流层顶端。

紧接着，双双改平飞出，调整机身间隔和飞行姿态，保持一百米以上的安全距离，按照规定的巡逻航线飞行。

飞行巡逻任务，以彭城基地为核心，按照预定航线以战备状态巡逻周边空域，随时待命，如果有紧急任务和突发情况，即立刻奔赴执行。

高度12000米，航速0.7马赫。

悬挂于头顶的骄阳犹如火炉般，释放源源不断的光热。

“还是这么美，81192，愿你安心。”

周海右手微微拉杆，保持机身平衡状态，双眼眺望远方近在咫尺而又遥不可及的蓝色光晕，不禁浮现一抹迷离之色，轻声说道。

美。

很美。

引擎声作伴，拖着两条犹如古典女子衣袖般的白色尾迹云，置身于令人陶醉而迷恋的万米高空之中，面朝一望无际的广袤平原和崎岖山脉，周围皆是如梦似幻般的蓝色光晕。

往上看去，朦胧而些许混沌的天穹背后，则是无数人梦寐以求的星空，那一片神秘而充满无穷吸引力的地方，令一代又一代人为之付出和努力。

美景如初，璀璨绚烂，绝美动人。

此为，专属人类天骄的美景。

“希望王伟前辈在天之灵能欣慰和高兴。”这时，加密无线电频道内，传出苏鹏蕴含浓浓回忆之意的感叹声。

周海言语认真而坚定：“会的。”

欣慰？

高兴？

一定会的。

“说起来，王伟前辈还算是我的偶像。零，你肯定不知道，当年撞击事件爆发后，我才刚满十岁，当时从收音机里听到这个消息，家乡都沸腾了，我那参加过反击战退伍的老爹，又气又哭，连着喊了三遍窝囊，买酒大醉。”

苏鹏稳稳操控着战鹰，双眼浮现一抹回忆之色，感叹着：“因为这件事，我就萌生了想要当飞行员报国的想法，一路走到现在，还好没辜负当初的想法。”

不同于周海，年长九岁的苏鹏，当初为十岁之龄，已可记事，对于十九年前轰动全国的撞击事件，历历在目，记忆犹新。

王伟，不仅是周海的指引者，更是苏鹏一直以来的偶像。

未等周海说话，苏鹏顿了顿，继续说道：“当时国家太困难了，不敢战，部队还沉浸于海湾战争的震撼，敢打，却不知能不能赢。王伟前辈壮烈牺牲，那群美军机组成员被放了之后，回去还升官加职，真他妈的气人，要是放现在，老子不干死这群狗东西。”

话到最后，有些激昂，有些粗鲁，有些粗俗。

直接了当，通俗明白。

身为货真价实的空军顶尖飞行员，苏鹏有资格说这句话，绝非随便说说，他可不是象征光明和正义的键盘侠。

当年撞击事件结束，美军机组成员被放走，其中一部分人回国后，还升官加职，受到英雄般的待遇。

“咳咳，霸王，文明文明，要有礼貌，作为新时代军人，要讲究礼仪，必须懂得礼貌，尊重对方，不要太粗俗了。”

周海听闻，赶紧说道，言语铿锵有力，有些痛心疾首，犹如儒雅老师般悉心教诲：“什么这群狗东西，你不能侮辱狗，不，是犬，你这句话开了全军几万条军犬的地图炮。”

狗，人类最忠实的朋友，看家护院，讨主人欢心。

在军事领域，便有负责搜雷、站岗、追踪和救人的军犬，作用极大，地位崇高，其伙食待遇同飞行员和潜艇兵一致。

军犬，这可是好战友，怎能侮辱？

“……”

听到这番话，苏鹏愣了一下，哭笑不得。

不能侮辱犬？

言下之意，那群人岂不就是连犬都不如。

瞧瞧这话说得，有理有据，义正言辞。

当然，苏鹏可不敢戴侮辱全军几万条军犬战友的大帽子，这玩意儿戴不得。

“好吧，零，你说得对，注意礼貌，注意文明，今天是特殊日子，的确不该粗俗骂人……骂犬，算了，不纠结这个。”

苏鹏笑了笑，眼眸注视远方的蓝色天际：“还剩下二十四天了，你准备好没？”

“时刻准备着。”周海笑了笑，回应道。

苏鹏点头：“那就行，好好陪王伟前辈两个小时，明天开始正常战术训练。”

“明白。”

陪伴。

四月一日的两小时飞行任务，既是巡逻，亦是陪伴。

祭奠仪式是要学习精神，记住曾经的伤痛，以此鞭策内心，化为前进的动力，而非沉浸于悲伤之中不能自拔，丧失拼搏努力的信念。

若是这样，那不是王伟想要的。

前进，守护。

以天空雄鹰的身份，捍卫这片圣洁而神圣的领空。

时间推移，骄阳上升至最高点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44008304"  chaptername="第七百二十章  时刻准备着！">加入书签</a>
</div>
