    一众人从主仙城传送中心出来，便被眼前繁华的景象所吸引。

    徐凡松了一口气，暂时安全了，还在象州的时候，一种危险的感觉总是笼罩着他，现在这种感觉没了。

    “徐大师，我去见个老朋友，你们可以去买点辟谷丹之类的东西，下一站咱们去御龙州，然后乘坐龙车穿越数州后，就直接到中心大陆。咱们两个时辰后见”

    “到中心大陆后，随便找一个仙城，就可以传送到中州了。”山辰对着徐凡说道。

    “好的前辈。”

    唯一需要买的东西，可能就是一些肉类，现在徐凡手里最多的就是掌中农场，如今已经加强到了40亩。

    光是种灵稻的就有50多个，吃不完就卖，懒得卖就在家里酿酒，活反正有傀儡干。

    种植灵果的有100个，还都是徐月仙从各地收集到的珍贵品种。

    剩下还有1000多个种植灵药。

    要不是徐凡花巨资买了一件空间属性的法宝，这些掌中农场根本放不下。

    “现在解散，精神绷了这么久，现在去周围逛逛吧，买点东西，放松放松心情。”

    “两个时辰后，在这里集合。”徐凡说道，一人发了一个储物袋，王羽伦一家也不例外，里边装着100万灵石。

    有钱就是任性。

    众人欢呼四散。

    在主仙城一般都有尊者镇守，只要别惹事，就会很安全。

    徐凡走在热闹的大街上，随便找了个人问了一下最大的商会在哪里后，便向着那商会方向走去。

    路程才走了一半，徐凡便看到那一座高纵入云的巨塔，那里便是灵风商会。

    徐凡刚要踏进灵风商会的巨塔，就被一位打扮端庄典雅的少女请了进去。

    “前辈，第一次来我们灵风商会吧，想买点什么。”

    “我是您的采买向导，小欣”少女的声音清脆而又保持尊重，一看就知道受过专业的训练。

    “久闻其名，所以过来看看。”徐凡随口说道。

    “那我陪着前辈逛逛吧，顺便可以为前辈介绍一下我们商会的特色。”少女笑的很走心，徐凡决定为这个小姑娘添一分业绩。

    “那行，先带我去符文区去看看吧。”

    “好。”

    一个多时辰后，少女用最灿烂的笑容把徐凡送了出去，看着灿烂程度，如果有微信的话，少女一定会用最私密的号加徐凡好友。

    “果然是专业的。”徐凡看着自己空间戒中那杂七杂八的东西说道。

    在徐凡放松的心理下，小姑娘充分展示了自己的话术水平和一些小手段，把该买的不该买的全都买了。

    “花钱就是令人愉悦。”徐凡感受着自己轻松的心情说道。，如果最后不掏那么多灵石就好了。

    回到主仙城传送中心，剩下的人已经在门口等候，众人的表情都十分的轻松。

    没过多长时间，山辰也回来了，脸色有些凝重。

    在传送的时候，徐凡得到了答案，这一天的时间，象州已经沦陷四分之一，现在各大洲的尊者正在前往象州，准备联合镇压妖族。

    一众人听到这个消息心中也是沉重，自己的家乡被妖族占领，谁也不好受。

    “不要沮丧，当咱们修炼有成，在杀回去。”徐凡安慰众人道。

    半月后，经过一阵奔波，徐凡等人终于来到了御龙州最边陲的仙城，这里每半年都有一辆龙车从此地出发，目的地是中心大陆。

    距离下次龙车出发的时间还有三天，众人都在客栈中休息，修炼。

    一房间中，徐凡正在稳固筑基期的修为，刚晋级筑基期，还没来的急稳固修为就发生这样的事，属实让徐凡有些蛋疼。

    直到现在徐凡才能安静一会。

    “筑基期感觉就是不一样，自身的灵力和精神灵魂，何止增强了十倍。一些神通现在我都能随意用出来，这感觉真是太好了。”

    “以我现在的修为，已经可以制造出元婴级别的傀儡，稳定之后一定要对傀儡大军进行大升级。”

    “另外，在中州找个合适的地方建立一个门派，这样有一些计划就可以大但的实施了。”

    “加入别的门派到底是不方便。”徐凡计算说道。

    在阙天门的时候，他就有点放不开手脚，有些想法在宗门内根本不允许。

    想到建立宗门的事，徐凡开始兴奋起来，想着建立宗门后的事情，就跟准备创业的少年一般。

    这时，徐钢和徐月仙来到了敲门来到了徐凡房间。

    “师父，坐上龙车，咱们就直接到中心大陆了。”

    “到那里之后，师父有什么想法。”徐钢说道，他有一个非常好的一个想法，找一处宝地，以师父为中心，建立一个门派。

    徐月仙也兴奋的看着徐凡，她感觉他哥想出了一个好主意。

    “看你们的样子，莫非有想法。”徐凡笑着说道，难得大徒弟有主张一回。

    “师父，咱们建立一个门派吧。”

    “师父，你是个全才，建立商会或者家族都有点浪费师父的一身本事。”徐钢两眼发光的看着徐凡说道。

    徐凡一愣，难得的不谋而合。

    “找一处隐蔽之地，建立一个小门派也是一个不错的选择，门派的名字想好了吗。”徐凡颇有兴趣的问道。

    “我没想好，要不然就叫钢门吧，象征着无坚不摧。”

    徐凡差点一口气没喘上来，他还以为自己徒弟开窍了，没想是病情加深了。

    “门派要建立，起名的事以后再说，先到中心大陆。”徐凡挥手把这憨憨和他妹赶了出去。

    三天后，一架由一条渡劫期的裂风蛟龙拉着云车降落在这个边陲小城。

    车票一人50万，那如火车一节节的车厢至少能拉500人，如果内部有空间折叠法阵在另算。

    徐凡看着要搭车的几百人，暗叹一声暴利，这一趟光门票就有3、4亿灵石，更别提还有货物。徐凡交了十人的车费后，得到了十个房间令牌。

    当徐凡踏入到车厢内，还被厢内的面积惊了一下，这也太大了吧，车厢内竟然有100个房间，中间还有一个大厅。

    不仅如此，车厢内还配备了5间炼丹房和5间炼器房，最过分的是还有一条商业小街，配置是相当豪华。

    “这段路程比想象的要轻松。”徐凡看着自己的房间说道。

