    如果神宫诚没记错的话，上一次纱雾这么亲昵的搂着自己胳膊、笑得这么甜的时候至少是三年前了。

    那时的纱雾还是个天真的小女孩，非常黏人，睡觉都要自己哄。

    睡到半夜钻自己被窝是常有的事。

    逼的自己连续一周卧室插门，才改掉纱雾这个不好的习惯。

    但从进入青春期之后，纱雾的小脸就一天比一天冷。

    以至于到现在说话要看着妹妹的脸色，能不挨训就烧高香了。

    经历过不存在的事件之后，知道纱雾心里是爱哥哥的，只是因为青春期的缘故不肯表露出来。

    可小香姐的到来似乎让纱雾切换了模式。

    挨着紧紧地坐着，抱着自己胳膊，纤细的身体紧紧靠过来，脑袋倚着肩膀，简直要挂在自己身上了。

    ‘我的妹呀，你这是要干什么！’

    神宫诚头皮有些发麻。

    “小香姐快吃啊。”神宫纱雾脸上笑吟吟地，目光可是很锋利的盯着稻川晴香，“菜是老妈做的，方法都是欧尼酱教的，味道可好了，快尝尝吧。”

    “嗯。”

    稻川晴香双手合十，“我开动了。”

    尝了一口鸡肉串，稍显细长的瑞凤眼不由亮了起来。

    她极少吃鸡肉，总觉着有股淡淡的怪味。

    不过神宫家的鸡肉料理不但没有那种怪味，烤串外焦里嫩，鲜美多汁，还有一种独特的香味，这种口感还是第一次尝到。

    “好好吃哦！”

    稻川晴香连连点头，抬头看神宫诚，瑞凤眼变得笑眯眯。

    神宫诚高兴的笑道，“好吃就请多用一点吧。”

    “嗯！”

    稻川晴香也不装淑女了，一口烤鸡肉串一口炸鸡一口米饭，又笑眯眯的抬头，“麻婆豆腐也好好吃哦，比四川豆花饭庄的还要好吃！”

    东京有很多中餐厅，位于千代田区丸之内一丁目的四川豆花饭庄名气很大，但她只去过一次之后就再也不去了。

    小小的鸟之屋做出的料理比名店的还要好吃，这个她可没想到。

    “这些……”

    稻川晴香示意了一下，“都是小诚教给阿姨的？”

    “是啊。”

    纱雾骄傲一笑，“店里的菜品都是哥哥改良过的，老妈也很佩服呢。”

    “哇，小诚好棒！”

    稻川晴香轻轻拍手。

    【可爱宝典第四技：赞美】虽说是书里教的，这句夸奖也发自内心。

    “当然啦。”

    纱雾手臂搂的更紧了，“欧尼酱是天底下最棒的欧尼酱！”扬起小脸儿撒娇，“是不是啊，欧尼酱？”

    宠溺地刮了一下妹妹的小鼻梁，神宫诚笑道：“就你皮。”

    皮是什么意思，纱雾也不太清楚，一直认为是“可爱”的意思。

    稻川晴香微笑道：“纱雾，哥哥是不是很宠你呀？”

    “嗯嗯！”

    纱雾用力点头，“哥哥最宠我了，纱雾是哥哥最重要的人！”

    小嘴巴嘟嘟，继续跟哥哥撒娇。

    神宫诚若无其事地揉了揉太阳穴，被妹妹的可爱炸弹炸的大脑有些缺氧。

    “纱雾是不是也爱吃哥哥做的菜？”稻川晴香继续着话题。

    “当然啦。”

    纱雾脸蛋蹭了蹭哥哥的肩膀，“店里东西我都吃腻了，平时都是哥哥给我做饭，只有打工的时候才来店里吃。”

    “纱雾都爱吃哥哥做的什么菜呢？”

    “那可多了，宫保鸡丁、焦溜肉段、地三鲜、口水鸡、麻辣鳕鱼，最好吃的是鱼香肉丝，哥哥做的鱼香肉丝可好吃啦。”

    稻川晴香惊讶道，“小诚对中华料理很有研究啊！”

    前几样没吃过，但鱼香肉丝大有名气，算是中华料理的代表菜。

    她在四川豆花饭庄尝过一回，又甜又辣的不觉着有多好吃，让纱雾一说倒有了兴致。

    “谈不上研究吧。”神宫诚摇头笑道，“就是喜欢而已。”

    吃了二十多年，想不喜欢也不行。

    刚穿越过来的时候日料怎么也吃不惯，在家就喜欢做些中餐，这两年他的味觉也适应了日料，可小妹的口味却越来越偏向川菜和东北菜了。

    “小诚做的鱼香肉丝一定很好吃。”稻川晴香笑道，“哪天我可要尝尝。”

    “好啊，来二丁目的公寓，我给你……”

    没等神宫诚说完。

    “不行！”

    纱雾唰地冷了脸，“哥哥只给我一个人做鱼香肉丝，老妈想吃都吃不到。”扭脸瞪着，“是不是啊哥哥！”

    “呃……”

    神宫诚没敢接话。

    鱼香肉丝倒是只给纱雾一个人做过，老妈也确实没吃过；天天忙着生意，想吃也没工夫。

    可是……

    一道菜而已，至于吗。

    “姐姐想尝尝嘛，好不好？”稻川晴香双手合十，讨好着纱雾，“明天姐姐带你去逛街，我们去买衣服。”

    “那也不行！”

    纱雾撅着小嘴，很赌气的样子，“哥哥做的鱼香肉丝只给纱雾吃，别人谁都不能吃！”

    稻川晴香：“……。”

    “纱雾。”神宫诚瞪了妹妹一眼，“没礼貌，给姐姐道歉。”

    “没关系啦。”

    稻川晴香继续讨好小妹，“纱雾真可爱，我好喜欢。”

    “讨好我也不行！”

    纱雾丝毫不让步，“就是不行！”

    这下气氛尴尬了。

    稻川晴香没了笑容，看着神宫诚。

    纱雾也盯着哥哥。

    谁都不说话，等着他发表意见。

    “……。”

    神宫诚脑门见汗，‘不就是个鱼香肉丝吗，至于这个样子吗！’

    “写作业去！”

    厨房里一声厉喝，神宫立花端着一碗味噌汤走进前堂。

    纱雾撅着嘴，一动不动。

    “去不去？！”

    味噌汤放在桌上，神宫立花瞪了纱雾一眼，“还抱着你哥？”

    “哼！”

    纱雾气哼哼起身，百褶裙一甩，嗖嗖进厨房了。

    “快坐快坐。”

    神宫诚长出一口气，殷勤地给老妈让座，“忙一天了，您也歇歇吧。”

    ‘世上只有妈妈好啊。’

    “纱雾让小诚宠的不成样子，小香可别生气啊。”

    落座之际，神宫立花已换成了笑脸。

    稻川晴香摆手，“怎么会啊，我也拿纱雾当亲妹妹看呢。”

    “那太好了。”神宫立花瞥了眼儿子，“我家小诚可知道心疼人了，又温柔，又懂事，学习又好……”

    “咳！”

    神宫诚重重咳嗽一声。

    ‘老妈，你说的都是什么啊，相亲会吗？’

    稻川晴香抿嘴笑，端起味增汤掩盖脸上的红晕。

    神宫立花笑眯眯换了话题，“小香……有没有男朋友啊？”

    “没有。”

    稻川晴香羞涩低头，“还从没交往过男朋友呢。”

    “诶呀，我家小诚也没交往过女朋友。”神宫立花拍了下大腿，“情书都能送到店里来，他一封都不看，这孩子……”

    “立花姐姐！”

    神宫诚终于瞪眼睛了。

    一物降一物。

    “不说了不说了。”

    神宫立花笑着摆手，转换话题，“令堂身体还好吧，好多年没见面了。”

    “还好。”

    稻川晴香悄然岔开话题，“鸟之屋生意怎么样……”

