    

    事情又过去了几天，在日本东京一栋电视台大楼里。

    GUTS胜利队队长居间惠正在接受媒体的采访。

    节目大厅后面的大屏幕在播放有关迪迦奥特曼还有美尔巴的录像。

    时下，最让世界各地人们关注的便是迪迦奥特曼和怪兽美尔巴。

    录像上有迪迦奥特曼英勇击败危害人类的怪兽，美尔巴飞行在天空并且救助菲尔罗斯号。

    一名长相优美的美女主持人同时进行解说：“被成为迪迦奥特曼的巨人突然出现，并且不断地跟袭击人类的怪兽进行战斗。他似乎具有高度的智慧，并且很有意识的来保护人类。无论是怪兽还是迪迦奥特曼，都让现在世界上的人类认识到了自身并非是这颗星球上最强大的生命。”

    “关于怪兽美尔巴。这是一个具有强大飞行能力的怪兽，它曾经是横跨过太平洋。起初人类还以为它跟其他怪兽一样会伤害人类。但是美尔巴却展现出了对人类毫无危害的一面，甚至还在近期救助了马里亚纳海沟海域遭遇了海难的菲尔罗斯号客轮。超过两千名幸存者因为美尔巴的行为获救。”

    录像播放完毕后，这名美女主持人对一旁在座的嘉宾居间惠说道：“居间惠队长，请问你是如何看待迪迦奥特曼和美尔巴的。”

    居间惠说道：“迪迦奥特曼，我认为这个巨人是人类的朋友。他在现在这个地球环境重度异变的时候出现，就是为了守护我们人类。他有强大的力量却对人类友好。TPC也对迪迦奥特曼的秘密进行更深的研究。我们GUTS胜利队也会跟迪迦奥特曼有更多的接触。这个神秘的巨人正在用他的行动说明他对人类的友好。”

    “至于美尔巴吗。这头怪兽飞行的很快，它也很有实力。现在地球上的飞行器几乎没有能够追上它的。不过这头怪兽似乎也存在智慧，并且也不想伤害人类。它最近救下了菲尔罗斯号上面的幸存者们，似乎是刻意这样子做。目前来看，美尔巴也不会是人类的敌人。或许怪兽当中也有好的存在。”

    听完了居间惠的看法，这位美女主持人点头。

    她说道：“身为GUTS胜利队的队长，肯定是对迪迦奥特曼和美尔巴拥有更深刻的认识。现在很多民众也是对有关迪迦奥特曼和美尔巴十分关注，我们也希望TPC和GUTS胜利队能够在今后与他们的沟通当中发挥更好的作用。”

    居间惠说道：“我们会努力的。”

    美女主持人又说道：“居间惠队长，我还有一个问题。那就是出现了迪迦奥特曼和美尔巴后，很多人都不信任TPC的行动能力。这个请问你有什么看法。”

    居间惠语气变得十分正经，她说道：“地球和平组织TPC的职责就是要保护人类，促进世界和平。虽然现在地球进入了重度异变时代，甚至出现了怪兽。但是TPC依旧是会努力去应对这些挑战。像是我们GUTS胜利队会继续勇敢的冲在第一线。任何组织都需要完善和进步，TPC也不例外。”

    美女主持人点头，她说道：“不愧是居间惠队长，冷静当中带有勇气。我们也真诚的希望TPC能够真的给世界带来和平。好了，感谢居间惠队长能够接受我们的采访。”

    此时，在TPC远东总部金字塔大楼里的GUTS胜利队办公室里面。

    包括大古，丽娜，新城和崛井他们正在从电子屏幕上观看这采访节目。

    看到屏幕上的居间惠，崛井双眼放光，他称赞道：“真不愧是咱们的居间惠队长，真的是端庄大方啊。”

    新城也打诨道：“队长真的是对各种场合的驾驭能力强大，无论是平日里指挥咱们，还是接受媒体采访都是这样子自然。”

    大古看向屏幕上的居间惠，说道：“队长真的是很漂亮。”

    丽娜听到了这里似乎有些吃醋，她说道：“要是我上去接受采访的话也会很好看的。”

    新城和崛井都是冲她笑了笑。

    丽娜突然发现大古的神情变得很奇怪，她问道：“大古，你有没有听到我说话啊？”

    大古继续朝屏幕走了几步。

    他脸色变得十分复杂。

    “好像有些不太对劲。”

    其他人的眼睛也看向屏幕。

    此时采访虽然刚刚结束，但是镜头还没有完全移动开。

    居间惠也刚起身要离开。

    正在此时，那名美女主持人原本很精致的脸庞瞬间变得十分阴暗，似乎是被什么神秘的东西附身变了一个人似得。那长头发也是如同被电击一样蓬松爆炸开来。

    她的身体突然身体悬浮了起来！

    在场的工作人员和居间惠都是震惊的看向她。

    接下来，这名突发异变的美女主持人嘴里发出了一种悠远而阴森的声音。

    “现在，万能的神基里艾洛德人朝世界上的人类进行告诫。神圣的火焰将会在这世界上开始燃烧，它将燃烧掉这世界上一切不符合神的意愿的东西。”

    看到这副情景，丽娜很厌恶的说道：“这是怎么一回事儿？真的太恶心了。”

    大古神色复杂，他感到这事情背后有极大的阴谋。

    在事发地的电视台大楼节目大厅里，众多工作人员此时都是吓得与异变的美女主持人拉开了距离。

    居间惠直视异变悬空的美女主持人的双眼，她看到对方那眼睛当中充满了邪恶气息，而且带有一种僵硬的无神。仿佛是被什么力量操纵的提线木偶一样。

    异变的美女主持人继续用阴森悠长的语气说道：“神的愤怒，将会转化为神圣的火焰。为了告诫人类，那座没有存在意义的东京塔将会首先在火焰当中化为乌有！”

    话说完毕，这位美女主持人身体颤抖了几下，随后她从悬空跌落到了地面上，并且彻底的不省人事。

    “中山小姐！”

    工作人员们赶紧反应过来，围到这名美女主持人周围检查状况。

    居间惠表情严肃，她意识到了面临神秘力量的威胁。

    居间惠迅速的离开节目大厅，开始离开这栋电视台大楼。

    她拿出了随身携带的PDI，PDI是一种小型高性能计算机，能够用于调查，搜索，传输资料和通讯和强大的抗干扰能力。

    居间惠紧急与GUTS胜利队办公室通讯。

    “注意，有什么人通过远程控制将意识附在了主持人的身体上。对方发出了袭击的威胁，现在全体人员进入高度戒备状态。随时准备出击。”        

