    黄昏时分。

    ACE大哥站在烧烤店门口，朝里面的夏风喊道。

    “夏风，可以出发了。”

    “恩。”

    穿上外衣，围好围巾，夏风单手背起一箱子成品源石，和ACE大哥一起走向了停在门口的吉普车。

    坐上副驾驶，夏风看了一眼手环上的数据。

    【体细胞与源石融合率14%】

    【血液源石结晶密度0.50uL】

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：4天】

    还有4天黑白双生就会进去下一周期，但在开启下一轮回之前，他会达到30天中的最强状态。

    没错，他要赶在第30天时到达叙拉古，登上那座埋葬着魔剑的雪山，完成对黄玄山的承诺。

    .............

    就算取得了阶段性的胜利，他也不可能止步不前，力量就是最朴实的筹码，为了守护他现有的一切以及获得更多，他必须要获得更强的力量。

    其中这趟雪山之行就是日程优先度最高的，和塔露拉相遇后他切身体会了魔剑的强大之处，特别是对他这种人而言，魔剑的提升简直巨大，夸张的说就是孙悟空和金箍棒的关系。

    虽然现在刚把诺丁市拿下，需要处理的事情已经堆成山，可夏风只要想到雪山上的魔剑就整个人坐立不安，用一句话来形容就是。

    一天不把魔剑拿到手他就浑身难受。

    吉普车快速驶出城外，伴随着夕阳重新踏上了叙拉古之旅。

    这次夏风只叫了ACE大哥陪他去，红刀的伤还没好，阿光又太吵，夏风觉得有ACE大哥一个人就足够了。

    路线已经轻车熟路，包括雪山的位置夏风都记得无比清晰，ACE大哥本就是个老司机，这次的路程要比上次顺利好几倍。

    一路上，夏风和ACE大哥也聊起那把插在雪山之巅的魔剑，让他意外的是，ACE大哥竟然也听说过，只不过也仅限于听说，并没有真的去过。

    ACE一边开车一边说道。

    “真有那么神奇吗，还会吸收血液？”

    “是真的，而且连地上的雪都变了颜色，不光这样，我在握住剑的同时还看到了.......”

    “你看到了什么？”

    夏风停住了口中的话。

    “没什么.....我看到的应该只是幻觉吧。”

    没错，他看到了神月和赤魔，那双在雪山之巅握在一起的双手，以及瞳孔中的幸福，然后，他也看到了沧海桑田后的诀别。

    就像黑白双生的起源一样，这种画面只有他看到了，同时，也只能他自己体会其中蕴含的感情，那种画面是用语言无法描述的，被外人知道只会铸成错误的解读，就像远山曾经对他讲过的故事一样。

    ...........

    3天后。

    寒风佛过夏风的脸庞，熟悉的景色再次出现在视野中，他又回到了这座叙拉古和米诺斯交界处的雪山。

    雪域仙山秘境长，无人踏雾揽苍茫。

    冰冷的空气吸进肺里，让感观变的更加清晰，ACE大哥望着这片磅礴壮丽的风景赞赏道。

    “没想到叙拉古还有这种地方，简直像是仙境。”

    这里的景色确实像仙境，但同时也是险境，越接近山顶空气越是稀薄，陡峭的山体更是隐藏了无数危险，当你不经意踩在某片白雪之上时，整个人就可能划落深渊。

    “走吧，这山很高，距离山顶还很远。”

    “恩。”

    和上次一样，越接近山顶云雾就越是浓重，好在可以从云雾透过的光源判断出太阳的大概位置，夏风还不至于完全迷路。

    花了几个小时的时间，夏风终于再次回到了雪山顶的断崖处。

    穿过云雾，那把腐朽的剑还稳稳的插在岩石中，【神月】【赤魔】两侧的石碑静静伫立着。

    看到面前的景象，就连见多识广的ACE大哥都面露诧异，剑冢，石碑，这幅画面透露着一种沧桑凄美的神圣感。

    风停雪止，不知为何，山顶的云雾比上次稀薄了不少，夏风提着箱子侧过头。

    “ACE大哥，离远一点，我要开始了。”

    ACE点点头，退到了几十米外。

    经过几天的路途，此刻夏风手环上的数据再次发生了变化。

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：0天】

    今天就是黑白双生运行周期的最后一天，也是最强的第30天，只要有足够的源石做为支撑，这一天，他就是恶魔的化身。

    狂躁的力量在体内难以压制，一路走来，树梢上的白雪都在战栗，无论是封印还是地脉，他都会亲手打破。

    “咔！”

    夏风打开箱子，将里面的源石全部洒在了地面上。

    “吧嗒，吧嗒，吧嗒！”

    几十颗源石滚到剑冢周围，在第30天的黑白双生下，他已经不需要源石接触到身体，只要在他附近，就可以吸收源石中的能量。

    掏出壁纸刀，夏风面无表情的割破了手掌。

    一滴鲜血从指间落下，染红了地面的白雪，下一秒，在疼痛的刺激下，压抑已久的黑色力量如火山爆发般倾斜而出。

    一瞬间，白雪在战栗，空气在扭曲，以夏风为中心弥漫的黑色雾气使天空中的太阳都黯然失色。

    深吸一口气，他朝着面前的剑冢迈出了第一步。

    随着这一步，脚下的山体都在微微颤动，如果魔剑的封印连接着庞大的地脉，那此刻夏风的力量就是大地之怒。

    万物起源，黑白双生，从大地中孕育而生的恶魔消亡之后，后世自称为神魔的非人之物才相继诞生。

    即便之前在一人覆灭血港帮时ACE已经见识过夏风这无与伦比的力量，但此刻对比那时，他的力量明显变的更强大了，面对冲天而起的大地之怒，世间万物无不从心底升起一种本能的恐惧。

    夏风眼中的世界已经失去色彩，伸出手，恶魔之掌握在了剑柄之上。

    周身散发的黑色雾气越来越浓重，黑色的气流围绕着他开始缓缓旋转，将他和剑包裹在了其中，散落在地面的那几十颗源石开始慢慢失去光泽。

    与此同时，插在剑冢上的赤魔剑发出了剑鸣。

    仿佛像是在回应着什么，剑身上斑驳的血迹开始逐渐脱落，犹如血脉流淌般的纹路在剑身上浮现而起。

    夏风手掌的鲜血沾染在剑身上，一种深切的情感从手与剑的交汇处也传回了他的内心中。

    那是刻骨铭心的陪伴，也是跨越时空的守护。

