
    第1467章成功进入北极实验室

    法尔里德口中叙述的阿尔苏勒冈，是个很可怕的存在。

    可是灵诡听了，只是慢条斯理，敷衍至极的点了点头，还没开口，绕着她团团转的莲莲就十分不屑的开口嚣张道：“绿眼睛你怂什么，莲莲一花瓣就能吊打他！我和小诡儿驰骋三界的时候，你还不知道在哪儿呢！”莲莲说话的腔调，就像嘴里吃了颗甜滋滋的糖果，含糊不清，像个顽劣欠管教的孩子。

    灵诡闻言，朝着无言以对的法尔里德歉然一笑，抓回黑莲，塞进自己衣袖中。

    他们四个人，穿过传送通道，瞬间抵达了北极圈的格陵兰岛。

    深广无边的白色寒冷世界，陆地与岛屿上的茫茫冰盖，看上去辽远而宁静，似乎代表某种永恒的静止。

    现下是白昼，灵诡收起冥珠后，踩在雪地中，环顾四周远眺，最终锁定了隐藏在冰盖下深处的实验室基地坐标，带着身后的三个人，快速的朝着远处一座冰山疾驰而去。

    在一座冰山背面，灵诡匍匐在地，探头，发现了三架巨大的地面机械排风扇正在运行当中，周围没有一个人，但是许多掩藏在冰山中的检测仪器，正全方位的监视着周围的一切。

    因为夺取了教皇梵蒂斯的记忆，所以这座基地的全景图，已经印刻在了灵诡的脑中。

    清晰的捣毁计划，已经在灵诡心里生成，侧眸，喊了声：“阿黛。”

    “阴阳大人？”

    “从冰层下潜入，顺着排风口进入，监控中心在负17层，我要你切断他们所有的监控系统线路，制造混乱，扰乱敌方，然后让里面的的所有控制系统故障，为我们清出一条直捣黄龙的路，然后通讯器联络，懂没？”

    魇魔阿黛聪慧至极，灵诡简单的说了一遍任务的内容，她就心领神会，做了个“ok”的手势，瞬间化身黑雾缠绕的魇魔模样，幻化成了一缕烟雾，钻入冰层，眨眼功夫，就顺着排风扇钻了进去。

    也就五分钟的功夫。

    灵诡、法尔里德和神农老头的私人通讯频道，响起了阿黛的声音。

    “监控线路已全部毁坏，目前他们地下实验室的所有监控器都失灵，警报响了，但是整座基地的控制系统，好像是一台超级电脑控制的，这个在中央系统中心，我要不要去把电脑系统的电源拔了？”

    “不用，偷张门禁卡，要是需要虹膜和指纹识别，就随便找个不顺眼的高管，砍脑袋，砍手，然后在的第一个排风扇下面的入口通道等我们。”

    灵诡平静的吩咐着，心知所有的监控都故障了，从雪地跳起，抖了抖身上的积雪，让法尔里德和神农老头跟上，三个人，顺着巨大的排风扇管道，一路直下，然后根据阿黛的所在位置，在狭窄的排风管道中七拐八弯，总算到了尽头——

    一台顶盖已经被打开的电梯。

    阿黛一手抱着一颗头颅，一手拿着一只砍断的手腕，笑意迷人的凝着灵诡。

    见即，法尔里德微怔，只觉得和面前少女呆在一起的女人们，都是奇怪的存在，她们能面不改色的抱着奇奇怪怪的可怕之物，完全不会发出尖叫，或是表现出惊恐。

    “我妈说了，女孩子不可以提重物的，让男人们拿着。”

    和清瑶姬之间的隔阂，在不经意间消失，如今的灵诡，张口闭口就是“老妈”。

    说着，灵诡给了阿黛一个眼神，阿黛会意，立马将脑袋和断手，扔给了法尔里德和神农老头。

    法尔里德怀里捧着一颗脑袋，墨绿的瞳孔收缩，俊美的脸皱起，“怪恶心的……”

    “老夫不碰这污秽之物！小辈你拿着！”药神神农氏一脸嫌弃，随即将手里头的断手，扔给了法尔里德。

    重启电梯，需要门禁卡识别和虹膜扫描。

    无奈，法尔里德只能抱着脑袋，刷了一下门禁卡，走至电梯一侧，撑开怀里脑袋上的眼睛。

    “警告，虹膜识别失败，检测到生命体征为0，虹膜扫描无效，开启警报。”

    “？？？”

    听到电梯中冰冷的英文提示，灵诡和法尔里德相视一眼。

    这个虹膜识别还能监测是死人还是活人？

    “有点先进……”

    灵诡轻抚下巴，就听电梯内响起了警报声——“a7电梯出现异常，出现异常，警报！警报！”

    “现在怎么办？”阿黛拧眉看向灵诡。

    话音才落，就见灵诡瞬间砍断了电梯厢外的电缆，整个电梯厢骤然间失控，开始飞速下坠！

    电梯厢中，四人同时紧拽电梯内的扶手，承受着巨大的失重感。

    “哐当”一声重响！

    电梯厢砸落到底。

    这若是换了普通人，必然无法活命，在电梯里失控下坠，就算保命，也能摔个浑身骨折。

    灵诡“哎哟”了一声，扶着腰，就听“咔嚓”一声，骨骼复位，然后她回旋踢飞出一脚，狠狠的踹飞了金属电梯门。

    宽敞明亮的白色无菌地下实验室。

    刺眼的白炽灯光，雪白色的墙壁，一尘不染的地砖，周围都是身穿无菌防护服的研究人员，警报响起，许多人却依旧淡定。

    只是在电梯门被破开，灵诡四人从损毁的电梯中大摇大摆走出时，周围所有的人都停住了脚步，朝他们投来了惊恐的目光，有人迅速的跑到了警铃处，按响了急救铃，对着电话听筒大吼：“有人闯入，求支援！”

    也有人开始四处逃窜。

    那些人只是手无缚鸡之力的生物科学研究人员罢了，灵诡懒得出手，召唤出了黑莲，冷声下令：“一个不留。”

    黑莲座接收到命令后，如离弦的箭般，乱窜在人群中，穿过他们的心脏、咽喉、一击致命，毫不留情……

    灵诡面无表情，优雅淡定的款款走在干净的基地最深层。

    就听身侧阿黛说道：“阴阳大人，根据您给出的地图，那间制造生化病毒的四级极度危险生化实验室，就在这这条路右转的尽头，我们要找的东西，就在那里。”

    “走。”

    如影随风，灵诡一晃眼，没了踪影。

    等身后三人追上的时候，灵诡早已抵达那间四级高危生化实验室的门口。

    正当她准备一拳砸烂实验室门口的身份识别仪时，被法尔里德拦住。

    “这间实验室有自动封锁系统，你如果砸烂了，里面的人出不来，我们也进不去了。”

    〔本章完〕

2
