 “什么样的老人找到这里了？”“

    他自称什么悲佛道，说知道你就在精灵岛，他有几句话要提醒你。”

    “无相岛？他在哪？”秦命精神一振，难道是那头万年老龟亲自来了？

    “就在外面，我刚刚带着海灵巡视精灵海的时候碰到的。”“

    快请他进来。”“

    他说就在外面等你。秦命，会不会有危险？我感觉还是安排人把他请进来吧。”

    “不用了，它不是敌人。”秦

    命离开精灵岛，在百里外的海面见到了那位老人，不过那不是老龟的真身，而是一缕意念所化的分身，雾气蒙蒙，飘渺如仙。

    “上次的事，我还没谢过道尊。”秦命对这位老龟的印象还算不错，至少不像道尊那样没有情感。“

    道尊出手，不是为你，是为苍生。我这次过来，是受道尊委托，来给你提个醒。”老贵的声音空荡荡的，像是从遥远的时空里飘到这里，仿佛只针对秦命一个人讲。“

    您请。”

    “道尊自从你离开之后就开始闭关，尝试着感受天道，推演天下乱局的走向，这几天逐渐有了一点推测。其一便是天道可能正在发生某种改变，力量越来越强。”“

    天道不是秩序演变的系统吗？怎么还能变强。”秦命神情微微一肃，注意到了老龟的用词，以道尊的实力竟然也只是‘推测’，看来天地局势越来越迷乱了。“

    两界碰撞，扭曲了两个时代，也扭曲了很多力量，造成禁锢天道的枷锁正在打开。”老龟虽然陪伴道尊无尽岁月，可对于天道之类的复杂事情还是看不透，只有个模糊朦胧的认知。或许正像道尊说的那样，你能仰望星空，却不要触碰星空，否则那里只有残酷。你可以享受星空之美，却不可融入星空，否则只会迷茫……迷失……“

    会是什么后果？”

    “天道对秩序的控制会更强，也就是对这个世界的控制会更强。”

    “有什么直接一点的后果？”“

    这个还不好说。”老龟缓缓摇头。

    “那第二个呢？”“

    道尊在感悟天道的时候，察觉到了一股更强大的力量。那股力量不属于天道，却又存在于天道附近。” “

    还有一股力量，那是什么？”“

    现在还不确定，但道尊推测那股力量也像是正在苏醒。秦命，这绝不是一个好消息。”秦

    命静静地想了会儿，苦涩一笑：“我从来就没有过什么好消息。”

    “不用丧气，道尊既然决定出手了，就会竭尽所能。现在的世界里，最不希望看到苍生罹难世界衰败的是她。这些打打闹闹的事，你先处理着，她负责推演天道迷局，查探危机，一有结果会通知你。”“

    谢道尊了。”秦命摇头，我们这玩了命的四处奔波，到你们嘴里竟然是‘打打闹闹’四个字概括了。

    “这次道尊委派我来，是想提醒你乱武和天庭着两个时空的碰撞已经开始加速了。之前两个世界都在倔强的坚持，所以只出现了些裂缝，可现在裂缝数量已经增多到破坏了两个世界的根基，接下来的碰撞会逐渐加快了，你一定要做好准备。接下来的半年到一年里，有可能会发生很多意想不到的剧变。”老龟严肃的提醒着秦命，因为他从没见道尊的脸色那么难看过，好像真要有什么连她都没有经历过的事情要发生了。秦

    命点了点头，仔细想起来还真是有段时间没有理会时空裂缝了。不仅是他，连天下人都好像对那些裂缝见怪不怪，非但没了畏惧，反而当成了寻宝探宝的通道，频繁往返于两个时空。“

    秦命……”老龟正要消失，却忽然有慢慢凝实。“

    嗯？”

    老龟深深地看了一眼秦命，竟然缓缓弯下了腰，沉甸甸一语：“我代道尊，我代天下苍生，谢谢你了！你，一定要坚持住！”“

    老前辈，我没那么伟大，我为的是我自己。”

    “为自己还是为苍生，我们心里清楚。”

    秦命喊住了正要消失的老龟：“老前辈，能不能冒昧的问一句。道尊……为什么最后决定帮我了？”

    “道尊帮的是天下苍生。”“

    可将来呢？如果我不按她的设想往前走，她会不会拦在我面前？”秦命问出了一个犀利的问题，也是他埋在内心深处的一个顾虑。他已经做了决定，可这个决定绝不会像道尊期望的那样，到时候是相互妥协，还是一场对抗？

    “那要看你偏离的有多远了。”老龟的身影渐渐消散在迷雾里。

    秦命送走老龟之后，悄悄离开了精灵海域，到附近做了些调查。他没有离开太远，范围不过三千里而已，可看到的情景却让他意外更有些震惊，那些裂缝不注意则已，仔细计算下来，方圆三千里内的裂缝数量竟然达到了让人惊悚的九百多条！有些地方的密集程度一样望过去就能看到五条裂缝像是黑暗的龙卷风一般横亘在天海之间，里面一片黑暗，一片死寂。如

    果放眼天下呢？古海和大陆加起来，裂缝数量是不是已经达到了数以万计，甚至是十万条！

    仔细想想，十万条裂缝贯穿万载时空，架接两个世界，足以让人紧张担忧。数量增加到这种程度后，崩裂很可能会不断地加快，可到底会演变成什么地步，又会出现什么样的大剧变，可能连道尊都预测不到。秦

    命回到精灵岛之后，找到了夜魔族和巫魔族的魔皇们，给他们提了个醒，也跟精灵族的长老们通了个气。他们不能逆转时空崩灭，能做的是能使等待，并尽可能的做足准备。所以战争的事交给他来应付，这里的主要任务就是防御，能用的资源全部动用，能撤回的力量全部撤回。半

    个月后，精灵女皇如期炼成了牢笼，交给秦命之后，也把秦岚和鬼童交给了他。秦

    岚熟练了女皇传授的秘术，也带着女皇交给她的魂源，只要太虚谜巢跟虚空交融，她就可以感受到那股异常的波动，哪怕相距五万里！

    秦命顺便把老龟带来的提醒转告给了精灵女皇，让她稍稍留意，多加小心。既要警惕震慑皇族联盟，更要警惕世界的变故。

    黑龙多耽搁了两天，帮助夜魔岛全面稳固了所有战阵，之后带着秦命和七彩凤凰离开精灵岛，冲进了时空裂缝，返回天庭时代。他们已经迫不及待去寻找太虚谜巢了。不

    过他们没有直接回天庭大陆，而是按照秦命的意思先去了古海。秦命一是想亲眼看看赤凤炼域的情况，检查一下那里的防御力量。二来是希望能帮修罗殿那里多拖延一些时间，救活九幽天阴蟒和孩子，等黑龙回去的时候，能把一个活蹦乱跳的孩子还给他。 