
　　海波东毕竟曾经是斗皇强者，即便被美杜莎女王封印了斗气，但境界还在，所以他能看出夜时秋身上的些许不凡，并在心里对他的实力进行一番评估。

　　虽然……这个评估距离事实相差得实在太大了点，但到底还是有有些准确的地方，那就是夜时秋的实力确实比现在只有斗灵修为的他要强。

　　海波东眉头皱起，旋即又舒缓了开来，将手中的笔放下，用旁边的毛巾擦了擦手，然后对来到他摊子前的夜时秋和青鳞问道：“两位，不知道想买塔格尔大沙漠什么地区的地图？”

　　这座小城靠近塔格尔大沙漠，所以卖的地图自然也是沙漠的地图，用来为在沙漠里行走的人指明方向用的。

　　听到海波东的话，看着面前这位头发花白，皮肤褶皱，气息只有斗灵级别的老者，夜时秋拿起摊子上的一份地图，随意地看了几眼，评价道：“还不错，画得挺精细的，从笔力看，应该画了有十年以上的时间了吧？”

　　“几十年了。”见夜时秋没有回答自己的问题，转而说出这样的话来，海波东舒缓的眉头再次皱了起来，心中有些不安，目前的迹象表明，这个看起来很年轻，八成是驻容有术的斗王甚至斗皇来此可能不是为了买地图，而是有别的什么目的，他的目的是什么呢，该不会是……来杀老夫的吧？

　　海波东心里有些不安，能够修炼到斗皇，他的双手自然不会干净，死在他手底下的人没有十万也有八万，其中九成九都是被牵连的，被他的攻击波及到，他连名字甚至连脸都没有见过。

　　说起他的战绩，最出名的莫过于曾经一举冰封了一整座城市，而城市里的人，不用多说，铁定都完完了。

　　正所谓，不做亏心事，不怕鬼敲门，而做了亏心事，那就……呵呵，现在海波东就是这样，他担心夜时秋是来找他寻仇的人。

　　“呵，老先生不用紧张，我没有恶意。”瞧出了面前这位冰属性斗灵的紧张，夜时秋对他微笑道，旋即释放出灵魂力量感知了一下，发现这家伙果然曾经达到过斗皇境界，那么他的身份就可以确定了，他就是冰皇海波东。

　　于是，夜时秋将手中的地图放下，对海波东笑道：“老先生，我想购买你手中的画有部分紫色莲花的地图，不知你可否割爱啊？”

　　没错，夜时秋来此的目的之一就是获得海波东手中净莲妖火残图，那东西里面封印着净莲妖圣的灵魂残印，价值可不小。

　　要知道，净莲妖圣可是当年举世无敌的存在，被誉为最接近斗帝的强者，就连一向自视甚高的远古八族都被他压得投不起头来，封印了他灵魂残印的地图，价值只怕不会低于一卷九品丹方。

　　这样的宝物，夜时秋自然想要得到了。

　　听到夜时秋的话，海波东瞳孔一缩，先是松了口气，眉头第二次舒缓，随即这口气又被他提了起来。

　　“听这人的的话，他不是来寻仇的，可是他是从哪知道老夫的手中有那样的地图，他要那地图来做什么，他知道那地图到底是什么东西？”海波东在心里惊疑道。

　　“老先生，无需多想，那东西你留着也没用，以你的实力是无法集齐它的，只是部分残图，你也使用不了它，所以将它出售给在下是最好的选择。我不是那种喜欢强占别人财物的人，所以我一定会给出一个让你满意的价钱。”夜时秋很有自信的对面前已经悄悄蓄力了的海波东说道。

　　“这位朋友，我这没有你说的莲花地图，不知道你是从哪听到这个消息的，你可能找错地方了，又或者这个消息一开始就是假的。”海波东在心里迅速地想了想，很快就有了决断，对夜时秋说道。

　　“老先生，在下是诚心诚意来找你做生意的，你又何必这么不坦诚呢，你说你这里没有我想要的地图，那么……”说着，夜时秋朝某个方向张开手掌，顿时，一股吸力从他的掌心砰发出来，作用在摊子上的某张与许多地图混杂在一起的紫色莲花残图身上，眨眼就将它吸附了过来，拿捏在手中，随即，看着面前脸色变黑的海波东问道：“它难道不属于老先生，是无主之物？这样的话，那在下可就不客气了。”

　　“你……”23sK.com

　　“哈，开个玩笑而已，老先生不必生气。”夜时秋将这张净莲妖火的残图放下，对海波东轻笑道。

　　看到夜时秋居然把残图放了下来，似乎真的不打算仗着武力强抢自己的东西，海波东有些迷茫了，隐居了几十年，现在外面的斗王斗皇，脾气都是这么好的么，遇到了想要的又可以抢得到的东西，不用抢的，而是客客气气地想要说服自己，和自己交易？

　　“老先生，这张残图只有原图的八分之一，应该还有八分之一被你藏起来了吧？麻烦你把它也拿出来，我需要你手中的所有残图，作为回报，我可以帮你实现你现在最大的心愿。”不管海波东心里在想什么，在青鳞好奇的目光下，夜时秋对海波东接着说道。

　　“呵，你倒是个有趣的人，好，既然你对老夫这么客气，那老夫就和你聊上一聊，你说你能实现老夫现在最大的愿望，你知道老夫的愿望是什么吗？”暗中积蓄的力量并没有遣散掉，不过海波东脸上和眼中的紧张之色倒是褪去了许多，他笑了一声，然后对夜时秋问道。

　　这样仗势欺人的强者可不多了，虽然觉得对方有点傻，但平心而论，对于这种人，海波东还是有些钦佩的。

　　当然了，再钦佩，他也不可能变成这样的人，更不会因此就放下戒备，虽然她的戒备可能并没有什么用，如果对方真是斗王甚至斗皇的话，以他现在的实力，打起十二分的精神也没有用。

　　“老先生现在最大的愿望应该是恢复曾经的实力，变回当年的冰皇海波东，对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十五章 冰皇海波东免费阅读。https://xs.23sk.com 