    第200章美好的想象

    “给你。”林言把力量石递给了陆温柠。

    陆温柠一接过来一一就兴奋了，“宿主！这个力量石，和男主白天给你找的力量石是差不多的啊！看来，男主还真的是找的丧尸？”

    看来，一一也不确定的。

    那，她就冤枉林言了啊？

    但是林言现在一副满不在乎的样子，陆温柠也不知道该怎么说了。

    “宿主，既然男主没有再计较，那就算了吧，就当没有发生过？”

    “也行。”

    “走吧，找个地方休息一晚上。”林言看着陆温柠说道，“我们是去学生的宿舍，还是搭帐篷？”

    陆温柠想了想，“学生宿舍吧，我还没去过学生宿舍住呢。”

    在以前的世界，她本来就是孤儿院长大的，也没有正常的去过普通的高中生活住校。

    这个世界还是一样的。

    到了女生宿舍，走廊，墙壁，到处都是血液。

    “这.....”

    陆温柠光是看着，都走不进去了。

    “还是算了吧。”林言把陆温柠拉出来，走到操场一块比较干净的地方，“搭帐篷吧。”

    她也十分的同意，去女生宿舍的事情，还是就此为止。

    “你们，晚上睡哪里？”陆温柠刚准备把帐篷拿出来，一个女老师就走了过来，小心翼翼的问到。

    她知道，自己面对的，可不是普通的学生。

    林言这个男孩子，可是一个人干掉了四个变异丧尸的异能者。

    而陆温柠，掌控着他们的生死。

    所以她被派出来给这两人安排住处的时候，她的内心，是拒绝的。

    “怎么？”陆温柠问到。

    “你们，跟我来吧，去睡教师宿舍，教师宿舍里面干净很多的，出事的事情，老师都在上课，所以教室宿舍没有丧尸的尸体和血液。”有也被他们收拾干净了。

    “可以。”林言点点头。

    两人跟着老师来到了宿舍。

    教室宿舍就在会议室下面的一层楼。

    男女老师，都是分开的。

    林言却不愿意和陆温柠分开。

    “什么？你们要睡一间房？”给他们安排住处的老师，也惊呆了！

    “对，她和我一起睡。”林言面不改色的说道。

    听到这话，老师的脸色瞬间严肃起来，“你们在早恋？你们成年了吗！叫你们家长......”

    看到林言和陆温柠越来越难看的脸色，这个老师才反应过来，世界都末日了，什么早恋？见鬼去吧！

    现在她的小命，都还捏在他们两个大佬的手上呢！

    “可是，我们给你们安排了两间房。”老虎轻声细语的说道。

    希望能够拯救一下刚刚自己的态度。

    “房间在哪里？”林言看着她问到。

    “这里是女生住的。”老师指着他们旁边的一间房间说道。

    两人打开门走了进去。

    “另一间给你住！”

    说完，老师面前的门砰的一声关上了。

    其他有好奇的老师，都开了门探出头看热闹。

    “哎？怎么回事？”特别是女老师，八卦的很！

    “两个人怎么进了一间屋子？”

    “这怎么行？”

    “那你去啊？去把他们叫出来？”

    “我去就去！”还真有老师想去敲门的。

    “你们是活的不耐烦了？”戴眼镜的老师也被惊动了，站了出来。“她可不是我们普通的学生，赶紧睡觉去吧。”

    在眼镜老师的一顿说教之后，其他老师纷纷回到了自己的房间。

    眼镜老师看了一眼林言与陆温柠的房间，也转身回到了自己的屋子。

    房间里，陆温柠终于是洗上了热水澡。

    那叫一个舒服！

    “过来。”林言在床上等着她，手里拿着吹风机。

    随着他温柔的手指在陆温柠越来越长的秀发中穿梭，陆温柠感觉像是回到了以前的时光。

    “你在想什么？”林言问到。

    她实在是太舒适了，舒适的就像是一只小猫咪，眯着双眼享受着，如果不是林言的这句问话，她都快要坐着睡着了！

    “我在想，现在的这个样子，像是回到了以前一样。”

    “你的积分，还差多少。”林言突然转移了话题。

    “积分？”陆温柠才反应过来，他问的应该是恢复丹，“今天给他们吃了这个药丸，差的还挺多，还差四千多积分。”

    “什么！”

    林言停了下来，一脸责备的看着陆温柠，“你怎么不早说这个药丸需要花费很多积分？”

    “其实也没什么，积分而已，过两天就应该差不多了。”她说的是，x市那边的贩卖机。

    应该再等两天，又会有十万积分了，最多三天。

    “你要是早点说了，就先兑换你自己的丹药了。”林言的脸色非常的难看。

    他没有想到，因为药丸的事情，居然拖延了陆温柠恢复的时间。

    “没事的，再过两天是一样的。”她怕林言不高兴，摇着他的手臂，轻声的哄到。

    “不一样！”

    林言知道。

    多一天，就多一份未知的危险。

    现在陆温柠的身体情况，没人知道是怎么一回事。

    不早点恢复正常，这怎么让林言能够放心。

    “早知道，给他们吃什么药丸？简直就是浪费！还不如，把他们全都杀了。”他咬牙切齿的说道。

    “其实，我也有自己的想法。”陆温柠说，“如果，以后的变异丧尸，都像这一批老师一样，有自己的意识，然后想在人群之中好好的生存，如果有了我提供的药丸，也不是不可以的。”

    再往后想，如果这个病毒，永远都不能攻克，那么丧尸，会不会和人和平相处？

    所以，这11个老师，也算是陆温柠的试验品。

    “那你怎么不多为自己想想？”林言质问。

    他知道陆温柠心底善良。

    有时候，一个人的善良，并不是要救了多少人，做了多少贡献才能看出来，她的善良，用自己未知的危险，来换取了一个丧尸能不能与人类和平相处的实验。

    如果，这11个老师，能够一直成功的克制住自己，控制好自己的意识，那么，就算是米歇尔教授就算研制不出来对抗丧尸病毒的药剂，那么以后，丧尸也不会再对人类造成威胁。

    “宿主，你想的，太美好了。”

    (本章完)

