    苔丝的倒下让所有人都大吃一惊。

    他们的第一反应竟然是看向哈米。

    哈米也急了：“不是我干的！”

    波洛肥胖的身躯骤然灵活起来，他一个箭步冲过去，抓住苔丝的手：“她中毒了。”

    然后抓起酒杯闻了一下：“毒是下在酒杯里的。”

    “现在说这些没用。”君临已抱起苔丝：“下面有人能解毒。”

    说着冲出餐厅跳下高层。

    看着他灵敏的动作，波洛喃喃道：“如果是在正常的世界，不同的高层就象是不同的世界。但在这里，楼层显得毫无意义，从一个地方去另一个地方，就象走隔壁房间一样随意。你说是吗？华生。”

    “是的先生。”华生点头。

    这边君临已来到中层。

    叶清弦已经准备好了，见君临抱着苔丝过来，也不多废话，直接将手放在苔丝身上。

    剧毒体质发动，已将苔丝身上的毒吸到自己身体里。

    片刻功夫，毒已去净。

    “好了。”她说。

    君临拍拍苔丝的脸：“你可以醒过来了。”

    苔丝缓缓睁开眼。

    君临正对他笑。

    苔丝脸上现出一丝苦涩：“您又一次救了我，顾先生。”

    “不客气。”君临将她搀起，指指叶清弦：“我认识的一个朋友，我的治疗手法无法解毒，但万幸的是她可以。”

    “谢谢。”苔丝对叶清弦鞠了一躬，不过她看起来没有什么心情说话，直接转身离开了。

    目送她走开，君临看看叶清弦：“怎么样？”

    叶清弦比出一个OK的手势。

    ————————————

    苔丝的中毒事件让船上又是好一阵紧张。

    当然，尽管尕布洛船长再怎么查，也是不会有结果的。

    最重要的是在意识到这里面涉及到阿凡达和索姆拉后，大家都没了寻找真相的兴致。

    一切就看上面怎么打算吧。

    安布拉号还有四个小时才会到寂静城。

    但只是三十分钟后，天边一道闪烁着蓝色电光的身影就已出现。

    便如雷电划破天际，一个荒狂强势的身影出现在众人面前。

    那是一个全身蓝皮带着古怪法师帽的男子。

    众人见状，纷纷施礼：“索姆拉大人！”

    正是塔楼雷电法师索姆拉！

    索姆拉也不理会他们，直接发出雷鸣般的咆哮：“苔丝在哪儿？”

    “就在她的房间里，正在休息。请大人放心，她一切安好。”尕布洛船长殷勤道。

    索姆拉问了房间直接冲过去。

    推门进入：“哦，苔丝，我的宝贝，你没事吧？”

    他冲进屋里，小心的抱起苔丝，温柔的抚着她的腹部，满眼柔情的看她。

    苔丝脸上挤出苦涩笑意：“多亏了顾华星先生，他救了我两次。”

    索姆拉转头：“谁是顾华星？”

    君临走过来：“我是。”

    索姆拉手一甩，将一个小小令牌丢给顾华星：“这是给你的感谢，等到了寂静城，用这个来见我。”

    说着他也不废话，抱起苔丝走出房间，正要卷起雷光飞出，突然想到什么，骂道：“该死，电神项链！”

    雷光消逝，索姆拉取出魔法书念念有词，飞行术发动，重新卷起苔丝，两人已飞向空中，只是速度比之前慢了许多，却终究还是消逝在天际。

    目送索姆拉带着苔丝离开，君临把玩着手中令牌，随手收起。

    “真没想到，索姆拉竟然这么重视苔丝。”有人嘀咕。

    “我觉得她爱错了人，这个女人可是放荡得很。”

    “闭嘴！别给自己惹麻烦。”有人已骂道。

    大家同时闭嘴，各回己位。

    至于那位护卫哈米，也是阴沉着脸。

    他的主人死了，而出于某些原因，他却无法寻找真凶。

    这让他格外难受。

    君临好整以暇的离开船舷，来到甲板上。

    安妮跟在他身后，君临扶了下她的腰：“帮个忙，宝贝，离开一会儿，好吗？”

    安妮忽略了他叫自己宝贝这个事，忽闪着大眼睛：“怎么了？”

    “我想有人需要一个安静的聊天环境。”

    安妮转头，就看到波洛侦探正站在附近。

    她明白了，但她却摇头。

    她说：“我不想走。让我听听，好吗？我保证我不会说出去，不会大惊小怪随便喊叫。”

    看着她希冀的眼神，君临终究是心软了。

    他转过去，看向波洛，将安妮搂在怀里。

    安妮想抗争，扭了一下身体，终究还是没有摆脱。

    于是波洛明白了。

    他走了过来。

    他和君临一起趴在船帮上，看着外面。安妮则很识趣的一句话都不说，只当自己透明人。

    波洛语声唏嘘：“我终究还是没有说出来。你知道吗？我很矛盾。”

    “是的我能理解。”君临点头：“别人都以为，你说那些话，是给哈米听的，是让他自觉放弃。但其实，你只是不甘心。”

    波洛悠悠道：“我是个侦探。我曾经认为侦探最大的痛苦，就是无法发现真相。但现在我知道我错了……”

    君临接口：“最大的痛苦是你发现了真相，却不能说出来。”

    “这很残忍。”波洛的表情忧郁，带着些许悲伤。

    君临点头：“是的，所以你想抗争。你想诱导我来说出这一切，因为你觉得我会为了洗清自己而急于转移目标。你依然想破案……但可惜我没有配合，反而揭穿了你不愿说出真相的原因。”

    说到这儿，君临笑了：“我和你不同，波洛先生。你发现了真相，会希望把它揭示出来，因为那是你的职责，是你的使命，更是你的人设。你不做，是对抗这种命运，这会让你痛苦。然而我没有这样的枷锁，对我来说，当我发现真相时，我会首先考虑利益。如果我觉得隐藏真相，能够保护更多人，甚至有利于我自己，我就会选择隐藏它。所以很抱歉，我辜负了你的期待。”

    波洛的眼中现出不甘，痛苦，与无奈，泪水流下。

    那是无奈与无助的泪水，是一个侦探发现自己对一切都无能为力的深深失落。

    他语气沉重：“我有什么资格教训你？我自己都不再是那个把破案视为最高一切的人了。”

    “这很正常。人设总是需要突破的，无法适应时代的人，终究会被时代所淘汰，您也不过是顺应了时势而已。”

    “可如果是这样，我的存在还有什么意义？”

    君临摇头：“不是每个人的存在都一定要有意义。甘于平凡其实也没什么。我说老头儿，你不会就这么想不开去自杀吧？听我一句，千万别想不开。”

    “哦？”波洛惊讶的看他：“你不是一直很忌惮我吗？如果我因为想不开而自杀，那对你来说应该是件好事。”

    君临摇头：“我的确很头疼您。对我来说，这个次元最可怕的不是那些强大的对手，而正是那些虽然没有力量，却有着非凡智慧的人。我曾见过福尔摩斯，也曾见过教父，人生能有多少幸运，见识这么多的伟大人物。从他们身上，我学到了很多，也包括您。”

    他认真看波洛：“无论如何，我不希望你死，尤其不希望你死在我手上。”

    “那如果我要告诉他们，是你偷走了魅影飞龙呢？”

    君临摇摇头：“你不会的。放弃有时也是一种习惯。你惹不起索姆拉，惹不起阿凡达，同样也惹不起我。而我，虽然懂得尊重，但我也有我的底线。”

    说着他拍拍波洛的肩膀：“想开些吧。”

    波洛一时有些迷惘。

    突然。

    君临和波洛同时道：“你是怎么看出来的？”

    两人都是一怔，然后笑了起来。

    波洛道：“好吧我先说，你知道，一个女人的身体出现那样的变化，总是会有很多征兆的，只要你仔细观察，就不难发现。”

    “的确。”君临点头：“比如呕吐，身体不适，喜欢吃一些特别的食物。”

    安妮听的瞳孔放大。

    “那你呢？”波洛问。

    “哦，我就简单了。”君临回答：“我没注意到那么多细节，但是昨天白天我为她疗伤的时候，就有所发现。今天我的一个朋友为她祛毒，又再次证明了这点。”

    安妮听的骇然：“你们在说什么？”

    君临回答：“苔丝怀孕了。”

    在安妮惊叫之前，君临用一个吻将其堵住。

