    “我自然是无法以一己之力对抗皇权和国家。”龙含章放下酒壶，双目赤红地看着陆东澜：“但是你能说陆家兄妹没有错吗？

    他们既然敢拿了凝绝七叶草，为何还要对外胡扯说在我母亲手上？

    若是他们真有良心，把我母亲当做是长辈，为何能看着我母亲在凤岭吃苦？

    在凤岭这两年，我母亲每日日出而作日入而息，她曾经贵为皇后！却落得如此下场难道不是因为他们吗？

    陆氏兄妹惯会吹嘘自己，陆暖更是生生给自己吹出了什么不世之功！

    而他们表面上对我母亲尊敬有加，还假惺惺地在我们离开的时候送了银子，可那些银子够干什么？

    真的尊敬，难道不应给我和母亲准备好吃穿用度的一切，安置好保护好吗？

    我母亲可是皇后！我可是嫡皇子！”

    龙含章说着说着，不知是不是酒气上头，竟然忍不住咆哮了起来。

    陆东澜看着这样的龙含章，虽然心里不喜欢，但是也只是蹙了蹙眉头，并没有表现出来。

    这个人虽然不够有大才，但是靠着龙含章这层嫡皇子的身份，陆东澜这段时间拉拢了不少帮手。

    如今全国各地硝烟四起，每个人都是打着推翻反贼的旗号，可是龙家的几个儿子全都不成气候，除了龙含章之外，其余的全都被陆家兄妹摁在京城牢牢盯着。

    陆东澜原本困顿与涠洲的时候，也想过不如就此作罢，可是龙含章找上了他。

    虽然此时陆东澜觉得龙含章脑子有病，但是转而一想，他的身份还是很有利用价值的。

    故而，陆东澜眼珠子一转，神色立马变得与龙含章同仇敌忾，举杯道：“三皇子说得对！

    陆氏兄妹虚伪不要脸，要不是他们当面一套背后一套，还敢放出假消息引来敌人，皇后娘娘也不会死！

    毕竟他们能谋得这个江山，可多亏了皇后娘娘不与他们计较！

    如此恩将仇报的宵小之辈，人人得而诛之！

    来，你我饮下这杯酒，便是一家兄弟了！”

    听了这话，龙含章仿佛恢复了一些理智，当即不屑一笑：“你算什么东西？能与我称兄道弟？”

    陆东澜脸色先是一变，随后生生将几分怒火压了下去，大方笑道：“自然不能与三皇子殿下比得尊贵，但老子能帮你，你说老子能不能与你称兄道弟？”

    龙含章垂眸，看着眼前的酒杯，随后无奈一笑，举杯道：“罢了，龙家的天下已经没了，我没什么尊贵可言。

    陆将军，你比我年长，我便喊你一声大哥。

    大哥，干了这杯酒，我便与你共同进退！

    这天下我分毫不取，只要陆氏兄妹的项上人头！”

    “爽快！”陆东澜哈哈一笑，将大碗中酒一饮而尽。

    大抵是刚刚说起了往事的时候，龙含章喝酒太急了的缘故，这会儿和陆东澜遥遥对饮时，他忍不住呛咳出声。

    陆东澜放下酒碗，故作关切道：“贤弟这是怎么了？”

    龙含章以手绢捂着嘴咳嗽了好半天之后，终于缓了过来。

    默默地折好了手绢，塞进袖中后，脸色凄惶：“我到底是损了身子的人，如今已是行将就木，时日无多了。”

    闻言，陆东澜面色大惊：“怎么之前未曾听你说过？”

    龙含章摆了摆手：“大丈夫何惧烂命一条，只求无愧于心！

    我不怕死，但是我一定要报仇雪恨！”

