    叶辰每走一步，那些护城军就会退后一步。

    “让开，否则死！”

    叶辰冷喝，被鲜血染红的头发无风自扬，一股冷冽的杀气激荡而出，吓得那些护城军浑身一哆嗦，但是他们断不可能真的让开，若是真的让开那就是他们故意放走叶辰，那么倒时候同样会被军法处死。

    “嗒嗒嗒！！”

    远远的又是一阵阵急促的脚步声传来，叶辰转头望去，只见当先四人飞掠而来，个个浑身上下都散发着无穷的杀气，尤其是最前面的一名中年人浑身的气息更是暴戾无比，四人后方跟着一大群军队，手中在推着一排排的器械。

    “攻城劲弩！”

    叶辰心中猛地一沉，那竟然是精钢打造的攻城劲弩！而且那飞掠在前方的四人个个都是命海秘境的人物，浑身上下灵力流动。

    当先一人人还未到便是一声响彻天地的巨大咆哮，“杀我爱子，本帅将你碎尸万段！！”

    这一声吼震得一众护城军耳朵差点失聪。

    咚！

    镇西大元帅郑边关远远的一个弹跳，轰然一声落在叶辰前方十几米的地方，一双眼睛已经血红，浑身杀气与戾气缠绕，单凭那股气势就能压得人喘不过气来，不愧是镇西大元帅，手中屠戮过万千的生命，气势不是常人能比拟的。

    “纳命来！”

    郑边关厉吼一声，掌指摊开，一柄八环金刀出现在手中，对着叶辰力劈而去。

    “咻！”

    一道刀光长达十几米，金光灿灿，巨大的刀影贯穿虚无由上至下要将叶辰劈成两半。

    “叶辰！”詹小玲花容失色，担心的喊道。

    嗡！

    叶辰手臂轮动，血红的长刀劈斩而去，同样是一道刀光，重重迎了上去。

    轰！

    两道刀光对碰轰然炸开，与此同时叶辰原本搂住詹小玲的手骤然间腾了出来，一拳轰杀过去。

    “吼！！”

    霸王怒吼声震天地，一道巨大的拳光轰穿虚无，带着霸道强绝一往无前的气势轰向郑边关。

    郑边关横刀一档。

    叮！！

    八环金刀震颤不已，一股巨力传来，让他蹬蹬蹬连退七八步，内腹气血翻涌，喉头一甜差点喷出一口血来。

    郑边关身形刚稳住就欲再次冲上去斩杀叶辰，这时候三名老者走了出来，“元帅，此子交给老夫等人。”

    “好，如此有劳三位，此子杀我爱子，今日定要让其血溅五步，为我山儿报仇！”郑边关牙咬切齿，睚眦欲裂。

    叶辰心中一沉，眼中充满了凝重，这三人凭感觉应该都是命海秘境第二次命泉汹涌的强者，虽然战力比不得上官紫嫣的师兄秦峰，但也不可小觑，而今三人同时出手，而自己还要保护玲玲，这一战将是无比的艰难！

    “小儿，你残杀郑元帅爱子，现在就纳命来吧！”三名老者中生着鹰钩鼻的老者说道，说完他双臂一展，呦，一声鹰鸣响彻四方，风灵力自他双臂透出形成一对灵力翅膀，顷刻间杀到叶辰近前。

    “咻咻！”

    那老者屈指成爪，五指指尖灵力透出，凝聚成锋锐的爪子，割裂空气抓向叶辰。

    青色的爪印凭空一闪，将叶辰与詹小玲都笼罩在其中，叶辰脚尖一点，拉着詹小玲飞退数米，于此同时秘术运转，右手手掌化为橙金色，大崩裂手施展开来。

    嗡！！

    虚空像是要崩塌了似的，叶辰一手拍出，橙金色的手印砰地一声将青色的爪印崩碎，且直接拍向那名老者。

    “橙金色的血气？”老者惊呼，满脸贪婪之色，眼神也变得炙热起来，阴声道：“老夫等人炼药正缺一味引子，听说特殊的血液就是最好的引子，却不想今日你送上了门，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    橙金色的大手印虚空拍来，那老者冷笑一声，手上青光爆射，一把抓了过去。

    “噗！”

    血光迸先，那老者一声大叫，瞬间飞退，那只手已经鲜血淋淋，手掌全部被崩碎了，满脸震惊的道：“怎么可能，你一个肉身境界的人怎么会有这么强大的攻击力，不可能！”

    “井底之蛙！”叶辰冷笑。

    “我们一起上，杀了他抽取血液作为我们炼药的引子！”另一名目光阴沉的老者走了出来说道。

    “嘶！”

    有人出手了，一掌拍出，火灵力透掌而出化为一条火蛇嘶吼着冲向叶辰，于此同时另外两名老者也展开了攻伐，一道刀光长达近二十米，像是要斩断虚空，带着凌厉的杀气劈向叶辰。被叶辰崩碎手掌的老者忍痛扑来，另一只手连连挥出，满天都是青色的爪印，划破空气呲呲声响。

    面对三人的攻伐，叶辰不敢大意，他伸手搂住詹小玲的腰肢，脚尖一点纵身而起，同时大崩裂手连连拍出数掌，崩碎青色爪印与灵力刀光，身体一侧，避过趁机攻来的火蛇，险之又险。

    在三名命海秘境二次命泉汹涌的强者围攻之下，叶辰要分心保护詹小玲，只能被动防御无法反击，很快便处于下风，不断以神风步闪避着。

    战斗仿似僵持了下来，在神风步三倍的速度之下，三人的攻击没有一次奏效，但长时间的战斗也让叶辰的血气有些恢复不过来了，先前从城中杀道这里，一路血杀几十里，斩杀郑家军与城卫军近万人，本就已经疲累，而今在三人围攻之下，叶辰的血气剧烈的消耗着。

    郑边关似乎血红着双眼看着四人间的战斗，嘴角泛起一抹残酷之色，抬手一招，“攻城劲弩准备，十弩连发！”

    “是！”

    后方军士领命，立刻将两米长的精铁弩箭装到劲弩之上，找寻机会瞄准叶辰。

    叶辰与三名强者缠斗，已经是没有余力了，此时见十架攻城劲弩瞄准自己，心头猛沉。

    “玲玲，我们今天或许真的要死在这里了，你怕吗？”

    “不怕，其实在很久以前我都这么想过，但那时的我有太多的牵绊，而今来到这个世界，除了你我再无牵挂，能跟你共赴黄泉我此生无憾...”詹小玲看着叶辰满是血污的脸，似乎外界的一切都已经消失了一般，眼中只有叶辰。

    “可是，我不能让你跟着我死，就算有一线生机我也要让你活下去！”叶辰的声音变得无比的坚定，一掌崩碎一道刀光而后在虚空一划，嗡地一声，虚空中凭空出现一方橙金色的十丈大印，如同一轮太阳一般璀璨。

    “嗡！！”

    大印落下，将三名强者都笼罩其中，三人立时就感觉到头顶上方仿佛有一座大山崩塌了下来，心中大骇，身形一晃就消失在原地，极力避开。

    就在这时那十名控制攻城劲弩的军士终于找准的机会，十弩齐发，十支两米长的精铁弩箭呼啸而来，破空声无比的尖锐，威力无穷。

    十支弩箭有三只锁定叶辰，其余七支射向叶辰左右两边与上方，将他的所有退路都封死。

    关键时刻，叶辰心中平静如水，身体一侧避过两支锁定他的弩箭，将怀中的詹小玲往旁边一带，顷刻间让她离开自己的胸膛。

    噗！！

    一抹金色的血光飙射而出，两米长的精铁弩箭贯穿虚无穿透叶辰的胸膛，在其背后留下一截两尺长的箭尖。

    叶辰身体一晃，噗地一声喷出一口鲜血。

    “叶辰！”詹小玲一下就哭了出来，泪水冲掉脸色的血迹，留下两道痕迹，“不，叶辰你不能有事，你不要有事...”

    就在这时，三名老者的攻杀也到了，铺天盖地将叶辰笼罩，叶辰一咬牙，反身将詹小玲护在身上。

    噗噗！！

    刀光，爪印，拳印，全都轰击在叶辰的背上，强大的肉身顿时血肉模糊，后背出现一道深深的血槽与一个大窟窿还又五道爪印，骨头清晰可见，橙金色的血液如泉涌。

    叶辰的脸色变得苍白无比，剧痛钻心，但是他知道现在一定要忍住，否则下一刻就要身死，神风步踏出，在三人的第二次攻击还未来临之际骤然蹿出数十米。

    “叶辰，叶辰...”詹小玲摇头，泪眼婆娑，她抚着叶辰的苍白的脸，心如刀割般的痛。

    “不要哭...”叶辰咧嘴，露出一口洁白整齐的牙齿，脸上的肌肉在抽搐，有些虚弱的道：“我说过，只要我还活着没有人能动你一丝一毫。”

    “真是感动啊。”一名老者阴声笑道，“临死还要儿女情长，老夫等人成全你，让你们到黄泉去做一对鬼鸳鸯！”

    “死吧！”

    三名老者再次动了，鹰钩鼻的老者腾空而起，单手连挥，数到青色的风灵力爪印隔空袭来，带着尖锐的破空声。

    叶辰抱着詹小玲身形一晃，险之又险的避开鹰钩鼻老者的攻击，但是这时候另一名老者破空一刀斩杀而来。

    咻！

    一道二十多米长的灵力刀芒斩破空气，所过之处气流疯狂涌向两边，凌厉无比，快太快了，在叶辰身形刚动之极那名老者便出手了，像是算准了叶辰下一刻将要出现的方位一般，提前一刀劈了过来。

