    “没想到，你竟然有着这样的机遇。”沈宁叹了一口气说道。

    陈旭笑了笑说道：“我也想不到，竟然会是这一副模样。”

    沈宁开口说道：“中午出去吃一顿饭。”

    “好啊。”陈旭乐意之至。

    陈蓉和方晴没回来，她们也在自己学院里面修行呢，并不代表着，她们就像是沈宁一样，经常出现在这里。

    事实上，沈宁也是非常忙碌，既然走上这一条路，沈宁就没打算说是逃避。

    而是一直努力向前，将自己的事情弄好。

    两人来到餐厅，吃了一口饭，吃过之后，陈旭就转身离开了，返回学校了。

    最近，学校，也有些变动起来。

    听说，上面打算进行真正学院排名，让各大学院，都拥有实至名归的排名。

    这样一来，按照排名分享资源。

    这样公平公开公正，你所谓资源不公，那就要靠你的双手去争，去夺。

    本来，这一场战斗，是跟陈旭没什么关系，但是如今不同了。

    陈旭五品了。

    真正的五品。

    修为在上和学院来说，绝对是年轻一代第一人。

    所以，肯定要回去参加竞选，看看自己有没有资格，竞争队长。

    此时上和学院武道社之中，一群武道社高层聚集在一起。

    其中一位儒雅的男生坐在首位，他淡淡地开口说道：“诸位，这一次，学校准备安排各位参加这一次交流大赛，全国学院交流赛。”

    “社长，那这一次参加队伍，谁是队长啊？”有人似笑非笑开口说道。

    说话的这一位叫做谢安，别看名字叫安，但是本人可是一点都不安分啊。

    反而是学校之中大刺头。

    张翰脸色一沉，开口说道：“这一次队长位置，学院方面是希望我们可以竞争，总共是希望四个人竞争，其中我们武道社拥有三个名额。”

    众人明白，另一个名额给陈旭。

    谁让对方一日之内进五品。

    谢安提起这一位，羡慕说道：“我怎么就没有这么大的机缘啊，入一趟妖界，遇见两个三品高手同归于尽，还获得一条矿脉，听说，就他不要那些，加起来足足都有五十万学分，让咱们学校发了一笔大财。”

    众人也是脸色复杂之狠。

    陈旭实在是不按照套路出牌啊，让他们都有些接受不了啊。

    这一手，玩的太厉害了，他们都有些懵逼中。

    张翰淡淡地说道：“行了，那是人家的能耐，你要是不服，那尽管可以挑战。”

    “这一次，我们武道社也要出人，三个名额，我当然是有一个，其他呢？”张翰看向四周说道。

    这些人面露沉思。

    谢安第一个站出来说道：“我要加入，怎么说，我也是六品巅峰，差一步踏入五品，即使在百强榜，我也排名第十四，仅次于你的排名，这一次，选名额，那就是掐着最强开始来。”

    “谁要是不服，尽管来，我可以跟你打一场。”

    张翰面露无奈之色，这家伙，实在是狂妄的很。

    叶婉婷身上忽然露出五品的气息，她上前一步，说道：“既然如此，最后一个名额，我要了。”

    “你五品了？”众人震惊地说道。

    叶婉婷平时一直比较低调，排名在学校，只能说是进入前十，但没想到，今日却是真正展露出风采来。

    五品境界。

    张翰眼里都是露出一丝惊讶，他也是一个月之前，刚刚进入五品境界，没想到，叶婉婷也进入了。

    “好，很好，听说京都学院，除了李明启之外，还有四人进入五品境界，这一回，看来，我们上和学院，也是不弱于人。”张翰显得极为开心。

    不管怎么说，这是上和学院出现四位五品，还有一个谢安差一步突破到五品境界，代表着跟对方，差不了多少。

    谢安在一旁嘀咕说道：“可惜，我们联手，才有可能打赢李明启一个。”

    这句话一出，众人都有些沉默。

    李明启，严志明，这两个人，像是两座大山压在他们身上。

    跟他们同代，不知道是他们的幸运，还是悲哀。

    这两个人，太过于强大了，压得他们喘不过来气。

    “其他人没有意见吗？”张翰看了一眼其他人，见到众人并未多说，对着谢安和叶婉婷开口说道：“你们两个跟我走。”

    “好，明白了。”谢安端着肩膀说道。

    叶婉婷微微点头，跟在后面。

    接下来，很有可能就是决战出来队长的位置。

    周天雄早早地就在等待他们。

    当他们到来之后，周天雄也让人将孙山和陈旭叫过来。

    “这一次，我也没什么多说的，诸位，上和学院，强者为尊，你们想当队长，那就要争，就要夺。”周天雄对着他们开口说道。

    陈旭点点头，其他三人也是不语。

    “接下来，你们就比拼吧，是一对一，还是一对多。”

    陈旭听见这句话，当先上前一步，对着三人，说道：“你们一起上吧。”

    三人一愣，仿佛没听明白陈旭那句话。

    周天雄也是惊讶地看向陈旭。

    陈旭却是平静地说道：“你们一起上吧。”

    张翰下意识露出不悦之色，说道：“陈旭，你有些太托大了吧。”

    陈旭淡淡地说道：“若是连你们三人联手，都打不过，我也不用去参加了，去了，也是李明启，严志明手下败将。”

    三人都是露出一丝怒色，他们感觉真的是被人小瞧了。

    孙山笑呵呵地说道：“好，那就去比武场吧。”

    周天雄沉默不语，等到四人先走之后，他皱眉说道：“陈旭，是不是有些托大啊。”

    “正如他若说，他若是，战胜不了三人联手，去了，也是给严志明等人送。”孙山平静地说道。

    “是啊。”周天雄叹口气，说道：“与这样绝代天才，站在一起，真的给人很大的压力啊。”

    比武场，陈旭一步跃向空中，落在擂台之上，身后四剑耸立，看向张翰三人，说道：“来吧。”

    三人脸色阴沉，谢安是第一个出手，他手持一柄大刀，第一个向着陈旭砍去。

    刀芒纵横，足足五丈，闪耀长空。

    “我就真的不信，你如此强势。”谢安脸露狰狞说道。

