    路云面对身前呈围拢状的十几只宝可梦，心中并没有起什么波澜。

    开什么玩笑？

    虽然他现在的身体是一只实力并不算太强的泪眼蜥，但好歹他在前世也是能够与传说中的神兽正面过过手的顶级战力，什么大场面没见过？

    身前这些换算成系统等级，可能也就二十多，不到三十级的小精灵，或许在正面战斗上较之现在的路云要稍胜一筹，但如果想让他在心中产生什么畏惧、惊慌之情，那自然是绝对不可能的。

    而场地上另一边训练家所派出的宝可梦们，在从精灵球中释放出来之后，也只是遵循着训练家们的指令，没有贸然进攻，而是对于泪眼蜥保持着警戒状态，从而导致于旁观者产生了一种它们被泪眼蜥所威慑，不敢主动发起进攻的错觉。

    于是乎，在路云极为淡定的行为之下，眼下草地上这极具落差感的惊异场面出现了……

    路云望了一眼报废观光车所在的位置，见其中的两人已经在训练家的帮助下得以脱身，正满脸苍白的依偎在一起，便不再关注，

    转过头来，将视线放在身前那正愣愣直视着自己的光头男子身上。

    敏锐细致的观察力告诉他，眼前的这个男子便是这训练家队伍中的领导者，主事人。

    并没有做什么多余的动作，路云只是平静地看着对方，等待着光头男子接下来的举措。

    感受到前方泪眼蜥冰冷的视线，宗作陡然从愣神中醒了过来。

    轻轻拍了拍脑门，揉了揉眼睛，才逐渐回过神来。

    显然，刚才场地上那落差感极大的场景，对于这个中年男子的影响力有些深刻。

    没办法，

    虽然说他也算是个资深训练家了，但公园中日复一日的安逸工作，已经让他的心气降了许多，也很久没有出过什么野外的任务了。

    现在这么突然来一次，在刚开始有些不适应也相当正常。

    并没有去管眼前在它们精灵包围下的泪眼蜥，宗作走向阿阳与夏娜所处的位置，见两者只是受到了一点轻微的擦伤，身体没有大碍，便轻松的舒了口气。

    还好，

    如他在车内预料的一样，两人并没有受到什么太大的、足以影响生命的伤势，

    这意味着他自己作为救援队长，也避免了受到惩罚的结果。

    对着惊魂未定的两人轻轻点了点头，宗作便思考起了这件事情的始作俑者“泪眼蜥”的处理方案。

    对方那面对强敌包围而临危不乱、镇定自若的凌然姿态，让宗作不由对其高看一筹，

    但在某种程度上，其所具备的危险性，在他心中也陡然提升了好几个档次，脱离了单纯的“泪眼蜥”的危险性定位。

    作为“碧蓝水晶”海洋公园内安保部的高级职员，宗作其实是有着在必要情况下，予以击毙宝可梦的权力的。

    但在这些年的就职时间里，他并没有施展过这种权力。

    之所以如此，一是因为公园内的宝可梦确实比较安分，极少攻击游客。

    即使面对那些素质较差的、纠缠不休的游客，小精灵们也多是以躲避为主，

    就算有被动回击的，最多也只是起警告意味，对于游客的生命安全并不具备太大的威胁。

    如今天这般恶劣程度的事件，他还是第一次遇到。

    另一方面，导致宗作很少对于公园内捣乱精灵施加暴力的原因，是源于他自身。

    虽说实力并不算特别强，但他好歹也是一个正儿八经，得到了身边宝可梦认可的职业训练家。

    他自心底里对于小精灵这种生物，不管是何种属性，都是存在着极大善意的。

    只要不是危害到自己，或者旁人到非常危险程度的紧急情况，他是不忍心去伤害这些可爱生灵的。

    因此，面对第一印象极佳的泪眼蜥，宗作处理角度的出发点是偏柔为主的，

    能低调处理自然最好，不能的话，也不会对泪眼蜥做太大的处罚。

    实际上，如果从宗作自身角度出发，他其实是偏向于泪眼蜥“无罪”的。

    毕竟在来之前的路上，为了能更好地了解事态，他已经通过调取监控查阅了整件事情发生的经过。

    在一开始面对夏娜她们所乘观光车的时候，泪眼蜥虽然表现出了明显的排斥行为，但并没有做出什么过激的举动，甚至还主动避让，想要躲进湖泊当中。

    到这里，一切都是没什么问题的。

    但接下来，也不知道这个游客是发了什么神经，竟然唆使身边的导游做出了违反游园规定，驾车冲向泪眼蜥的举动。

    在这种情况下，泪眼蜥因为受到惊吓而出手攻击观光车的行为倒也显得情有可原，是完全合乎情理的。

    如果不是攻击的力度“稍微”大了那么一点，让观光车彻底报废，宗作甚至都不会把这当回事。

    “这样的话……”

    宗作抬起右手在自己光洁的脑袋上轻抚着，目光深沉，陷入了思考当中。

    “要不……就这么放了对方？”

    “不行！”

    他在心中否定了自己直接放走泪眼蜥的想法。

    毕竟此时他所身处的位置，不是什么野外探险的训练家，而是“碧蓝水晶”海洋公园的安保部职工，做事必须要考虑到公园的利益。

    如果就这么放走泪眼蜥的话，接下来所导致的结果，很有可能会对海洋公园非常不利。

    虽然做出了偏激的举动，但夏娜这名游客好歹也是花了钱的消费者，如果处理不佳，让对方心生不满。

    在如今这个高度信息化的社会，恐怕第二天，种种类似于“震惊！海洋公园竟突发恶性事件！险些丧失两条人命！”、“游客生命受到威胁，海洋公园官方竟然如此处理！”的标题字眼，便会充斥在各种热搜榜单当中，

    从而对公园的利益受到相当大的影响。

    为了避免以上这种糟糕的结果，宗作必须权衡利弊，做出的决定要在保证公园利益的同时，又不违背内心的主观想法。

    “那应该怎么办呢？”

    内心的纠结不禁让他皱起了眉头。

    “轰隆！”

    忽地，身后传来的汽车引擎声吸引了他的注意。

    转头一看，

    宗作的脸色蓦地转忧为喜，开口笑道：

    “办法来了！” 				

