 看着小黑兴奋欢快的离开，林海嘴角微翘，不由自主露出笑意。

“或许，释放小黑的同时，也释放了自己吧。”

“小黑！！！”

眼看着小黑即将消失，林海突然一声大喝。

小黑脚步一顿，停了下来，回头朝着林海望去。

却见林海的手中，正举着一个月牙状，闪烁着黑色流光，气息阴森之物。

正是神器幽魂怒！“接着！”

嘬！林海一声轻喝，幽魂怒黑雾沸腾，冲天而起，瞬间到了小黑的近前。

小黑手臂一探，将幽魂怒握在手中，眼中精芒大盛。

一股仿佛来着远古的恐怖气息，从小黑身上散发而出，与那幽魂怒的森冷，融为一体。

“哈哈！”

小黑不由一声长笑，眼中带着一丝古怪的目光，深深的看了林海一眼。

随后，笑容收敛，带着一丝冷漠道。

“本体，自从我认识你以来，今天的你，最帅！”

“哈哈哈哈！”

说完，小黑又是一阵大笑，化作流光，扬长而去。

呼~看着小黑消失在自己的视线当中，林海不由轻轻突出一口浊气。

内心之中，突然说不出的轻松。

“小黑，你我同体，我又岂会亏待你？”

“之前一直防备你，压制你，那是源自深深的爱护。”

“如今，你龙归大海，逍遥自在，不再受我约束和掌控。”

“只希望，你能坚守底线，不要让你我，有兵戎相见的那一天。”

放走了小黑，林海内心当中，似乎有个结，也一下解开了。

至于连神器幽魂怒都送给了小黑，可见林海对小黑，还是极为关爱的。

毕竟，幽魂怒与冰霜之刃的融合度，达到了80%，成功率极高。

只带炼器区的混沌能量一够了，就可以进行融合了。

到时候，会融合出何等逆天的神器法宝，根本无法想象。

然而，林海却放弃了融合，将幽魂怒送与了小黑。

小黑修行的，本就是蚩尤大巫的化魔大法，那幽魂怒在与恐惧之眼融合前，便是蚩尤祭炼的法宝。

送与小黑，最为合适不过。

也算是小黑，独自闯荡过程中，一件护身之物吧。

深吸一口气，林海将内心复杂的情绪收敛，目光一凝，朝着四周围望去。

这湖泊虽大，但是妖魔鬼怪并不多。

刚才轩辕剑斩杀了妖魔之后，便没有新的妖魔出现了。

“金銮！”

林海意念一动，直接将金銮给放了出来。

金銮庞大的身躯一出现，水浪顿时剧烈波动，犹如海啸。

“哇，这是哪里啊，水中这么浓郁的死气？”

感受到水中浓如实质般的死气，金銮哇哇大叫，兴奋不已。

死气也是魔气的一种，身为龙族，金銮也是妖魔鬼怪序列。

是以，对魔气的亲和，要远胜灵气。

“咱们是在冥界，话说你在水中行走，速度怎么样？”

林海问道。

金銮眼睛一瞪，“这叫什么话？”

“没听说过游龙戏水吗？

水中行走，对于龙族跟玩一样！”

“哈哈，要的就是你这句话！”

林海大笑一声，直接跳到了金銮的身上。

“银合不在，临时给哥哥当坐骑吧！”

噗！金銮正得意，还准备继续吹嘘自己水下功夫有多好呢。

结果林海一句话，让他差点哭了。

“林公子，林哥，不带这么玩的吧？”

“人家好歹是龙太子呢！”

林海轻轻拍了一下金銮，笑骂道。

“少废话，我在这水里走不快，就得依靠你了。”

“走，先找找出路！”

“唉！”

金銮长叹一声，满脸苦笑道。

“我终于知道，你们人类经常说的龙马精神是什么意思了。”

“这分明就是在教育龙，要随时有变成马的牺牲奉献精神。”

“哈哈哈哈！”

金銮的解释，让林海一阵大笑。

“别逗比了，这里有些古怪，快四处看看。”

“好，坐稳了！”

金銮说完，庞大的身躯一扭动，顿时湖水就沸腾起来。

呼~随后，金銮排开水浪，身体快若闪电，在湖底飞速的穿梭起来。

林海双手负后，立于金銮的背上，目光如电，四下观望。

却见这湖底，广阔无边，根本看不到头。

更令人惊奇的是，连一只活物都没有。

十几分钟的时间，金銮便游出去数万里。

终于，前方的景象变了。

“林公子，快看，前边死气之中，有浓郁的生机悬浮！”

金銮的话，引起了林海的注意。

“停下！”

林海让金銮停了下来，随后目光一凝，打开了天眼。

顿时，蓝光闪烁，犹如浮光掠影。

天眼之下，林海朝着前方望去，随后瞳孔骤然一缩。

“是座城池！”

“想不到，这湖底竟然有城池！”

林海清晰的看到，前方几十里处，出现了一个由山石堆砌而成的大门。

上空三个大字，高高的悬浮，闪烁着明亮的光彩。

“鱼人部落！”

什么意思，难道说，这里的人全都是鱼妖？

就在林海震惊之际，突然数道强大的气息，朝着这边飞速而来。

“什么人，擅闯我鱼人部落！”

嗖嗖嗖嗖！刹那间，几个手持钢叉，人身鱼尾的男子，出现在林海的面前。

“真的是鱼人！”

林海瞳孔一缩，惊讶不已。

尼玛，自己来的不是灵域吗，怎么出来妖族了？

“在下林海，见过各位！”

“无意到此，并无恶意。”

林海笑着，朝几个鱼人抱了抱拳，语气和善道。

几个鱼人打量了林海一番，确实脸色大变，惊呼道。

“你有肉身，你是人类修行者！”

“杀了他！”

顿时间，这几个鱼人手中的钢叉，就抛了出来，直奔林海。

嗖嗖嗖！钢叉破水而来，凌厉逼人，还未临近便给林海极度危险的感觉。

尼玛！林海真是无语了，就因为自己有肉身，便二话不说痛下杀手？

这帮鱼的脑子，是不是都有病啊？

哼！一声冷哼，林海手中轩辕剑，骤然绽放强大的浩然正气，冲天而起！嘬！剑芒所过之处，水波震动，光华漫天。

无数剑影瞬间将几股钢叉全部罩住，绞成了粉碎。

“啊！”

几个鱼人大惊失色，眼中不由露出深深的惊恐。

唰！林海这个时候，将轩辕剑猛地一挥，剑芒遥指几个鱼人。

鱼人们浑身一僵，只感到一股恐怖的压迫感，让他们灵魂都颤栗起来。

就仿佛，面前这把剑是他们天生的克星，让他们不寒而栗。

而这个时候，林海冷漠的声音，淡淡的响起。

“我不想杀你们。”

“去，叫你们的头儿出来！”

 