
　　“砰！”

　　整个厨房发生了一次喷发出来的火焰爆燃。

　　把原本被灭火弹扑灭，能够抵挡一段时间的火势，再次引燃了起来。

　　而且这次，是瞬间就让整个房间里面的火势更大了起来。

　　哪怕是水枪在呲着，火焰仍旧凶猛。

　　“队长！！！”

　　“你带他们下去，咱们两个进去！”

　　外面的消防员一边接替指挥，一边把水枪调节成了水盾。

　　抱着水管慢慢的往里面走。

　　想要去营救。

　　但就在这时。

　　“砰砰砰！”

　　周围的玻璃全部被烤到爆裂。

　　有了空气的流通，氧气的注入，火势更加的凶猛了起来。

　　里面的什么油漆，新家木材中含有的甲醛，客餐厅的桌椅沙发，在这样的环境之下，因为爆燃而形成的复杂火焰。

　　烧的更加旺盛。

　　破碎的吊顶碎片堵住了小小的房门。

　　外面的队员正在拼命的清理。

　　但是火势太大了。

　　他知道，不能浪费时间在这里清理东西了。

　　自己还带着一个没有任何防护的于文博，一条小小的浴巾在这样的火场里面根本撑不住多久就要被烤干，燃烧起来。23sk.Com

　　“走！”

　　队长透过衣服已经能够感受到高温了。

　　“快走！”

　　这里面不能待了。

　　队长踉跄的站了起来。

　　看着那距离自己只有数米远，但是却犹如天堑一般的大门。

　　熊熊的大火再次复燃了起来。

　　掉落的吊顶杂物堆积了整个客厅。

　　有了可燃物，火焰更大了。

　　火势已经失控。

　　队员疯狂的清理着门口的杂物，最后的灭火弹也用完了。

　　但只是破开了一瞬间，火焰又再度的合上了。

　　想要从大门出去已经不太现实了。

　　如今，就只有一条路了。

　　从餐厅到阳台，去刚才关闭了燃气阀门的小平台躲避。

　　带着于文博，队长一脚踢开了餐厅被烧得干脆的阳台门。

　　把于文博弄到了那个只有半个平方，用来放置空调外机的小平台上面。

　　把自己唯一的一根安全带，连起了自己跟于文博，没有固定的地方，里面的火势凶猛，安全绳根本挂不住。

　　现在只能等待救援。

　　两个人的身体，全靠队长抓在厨房窗台上面的手在支撑。

　　小小的平台，两个人蹲着非常的拥挤。

　　火势越来越大，巨大的火蛇从门窗处窜出。

　　向着八楼蔓延过去。

　　尽管火焰是向上的，但是队长的手套也已经被大火的点着了。

　　好在因为刚才队长的判断正确，及时的呼叫了支援。

　　过后不久，消防支援赶到了。

　　两台云梯车，还有数台消防车都到位了。

　　云梯车太大了，小区无法进入，只能够在路边扑火。

　　不过好在云梯车够高。

　　这次的火灾点在七楼。

　　数道水龙席卷，一瞬间就压制了凶猛的大火。

　　浓浓的黑烟冒出。

　　紧紧扣着窗台的队长身体也是降温了不少，于文博都被喷醒了过来。

　　一睁眼，发现自己高高的悬在天上。

　　“啊！！！卧槽啊，这是哪里？我这是上天堂了吗？”

　　好在有安全带，队长连忙拉住了他。

　　自己扒着窗台的左手因为炙热，已经不太能够受力了。

　　但还是死死的拉住了于文博。

　　小声的安慰道：“不要紧张，不要紧张，没事呢！不要动，马上就有人来救援了。”

　　于文博总算是个男人，激动了片刻，虽然紧张，但是当他看清眼前人的消防衣服的时候。

　　不知道为什么，心里安定了不少。

　　就在所有人都以为火势得到了控制的时候。

　　楼下消防员的对讲机里面传来了声音。

　　人没到，声先到。

　　一边的消防员焦急的说道。

　　“队长还在上面呢！”

　　“在哪？”

　　“701北面的阳台上。”

　　“快准备充气床，万一火势得不到控制。”

　　“就只能用这个了！”

　　“那就快点，快！”

　　上去的消防一队已经跑了下来，还带着陈小燕。

　　陆战锋他们连忙上去接收伤员。

　　用手电筒检查了一下陈小燕的口鼻。

　　还有喉咙。

　　“烟尘吸入导致喉咙肿大，口鼻内烟尘不多，黄标患者，严鹏，你来处理！”

　　虽然都是主治医生，但是对于这样的现场急诊来说。

　　严鹏的医术可能跟得上，但是这个心理素质跟临场反应能力，还是欠缺了不少，毕竟只是一个年轻人。

　　这还是他第一次出诊这样的火灾现场。

　　有点茫然迟钝是正常的，换成别个年轻医生也是一样，现场急救就如同是战场急救。

　　医术的高明不能代表什么，过硬的心理素质更加的重要。

　　“明白！”

　　严鹏立刻就把陈小燕弄到车上，先简单处理一下。

　　害怕还有更多的伤员，后续的急救车也已经到达了小区门口。

　　黄色标签，这是伤情识别卡。

　　绿色为普通轻伤病人，黄色为伤情平稳的病人，就是短时间死不了的人，红色就是重伤员需要马上急救的，黑色，就是死人了。

　　这也是急诊科创伤的检伤分类，在一般的灾难医学中最为常用。

　　比如现在的火灾，地震，洪水等等的。

　　接到紧急通知的消防员拿工具的速度，我愿称之为无影手！

　　充气泵，气床，人员，都在瞬间就奔向了大楼后面。

　　陆战锋也跟了上去。

　　消防员快速的清理周围的障碍物。

　　但是就在众人清理完毕，打算拉开充气床准备的时候。

　　八楼受到火势蔓延最严重的801.

　　突然发生了燃气爆燃。

　　“轰”的一声爆炸，整个八楼都通透了。

　　浓烈的火焰直接透窗而出。

　　“小心！”

　　剧烈的气浪，把蹲在小阳台上面的于文博，直接给炸了下来。

　　楼下的围观群众，还有消防员全都懵了。

　　半空中，于文博紧紧的悬在半空中，好在安全绳绑在了队长的腰间。

　　可是队长被于文博落下的重力拉扯，整个人，就这么横架在半空中。

　　脚踩着平台，手抓着旁边的排水管。

　　这个姿势可坚持不了多久。

　　而且为了用力，队长是站起来的姿势，701厨房被燃气爆炸点燃的大火，正不停从窗户吐出火舌，灼烧着他的身体。

　　情况危在旦夕。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第127章 险象环生，天然气爆炸免费阅读。https://www.23sk.net 