    秦老太今儿出来一趟，为的就是帮玉青时出气。

    该骂的人骂完了，她连家门都顾不得入就要赶着回去。

    她拉着玉青时说：“迟迟，薛家那婆娘的话你别往心里去，以后她再敢胡说半个字，我就去撕烂她的嘴！”

    “你只管好生在家里照看好元宝，其余的事儿都有我呢，用不着你操心。”

    她迟疑了一下，不放心地盯着玉青时说：“还有，往后再有什么事儿，你可不许再瞒着我了。”

    “要不是大宝和稻穗说嘀嘀咕咕地说漏了嘴，我只怕是到了这会儿都还不知道有这么一档子事儿，以后不许这样了，记住了没？”

    老太太言之切切，字字都是渗出的关切，像是生怕玉青时在自己不知道的时候吃了什么亏。

    玉青时默了片刻无奈地笑了下，点头说：“是。”

    “奶奶说的我记住了，你放心就是。”

    秦老太得了确切答复，这才露出了满意的笑，点头说：“这样才对了。”

    “行了，你赶紧带着元宝回去，你大伯那里离不得人，我早上就出来的，这会儿得赶着回去了。”

    她说完就要走，慢了一步的宣于渊见状诧异道：“老太太，您不在家里吃饭了？”

    秦老太乐呵着说：“不吃了，我在家里吃了，迟迟她大伯家的一大两小就得饿着，我得赶回去给他们做饭。”

    她说完就匆匆而去，忙活半日当真只是为了帮玉青时出头。

    元宝抱着宣于渊的大腿念念地看着秦老太，忍不住小声哼唧：“大伯到底什么时候才好啊？”

    “奶奶都去了这么久了，怎么还不回来？”

    秦大娘还在因为疯病没好，被关在村祠后头的小黑屋里出不来。

    秦大被砍得皮开肉绽这会儿据说还不能下床，翻身都要人帮忙。

    到底什么时候能好，这事儿谁能说得准？

    玉青时百感交集地点了点他的脑门，说：“过些日子奶奶就回来了。”

    “先进屋吧。”

    刚到家门口就被叫着去了一趟薛家，买回来的东西也都没来得及安置。

    元宝自觉得很，怕耽误了玉青时做正事儿，自己蹲在院子里玩儿泥巴。

    正巧碰到王富贵来喊，他索性就扭头眼巴巴地看着玉青时不说话。

    玉青时一看他这小表情就知道他心里在想什么。

    她抬头看了眼天色，见时辰还早，距离吃晚饭也还有一会儿，干脆就说：“想玩儿就出去玩儿一会儿，晚饭前记得早些回家。”

    “好嘞！”

    元宝一扔手里的泥就飞扑了出去，不大会儿就没了人影。

    宣于渊进了院子就神神叨叨地蹿进了后院的竹林，折腾了好一会儿蹦着出来，四下看了一眼没看到想找的人，懵着问：“元宝呢？”

    “去睡觉了？”

    玉青时正在把明日准备给先生送去的肉拿出来用麻绳挂好，闻声头也不回地说：“出去玩儿了。”

    “你找他有事儿？”

    “出去玩儿了？！”

    宣于渊又惊又怒地说：“都说好了回来就帮忙的，他怎么扔下我自己一个人跑了？”

    玉青时一时没太明白他这话是什么意思，皱眉回头看清他手里捏着的竹子，奇怪道：“你想跟着他一起出去玩儿？”

    宣于渊……

    他吊丧着眉眼看着玉青时，没好气道：“我是这意思么？”

    玉青时忍笑道：“那你什么意思？”

    宣于渊捏得竹子喀嚓一声响，视线落在玉青时的身上，若有所思地说：“我的意思是，元宝跑了，你可能就得帮忙了。”

    “我？”

    “不错，就是你。”

    “谁让你擅作主张把他放跑了的？”

    玉青时都不知道他到底在气什么。

    可宣于渊向来是个嘴歪理也不正的。

    哪怕是自己没占半分理，到了他自己的嘴里，都能变成理十分。

    在他的据理力争下，玉青时不得不暂时把手里的事情搁置，跟着他去了后院。

    等到了地方，玉青时看着眼前比前几日宽大了不少的石坑眉梢轻扬，好笑道：“你这是弄来做什么的？”

    “准备熏过年用的腊肉？”

    宣于渊好像还在为元宝临阵扔下自己跑了的事儿来气，闻言要笑不笑地斜着眼睛瞥了玉青时一眼，阴阳怪气地说：“你以为我跟元宝似的，肚子里装的是吃的，脑子里想的也是吃的？”

    玉青时被他呛得噎了下，叹了口气说：“于渊，惹你的人是元宝，你想撒气去抓他好吗？”

    宣于渊捏着竹子的手指更紧了些，阴恻恻地看着玉青时，凉丝丝地说：“那你会帮我收拾这个背信弃义的小人吗？”

    背信弃义怎么说的，玉青时不清楚。

    可元宝的确是个不大的小人儿。

    她很是微妙地沉吟了一瞬没接话，宣于渊见了瞬间就更没好气了。

    他幽幽地说：“我就知道，你只会帮他收拾我这个无辜的好人。”

    玉青时无言以对地看着他，内心很是苍凉。

    这人的戏瘾怎么什么时候都能犯？

    宣于渊悲愤得很，活像是个被抛弃的怨妇，在这种气氛下，绕是玉青时不想理会他的抽风，也不能直接把他扔下走人。

    否则她刚流露出一丝想走的讯息，这人就会立马用那种泫然欲泣的眼神盯着她，让她脚下像是钉了钉子似的寸步难行。

    成功靠着不道德的手段把玉青时绑架在原地，宣于渊心满意足地坐在一块大石头上，手里拿着柴刀利索地把手里圆滚滚的新鲜竹子划破，逐一分割成细长的小条递给玉青时。

    他一边修手里的竹条，一边说：“这竹子里有水气，沉得很，得把水烘干了才能飞得起来。”

    “你帮我把这竹条放在架子上烘着，记得翻面啊，不然烤过了火候，竹条脆了就不能用了。”

    玉青时捏着几根竹条在烧了火的石坑上来回翻转，盯着竹条看看，又看看宣于渊手里的东西，脑海里突然闪过一道本应不起眼的画面。

    她抿了抿唇，状似不经意地说：“这个用来做风筝，会不会太大了些？”

    宣于渊忙活着手里的活儿，也没注意防着玉青时套话，张嘴就说：“不大，元宝说他想要个特大特威风的，小了达不到他要的那个效果。”

    “所以，你其实不会做风筝，今天背着我和元宝自己走，在那个卖风筝的摊子上待了那么久，是为了学怎么做风筝？”

    宣于渊猝不及防之下被套走了真话，气得手里的竹条都抖了抖。

    他面无表情地抬眉看着玉青时，暗暗咬牙：“猜到了还说出来，迟迟姑娘，我是个不需要面子的人吗？”

