    

    下午的时候，郭淮来到十里外的第二间义祠。

    他抬头看了看天空上盘旋的小黑点，心下疑窦再生。

    这老鹰，不对劲!

    为什么总在他头顶盘旋?

    一瞬间，郭淮觉得自己被一个巨大的阴谋给笼罩了。

    似乎有一个看不见的大手，在暗地里操控着他，操控着一切。

    尽管他已经复盘过多次，但却没有找出一丝丝自己中计的证据。

    但这种被人算计的直觉很强烈，抑制不住。

    郭淮拿起弓箭向上瞄准老鹰，打算把它吓跑。

    没想到那只黑色的老鹰反而向下降落了一些，挑衅的在他头顶上空飞来飞去。

    仿佛在说:来，射我!

    郭淮愤怒的射了一箭，却偏出去几十丈。

    老鹰怪叫着朝西北方向飞走了，仿佛在嘲笑他不中用。

    见这老鹰如此通灵，郭淮心头的不妙感越来越强烈。

    于是决定暂时在这个义祠停留一段时间，一来等自己身上的瘟疫痊愈、二来确定一下自己到底有没有中计。

    这场突如其来的瘟疫将他折磨的体无完肤，除了脸上肌肤尚且完好，其他部位的肌肤已经没有一寸完好的，好似牛皮癣和麻疹在大乱斗一往，青一片白一片，其间还间杂着密密麻麻的红色小脓包，奇痒难止。

    好在，他目前的生命力还很旺盛。

    郭淮检查了一下自己的身体，发现全身的小脓包全部爆浆，肿到透明，触摸起来有针刺般痛感，于是忍不住拿手指用力一挤。

    滋!

    白汁溅射。

    一阵轻微的舒爽感传遍全身。

    滋滋滋滋滋滋

    郭淮立刻与这些小脓包较上了劲。

    很快，身体上所有被挤破的脓包都结痂，奇痒一阵一阵袭来，但郭淮又不敢再挠，只能咬紧牙关，等待它们自然脱落。

    一夜过去。

    翌日一早，郭淮发现自己自从患上瘟疫后就一直居高不下体温，恢复了正常，脑袋里沉重感和全身各处的不适也都消失无踪，一有空就打寒颤症状也减轻了许多，体力逐渐朝着正常状态恢复。

    这种迹象，意味着他熬过了瘟疫最危险的阶段。从此刻起，那令人闻之色变的瘟疫，再也不能威胁到他的生命。

    下午的时候，身体上那些血痂在与衣衫的摩擦中开始一片片脱落，很快就全部脱落完毕。郭淮大喜，决定给自己彻底地清洗一下，正好这间义祠三里之外有条小溪，于是带上弓箭、匕首、钱袋，牵着毛驴来到小河边。

    他蹲下身子，探出手试了试，初春的水有着沁人心脾的冷爽，与此同时，一个中年将军倒影，清晰地呈现在眼前。

    那张曾经棱角分明的脸上，如今却充满了风尘，眼神里透着无尽的疲惫。

    郭淮解开衣襟，缓缓踏进小溪，蹲了下去，开始清洗自己的身体上的污秽。

    当看到自己身体上那一片片如鳞片覆盖的疤痕，郭淮第一个感觉却不是气恼，而是庆幸。庆幸自己获得了新生。

    于是他索性沉入水中，肆意的冲刷起来。一

    小毛驴温顺地在河边徘徊，有一嘴没一嘴啃着青黄不接的杂草。

    这场洗浴持续了很久，直到郭淮冷得直打哆嗦，这才上了岸。

    在郭淮洗浴的时候，

    马谡与张休来到了第二间祠堂。

    张休动作麻利的将大木箱里剩下的四盘肉饼和四壶取出来，装入干粮袋，迟疑了下，问道“将军，咱们这么做会不会有点过分?”

    “不会!’

    张休“哦”了一声，想了想，干脆把半人高的大木箱扛了起来:“将军，既然不过分，那咱们把这個扛回去吧!”

    “正好咱们凉州没有。”

    马谡看了眼头顶忽然开始响个不停的铃铛，沉声道:“可以!”

    “来不及解释了。

    “快走!’

    “走小路!”

    将帅二人出了义祠，顺着山麗疾行而去。

    一柱香后。

    壮汉猎户扛着铁叉，骑着马，背着包来到第二间祠堂，远远看见铃铛祠堂门户大开，里面空荡荡的。

    当即愣了一下。

    然后迅速跳下马背，握着铁叉冲了过去。

    片刻后，壮汉气愤不已走了出来，四下巡视，他的眼珠子瞪的足有铜铃那么大，目光凶格外狠地瞪着洗澡回转的郭淮，厉声喝问:“是不是你们干的?”

    郭淮连忙定睛往里一瞧，顿时一惊，辩解道:“小哥，虽然我昨天就到了....但真的不关我事。”

    壮汉不置可否，冷笑道:“那第一间义祠里的食物，是不是你拿的?”

    郭淮一怔，目露疑色:“是我拿的，可是我给了钱

    壮汉一挥手，不耐烦打断他的话:“义箱里面一枚钱都没有!

    “这个....郭淮顿时语塞。

    壮汉居高临下望着郭淮，语气不善:“你想公了还是私了?”

    “公了如何?私了又如何?

    壮汉嘿嘿冷笑一声:“公了就是你赔我钱，赔双倍!私了就是...手底下见真章，要么你杀了我，要么我杀了你。”

    说着，他拔出那把崭新的佩剑。

    郭淮有心解释一下自己是冤枉的，但是看着身体格外雄壮，神色格外激动的壮汉

    ，感觉对方并不像那种能听他辩解的人，于是选择从心。

    从怀里取出暖了一天的钱袋，递过去。

    却听那壮汉冷喝道:“不够!’

    “俺那义箱可是个好宝贝，金贵着呢。”

    “得加钱!”

    “没钱的话，就加上那头驴子!”

    郭淮无语的望着壮汉，心里忽然有点生气，切切实实感受了一番虎落平阳被犬欺的憋屈滋味。

    若是按照他以往的暴脾气，哪怕此刻自己不占理，他都要和这个家伙刚到底。

    现在嘛，算了。

    大丈夫能屈能伸!

    最主要是他感觉自己可能打不过这个家伙。

    “给你!都给你!’

    壮汉脸色稍缓，收起佩剑，接过驴子的缰绳后，將那袋五铢錢又丢了回来，正色道:“俺也不占你便宜，所有的损失，这头驴子就夠了。

    说罢，一手牵马，一手牵驴，与郭淮错身而过，扬长而去。

    壮汉走后，郭淮愤怒的一脚踢向祠堂在一块突出的石块上。

    但，预想中的脚出石飞场面并没有出現。

    那块碍眼的石头纹丝没动。

    郭淮反而迅速弓下腰，抱着脚趾头连声“嘶嗬”起来。

    就这样，又过了两天时间，郭淮的脚趾头慢慢恢复正常。

    在这期间，那壮汉又扛来一个义箱，摆满食物。然后像防贼一样，当着郭淮的面，用两把大铁锁把义箱锁在一块三百斤的大石锁上。

    即使被人如此低看，郭淮也没时间和壮汉计较。

    一个迫在眉睫的问题随即摆到了他的前--一今后该怎么办?

    这两天，从壮汉口里，郭淮陆陆续续知道如今的陇西的情况。

    诸葛亮退兵之后，游楚也从祁山堡回到陇西郡，司马懿则从陇西退兵到天水冀县驻防。

    因为之前曾假意降蜀三个多月，加之蜀军方面，大肆宣传“郭淮叛魏投蜀”、“郭淮大受重用”、“郭淮即将出任蜀汉凉州刺史”等消息。

    导致驻扎在陇右的所有魏军大骂他“背主之贼”。

    连壮汉这样的无党派在野百姓，提起他名字的时候，都恨得咬牙切齿，不住地铁叉往树上捅，仿佛那棵树就是他一样。

    得知这些消息后，郭淮整个人都有些懵了。

    也就是说，在见到大将军司马懿之前，他暂时不可能再以“郭淮”的身份出现。

    提都不能提。

    会死人的。

    如果不解释清楚这个事件，魏国再大，都不会再有他的容身之处。

    郭淮长长叹了口气，满心无奈。

    因为郭家本身就与司马家相厚的原因，面见司马懿并不太难。

    暂时弄一个假身份去往天水郡也不太难。

    但在做这些事情之前，他必须先弄清楚一件事

    他是怎么沦落到如今这种地步的?

