    这两个少女，不用说，自然是杨逍的女儿杨不悔和丫鬟小昭了。

    小昭听到杨不悔如此说话，神色一片焦急，连忙也是几步走了过来。

    “老爷，小昭不是奸细，绝对不是奸细啊，小姐她是冤枉我了。”

    一边说着，露出一副泫然欲泣的样子，虽然容貌丑陋，可此时的小昭却显得有几分楚楚可怜的气质，而且语气诚恳，让人不由自主地产生信任。

    “好了，你们两个别吵了，不悔，小昭，我给你们介绍，这位就是咱们明教的新任教主，你们还不赶快前来拜见！”

    杨逍头疼不已，连忙开口制止了这两个少女。

    “咦？爹爹，你不就是明教教主吗，什么时候又多了一个教主？”

    杨不悔语气惊诧，一双明亮的眼眸却已经落在了太元道人身上，见到这是一个少年道人，眼神中更是露出了惊疑之色。

    就连小昭也把目光投了过来，眼中好奇地看着太元道人。

    “嘿嘿，不愧是黛绮丝的女儿，这小昭的演技着实不错，就连杨逍这样的老江湖都没能看出她的破绽来，也算有些本事。”

    太元道人饶有兴致地看着眼前这两个少女，特别是小昭，这个形貌丑陋，跛足驼背的少女，绝对不简单，孤身一人，前来明教总坛，不论是胆量还是智慧都不是一般人可比的，更何况她此来还有自己的目的，为了明教至高无上的心法乾坤大挪移，这就更加难能可贵。

    杨逍微微尴尬，他总不能告诉自己的女儿，你老爹被人以绝对的武力镇压服气了，这可就有点太丢脸了。

    所以也不管其他，直接呵斥了几句，把杨不悔和小昭给赶了出去。

    然后带着太元道人来到杨不悔闺房的牙床边上，掀起了锦缎褥子，在牙床上一个隐秘之处微微一按，咔嚓一阵机簧声音响起，那床板一翻，就出现一个幽暗的门户。

    明教光明顶的密道就这么出现在太元道人面前。

    “教主，这就是光明顶密道的入口了，整个明教高层知道这个秘密的不在少数，可由于教规所限，从来都没有人进去过，现在里面是什么情形，属下也不清楚，一切就要靠教主自己去查看了。”

    杨逍语气郑重，看着眼前这密道入口，眼神中更是露出一种朝圣般的表情，可见这明教密道对他们这些明教教众来说，意义何等重大了。

    “嗯，有劳杨左使了。”

    太元道人淡淡地点头，微微挥手，接着身子一窜就跃入了密道之内。

    杨逍不是教主，自然是不能进入密道，直接把入口关闭，然后离去了。

    杨逍把太元道人送入密道之后，直接走到了一处偏殿之内，此时韦一笑，还有五散人都已经全部在座了。

    见到杨逍进来，纷纷点头致意。

    “杨左使，那教主现在如何了？”

    韦一笑声音低沉下来，一边说着还一边左顾右盼，似乎生怕太元道人突然出现。

    “教主已经进入光明顶的密道之内，大家不用担心。”

    杨逍也知道众人的顾忌，直接把太元道人的行踪说了出来，他这话一落，在场众人才稍微松了口气。

    “那就好，既然如此，大家就都说说吧，咱们是不是真的要奉这位太元道人为新的教主？”

    韦一笑眼中精光灼灼，轻声说道。

    “事到如今，难道咱们还能不认吗？那太元道人别的暂且不说，只是一身武功，就登峰造极，我都觉得这人的武功高深的离谱，多少年来，江湖上都从来没有遇见过这么厉害的人物，在我看来，当今天下说不定也只有武当张三丰真人才能和他相比了，其他人怕是没人会是他的对手。”

    说不得苦笑一声，说到了太元道人的武功，其余众人也都沉默下来，这句倒是大实话，太元道人的武功确实厉害，他们都有目共睹，不会有丝毫疑问。

    “只是这人的来历太过神秘，像是突然冒出来一般，按理来说，以他的武功，早就应该在江湖上扬名立万才对，可此人神秘莫测，根本无人知道他的来历，我行走江湖这么多年都没有听说过太元道人这个名头，咱们让这么一个来历不明的人做教主，真的没问题吗？”

    “我看是没什么，咱们明教这些年来，四分五裂，最重要的就是阳教主失踪，群龙无首，不管如何，这太元道人的武功盖世，而且算是得到了咱们大家的认可，有他来做教主，总比明教继续分裂下去要好的多，特别是现在六大派围攻的情势之下，咱们明教更要团结一心，不能各自为战，否则一个不好，明尊的传承都有可能直接断了，真要到了那个时候，咱们就算是死怕也没有脸面去见历代明尊教主了。”

    “不错，明教现在是大难临头，有一个教主统领咱们，未必是一件坏事，我看这件事情大家就不用再讨论了，还是要看看三日后的一线峡之行吧，六大派的精英到时候也都要汇聚在一线峡，咱们贸然前去，说不定就会吃亏，这件事情我看还要仔细谋划一番。”

    这一群明教高层就在这座偏殿之内开始讨论起来。

    且说太元道人，进入明教的密道之后，光线昏暗，直接出现在一条甬道之内，周围的墙壁都是巨大的岩石，这座密道直接就是在光明顶的山腹中挖掘出来的，其中到处可以看到人为的痕迹，令人不得不赞叹明教这代代相传的底蕴和实力，只是这一条密道，就不是等闲能够成就的，期间不知道要花费多少人力物力，这是一项浩大的工程。

    太元道人一边感慨着，一边悄无声息地在重重密道中前行，这密道的光线虽然昏暗，几乎是伸手不见五指，可以他先天境界的修为，耳目清明，自然不成问题。

    密道幽深曲折，山壁迂回，进入其中之后，想要判断方向都不是一件容易的事情。

    太元道人也不在意，一路顺着一条方向前行，不多时就到了一处甬道尽头。

    他眼神灼灼，仔细观察着眼前的石壁，几个呼吸之后终于有所发现，看到了石壁之上的一条条细微的痕迹，像是一座门户的形状。

    心念一动，他跨步上前，体内先天真气潺潺流动，一股莫大的力量从体内升腾起来。

    清喝一声，他双手深处，噗的一声落在那石壁之上，顺着那门户痕迹开始用力。

    一股股真气汹涌，庞大的力量爆发出来，太元道人就感觉面前的石壁微微一颤，发出一阵轻微的轰鸣。

    不多时，一扇三尺厚的石门就被打开了一条缝隙，太元道人淡淡一笑，没入其中。

    这扇石门，怕不有千斤之重，若不是天生神力，或者武功卓绝之人，想要打开这门户，简直不可能。

    门户之后，是一座宽阔的石室，两旁摆放着许多兵器架子，上面刀枪剑戟，十八般兵刃应有尽有，许多兵刃都已经锈迹斑斑，可仍然有一些兵刃散发出凌冽的寒意，幽幽的光芒闪烁着，一看就是宝刃。

    这让他不得不感叹，明教漫长悠久的传承果然名不虚传，只是这一屋子的兵刃之中，就有许多都是江湖上罕有的神兵利器。