    张悬是穿越众，哪里知道创出功法会带来多大的轰动和震惊，也无法理解众人表情的意思，一脸淡然的再次拿出一本书：“刘扬，这是我根据你的情况，刚刚写出来的方法，照着修炼，你右手的情况，应该能在半个月左右彻底解决！”

    还没待众人缓过神来，又接连拿出几本，递了过来。

    “袁涛，你防御力极好，上次给你的是基础功法，这个是增加你防御力的，还有王颖、郑阳，我也结合你们的特点专门给你们写了一本，照这个修炼，会让你们的修为事半功倍！”

    既然都是他的学生，自然不能偏私，要人人有份。

    这些功法，都是天道图书馆结合教师藏书阁诸多秘籍，为王颖、刘扬等人量身打造的，缺点虽有，与其他秘籍比，却算是很少了。

    “这些秘籍……”

    “好厉害的功法……”

    ……

    无论王颖、刘扬还是郑阳，也都是识货之人，这些没有名字的书籍，只看了一会，全都激动地浑身乱颤。

    可以说和他们完美契合，级别更是高的离谱，之前修炼的那些与之一比，简直就是垃圾中的垃圾，两者完全没可比性！

    “老师这些书……我们都可以命名？”

    实在忍不住，王颖忍不住道。

    “嗯，你们随便取！”

    张悬摆手。

    “啊……”

    众人面面相觑，一个个拳头不由自主的捏紧。

    写出一套功法就很牛逼了，写出五套，而且针对他们五个人，甚至还都让他们命名……

    这份能力，这份气度！

    整个洪天学院，还从未听说那个老师有的！

    最重要的是，为了他们量身创出功法……

    就算知识再渊博，对修炼再了解，也肯定花费了无数精力，甚至昨天一夜都没睡吧！

    为了他们彻夜不眠，创造功法，而他们却还怀疑这位老师有没有能力教授他们……

    简直……

    众人眼眶再次红了。

    这份情谊，堪比再造！

    “多谢老师！”

    五人同时跪了下来，看向眼前的张悬，眼中露出难以抗衡的坚定：“张老师放心，我们这些功法，保证不会外传，谁传出去，甘愿承受任何惩罚！”

    “不传出去？也好！”

    这些功法都是天道图书馆随便生成的，和天道神功比起来差的太远了，本来张悬就没怎么在乎，此刻听到学生这样说，一脸无所谓的答应下来。

    “这才是真正的高人风范！”

    看到张老师可有可无，没有丝毫得意的表情，众学生心悦诚服。

    什么叫大师？

    这才叫大师！

    什么是最伟大的人？

    这才是！

    能力过人而不骄，被人误解而不愤，猝然临之而不惊，无故加之而不怒……

    能有这样的老师，真是三生有幸啊！

    张悬并不知道就这一会功夫，他在学生心目中的形象已经从凡人晋升到了神灵，交代众人尽快修炼，再次松闲下来。

    老师教授，并非一直盯着不放，而是让学员自主修炼学习，老师只负责指点错误，把他们向正确方向引导即可。

    现在众人都有了适合的功法，按部就班的修炼，肯定都会有不错的结果。

    ……………………………………

    沈碧茹毫无瑕疵的容颜上，有些犹豫，不过一想起昨天少年的种种神奇，又忍不住好奇心大起，催着向这边走来。

    她是学院的女神，所有男老师、男同学的偶像，每天送花、送礼物的老师、学生不计其数，但她从不理会，也从未主动要去找哪一位异性老师，可……昨晚这个少年，却像谜一样吸引着她，让她不得不向这边走来，甚至早上的课都没心思好好上。

    “我只是过去拆穿他……并没有其他意思！”

    很快给自己找了个理由，这才松了口气，大步前行。

    说起这个张悬老师，她很早就认识了，因为没太多交集，并不了解，但根据别人的介绍，只有三个字，第一个差！第二个差，第三个还是差！

    可以称为学院最差的老师。

    以前她也一直这么认为，昨天这种想法，彻底颠覆了。

    随手翻阅书籍，却能将里面的内容，全部背下来；师资考核明明得了零分，其中的问题却能用多种答案解释；随便吃个饭，却发现是个美食师；还能轻易让爆天狮听话……

    原本眼中最差的老师，现在却像谜团一样，让她怎么都想不通。

    “不去想了，我今天非要问出来不行……”

    冷哼一声，玉面一抬，发现已经来到张悬的课堂前，正想进去，就看到一个状如木乃伊的人，正站在门口。

    姚寒其实也很纠结。

    昨天他大打出手，公然咆哮课堂，回去自然又被小姐骂了一顿。

    晚上回去越想越气。

    弄出这一切事情的，自然就是那个废物老师张悬。

    如果不是他对小姐做了什么见不得人的事，小姐受到胁迫，又怎么可能一脸透红的非要做他的学生？自己又怎么可能半夜过来偷袭，结果被打成这样？

    现在小姐怎么劝都劝阻不了，他本想回去和城主说一下，让城主亲自出面，可这里距离白玉城，就算最好的马匹，没有十天半个月也无法来回，真要走了……万一那个老师真干出什么缺德事，自己就算死了，也难辞其咎啊！

    “怎么办？现在冲进去，小姐肯定不高兴，不冲过去又怕她受到委屈和伤害……”

    姚寒站在门口已经老半天了，就是不知道该怎么办。

    “你是谁？”

    正在纠结之时，一个宛如黄莺般的声音响了起来，抬头一看，就见一个美女站在不远处，一脸疑惑的看过来。

    这个美女二十岁左右，一袭淡紫色长裙，将婀娜多姿的身影完美展现出来，洁白的肌肤宛如凝脂，虽然没太多动作，却给人一种倾国倾城之感。

    “在下是谁，没必要告诉姑娘吧！”

    姚寒毕竟是见过世面，愣了一下，随即缓过神来，哼道。

    一个小女孩而已，我是白玉城城主府的管家这个身份，用得着向你禀报吗？

    而且……最重要的是，我被打成这样，也要好意思说啊……

    “不说？那你蒙面在这里想干什么？”美女眉头一皱，心中突然“咯噔！”一下，冒出一个想法：“这家伙不会……是尚斌邀请来，要教训张悬的吧！”

