    史莱克学院内，弗兰德此刻手里拿着一封信，旁边的玉小刚静静地等待着。

    “怎么样弗兰德？信里是怎么说的，次行可否顺利。”玉小刚。

    弗兰德看完手里的信，神色之间略带高兴，“小刚，你看一下，秦明信上说了，他已经和天斗皇家学院的三位高层谈过了，他们同意我们史莱克加入。但条件是必须以二队的名额参加，我觉得这个条件我们可以接受，毕竟人家已经让步这么多，再找别的估计很难，而且时间也来不及了。”

    玉小刚看了看信，对于这个条件他心里是赞同的，虽然只是一个名号，但他们得到的更多。

    “不错，弗兰德，你说的对。虽然是以天斗皇家二队的身份参加，但是我们得到的资源远远大于名声。这次多亏了秦明，回头你代我好好谢谢他。”玉小刚。

    “行，到时候我亲自谢他。小刚，你去通知那六个小家伙，我们三日后出发，去天斗皇家学院。”弗兰德。

    半个月前，秦明带着自己的学生在索托城大斗魂场打了一场七对七团战。

    中间碰巧遇到秦明，于是玉小刚将自己的计划告诉弗兰德。让他去牵一下线，起初秦明有些犹豫，但在见识到唐三等人魂力天赋的时候，爽快的答应了。

    三日后！

    “戴老大，这次去天斗城有没有什么活动。”马红俊一脸猥琐的笑着，抖了抖肚子。

    戴沐白瞅了死胖子一眼，道：“胖子，到了天斗城先收敛着点，那里可不是索托城可比的。随便抓一个都可能是贵族子弟，我们初道地方，还是少惹麻烦的好。”

    “哟，戴老大居然还会怕惹麻烦，胖子看来你的泡妞梦可能要没了。”奥斯卡。

    “嘁，你奥斯卡也不是好人，别以为我不知道你一直打宁荣荣的注意。人家可是大宗门的小姐，就你这衰样……”

    奥斯卡一听，骂到：“死胖子，你……”

    马红俊：“你什么你，少废话，有本事来单挑。”

    奥斯卡一听，懒得理他，和一个战魂师单挑，他还没傻到那种程度。

    “好了，胖子，小奥。你们别吵了，老师和弗兰德院长他们来了。”唐三。

    弗兰德、玉小刚以及学院的一干人等收拾好东西来和他们几人汇合。

    弗兰德：“宁荣荣和小舞呢？”

    “院长，我们来了！”只见小舞和宁荣荣大包小包的一堆东西。

    “小舞，你们怎么不打包放魂导器里啊？”唐三。

    “三哥，我们魂导器放不下了，你帮我们收一下吧！”

    说着将东西交给他，唐三也是无奈，顺手给将东西收回魂导器里，他知道小舞的魂导器不比他的小，至于宁荣荣肯定也不差。

    弗兰德：“人都到齐了，那么出发！”

    坐上马车，安距离来算，几人的行程大概三天才能到。

    ……

    天斗城，距离高级学院精英大赛还有四个多月，一个多月前各学院之间组织了一次学院交流会，参赛的学员彼此认识。

    但也不缺乏一些挑事者，这种交流会一般都是皇室的附属学院举办的，目的不言而喻，有拉拢一些天才的意味。

    对于玉小刚一行人而言，这次加入天斗帝国，明面上是加入，实际上是借势、借资源，要知道作为天斗皇家学院，最不缺乏的就是资源，教师资历也十分老道。

    ……

    距离顾清承离开学院已经一个多月了，这段时间，副队长黄莹儿带着六人按部就班的训练。

    “这家伙都去了一个多月了，也不知道是做什么去了。”柳二龙自言自语的说着，手里摆弄着花盆。

    也不知道为什么，自从顾清承来到学院后，柳二龙那火爆的脾气居然被浇灭了几分。后面时间一长，发现和顾清承拌嘴聊天让她心情十分愉悦，有时候还会有种说不上来的异样感。

    手里的花洒浇流的水清满了盆栽，柳二龙心里胡思乱想在，一时间没发现水溢了出来。

    “哎呀！”

    水花溅落在凉鞋上，冰凉的感觉让柳二龙回过神来，“我这是怎么了，怎么老想着那小混蛋。难道……不行，柳二龙你胡思乱想什么，自己都这么大年纪了，不行，我得转移一下注意力。”

    放下花洒，走进自己的小院屋里，打开水莲蓬头，清凉的水流窸窸窣窣的流在身上，从头到脚，那胡思乱想之意几分得到压制。

    “唉，怎么会这样。算了，先洗个澡吧！”

    不多想，褪去淋湿了的衣服裙莲，那火爆的身材就像她本人的脾气一样，一点都不讲道理。

    也是，柳二龙三十多岁如狼似虎的年纪，遇到顾清承这种在二十一世纪网络骚话满天飞的男人，相处之时几句话就被撩拨的面红耳赤，不是污言秽语流氓话却有十分含蓄荡漾，她是想生气都生不起来那种。

    除此之外，每天夜里，柳二龙一躺下，就听到朱竹清、兜兜两人那娇柔沁人心脾的声音。

    如蛆跗骨般的回荡在她脑海里，不用想都知道他们三人在干嘛。

