    江浩运转功法，元阴之气在经脉中快速转变成灵力，汹涌澎湃冲入金丹，这种修炼速度，让江浩感觉前所未有的畅快。

    由于元阴之气太多，江浩估计自己需要消化一个月左右才能彻底吸收。

    他睁开眼睛，就见白素贞正笑盈盈的看着他，“相公，已经傍晚时分了，妾身给你做晚饭。”

    “你我修士不吃也行，何必麻烦。”江浩道。

    “不麻烦，妾身爱给您做饭。”

    时间不长做出几个素菜，白素贞给江浩斟上酒，两人边喝边聊起天遁剑法，其中有不解之处仔细询问，江浩耐心讲解，有这么一个贴身好老师教授，何愁学不会。

    饭后，

    白素贞开始练习御剑术，她法力高深，又懂控物术，青云剑初步祭炼之后已经能运使，只见院中青云剑上下翻飞，宛如一头蛟龙般灵活。

    旁边江浩开口道：“‘神龙本一物，气类感则鸣’，神为元神龙为法剑，要达到意剑相合融为一物的境界，神魂祭炼，运转先天一炁，指挥法剑如指挥自己的身体一样，道剑如神，法剑如身，先天一炁则为血肉筋骨，以此剑如己驱。”

    一直练了两个时辰，白素贞已经入门，不得不说白素贞冰雪聪明，悟性极高，天资也是一流，这么短时间就已经入门。

    不过一通练下来，也有些香汗淋漓。

    江浩上前，牵起白素贞的手往浴室走，“我烧了热水，素贞一身汗，沐浴清洁一下身子。”

    “相公，可以用洁身术的。”白素贞轻声道。

    “那怎么能行，不干净，道浴室我给你搓搓背。”江浩道。

    “相公，妾身身上没有尘垢。”白素贞道。

    “我一搓就有了。”

    江浩不容分说拉着白素贞进屋，白素贞哪里不知道他想要做什么，这个房间是专门的浴室，中间是一个宽大的水池，里面水汽氤氲，上面还浮着一层花瓣。

    “相公真用心。”白素贞笑着道。

    “来，我们一起下水。”

    江浩说着一挥手，两人身上衣衫尽去。

    “啊~！”

    白娘子轻叫一声，下一刻就被江浩抱起，轻轻一跃跳入水池中，池水温热微烫，正是泡澡最舒服的温度，两人抱在一起，说不出的情意绵绵。

    ......

    翌日，

    江浩带着白素贞来姐姐许娇容家，许娇容早就准备好，李公甫也没去当班，特意请了假，两家四口其乐融融的吃了一顿饭。

    饭后许娇容拉着白素贞的手到一旁去，教她如何要孩子，羞的白素贞脸都红了，偷偷看向江浩，发现自家相公的嘴角挂着微笑，就知道自己和姐姐的对话他一定听了去。

    下午，

    江浩和白素贞告辞许娇容，两人没有回许家，而是来到清波门莲花巷白府。

    江浩第一次打开天眼看过去，哪里还有气派的白府，只有萋萋荒草，破败的庭院，倒塌的房屋。

    白素贞小声道：“原本这里是一片破烂大宅，不知道是哪家留下的，我来到这里没有栖身之地，就把这里买下来，很便宜，和荒地价格一样，然后用法力幻化出宅院。”

    江浩想了想道：“幻化终究是假，法力高深者一眼就能看出端倪。”

    “那要舍弃吗，妾身住在这里半年之久，很喜欢这里呢，这里的布局都是我设计的。”白素贞有些可惜的说道。

    “其实我也很喜欢你的布局设计，我有个想法，不如真的盖一处你设计的庭院。”江浩道。

    “那可要不少钱呢？”

    “呵呵，你相公就是不缺钱。”

    江浩说完，拿出一张道符对着白府一丢，整座白府瞬间燃烧起来，大火漫天浓烟滚滚。

    “先把这里的痕迹清理掉。”江浩道。

    随后两人隐没身形。

    白府大火惊动了周围邻居，很多人跑来救火，可火势太大，人们根本无法靠前。

    人们看着火海议论道：

    “这是白家娘子的宅院吧，怎么着这么大火啊，这下全烧了。”

    “里面有没有人啊，这大火怕是逃不出来啊。”

    “白家娘子嫁给了许仙许大夫，如今不住在这里，里面应该没人。”

    大火烧了一夜，第二天整个白府变成一片废墟，江浩带着白素贞过来，人们纷纷上前安慰。

    白素贞一脸心疼模样，江浩在旁边劝道：“娘子不要伤心，钱财身外物，宅子烧了咱重新建。”

    旁边人也跟着劝，“对对，只要人没事就是万幸。”

    当天下午江浩就找来工匠，白素贞出了设计图，江浩让工匠照着白素贞的图纸重新起一套宅子。

    白府的事情处理完，江浩和白素贞过起正常日子，每日两人一起去医馆坐诊，傍晚一起回家，晚上或是修炼法术，或是一起双修，日子过的其乐融融风月无边。

    每隔半个月，江浩雷打不动会去宝青坊看病，不过这件事情他依旧瞒着白素贞，江浩这个身份他还有用。

    时间一晃一个多月过去，这日江浩把体内元阴之气彻底吸收炼化，他的金丹早已经达到大圆满境界，这段时间更是打磨的异常坚固充实。

    江浩心里已经有了感觉，他现在已经到了突破边缘。

    “素贞，我准备渡劫。”这日江浩对白素贞道。

    白素贞一惊，“渡劫，相公要突破元婴境界了吗，能否感觉出是什么劫？”

    “雷劫。”

    修士也好妖怪也罢，渡劫多为雷劫，是上天对修士的一种考验，白素贞上次大劫就是雷劫，也看过其他妖修渡雷劫，自然知道雷劫的可怕。

    天雷劈下，多少妖怪瞬间化为飞灰。

    “相公可准备好了？”白素贞一脸担忧的问道。

    “还是有些把握的。”

    白素贞想了想，从身上放出金如意，“相公，你把金如意带上，也能多一层防护。”

    江浩笑着推回去，“这个你自己留着吧，与我无用，我现在有几句话和你交代。”

    “相公需要素贞做什么？”白素贞问道。

    “我渡劫，不管遇到什么你都不要插手，我自有办法应付，哪怕我被炸成碳灰，只要劫云不散说明我还活着，我有秘术，可以死而复生。”

    死而复生？

    她还是第一次听江浩说有这个本事。

    “好，我听相公的。”白娘子听了点点头。

    “如果以后遇到危机事情，你记住一条，不要慌乱，要相信你家相公的能力，保命底牌我有好几张，你看到的未必是真，所以万事不要冲动。”

    江浩提前打预防针。

    白素贞眨了眨眼睛，“相公是预感到什么了吗？”

    “未来是未知的，谁要说不准，我只希望你相信自家的相公。”江浩郑重道。

    白素贞用力点头，“素贞记下了！”

    ......

    东海之上。

    一座无人礁石岛。

    江浩盘膝坐在山顶。

    几里外，白素贞立在青云剑上，远远的看着江浩一脸担忧，她原本也想过去，可相公不让，只让在外围护法，如果有前来捣乱占便宜的修士妖怪，白素贞就是第一道防线。

    忽的，

    天空变得阴沉起来，乌云很快笼罩了方圆几里的小岛。

    海上刮起狂风，巨浪滔天，窜起足有十几米高。

    天上的乌云翻滚，大有黑云压城城欲摧之势，这等气势就足以让人心中震撼恐惧。

    轰隆隆~！

    乌云中响起阵阵雷声。

    几道银龙在乌云中穿梭而过，天地为之一亮。

    江浩睁开眼睛看看天空，脸上满是坚定之色。

    “轰~！”

    第一道劫雷劈下来，张牙舞爪异常狰狞，足有水桶粗细，这还仅仅是第一道而已，江浩不知道自己要经历几道劫雷，如果是十二道劫雷，那最后的劫雷要多粗？

    这种天威之下，难怪绝大部分修士全都化为灰灰了呢。

    虽然是第一道劫雷，江浩却丝毫不敢大意。

    刷~！

    剑翼出现在背后，同时撑起金刚不坏神功，周身亮起一层金光。

    与此同时，纯均剑出现在手上，看着狠狠劈下来的劫雷，江浩没有片刻犹豫，用剑对着劫雷一点，随后用力一引。

    “神霄御雷术，引~！”

    随着江浩施展法术，只见那道原本对着江浩劈来的劫雷，半路受到一股强大的拉扯之力，中途拐弯向着旁边砸去。

    劫雷狠狠砸中江浩几十米外的礁石上。

    “轰！”

    礁石瞬间爆炸崩飞，原本一块经历了无数年冲刷的坚固顽石，就这样被劫雷炸的粉碎。

    第一道劫雷轻松过去，没等江浩休息，第二道劫雷就紧跟着下来，威力比之前更胜一筹。

    江浩再以神霄御雷术引之。

    第三道雷，继续引。

    不过这次江浩已经感觉非常吃力，第三道雷距离江浩仅有三米的地方炸开，江浩知道，神霄御雷术到了极限。

    第四道劫雷下来，江浩直接用纯均剑硬抗，纯均化作天剑巨剑，与劫雷狠狠撞在一起。

    纯均剑硬生生挨了一道雷，剑身银芒闪耀。

    纯均剑又坚持了两道，第七道雷终于坚持不住，被天雷狠狠砸飞，等江浩收回纯均剑，发现他已经受了伤。

    “辛苦了，赶紧回剑匣修养。”

    有剑匣在，宝剑再重的伤也能治好。

    第八道劫雷砸下来，这次江浩直接用剑翼和金刚不坏神功硬抗。

    啪~！

    剑翼直接炸毛崩飞，劫雷一道比一道厉害，剑翼抗住一道已经是万幸。

    赶紧把剑翼全部收回，送入剑匣修养。

    第九道劫雷掏出湛卢剑。

    都是自己的人，要雨露均沾。

    如果湛卢剑会说话，一定会骂街，为啥老子要抗大个的，真坑啊。

    轰~！

    天雷落下，湛卢剑绽放全部力量，四十米的大剑瞬间崩碎，可怜一代湛卢神剑，已经第二次变成碎片。

    劫雷消失后，江浩赶紧收了所有碎片，让湛卢回剑匣好好恢复。

    只剩最后两道，江浩准备用身体硬抗。

    轰~！

    护体金光被轰爆，江浩被狠狠砸进石头里，身上也受了重伤，好在都是外伤，天雷消失后，伤口就以肉眼可见的速度恢复。

    第十二道劫雷，终于到了最后一道，江浩依旧选择硬抗，这一次，金光爆碎之后，江浩也受了极重的伤，全身被电的一片焦糊，有一股肉香飘出。

    劫雷终于散去，白素贞立刻飞过来查看，发现坑底那个焦糊的人体，立刻扑下来。

    “相公，相公你怎么了。”白素贞带着哭腔喊道。

    把江浩翻转过来后，白素贞就是一愣，因为她看到一脸黑炭样的江浩正咧嘴对她笑，“嘿嘿，娘子，我渡劫成功了，带我回家炼化元婴。”

    白素贞赶紧抱起焦糊的江浩，一路急速飞行回到杭州家中，把江浩放在事先布置的聚灵阵中，江浩道：“娘子，你在外面为我护法，我要炼化元婴。”随即进入修炼状态。

    “好的。”白素贞出去关好门，在院中等待。

    江浩催动金丹脱离丹田，沿着经脉一路上行至中宫膻中穴位置，江浩体内真阳真阴呲溜一下钻进金丹，开始在里面孕育。

    俗话说，

    金丹，以先天一炁为药，所累积而就，真阳乃人体元精，真阴乃是元神，以金丹点化阴阳而返太极，炼化元婴，则大道成矣!

