    三日后，圣宗主殿内，项云、神玄冥、君不善，以及逆神盟五大分盟盟主齐聚，正式商议七盟合并之事。

    尉迟玄恭、庄彬终于恢复了伤势，也能以真面目示人了，五位盟主在见到项云后，也都是是恭敬行礼，不敢再有丝毫怠慢。

    八人这一次会议，算是将项云三人所商议的，关于七盟合并的所有事宜交代下去，让五位盟主执行。

    五大分盟盟主对于项云的实力，已是打心底里认可，又签订了血誓，他们根本没有反悔的余地，都是很痛快的听从了项云的安排。

    并且，对于项云命名的逆神盟新名“天庭”，众人都是大为满意。

    这样的名字，才配得上一座可与神殿争锋的“神级势力”。

    这场会议足足持续了三日，众人商议了诸多天庭成立的准备细节，无论是人员职务安排，还是天庭总部与分部的选址，传送阵的修建……事无巨细，一一进行了探讨。

    待将所有事物商定下来，随后就是天庭成立前的各项准备行动了，待万事俱备后，天庭便可昭告天下。

    会议结束后，五大分盟盟主即刻带领各盟成员，返回各自大陆，开始积极准备合并一事。

    而项云也不打算在圣宗久留，本打算让神玄冥与君不善二人，随自己一同前往天璇大陆，毕竟两人虽然境界尚在，但暂时却是修为全无，项云担心二人的安危，若是在天璇大陆，自己也可以亲自庇护。

    但两人却是谢绝了项云的好意，因为，如今雪儿正在神明通道，借助菩提树恢复，他们身为其弟子，坚持要护卫左右。

    而且，如今天地已经开始慢慢变化，一旦宇宙本源之力进入七星大陆，也一定是从最先从神明通道内进入，所以两人也可以在此恢复修为，借机冲击真神境。

    见二人意志坚决，再加上有四大护法护卫两人周全，项云也只能打消带走两人的想法。

    第二日一早，项云在混沌空间，亲自辞别了神玄冥与君不善。

    三人并未多做告别，只是一个眼神，一切尽在不言中！

    想要拯救这方天地，最重的担子，还是在压在了他们三人的肩头。

    ……

    带领天璇逆神盟众人离开圣宗后，项云还是去了一趟胡氏部落，并由胡氏部落族长胡广，以及胡飞凤陪同前往。

    胡氏部落以最崇高的规格，迎接项云的到来，上至族长，以及各位族老，所有核心人物直接出了胡氏部落主城“天岳城”万里外，恭候项云驾临，并在天岳城内设下盛大宴席。

    项云如今对于这些所谓的排场，自然并不在意，但也知道，这是胡氏部落的一片苦心，最终还是参加了胡氏部落设下的宴席，并再度见到了“白凤”和“乌灵”这对母女。

    再次见到母女二人，项云心中感慨良多，不禁便回想起当年修为全失，在莽沙海的“乌图部落”内，被这对善良的母女所救下的经历。

    那时候，三人宛如一家人，同吃同住，母女俩为了让自己吃饱，甚至连一块荒兽肉都舍不得吃，不顾名节也要保住自己，那种感情如同亲人一般，弥足珍贵。

    当年项云离开天玑大陆时，曾再三嘱托胡飞凤和胡玉拂照顾好二女。

    两人也是信守承诺，对于二女照顾颇多，如今更是将她们纳入胡氏部落主脉修炼，给予诸多优待。

    算算时间，已有十余年不见这对母女俩，二女的容貌依旧那般美丽。

    特别是白凤，在胡氏部落浓郁的灵气滋养下，再不用为了生活太过操劳，如今她的脸上非但没有丝毫岁月的痕迹，反而年轻了许多，宛如二八芳龄的少女，和乌灵站在一起，倒如同一对漂亮的姐妹花。

    而且母女俩的修为比之当初再莽沙海时，更是大有长进，竟然都已经跨入了宗师境。

    再次见到项云，二女也是惊喜万分，但当看到胡氏部落族长，以及一众德高望重的胡氏部落族老们，对项云那恭敬到极致的态度，母女俩却是心中震惊！

    虽然如今她们进入了胡氏部落，眼界已经变得宽广了许多，但也就仅限于胡氏部落而已。

    在母女二人看来，胡氏部落的天地已经足够辽阔，而胡广，以及诸位族老等尊级强者，更是如同天神一般，高高在上的存在。

    可在项云面前，这位超级大能们，竟然都是如此谦卑之态。

    一时间，二女都意识到了，这个曾经与他们共患难的青年，如今已经达到了一个她们无法想象的高度。

    二女惊喜之余，却也难以避免的生出了一种敬畏之感，看着众星捧月的项云，她们有些不敢上前相认。

    然而，一看到二女出现，项云却是不顾身旁一众围绕的胡氏部落高层，快步来到二女身前，脸上露出灿烂的笑意。

    “白姨！乌灵姑娘！”

    熟悉的称呼，熟悉的笑容，让心中兀自震撼不已的二女，有一种恍然之感。

    而这时候，项云还伸手揉了揉乌灵的脑袋，笑道。

    “乌灵姑娘，你好像长高了呀，现在都是个大姑娘了。”

    此举，令看到项云走来，心中颇有几分惶恐的母女俩齐齐一怔，旋即乌灵俏脸顿时羞红，嗔怒道！

    “呀……你这家伙，我一直都是大姑娘好不好！”

    说着，还故意挺了挺胸脯，一脸的不满之色，惹得项云哈哈大笑！

    旋即他又看向白凤，项云眨了眨眼睛，故作疑惑道。

    “咦……这位妹妹是？你是乌灵的姐妹？倒是和白姨长得挺像的。”

    此言一出，白凤那粉白如玉的面皮，顿时微微一红，嘴角却是露出一抹欢喜的弧度。

    面对二女，项云再不是什么无名宗宗主、天璇逆神盟盟主，乃至天庭之主，他收敛了全身的气势，朴实的就如同一个来探望的邻居母女的大哥哥一般。

    与乌灵一番笑闹，又花式的夸赞了白凤，如此毫无距离的交流方式，不知不觉间，让母女俩心中的那种距离感，消失不见。

    一切仿佛又回到了，当年乌图部落内简陋的帐篷里，三人相依为命，苦中作乐的场面。

    恢复了亲切感，白凤对于项云自是好一番嘘寒问暖，而乌灵在看到项云那一头淡金色的莹润长发，则是一脸的羡慕，还问项云是不是用什么颜料，将头发给染了颜色。

    这丫头来了兴致，甚至颇为大胆的上手抚摸起来，眼睛直冒光，看样子估计是想自己也“染个发”。

    二女与项云久别重逢，聊得很是投机，却没发现，此刻宴席上，那些胡氏部落的一众高层，以及族内的天才弟子们，望向她们的目光，却充斥着浓浓的羡慕与感叹。

    而项云也询问了二女，如今在胡氏部落生活的如何，二女均表示，胡氏部落内众人对她们很好，给予了她们大量的修炼资源，关怀备至。

    甚至就在不久前，胡氏部落的大长老，还亲自将乌灵收为了亲传弟子，传授了她胡氏部落核心成员才能修行的强大神通，待遇绝对是胡氏部落年轻一辈最顶级的水准。

    对于胡氏部落这番做法的用意，项云自然是心知肚明。

    乌灵的天赋虽然不错，但在胡氏部落也只能排到中上游水准，胡氏部落之所以会如此优待，不过是想要讨好自己罢了。

    但项云并不反感胡氏部落的做法，毕竟，对方不光会锦上添花，也曾雪中送炭。

    三人交谈之际，乌灵还告诉项云，如今她也开始习练剑道了，甚至现场给项云掩饰了一套剑法，不得不说，乌灵果真是颇有几分了剑道天赋，练剑才十年时间，竟然已经达到了“剑心通明”之境。

    项云夸赞了这丫头几句，同时随手取出了一柄适合女子使用，通体晶莹如玉的细长剑刃，送给乌灵，并让她以后就用此剑修炼。

    对于项云拿出的这柄长剑，乌灵只觉得外形十分精美，使起来也顺手，自是颇为喜欢，并未多想。

    然而，胡广等胡氏部落的一众高层，看到项云随手赠给乌灵的宝剑，却是人人瞳孔收缩，脸上变色。

    原因无他，因为这柄长剑，竟然是一柄半仙兵级别的神兵！

    而且观其品相，甚至比胡氏部落，压箱底的那件半仙兵，品阶还要高出一筹。

    随手送出一件半仙兵，如此大的手笔，纵使胡氏部落的诸位尊级强者，见识非凡，此刻也是惊的心中发颤，感慨莫名。

    而项云对于众人的反应，自然是看在眼里，但他却是丝毫不在意，更不担心乌灵会怀璧其罪，因为这件半仙兵生出什么祸端。

    因为只要他项云还在七星大陆的一天，整个胡氏部落，乃至天玑大陆，也没有人敢对这对母女有半分不好的企图，除非有人想要……亡族灭种！

    当夜宴席之上，项云自然是位居首席之位。

    胡广以及诸位族老，胡玉拂、胡飞凤入席作陪，同时白凤和乌灵也破例，被邀请同席而坐。

    一场宴席下来，虽然因为项云如今的身份，众人态度恭敬略显拘谨，但又白凤和乌灵在，项云表现的十分随意，众人也算是宾主尽欢。

    当夜，宴席结束后，项云与白凤母女又长谈一番，项云告知二女，明日他便要返回天璇大陆，并询问二女，是否愿意要和自己一起前往天璇大陆。

    对此，乌灵倒是表现的极为意动，显然很想跟随项云，但白凤却是目光复杂，望着项云，沉吟了良久，最终幽幽一叹，婉言拒绝了。

    她说自己与乌灵已经习惯了这里的生活，而且她们都是体修，天璇大陆并不适合她们修炼，对于项云的帮助，她们已经足够感激了，今后只想留在胡氏部落修炼。

    项云终究没有多言，尊重了她们的选择，至于别的什么，他心中隐隐明白，却没必要点破。

    旋即，项云又见了胡飞凤和胡刚这对姐弟俩，二人与项云也算相熟，特别是胡飞凤，与项云更算得上历经生死的战友。

    项云没有亏待二人，分别赠送了两人两件趁手的法宝，以及他这些年斩杀强敌，所得到的一些强大的神通术法。

    以项云如今的眼界和身家，拿出手的东西，自然都是非凡之物，姐弟二人皆是如获至宝，喜不自胜。

    胡刚这家伙激动之下，更是失声感叹，自己姐姐太不争气，没能让项云成为自己的姐夫，结果遭到了恼羞成怒的胡飞凤，一通惨无人道的暴打！

    也不知道是在气自己弟弟狗嘴吐不出象牙，还是真的在气恼，以自己的魅力也没能拿下项云！

    翌日清晨，项云终于要启程，返回天璇大陆了……

