
　　“你在想着这个问题？”

　　少年看着女孩又是鼓起勇气又是欲言又止的模样，顿时笑出了声。

　　“想问就问，不用那么瞻前顾后。”

　　宇智波辰有的时候内心戏很丰富，但是表面表现得却是风轻云淡，很少有这样只属于朋友间的调侃。

　　因为他的朋友确实不多。

　　但旋即便看到了少女涨红的脸颊和逐渐握紧的小拳头，明智的选择了收敛笑容。

　　宇智波晴...跟余静静越来越像了。

　　也不知道是为什么。

　　少年轻咳了一声，正了正颜色。

　　“火影大人来找我谈了谈村子与家族关系的问题。”

　　“那...你是怎么回答的？”

　　少女听到了这话神情明显有一些不自在，似乎有一些刻意的掩饰，但还是被宇智波辰发现了。

　　少年抿了抿嘴唇。

　　然后露出了一个大大笑容。

　　“当然是如实回答。”

　　...

　　很快班级内的同学们都已经来到了训练场中，一个假期未见的同学们叽叽喳喳的聊个不停。

　　一个身高比同龄人高出不少的少年也在其中，比放假之前的身材消瘦了不少，脸颊也有了棱角。

　　这一个假期他都在刻苦练习体术。

　　宇智波辰带给他的羞辱铭记在心，竹内也端正了对于体术的态度，请教了他作为中忍的父亲，陪着父亲一起训练。

　　甚至一个假期的时间已经凝练出了查克拉，并且勉强掌握了三身术中的分身术。

　　这个成绩已经算得上班级里的前列。

　　在这个仍然有人停留在没有凝炼出查克拉的阶段。

　　竹内东张西望，没有理会惠比寿的打招呼，似乎在寻找着什么。

　　然后他找到了。

　　目光定格。

　　两道身影都坐在草坪上。

　　上午的阳光逐渐缩短着影子，拉出来一层层炫目的光晕。

　　少女坐在宇智波辰的身旁，穿着淡蓝色的运动服，两条腿并拢在一起，抱着膝盖。

　　然后不知道说了些什么。

　　少女的脸颊上露出了标志性的甜美笑容。

　　如同灿烂的阳光般治愈人心。

　　微微眯起了大大的眼睛。

　　一扫刚刚内心的阴霾。

　　竹内脸颊上的表情僵硬住了。

　　怔怔的看着宇智波晴脸颊上的笑容，感觉胸口好像压了一块石头。

　　压抑得快要喘不过气。

　　抬起来想要打招呼的手也慢慢的放了下来。

　　上学期的下旬宇智波晴便收拾了东西搬到了宇智波辰的身边，那个挨着窗子的小角落。

　　从刚入学时他便与宇智波晴成为了同桌，他一直对于这个性格开朗的女孩抱有好感，但是现在他感觉自己已经慢慢失去了她...

　　竹内握紧了拳头。

　　脸颊上的气血上涌。

　　“喂，竹内。”

　　“你干什么呢？”

　　带着小墨镜的男孩走到竹内的身前拍了拍他的肩膀，有些奇怪的问道。

　　“没什么，惠比寿。”

　　“我就是想要证明自己....”

　　“啊？哈？”ŴŴŴ.23sk.com

　　惠比寿有些丈二和尚摸不到头脑，不知道竹内发了什么神经。

　　已经二年级了怎么还跟一个小孩子一样。

　　很快，上田老师也来到了训练场上，一个假期过后的忍者老师显得精神奕奕。

　　忍者制服也清洗的很干净。

　　“那么...实战的第一场考试。”

　　上田老师拿着一份名单，看着上边的名字微微顿了顿。

　　“宇智波辰对战日向右。”

　　这个结果丝毫不意外。

　　宇智波家族的小孩对战日向家族的人。

　　这两大家族是现如今木叶最为强大的血继限界家族，都自诩为木叶最强大的一族。

　　白眼对于战斗的帮助明显没有写轮眼来的方便，白眼更加侧重于侦察方向。

　　但因为宇智波一族开眼困难，忍者数量稀少的原因，所以谁也说不清两大家族谁的实力会更强一点。

　　因此宇智波一族与日向一族的战斗往往都是人们的焦点。

　　但更重要的是。

　　两个人是去年期末考试的第一名与第二名。

　　日向分家的少年日向右去年惜败给了宇智波辰，被苦无顶在了喉咙上。

　　一个假期的时间，日向右也在拼命的训练，已经可以把家族特有体术柔拳打的有模有样了。

　　今天他满怀着信心来挑战宇智波辰。

　　“第一场考试。”

　　日向右握紧了拳头。

　　“加油，辰。”

　　少女握了握拳头为宇智波辰加油。

　　竹内则是瞪大了眼睛看着宇智波辰走了出去，恨不得吃了这个看起来就很欠扁的少年，因为正是他的到来才夺走了宇智波晴。

　　一年的时间并没有让班级里的同学们熟悉宇智波辰。

　　去年把竹内打的痛哭流涕的模样更是深入到了人心之中，同学们对于他还有一些畏惧的情绪在。

　　所以，宇智波辰的加油声只有晴一个人。

　　而日向右那一边明显受欢迎了许多。

　　几个花痴的女孩子叽叽喳喳的吵闹不停。

　　橘色头发的少女则是神情有一些落寞，日向右是大族出身，而她的父母却都是平民，注定是不可能的结果。

　　两人面对面站立。

　　日向右穿着一身素白衣衫，黑色的头发垂在后背，抬起了一只手。

　　宇智波辰穿着依旧是深色的衣服，背后和左胸口有宇智波团扇的标志。

　　单手结印。

　　对决之印。

　　相较于宇智波辰的平静，日向右纯白的瞳孔内满是严肃。

　　“开始！”

　　上田老师一声令下。

　　日向右率先窜了出去。

　　不同于上次竹内的交手，日向右的实力明显与他不在一个档次。

　　黑色的长发飘舞，一掌拍向了宇智波辰的脸颊。

　　速度极快。

　　在没有开启写轮眼的情况下，宇智波辰也只是勉强跟得上，但是好在少年的反应也很快。

　　微微一侧头，日向右的一掌直接推到了空气中。

　　宇智波辰的一拳与日向右的另一只手掌狠狠的撞在了一起。

　　发出了沉闷的声响。

　　尘埃飞散。

　　“日向一族不愧是体术家族。”

　　宇智波辰与日向右两个人都近距离的看到了对方的眼睛。

　　一双纯白。

　　一双漆黑。

　　然后双双爆退开。

　　“进步不小。”

　　宇智波辰有些惊讶。

　　“哼。”

　　对于宇智波辰的评价，日向右则是冷哼了一声。

　　“白眼——”

　　咔——

　　日向右的眼眶周围猛然爆出来狰狞的血管。

　　一双纯白色的眼眸更加的深邃。

　　他有白眼，而宇智波辰还没有开启写轮眼。

　　这就是他的优势。

　　白眼配合着自己的柔拳，这一次一定要击败宇智波辰为家族挽回颜面！

　　下定了决心。

　　日向右再一次扑了过来，身形比刚刚又快了几分。

　　嘭嘭嘭——

　　身影交错，拳脚碰撞。

　　两人之间的交手速度极快，也非常的流畅，好似行云流水。

　　在一旁的同学们几乎无法用眼睛跟得上两个人的速度。

　　“好快...”

　　场中掀起的劲风吹动了少女额前的发丝。

　　日向右突然出手的瞬间，她甚至都没有反应过来。

　　身影交错盘桓，不断的爆发出碰撞的声音。

　　嘭。

　　宇智波辰在空中的一个后翻，然后一脚踹在了日向右十字交叉的手臂当中。

　　嗤嗤嗤——

　　日向右的双脚踏在地面上被这一脚把踹出去了很远，在草地上划出来了两道痕迹。

　　呼~

　　微微喘了一口粗气。

　　日向右的胸口有些起伏，他没有想到开启了白眼配合着柔拳斗拿不下宇智波辰，甚至还吃了个暗亏。

　　咬了咬牙。

　　锵——

　　锵——

　　两柄苦无同时从两个人的背包中抽出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三十三章 实战考试免费阅读。https://xs.23sk.com 