    柳钧清点完人数,一行人准备返程。

    山洞外，数辆汽车停靠在一起，除了中方工作人员,四下荒芜无人。

    须在渊从洞内平安脱困,他一边随着众人往车边走，一边又说起洞内的情况：“我刚刚进去放钥匙时，发现洞里是伤人阵法,恐怕不是简单在保护遗迹……”

    柳钧原本正要拉开车门，他突然瞥到倒车镜内一抹亮光，当即警觉地眯起眼来，制止道：“在渊，稍等片刻。”

    “怎么了？”楚千黎下意识地手指微动,她瞬间意识到情况不对，难怪柳钧脸色骤变。

    梅茹Z和谈暮星同样一怔,他们用余光观察起周围。

    四周万籁俱寂,唯有茫茫雪色,偶尔黑岩坦露，似乎没有人烟。

    柳钧朝其他武警使眼色,身边人当即出去查验。他干脆利落地更换座驾，打开一辆五座越野车，指挥道：“你们坐这辆，上车动作快！”

    楚千黎等人不敢耽误，他们匆匆地钻进车里,动作飞快地拉上车门。

    柳钧同样坐进驾驶位,向剩余武警伸手示意。

    下一秒,枪声响起，惊乱爆发！

    三四辆陌生越野车被发现后从隐匿处冲出,开始向遗迹研究队发起袭击，却不料中方人员早有准备。

    柳钧猛地一踩油门，他果断驱车载众人离开，在同伴们掩护下蹿出战场！

    梅茹Z坐在越野车后排，她回头张望剩下的人：“他们怎么办？”

    后方明显就要发生激烈火拼，原本寂静的雪原上枪鸣不歇。

    “你们手里的钥匙才是目标！”柳钧道，“只要我们成功脱困，对方不会太过恋战。”

    潘义成早就说过，各方势力都蠢蠢欲动，让柳钧最近保持警戒，只是不知现在哪方来挑衅。

    须在渊坐在副驾驶，他帮忙查看方向，说道：“东边可以回使馆。”

    “不行，他们知道我们要往东，这些人也会占卜推演……”楚千黎凝眉，“现在往回正好被堵。”

    “我已经申请支援，还需要一点时间。”柳钧从后视镜观望紧跟的黑车，沉声道，“只要甩掉这辆，应该就没问题。”

    袭击者的大多数车辆被武警们截住，唯有一辆黑色越野车紧追不舍，估计车上同样有厉害占卜者，判定楚千黎等人的车至关重要。

    柳钧还让同伴驾驶七座车做障眼法，然而黑色越野车却似乎认定他们。

    片刻后，车顶及后方发出叮叮当当的声响，宛若夜晚暴雨疯狂击打窗面，惊得楚千黎缩起脖子来。

    她没吃过猪肉也见过猪跑，自然不会天真地认为是雨声，这明显是有人开枪射击他们的车！

    黑色越野车上有人探身瞄准，想阻拦驱车离开的一行人。

    “真够烦人的。”柳钧一边手握方向盘，一边向须在渊示意，“打开抽屉，递我一把！”

    须在渊当即依言照做，只见抽屉内的枪支冷光闪闪，泛着坚冰般的凛冽光泽感。

    柳钧一接过枪，他就熟练回击，不甘示弱地威慑黑色越野车！

    偏僻的雪地道路光滑，其实不适合开快车。楚千黎明显感到车身打摆，惊慌失措道：“我们不会翻车吧？”

    “这可不好说，本来地就滑。”柳钧不但要在冰路行驶，还要躲避车后枪林弹雨，明显难度加大。

    车轱辘高速地轧过残雪，却依旧甩不脱黑色幽灵。

    两辆车一前一后地驶向崖边，周围遍布高大树木，落下阴森森的影子。

    谈暮星眼看道路两侧积雪的巨树，他突然放下车窗，朝前座的人伸手，轻声道：“麻烦给我一把。”

    须在渊下意识地递出一把枪，他拿完后才反应过来，身后人又不是柳钧。

    柳钧正专心致志地开车，他顾不上回头制止，忙道：“唉，那是真枪……”

    谈暮星却已经探出射击，他动作利落地回身数枪，却不是朝向黑色越野车，而是快要联结在一起的树枝。

    下一刻，树上积雪陷落，呈现崩塌之势，直接砸落在后方黑车上，阻挡住驾驶司机的视线！

    黑车司机赶忙侧头，想要追寻目标方向，却碍于地面路滑，行驶轨迹歪歪曲曲，最后在坡边倒翻出去！

    黑色越野车歪身滑下坡，车里的人赶忙弃车自救。

    柳钧趁机猛地拐弯，随即从捷径离开，一脚就加快油门，成功地甩掉追击。

    柳钧通过后视镜，他发现黑车手忙脚乱，佩服道：“可以啊，居然会打枪，虽然没打到车，但也误打误撞！”

    柳钧只当谈暮星想打车却射树，机缘巧合之下帮他们脱困。毕竟移动射击相当困难，普通人基本很难做到。

    梅茹Z面色诧异：“我从以前就发现你好像有保镖属性。”

    谈暮星上次狂暴熊状态锤壮汉，便给梅茹Z留下深刻印象。

    楚千黎眼眸发亮，惊叹道：“星星无师自通！”

    谈暮星已经老实地将枪放回原位，他面对一车人赞叹的目光，小声道：“那倒也不是……”

    “难道是军训学的吗？”

    “不，其实是以前家里人老想让我减肥，然后当时就零零散散参加培训。”谈暮星尴尬地低头，“学习到一些在国内没用的知识。”

    家人们当年为让谈暮星减肥，真是什么偏门方法都用过，甚至把他送进攀岩、野外求生等项目。由于国内活动较少，他们还报名海外夏令营，自然而然就接触到射击俱乐部。

    如果是其他小孩，说不准抱怨连连，但谈暮星性子软，他真去乖乖吃苦，无奈确实瘦不下来，只获取到一些普通人用不到的技术。

    “这回不就用到啦？来这边还挺值呢。”柳钧看一眼车上导航，说道，“这里离罗盘钥匙点挺近，那边留有我们的人，先去跟他们会合吧。”

    一车人摆脱黑色越野车，也不好立马返回使馆，说不定又被袭击者堵截，索性前往罗盘放置处的据点。

    片刻后，楚千黎等人一路颠簸后抵达目的地，柳钧给潘义成和同伴发送消息，紧接着就得知现场的情况。

    “现在有一个好消息，还有一个坏消息。”

    “好消息是，那帮人没跟我们纠缠太久，见势不对就开车逃跑，有人受点小伤，但情况还可控。”柳钧皱眉，“坏消息是，拿着如恩石的人被抓走了，不过他在此之前就放好钥匙，现在七星连珠已有四颗。”

    艾伯纳当初将如恩石分配给乔，毕竟此物跟卢恩符文有千丝万缕的关系，乔确实是合适的人选，谁想到居然遭人狙击。

    两人今日同样去放置钥匙，须在渊安放桃木剑成功后，乔和艾伯纳也先后完成工作。

    楚千黎大感惊讶：“又是守护神先生吗？怎么每次都是他倒霉？”

    梅茹Z：“上次也是他莫名挨打。”

    “据说灵摆那边也有人来抢，但拿灵摆的人逃进遗迹，没有被他们抓到。”柳钧道，“我们恰好在一起，没有分散力量，这才逃过一劫。”

    楚千黎等人忙完三清铃，还专门乘车来看桃木剑，等于将主要团队都聚到一处。

    艾伯纳还用灵摆占卜乔的下落，对方生命安全暂时不受威胁，就是不确定被藏匿在何处。袭击者队伍里明显也有术数者，对找人寻物等占卜手法相当熟悉，自然就有一套应对方法。

    “潘教授已经去跟蒙德森交涉，调查这帮袭击者从哪儿来。”

    H国地广人稀，没准有人故意越境，过来干扰遗迹探索。当然，中方同样怀疑过蒙德森贼喊捉贼，只是遗失的钥匙原就属于他们，似乎又没这个必要。

    “如果遗迹钥匙彻底丢失，那就必须在七天内开门，不然没有下次机会了。”须在渊冷静道。

    乔和如恩石被人抢走，不好说何时才能找到，倘若七天内没打开遗迹，或许再找齐钥匙遥遥无期。

    楚千黎一边掐指，一边思索道：“问题是有七个槽孔，现在钥匙全部放完，也还剩下一个孔洞。”

    水晶球被放置在真理之门前的石柱上，它安放成功以后，众人看到七星连珠盘，同时还有七个空洞的孔。即便将剩下六枚钥匙放好，怎么算也都差一颗珠子，不知道究竟哪里出差错。

    楚千黎想要探究最后一个槽孔，无奈她一起卦掐算此事就头疼，感觉甬道画面给她留下终身印记，总是克制她使用习以为常的能力。

    谈暮星瞧出她异样，他不禁面露忧虑：“又疼了吗？”

    须在渊：“昨天通道里的文字及图案说不定有点化作用。”

    “点化？”

    “没错，有人想用那条路启示我们，只是我们还没办法参透。”

    机缘未到，点化无用；机缘一过，缘即灭矣。他们推演遗迹的事会头疼，没准代表他们的水平还不够。

    “我放钥匙时看见不少道教法诀。”须在渊道，“既有教人的口诀，也有伤人的法阵，看来建造者心态很矛盾。”

    按理说，三清铃等物是各派祖师级人物传下来，倘若他们知道继承者会来，多少应该善待后辈才对，但各类凶狠机关却毫不手软。

    “如果能力不够，就别想打开吗？”楚千黎揉揉太阳穴止痛，她又从谈暮星包内翻出罗盘，寻找起钥匙放置点的入口，“既然现在都有四颗，那就再凑一个五颗吧。”

    谈暮星愣道：“今天就要放吗？”

    众人原计划是明天完成罗盘和塔罗牌，却没料到傍晚时会发生偷袭意外。

    乔如今下落不明，预示后面越发危险，没准放钥匙更不顺。

    “来都来了。”楚千黎握着罗盘，低头确定方向，又道，“五百年高考三百年模拟，总要看看祖师爷留下的题库。”

