    玉庭宫阙，东峰。

    “你既然能看得到封灵罐，定是有着异于常人之处。”

    身形高大的黑袍老者看了一眼动弹不得的季无书，甩了甩篆着繁复鬼纹的袖袍，一道渊深黑光凝聚而现，朝着惊恐无比的季无书卷了过去。

    轰！

    铺天盖地的湛蓝水光弥漫而至，直接将那渊深黑光卷杀成了万千光点。

    “玉庭宫阙之内，竟会有着鬼怪藏身？”

    清冷的声音传遍大殿。

    黑袍老者怔了一怔，望着殿门之处缓缓凝聚而出的身影，离去之意已经愈加迫切。

    季月年头戴玄渊雪玉冠，身着墨渊云纹袍，随着湛蓝水光散去，几缕漆黑如墨的发丝自雪白的珠帘之侧缓缓垂了下来。

    “如今的小辈怎地如此难缠！”

    黑袍老者不欲与季月年纠缠，甚至已经顾不得一旁呆愣在原地的季无书，身形消散成万千璀璨如星的黑芒，朝着殿阁之外弥漫而去。

    季月年眸光微凝，翻掌之间取出了一尊碧玉小鼎，精纯至极的太御玄气毫无保留地灌注而出。

    “镇玉灵咒。”

    玉鼎震响，碧光漫天。

    足以禁锢一切的镇玉灵光几乎弥漫了半座东峰，更是将所有的黑芒尽数遮蔽在了其中。

    数息之后，化玉鼎的封镇灵光彻底散去，季月年的神色却依然有些凝重。

    那黑袍老者已是彻底消失在了玉庭宫阙之内，连一丝一毫的痕迹都不曾留下。

    “可是玉庭宫阙之主当面？”

    一道凌厉无比的青虹撕裂天穹，自通明宫阙之处遥遥行来，数息之后便落在了玉庭宫阙东峰之上。

    季月年看了一眼浑身剑气翻涌的神海蕴灵之境长老，微微点了点头。

    那通明宫阙长老微微拱手，道：“奉宿言圣子殿下谕令，前来玉庭宫阙察探。”

    以其神海蕴灵之境的强大修为，原本不用对季月年如此客气，可当初玉台境玉阶之战的详情如今已经逐渐传了出来，季月年逆斩神海蕴灵之境的恐怖实力彻底展现于人前，根本没人敢对其有一丝一毫的轻视。

    “一只藏身许久的诡异生灵而已，无甚大碍，”季月年摇了摇头，“此间之事我自会拟成玉简，数日之后遣人送往通明宫阙，使宿言圣子殿下一观。”

    “既然如此，那我就不多叨扰了。”

    通明宫阙长老深深看了一眼殿阁之中的季无书，不再停留，湛青剑气翻涌之间，径直化作一道璀璨剑虹冲天而起，朝着通明宫阙遥遥行去。

    此处动静极大，如今早已吸引了周围数座道场诸多生灵的目光，玉庭宫阙之内更是人山人海，皆是将目光望向了东峰殿阁之内的季无书。

    季月年显然有些不喜此种情景，眉头微皱，道：“且去。”

    其声音虽轻，却极为清晰地传遍了方圆数里之遥。

    诸多围观的生灵见玉庭宫阙之主亲自现身，忍不住面露敬畏之色，皆是缓缓散了开去。

    赵琼带着诸多玉庭殿随侍弟子行至近前，朝着季月年行了个礼，恭敬道：“上真。”

    “着人将此处重新修缮一番，”季月年微微侧头，看向依然呆站在原地的季无书，“随我前去玉庭殿，将此中究竟阐述清楚，录为玉简。”

    季无书堪堪从惊吓之中缓过神来，此时强行按捺住内心深处的激荡之感，定了定神，径直拜倒在地，大声应道：“遵大公子之令！”

    季月年有些微讶，眸光瞥向赵琼，道：“此杂役弟子竟是季家血脉？”

    赵琼神色有些讪讪，并未开口。

    季无书站起身来，朝着季月年恭敬行了个礼，道：“大公子，我乃季家四房嫡系血脉，季无书！”

    如此多的目光注视之下，季无书虽然身着最为低贱卑微的粗布青衣，却没有一丝一毫的怯场之意，让季月年的目光之中隐隐多了一丝赞许。

    “走罢。”

    季月年轻拂袖袍，湛蓝水光席卷之下，带着季无书朝玄光虹桥之上的玉庭殿行去。

    四周还未散去的人群之中，不少身着杂役布衣的季家嫡系血脉皆是目露嫉羡之色，死死地望着季月年身侧的季无书。

    这些人虽然算是季家嫡系血脉，在此之前却连季月年的面都不曾见过，如今见季无书竟然一步登天，直接被大公子带去了玉庭殿，心中忍不住又羡又妒，暗恨这等好事为何不曾发生在自己身上。

    ……

    玉庭宫阙，洛水殿。

    洛水侧卧在玉榻之上，双眸紧闭，长长的睫毛不停颤动，似乎在忍受着极为可怕的梦魇折磨。

    恍惚惊梦，已隔万年。

    元衍地界位于北俱芦洲边陲，濒临无尽无垠的北海，在数个量劫之前，曾与数个周边的贫瘠地界共为一境，名为洛水海境。

    北海行于天，异变至今已有不知年之久，其上所奔涌的巨浪高及数万丈，更是携着无可匹敌的灾劫之力，若是任由其继续成形，最终劫浪席卷之下，足以摧毁小半个北俱芦洲。

    三十三天天庭玄海天之内前后有着数位上神降临，却依旧无法根除北海水患，几位上神商议之下，共同前去觐见代天摄守北俱芦洲的多闻大天王，终将其请来了洛水海境。

    多闻大天王虽止了水祸，却也不能使诺大的北海恢复如初，只得在北海之畔设下遮天海幕，令洛水海境之内的生灵前赴后继的献祭其上，世代如此。

    每万年一次的升海祭过后，洛水海境之内的修行体系皆会崩溃，其中生灵尽灭九成，如此这般下来，已有不知年时光。

    “你知道么，这些记载其实只是一个骗局。”

    她站在季月年身侧，望向那泛着碧蓝水光的滔天水幕，轻声道：“那些献祭过后的生灵皆是消散在了天地之间，但你可曾想过，这些生灵到底去了何处？”

    季月年看了她一眼，道：“北海龙宫。”

    此四字落罢，整个天地仿佛都静谧了一瞬。

    冥冥之中，似乎有着古老沧桑的目光自不知名之处凝望而来。

    轰！

    天地之间所有景象彻底破碎，洛水蓦地睁开双眼，白皙光滑的额头之上已经遍布冷汗。

    “这到底是什么梦境！？”

    洛水自玉榻之上起身，狠狠甩了甩月白裙裳的纱袖，眉宇之间有着挥之不去的烦躁之意。

    “每次醒来之后，梦魇之中的所有记忆都变得模糊无比，仅仅只记得那位无上尊神的高贵神名。”

    洛水行至洛水殿殿门之下，如雪白发飞舞翻扬，仰望着虚无缥缈的极天，喃喃自言。

    “代天巡守北俱芦洲的伟大尊神，多闻大天王。”

