    一道道身躯坠落，林族攻势骤然停止下来，个个面露忌惮。

    虚空中，龙啸余音缭绕，秦浩一啸一剑近乎诛杀半成以上林氏之人，涅槃七阶往下完全抵挡不了。

    真龙剑界龙氏至高神技，首度展现昆仑大陆，威力震撼了各界强者。

    此时，林锐矗立半空中，一双威严的眼神俯瞰着秦浩，对于他唆使林轩出战，林轩自然不敢接，纵然涅槃修为高出秦浩两阶，林轩依旧安稳站在后方。

    林锐心里很清楚，李初三手握一柄罕世神剑，威力强劲无匹，现在又得到至高神技真龙啸，看似涅槃三阶，实则能够重创甚至斩杀涅槃七阶，涅槃八阶估计也很难将他拿下。

    所以，林轩才会命林锐出战。

    唯有神道天轮，方能稳操胜券，杀掉李初三。

    “看来昆仑林氏这一代，也就这般怂样了。”

    秦浩冷笑着，不是跋扈高傲的很，畏首畏尾不敢应战。

    林锐听到这里，面孔阴沉至极，不过事实确实如此，林轩断然不会是李初三的对手。

    此刻秦浩矗立无缺诸人中间，外围躺了一地尸体，他一人一剑压阵，林族近百帝道不敢靠前，可谓风华无双。

    “其他人，退开。”

    林锐喝道，李初三身体冒着佛光，宛若金身，神技真龙啸蕴藏大道之威，无影无形，无孔不入，能够震碎神魂，这方空间随时化作音律波动，将靠近之人绞杀。

    李初三不死，他身旁的同伴便无事，来再多人也是无用。

    “嗡。”

    林锐动手了，天轮光辉爆发，一掌镇压而下，虚空浮现一道硕大掌印，恐怖至极，直接垂向秦浩头顶，欲将之碾为齑粉。

    神道对涅槃，林锐心里深感羞耻，胜也胜之不武。

    可惜他不知道，秦浩也是位天轮强者，铸出了比肩神王般的完美天轮。

    咻！秦浩同样出手，一指朝上，太虚剑化光而出，彭一声巨鸣，剑光从高空穿过，掌印中央破开一个窟窿，随之荡灭。

    “这么强？”

    许多人心底颤抖，涅槃对天轮还能破开对方法则，这银发青年究竟是不是真实的涅槃境。

    林锐冷喝一声，双掌同时压出，周身瞬间燃起熊熊烈焰，昆仑大陆以丹道立洪荒，三大世家能力皆与炼丹有关，身怀神道异火，顿时，以林锐为中心，火光越来越烈，竟化成一颗太阳，辐射出恐怖的火焰光线，朝着下空疾射而去。

    “师尊小心，此乃林氏血脉神阳火，威力霸道无穷。”

    楚宁提醒道。

    “借楚神鼎一用。”

    秦浩手掌徐徐抬起，安全不像与楚宁商量，只见矗立地上的十丈大鼎，随着他的意念腾空而起，绽放绚丽无比的神道光芒，顿时神威气息滚滚弥漫开来，把下方众人完全护住。

    嗤嗤噗！一阵剧烈的碰撞声响起，漫天神阳光线辐射而下，尽皆轰击楚神鼎之上，这件隶属楚氏族长的神物，居然在秦浩手中爆发出了近乎主人施展的威力，把林锐的攻势成功挡住，也让楚宁看得瞪直了眼睛。

    “他竟然能够驱动楚神鼎。”

    祁左吃惊道，有点坐不住了。

    “此子过于妖异。”

    祁氏族老开口道，楚神鼎非一般天轮能够操控，何况还是下位涅槃。

    邪乎！“镇天柱。”

    林锐爆吼一声，堂堂神道强者，再出第二血脉神通，他连一个涅槃也拿不下，这已经不是第一次了。

    神坊外那一战，如果说林锐大意，那么现在李初三真真正正在与他正面硬刚，让他颜面何存。

    轰！虚空猛烈动荡，只见一根根无边巨大的石柱诞生，缭绕着可怕的神阳之火，遮蔽了这方天地，镇压八方。

    这一根根石柱将空间封锁，随着林锐神力流淌，弥漫的威压越来越恐怖，下坠之时，众人只感觉一方苍天塌陷了下来，欲要埋葬万物。

    不愧是昆仑大陆的神阶强者，不受天道影响，林锐此刻显然动了绝活，被秦浩的反抗激怒。

    “好徒儿，你爹的神鼎可承受大道之火吗？”

    秦浩抬眸望着坠压的镇天柱，林锐爆发真正实力不容小看，不由升起几分庄重。

    “自然可以。”

    楚宁道，楚氏精通铸丹，她父亲楚神虽然无法与上尊相提并论，但是神道命器也非一般神器可比，长年经受楚神道火熔炼，怎么可能承受不了其他异火。

    “那便好。”

    秦浩笑了笑，也是怕损坏了人家的宝贝。

    这一刻，他身躯之上衣衫浮动，密密麻麻的粒子光辉透过衣物弥漫出来，似火星缠绕在了楚神鼎上面。

    秦浩天轮运转，红莲神力静静流淌，通达周身各处，充斥血肉与意志中。

    “去。”

    手指朝上点出，顷刻间，楚神鼎烈焰大燃，如鲜血般殷红，红莲神火附着鼎上，使得楚宁她父亲的神器也灼得通红无比，宛如吞天熔炉一般。

    这时，虚空中开始弥漫出一股魔煞之力，气息越来越压抑，沉闷的令人透不过气，许多远方观战的天轮强者，体内天轮都出现了异动，感觉像遭受火焚一样，被一股无法抵挡的火道意志侵入。

    只见秦浩拂袖一甩，凌空抽在了楚神鼎之上。

    咚！一声激鸣，神鼎腾空而上，似吞天熔炉，又仿佛化成一颗巨大无边的陨星，直接冲向了林锐那里。

    砰砰砰！镇天柱轰击而落，皆是粉碎在了楚神鼎上，当两股神火交织，几乎是瞬间，便被红莲神焰吞噬。

    当残缺小天轮对上完美级天轮，毫无任何悬念。

    随着楚神鼎逆势而上，林锐主动发起的攻击仿佛沦为了被动防守，目睹一根根镇天柱粉碎，他的脸色也是愈发难看，直至漫天熔岩石柱破碎，林锐这才意识到了危险。

    “给我滚下去。”

    林锐口吐咆哮之声，目瞳一片渗红，强势一拳轰下，无尽粒子冲击在了楚神鼎上，巨鼎虚空一滞，微微摇晃了下，接着再度破空朝上，轰隆一声，在林锐变色的面孔下，重重撞在了他的胸膛上。

    噗！一口鲜血抛洒而出，众人看到林锐的身体仿佛断线的风筝，被撞得朝天倒升，满身粒子溃散，隐隐间，身躯上流动的天轮似乎出现了裂痕。

    “好强。”

    “这未免太离谱了吧？”

    许多人傻了眼，神道对涅槃，不仅没有拿下，反被涅槃所伤，匪夷所思。

    “林锐。”

    林轩大喝了一声，目睹林锐被楚神鼎撞飞，连声音都带着几丝颤抖。

    “这绝非涅槃级道意，根本不是涅槃，你到底是何人。”

    林锐稳住身形，一只手捂住胸膛，衣物变得残破不堪，环绕神躯的轮光诞生了一处断层。

    秦浩这一击，伤到了林锐的根本，也让他终于清醒过来，面对的对手绝对不是涅槃境。

    因为，太强了。

    “呵呵，是如何，不是又如何？”

    秦浩负手站在地面，尽管林锐高居虚空之上，却给人一种他在仰视李初三的感觉。

    “轩少，恕林锐无能，我一人拿不下他。”

    林锐满面耻辱开口，前后交手两次，直到被伤了天轮，他才认清对手境界，必是天轮强者无疑。

    可惜，林锐却看不透秦浩的天轮品级，既然不受昆仑天道压制，保守估计，起码也是大天轮。

    这样的对手，手握两大神器，有龙族至高神技傍身，林锐心里清楚，他很难取胜。

    此刻，林轩的拳头越攥越紧，原本一件很轻松的事，结果真正打起来，他才发现对方棘手无比，居然拿不下，心情一瞬跌千丈。

    鬼屠神尊正与幻尊战斗，那本该也是优势之战，然而林轩看了一眼，发现鬼屠并没有占据绝对上风，最起码，短时间内分不出输赢。

    “可恶，实在可恶。”

    林轩万万没想到会是这样，他朝祁左看去，大声喊话道：“林锐一人拿他不下，左兄，借一位天轮可否？”

    为今之计，只能拉祁氏入战团，以二对一。

    祁左面色变了严肃了几分，露出思索之意，点了点头：“好，祁猛，你与林氏林锐联手拿人。”

    银发青年境界不详，通过与林锐一战，现在基本可以肯定，是一位天轮境，但就不知天轮属于什么品阶。

    祁左并没有往太深处想，在他以为，如果秦浩背景不凡，也未必加入楚氏，给楚宁当师父，说到底，还是看上了昆仑楚氏资源。

    那么，祁左还有何后顾之忧，祁氏本身就不弱于楚族。

    “哈哈哈，林锐兄，我来助你也。”

    随着祁左一声令下，队伍里，迈出一名精壮中年，此人先前便在渡海时与楚茂大战不分伯仲，其修为并不输林锐。

    “我看你们不要乱动的好。”

    突然间，远方一片神圣光芒御空而来，速度极快，眨眼矗立在了祁族阵容的正面，随即，一道道身形从光芒中露出，浩浩荡荡，阵势颇为强横。

    为首之人，穿着一件金贵无比的黄袍，面容冷俊，站在那里给人滔滔王者风范，一看背景就极为不凡。

    “是他。”

    楚宁正担心祁族会插手，抬头看去，那位立在祁左前方的金贵人物，正是七剑山占据了第一峰的黄衣青年。

    虽然这黄衣青年略逊一筹，争夺剑峰时，被凭空而来的一名剑界骄子击败，但黄衣青年的实力也是有目共睹，绝对属于天轮之中顶尖的那种。

    他，为何要阻挡祁左？

    秦浩抬头望去，这同样是他心中的疑问，黄衣青年为何帮他们？

    “阁下是……”祁左见此人气度超凡，不由谨慎问道。

    “大道剑界，真龙神族，龙蔑。”

    龙蔑淡淡开口道，那双眼神直视着祁左，仿佛是在蔑视他一般。

    嘶！这片空间响起一片倒抽冷气之声。

    真龙剑界，龙氏。

    这黄衣青年，乃龙族之后。

    

