    她眼睛弯了弯，拿脸去蹭他的手掌，蹭了他一手的奶油，她叫了句：“喵。”

    戎黎愣了一下。

    心口被猫爪子突然挠了一下，后知后觉，有点痒。

    李银娥在旁边目瞪口呆：“怎么还学起猫叫了？”

    “喵。”

    被奶油糊了一脸的“小花猫”徒手抓着一把蛋糕，放到戎黎嘴边。

    戎黎尽量不惊吓到她，把声音压到最低：“给我吃？”

    她眼睛亮晶晶的：“喵。”

    戎黎用舌头舔了一下她指尖的奶油，然后把手伸过去：“去睡觉好不好？”

    她看了看他的手，过了好久，把自己的手递给他了。

    他牵着她，慢慢往楼上走。到了房间，他掀开被子，还没开始哄，她就手脚并用地爬上去了。

    乖得不得了。

    “闭上眼。”戎黎小声说。

    她喵了一声，把眼睛闭上了，手上、脸上的奶油都蹭在了被子上，安静垂着的眼睫毛也沾了一点点奶白色。

    戎黎坐在床边守了很久，听她呼吸渐渐平稳。

    “杳杳。”

    “杳杳。”

    她睡熟了。

    戎黎小声问李银娥：“李婶，有热水吗？”

    李银娥说有：“你看着小徐，我去倒。”

    她去端了一盆热水上来。

    徐檀兮睡得很沉，戎黎给她擦脸擦手她都没有醒。

    早上八点，人醒了。

    太阳照进屋里，窗帘没有拉，徐檀兮伸手挡住眼睛，金色的曦光从指缝溜了进去，她半眯着眼，看见了曦光里的戎黎。

    她呆呆地看了一会儿，才唤他：“戎黎。”

    “嗯……”

    趴在床头的戎黎动了动，迷迷糊糊地睁开眼，睡眼惺忪地看人。

    他有起床气，被叫醒时皱着眉，看到是徐檀兮，皱起的眉又松开了。

    他身上披着毯子，脸上被压出了一道印子，头发也乱糟糟的。

    徐檀兮坐起来：“你怎么在我房里？”

    他打了个哈欠，没睡够：“你昨晚梦游了。”

    徐檀兮一点印象都没有，看了看被子，上面还有奶油：“我有没有打人？”

    戎黎说没有：“你起来吃了块蛋糕，还一直学猫叫。”

    徐檀兮觉得好古怪：“我为什么要学猫叫？”

    “可能在梦里你变成了一只猫。”戎黎把披在身上的毯子拿下来，放在床尾。

    徐檀兮想象不出来自己学猫叫的模样，太匪夷所思。被子从肩上滑下去，她伸手去拉，这时愣了一下，随后立马把被子扯到脖子。

    她睡衣里面是空的。

    “你、你先出去。”

    “哦。”

    戎黎转过身去，耳朵红了，脚步乱七八糟，头上那缕头发呆毛不安分地炸着。

    徐檀兮面红耳热地换了衣服，刚要下去，秦昭里的电话打来了。

    “心理医生我给你找好了，待会儿把名片发你，可以视频咨询，但我希望你能尽快回南城。”

    徐檀兮说：“我会考虑。”

    李银娥在楼下叫她：“小徐，下来吃早饭了。”

    戎黎和戎关关也在这边吃的，早饭过后，戎黎和徐檀兮一起出的门。

    他把戎关关送去幼儿园后，没有去便利店，上了程及那里。

    程及难得来这么早。

    徐檀兮泡了茶，正要端上去，戎黎给她发微信了。

    戎黎：【杳杳，你上来】

    徐檀兮往托盘里放了些甜点，端着茶上了二楼，程及不知在忙什么，专注手里的事情，没有抬头：“戎黎在小房间里。”

    徐檀兮把茶壶放下，去了旁边纹身用的小房间里，她掀开挡帘，看见戎黎站在镜子前。

    “先生。”

    他回头：“杳杳你过来。”

    徐檀兮走过去。

    他牵着她到镜子前，把卫衣的衣摆撩起来，腹肌很明显，但不夸张，身上有几处疤痕，他看着镜子里的她问：“喜欢这个图吗？”

    他心口的位置有她的名字，兮字旁边绕了两朵她喜爱的君子兰，一条藤蔓延伸到锁骨，整个图都是黑色的。

    徐檀兮转过头去，管不了非礼勿视了，盯着那个图案看：“这是已经纹好了吗？”

    “还没开始，这是转印上去的图案，之后会照着这个纹。”黑色卫衣下，肤色冷白，他一只手抓着衣摆，“好看吗？”

    那个图很适合他，也像他，精致漂亮里透着暗黑色的妖异。

    徐檀兮点头：“纹身会不会很疼？”

    “不会，会用麻药。”当然是骗她的，怎么可能用麻药。

    徐檀兮知道阻止不了他：“那我也纹一个。”

    戎黎把衣服放下去，犹豫要纹身，他特地穿了件宽松无帽的卫衣，因为他拉衣服的动作，领口稍稍被扯下去几分，刚好露出藤蔓的末端，细细的，像盘踞的一条美人蛇。

    他不由分说：“你不可以纹。”

    徐檀兮拧着眉看他：“只许州官放火，不准百姓点灯吗？”

    戎州官：“嗯。”

    徐檀兮把脸转一边去：“你不讲理。”

    镜子里映着女孩子气恼的脸，瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉，好不生气。

    戎黎还笑，他从善如流：“对，我不讲理。”他站到她面前，把她脸抬起来，讨好地亲了亲，“等我纹完了，你回家再说我行不行？”

    他很会示弱，还会使美人计，徐檀兮拿他一点办法都没有。

    纹身图案不复杂，一个小时就纹好了，纹的过程中，戎黎眉头也没皱一下，纹完后，徐檀兮问他疼不疼。

    他说：“嗯，很疼，你给我吹一下。”

    徐檀兮还真去吹。

    程及：狗子它不要脸。

    他收拾收拾，从纹身的小房间里出来，待不下去，戎黎在徐檀兮面前太狗了。

    已经缠好保鲜膜了，戎黎把衣服穿好，放在旁边桌子上的手机响了，是陌生号码。

    戎黎接了。

    “六哥。”

    是池漾。

    “杳杳，”戎黎支开徐檀兮，“去给我倒杯水好不好？”

    “好。”

    徐檀兮出去了。

    戎黎这才压低声音问池漾：“查到了吗？”

    “查到了，当时医院的确有两个容离。”

    “另一个是谁？”

    池漾说：“是个艺人，容离是他的本名，他艺名叫萧既。”

    当时医院有两个容离，宋容离是戎黎的假名，萧容离是萧既的真名。

    救徐檀兮的人不是戎黎，那就只剩一种可能。

    “有没有可能弄错？”

    池漾觉得不太可能：“有好几个人看见他把徐檀兮从火里抱出来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉，取自《妾薄命》

    纹身这段和简介有差入，想来想去让杳杳去纹不现实。

