
　　段余白给一串没有保存的号码发了一条信息：处理干净，嫁祸黑桃。

　　对方很快回了信息，段余白看过之后立马删除。

　　三天后，省公安厅。

　　有着荆老总之称的厅长荆风华召集了紧急会议，会议室内大屏中展示的照片是严华重被翻乱的办公室。

　　政法大学和省厅有着密切的联系，严华重更是特聘顾问，他的办公室安保系统都是警方进行部署的，如今却出现被人强闯而没有报警的情况，更为讽刺的时严老还在这次事故中受伤，如此行径无疑是在打他们的脸。

　　荆风华目光扫了一眼众人：“你们有什么想说的吗？”

　　会议室内，刑侦总队众人一改往日常服打扮统一换上了浅蓝色的制服衬衣，深蓝色的警服外套长裤搭配皮鞋，严肃氛围不言而喻。

　　周谏回道：“匪徒入侵办公室前先剪断了大楼的视频监控线路，引发设备故障，保安室配备人员四名。

　　其中两名在该时段外出巡楼，剩余两人留守，设备报警后两人外出查看时被匪徒打晕，直到巡楼人员路过办公室门口才发现情况报警。

　　被发现时，办公室内的安保设备悉数被破坏，资料也都消失了，作案手法、设备破坏方式与三年前的卷宗失窃手法类似，有极大可能是黑哨组织出的手。”

　　荆风华脸色有些阴沉，三年前总队卷宗失窃对他们来说是奇耻大辱，查到最后是查到了黑哨头上，但人却一直都没有抓到，这件事就像一个刺一样扎在心里。

　　“黑哨的案件都已经查了这么久了，还一点消息都没有，专案组成立到现在形如虚设，这其中到底什么原因导致的问题是不是也要解决一下？”副厅长汪振洲说道。

　　荆风华和汪振洲两人的关系生动形象的展现出了什么叫一山不容二虎，荆老总形式果决有些许独裁的味道，王振洲则是瞻前顾后，思虑良多。

　　在很多事情上两人的处理看法都不相同，经年累月下来两人间的矛盾也是越发的多了，基本上就是互看不顺眼的状态。

　　而刑侦总队又是荆风华的亲兵，无论是陆斯昂还是其他成员，基本上都是以荆风华的意见为主，出手刚猛果决，以至于王振洲连带着喜欢找他们的麻烦。

　　当初陆斯昂出事后王振洲也没少在指责他们做事太强硬，过刚易折的道理都不明白，后来阮沭接手总队队长一职，更是没少和他吵起来，闹得用鸡飞狗跳都难以形容那场面。

　　荆风华听到这话脸都黑了：“现在主要的问题不是应该放在严老的事情上吗？这时候将处理问题的方式是嫌场面不够乱吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王振洲莫名又被数落一顿脸面上挂不住的很，刚要开口对上荆风华的眼神后就将那些话都给咽了回去。

　　“看看这个。”荆风华将面前的物证袋往众人面前推了些。

　　周谏拿起袋子仔细端详，是开锁工具。

　　刹那间，三年前的记忆如洪水般涌来，周谏的脸色立刻变得煞白：“开锁器。”

　　“是开锁器，看你们的脸色应该也都想起来了。”荆风华说道，王振洲的脸色也变了，眉头紧皱的陷入自己的记忆之中。

　　荆风华：“三年前，省厅总队副队长黎近就是被这种开锁器夺走了性命，三年了，那群阴沟里的老鼠不断在城市里游走，他们这是才公开的给我们下战书了。”

　　黎近，那是一个足够让他们所有人都沉默下来的名字。

　　三年前是他第一个发现有劫匪入侵资料失窃并采取措施的人，却因为信号被屏蔽求援信息无法发出导致他和资料一起被那些人绑走。

　　为了给同事留下信息，他付出了自己生命的代价，被找到时他胸口插着一把开锁器，在他们的面前被扔进了水泥柱里打了生桩。

　　这些年查办的几起案件里都指向一个贩卖信息且坚固雇凶杀人的组织，上方下令进尽快清缴黑恶势力组织，可偏偏他们就像是泥潭里的泥鳅，越是想挖他们就钻的越深。

　　好不容易找到一些线索准备整理成档案，却没成想那些人胆子会大到这个份上直接来厅里抢资料。

　　不仅仅是资料被抢，就连卷宗都被强抢了不少，由于事件性质太过恶劣，特地形成了专案组调查此事，三年过去所得到的资料却少之又少。

　　严华重作为特聘顾问参与此案调查分析，所以当年黑哨失窃的资料他那里还有少部分备份内容。

　　这个消息一直都隐瞒的很好，却没想到会在三年后突然曝光，还给他招来的祸端。

　　周谏沉声回道：“拼尽全力我们也要将黑哨人员捉拿归案。”

　　“还记得三年前的话就好，那些耗子也嚣张的够久了。”荆风华深吸一口气，“另外在政法大学现场勘查的时候发现了一枚子弹。”

　　周谏的表情有些微妙，此次严老遇袭并没有听说有枪击事件发生，现场为什么会有子弹留下。

　　“根据在现场发现的子弹及弹壳上发现有膛线，而且类型和编号都来都证明它来自我们总队失踪的队长陆斯昂。”荆风华沉声道，“而且在子弹上还验出了总队前代理队长阮沭的指纹和陆斯昂的血。”

　　一时间众人只觉得头晕脑胀，吴迪立马问道：“陆队失踪，他身上的配枪很可能被绑走他的人拿走了，阮队的指纹只要有心的话也是很容易拿到的，这也不能说明什么。”

　　此时的会议室内，有的不仅仅的总队人员，还有别的领导在，荆风华眸色一沉。

　　他当然知道不可能是阮沭干的，那货连警籍都敢不要的去救不知是死还是活的陆斯昂，又怎么可能拿枪对着他。

　　自己知道怎么回事在场的绝大多数人不知道，他也不能将阮沭去当卧底的事情说出来，这种事情多一个人知道对他而言就多一分的危险。

　　“省厅刑侦总队队长陆斯昂失踪已经可以确定是黑哨所为，如果子弹上的痕迹都是他们所留下的，也就证明此时阮沭和陆斯昂都在黑哨内部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：现场留下的开锁器免费阅读。https://xs.23sk.com 