    

    听到这里，盛铮呼吸一窒，就连浑身都在发抖。

    他原本以为盛枭只是为了报复，没想到这才是他真实的计划。

    他比自己还要疯...

    疯子本就可怕，更何况是彻底发起疯来的疯子。

    盛枭望着他，落着眼泪，他的心中憎恶又嫉妒，燃烧着森然的妒火。可这是他唯一一个厌恶，却不能做什么的男人。因为这是他喜欢的。

    从此以后，就让自己彻底地，堕入黑暗里去吧……

    “只要是她喜欢的，无论用什么办法，我一定双手奉上。”

    “她不会喜欢这种方式的。”盛铮看向他。

    “那又怎么样，我只是做了我能为她做的。”

    盛枭微笑着，平静中带着残忍，他就是一个天生的刽子手。

    “爱人的方式有很多种，这就是我爱她的方式，与她无关。”

    这个世界上，他们都在用自己的方式爱她，用一种或许别人不能理解的方式付出着。

    包括盛枭，包括盛铮，或许还有暗处不为人知的许多人。

    ...

    有一天，娇阳接到了一个电话，听声音是莫静雅。只是娇阳听出她的情绪有些不对劲，“我生病很多天了，你能来看看我吗，娇阳。”

    说完不等娇阳回答，她就挂了电话。

    娇阳挑了挑眉梢，原本不想过去，因为她不知道自己现在和她还有什么好聊的。

    但想了想，娇阳还是好奇那个女人会做出什么事来。假如莫静雅真的一怒之下黑化了，准备了刀子暗杀自己，说不准她还会对莫静雅生出几分尊敬心呢。

    娇阳来到外面，拦下了一辆黄包车。

    车子很快行驶，娇阳优雅地坐在黄包车上。身穿小洋裙，头上带着贝雷帽，乌黑的长发在身后散着打成卷儿，目光平静地望向四周。

    这一幕美景，很快被摄影师拍摄下来，看着这张完美的杰作，黄昏、日落、黄包车、美人，照片上景与人完美融合。

    他的心中喜不自胜，准备把这张照片刊登在报社马上新出的杂志上。

    盛家，忙完事务的盛枭今天提早回来了。

    “小姐呢？”他问，他发现屋子里面静悄悄地，一眼就知道娇阳不在。她平时在的时候，家里可不是这样。

    “小姐刚才接到了莫小姐的电话，好像出去了。”仆人毕恭毕敬地回答。

    盛枭瞬间僵直：“什么？”

    身上的气息很是可怕。

    仆人被吓了一跳，磕磕巴巴地：“小姐...接到莫小姐的电话出去了。现在应该...正在路上...”

    “该死！”盛枭咒骂一声，瞬间拿起车钥匙赶出去，跑进车子里踩动油门，把车子的车速发动到最快。

    他的心中一片慌乱，焦灼到狂乱。

    他怎么忘了...那个贱女人虽然绝望了，但她很可能在自己绝望赴死之前，拉上一个垫背的...

    而这个时候，黄包车已经到达了地点。娇阳从皮夹子里抽出钱来，付给他。

    “谢谢。”

    她点了点头，还未转过身，背后突然传来一阵惊呼声。

    然后她就听见“砰”地一声，一具尸体从高处坠落掉在地上，摔得七零八碎，地上全是血，往四处流淌……

    周围都是尖叫，娇阳怔了一瞬。然后她又看见尸体旁边，用鲜红的油漆，写了一行大字——

    惊天丑闻！盛家二少爷盛铮和他妹妹盛娇阳，有不、伦、恋！

