    除此之外，在屋子大门朝内一米的堂屋地面上，我还摆了一碗清水。碗口上放了一把剪刀！

    这叫做“清水剪鬼”——只要有一点沾染在鬼物身上的“锅烟灰”飘落下来掉进清水碗里，这剪刀携带的金铁之气就会立刻伤到鬼祟。

    就算不能干掉它，但也能在真正的大战之前尽可能地削弱敌人。

    这些防御性的准备都做好之后，我又开始画符……

    为了能平心静气不被打扰，我打算独自去二楼的房间里画。

    夏三金和夏德贵两人一听，又有些怕了。

    毕竟现在太阳已经马上快落山了。

    我好不容易解释了一番，说晚上八点之前那厉鬼肯定不会来，让他俩放一百个心。

    等我把自己目前会画的、又比较有用的各类符咒，画了个七八张之后，这才重新下楼回到了堂屋。

    他俩如释重负地从凳子上站了起来，额头上都出了汗。

    我心里是又好气又好笑——这胆子也太小了吧？

    这时，看看挂在墙壁上的钟。

    已经晚上七点半了。

    “吴小哥，我看时间也不早了。没别的事，我就先回家了啊。我老婆和我爸妈还在等我回去呢。”

    走？回家？

    我眉头一皱，有些不解地说到。

    “夏支书，你是要回去的吗？”

    夏三金也懵了。

    “啥！难道我是要留在这里的吗？”

    我俩都愣了一会儿。

    我才苦笑着说到。

    “夏支书，你之前也没提这茬，所以我就默认为你要留下来帮忙了。现在好了，各种防御措施都做好了，在这期间是不能有人走出这个院子的。”

    “啊这！这……”

    夏三金眼珠子都快瞪出来了。

    看他这样子，我大概明白了。

    他是比较负责任的村支书不假，也主动帮着夏德贵找“法师高人”解决闹鬼的问题。但终究还是一个畏惧灵异之事的普通人……

    估计是觉得既然有我这个“高人”在，那就夏德贵家这个“事主”陪着就行了，他自己这个支书可以不用直面那鬼物的吧？

    我耸耸肩，两手一摊。

    “夏支书，现在所有的东西都布置好了，你恐怕是走不了了。”

    “哦，我，我知道了……”

    夏三金脸上的笑比哭还难看。

    夏德贵拍拍他的肩膀，安慰道。

    “支书别怕，有吴小哥在，肯定没问题的。就算到时候有危险，我一定会冲在你前面。毕竟那邪祟是我女儿的身躯，我家也有很大责任……”

    “我才不怕！怕个屁。”

    夏三金打掉了夏德贵的手，恶狠狠地说：“妈了个巴子。老子年轻时也是十里八乡好勇斗狠的，怕个锤子。鬼来了，一样弄死它。屋子里的镰刀，粗木棍，都准备好。”

    估计是自己也说了几句狠话，夏三金的情绪算是镇定了下来。

    于是，我们三就在堂屋里一边聊天喝茶，一边等着那鬼物前来了。

    时间慢慢过去……

    四周也越来越寂静，本来村子里还隐隐有的一些乡亲们聊天、吵闹的声音也不见了。

    山野之间，夜晚的虫鸣和鸟叫响起。

    我能够明显感觉到天地之间，阳气的消退，阴气的滋生。

    这种感觉很玄。

    普通人是无法觉察的，但踏上修行之路，在体内已经养出了“炁”之后，对于自然界的变化就会非常敏锐。

    夜晚和白昼，其实就是一个阴阳转换的过程。

    天地之间的阳气和阴气，自然也会在一天之中随着时间，此消彼长。

    而子时，就是阴气最重的一段时间！

    这也是为什么在很多民间恐怖传说故事里，妖魔鬼怪大部分都会选择在子时出来害人，这也是有道理的。

    因为在这个时间段，它们相对要更强一些。

    咕噜噜，咕噜噜！

    旁边的一口铁锅发出水沸腾的声音。

    这是我准备的小火炉在慢慢烧着铁锅，里面煮着的是艾草。

    这也是我做的准备之一！

    把风干的艾草放入清水中，用小火慢慢煮两个小时之后。再把煮出的艾草汁，涂抹在人的身上，就能够在一定时间内让鬼物看不见。

    一般来说，是鬼物具有不让活人看见的能力。

    但涂抹艾草汁之后，就反过来了！

    是鬼看不见人。

    等三个人身上都涂抹均匀了艾草汁之后，我抬头看看墙上的挂钟。

    刚好，在这一刻，时针走到了11这个数字上！

    呼……

    我长出了一口浊气，声音低沉地说到。

    “深夜十一点，子时到了。从现在开始的两个小时之内，那只厉鬼随时可能会出现。咱们都打起精神来。”

    一听这话，本来有些昏昏欲睡的两人顿时浑身一颤，彻底清醒了过来。

    都顺手抓起旁边准备好的“武器”——夏三金抓的镰刀，夏德贵抓的是粗木棒。

    “夏支书，镰刀对东西应该没用。你还是学德贵叔，拿根粗木棒吧。”

    “哦哦，好的好的。”

    夏三金一边答应着，一边放下镰刀，顺手把夏德贵手里的木棒抢了过来。

    夏德贵：“……日！”

    没办法，他只能又去旁边灶屋放柴火的地方里重新拿了一根出来。

    我看了这两个看上去怯生生的家伙一眼，简直哭笑不得。

    明明他俩都是成年人了，而且在社会上还有着不低的地位。而我只是一个初中生少年罢了。

    怎么搞得好像我成了成熟的主心骨，而他俩跟胆怯的小孩儿似的呢？

    其实我还有句话没说：如果有我在，而且还涂抹了让鬼物看不见的艾草汁，都还需要你俩直接去面对它。那事情可是麻烦大了！

    当然，这话说了，估计又得吓着他俩。

    “也挺好的，拿着大棒子心里有安全感。”

    我一边想着，一边转过头去。

    目光透过打开着的堂屋大门，看向依然紧闭着的院子门。

    那条下面系着石头的红绳，笔直地挂在院门后面。在夜风中，小幅度的轻微晃荡着……

    “那凶恶的鬼物，应该快要来了吧？”

    夜风变大了一些。

    吹过村外的竹林、草丛、树木，发出阵阵呜呜呜的怪声。

    外面院子里的一些种菜的支架，也被刮得摇摇晃晃，发出“嘎吱”的声响。

    红绳摇晃的幅度变大了，像是有一只看不见的手在推动。

    此时，我心里也有点紧张起来了。

    说实话，虽然这段时间我修为大涨，战斗力飙升。自认为对付那厉鬼肯定是没有问题。

    但真的快要见到那它时，我心里还是有些微微发毛的。

    这也是一种本能反应……

    当然，只是略微忐忑，还没到害怕的地步。

    做了这么多的准备，我可以说是胸有成竹！

