    买房子这个事情，对于来对于李想来说，可以上心到什么程度呢？

    晚上睡觉的时候，做梦都在说梦话：“老公～”

    叶修被她喊醒了，迷迷糊糊的问她怎么了。

    她说要买房子了

    叶修：“……”

    叶修也在想，买房子这个事情，真的可以让人，朝思暮想到这种程度吗？还是真的重要到这种程度？

    可能是钱太大了，叶修有点何不食肉糜。换位思考，偶尔也没办法完全带入别人的感受。

    房子对于李想的意义，叶修能想到的，就是让她爸妈老有所养吧？多的，叶修还真是想不到了。

    因为李想说的最多的就是这个问题。

    这一天晚上，叶修没有睡好觉，总是被李吵醒。

    等到好不容易睡着的时候，又被闹钟吵醒了，李想昨天设置的闹钟，怕她担心睡过头了。

    闹钟一响，李想精神抖擞的爬起来。

    叶修感觉眼睛酸涩的很，眯着眼睛看了看手机时间，时间才六点半。

    平时他就是这个时间起来跑步，这个点，李想起来就是浪费时间，她又不跑步。

    昨天没睡好，叶修今天也起不来，李想有多精神，他就有多困倦。

    “我得再睡会儿，我今天不跑步了，昨天你一直说梦话，动不动就喊我，我都没睡好！”

    叶修拉了拉被子，转身继续睡觉。

    看他困成这样，李想挠挠头，有些疑惑。

    “懒猪！略略略略略略……”

    李想躺回去，偏头看了看又睡着的叶修，伸手从脖子下穿过，贴着他后背。

    她完全没有睡意，感觉自己特别精神，精神小妹那种旺盛。

    叶修睡的很沉，李想感觉他没睡好，也不一定是自己的梦话原因。

    本来就想睡懒觉吧？

    李想另一只手拿着手机看视频，一直玩手机到八点，叶修才睡醒。

    打着哈欠，揉着眼睛，转身以后，和李想近在咫尺！

    “你居然这么精神？”叶修看了看她。

    李想完全没有睡意，反而兴致勃勃，给叶修一个大大的阳光笑脸。

    她，现在完全不想睡觉，满脑子都是买房子，买房子……嘿嘿！

    心思全部在这个事情上，然后衍生了一大堆想法。

    想法越来越多，就更不想睡觉了，开心的时候，连打滚都不能平复心情，只会更开心。

    李想点点头：“生前何必久睡？活了这么多年，总算是要办一件人生大事了，睡觉什么时候都可以，买房子可能这辈子就这一次！”

    叶修：“……”

    想多了。

    按照三旬社现在的发展情况看来，只会越来越好，而且也不可能出现有生之年的情况。

    以后说不定，一两个月就能买一套。

    不过李想一直都不盲目自信，她只会自己悄悄的期待。

    “一套房子而已哪有那么严重，它决定不了你的上限的了。”叶修打了个哈气。

    既然起来了，李想就不准备让他继续睡了，李想拉着他下楼，去卫生间洗漱。

    细心的给叶修把胡茬挂干净，然后把他推出卫生间：“你去做饭，我要洗漱，还要洗头！”

    今天积极的很，难得看到她这么积极，叶修从冰箱里找了食材，又看着眼巴巴的狗子。

    没办法偷懒。

    “你们也不让我空闲一下！刚睡觉起来，很累的！理解一下嘛！”叶修一口无厘头搞笑语气。

    狗子听不懂！

    它们看着叶修，又焦急的扒拉着小冰箱。

    “你们属李想吗？”吐槽了一句，叶修把小冰箱打开，给它们把早餐准备好。

    呜呜几声，火箭和虎妞注意力都在吃的上。

    厨房里。

    叶修摸了摸下巴，既然李想忙着去看房子，那就简单做了点吃的，对付一下。

    万一饿了，中午找个地方吃饭就好。

    李想洗漱出来的时候，狗子在门口呜呜的等她半天了。

    李想刚开始还很疑惑是什么情况，然后狗子开始扒拉她，她就明白了。

    “嘿嘿嘿，你要上厕所吧啊？”李想看了看火箭：“就不让你！”

    李想故意逗它。

    最后还是被它抓到间隙，然后它跑进厕所里了。

    “碰！”

    大门关上！

    李想乐的不行。

    “你这，羞耻心还挺强啊！”李想吐槽一句。

    狗子被叶修养到现在，都已经习惯了，去卫生间上厕所，完了，每次都会自己冲水。

    最开始李想还觉得挺有意思的后来就习惯了，一起习惯的，还有很多事情。

    她找到梳子，把吹风机拿出来，看着镜子里的自己，比了个心。

    “老漂亮了！以后姑娘要是有这个颜值，完全不担心对象啥的！”李想自恋。

    长发飘飘，气质非凡，李想一边吹头发，一边哼歌。

    跑调很严重，跑词也很严重，她本来也很业余，大部分歌曲她都记不住。

    厨房里，水气蒸腾。

    叶修把米粉捞起来，洗干净锅，煎了两个鸡蛋，顺便给李想煎了一块肉，放在碗里，就算是早餐做好了。

    客厅里，李想还在吹头发，叶修做好早餐的时候，她刚好把头发吹干，把吹风机放回抽屉里。

    造型很好看，叶修不得不说，看造型，完全没有问题。

    “将就吃点啊！”叶修说道。

    “没问题，今天早上，可以将就对付一下，到时候再去吃点其他的。”李想端起碗，就是嗦米粉，把大肉夹起来咬了一口，香：“有肉就行，我好养活，又不挑剔。”

    叶修：“……”

    不挑剔？

    她是怎么厚着脸皮，说出这句话的？还不挑剔！蔬菜都不吃的人，也叫不挑剔？

    媳妇儿当真是脸皮厚。

    从小到大，应该是脸皮被东北风吹厚了？

    吃完饭以后，只是简单的收拾了一下碗，李想找了把车钥匙，拉着叶修出门了。

    “速度，别拿那么多，娘们唧唧的！”李想拉着他出门。

    叶修就拿了个手机！其他的什么都没有拿！

    “我钥匙都没带！”在电梯门口，叶修摸了摸口袋，才发现钥匙都没带。

    每次发现不带钥匙的时候，就容易没安全感，上次喊开锁，钱花了不少，人还等了个够呛。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，哪以后，叶修出门之前，就老老实实检查要带的东西，带齐了没有。

    这是教训。

    李想摸了摸包，拿出钥匙晃了晃，叮叮当当响的响：“我带了，你就放心好啦！”

    电梯打开，下楼，去停车场。

    电梯里，叶修才发现，李想拿的是大劳的钥匙。

    “今天开这个？不开GTR？”

    李想摇摇头，今天换个感觉，开大劳这车，才有名片感，免得到时候被人看低。

    毕竟这种豪车，一般都是大佬座驾，其实叶修自己开的时候，因为太年轻，没有大佬感，倒是感觉像司机。

    叶修坐进驾驶室，李想已经在副驾驶系好安全带了，叶修看了看她，今天的李想，怎么说呢？

    一直快人一步！

    迫不及待把期待两个，字写了满脸。

    李想点开导航，把手机放在支架上：“gogo，我们出发了！”

    看着她拿宛如老公生孩子的表情，叶修莞尔，启动车子。

    一路上，李想都保持着相当的喜悦程度，反正看什么都感觉特别好，特别顺眼。

    “老公，你快点！”他指了指前面的VW：“这家伙居然别你！”

    叶修：“……”

    他就听前面句了。

    “放心，你别急，一定让你赶上老公生孩子！”叶修提醒了她一下。

    李想嘿嘿笑。

    好事来的时候，看狗屎都是有艺术感的，李想现在就是这种状态，反正什么都不能影响她的好心情。

    包括被人别车，拥堵，包括今天的手机信号很垃圾。

    毫不影响。

    叶修才发现心情愉快的时候，原来真的可以增幅心态。

    很神奇！

    “你现在看的那个盘？什么均价？精装修还是毛坯？三房还是两房？什么面积？”

    叶修问道。

    他连李想要买房子都是昨天才知道的，在这之前，她虽然也会看看APP，但是只限于看。

    也不会问叶修某套房子怎么样，第一次问的时候，叶修说好便宜，第二次叶修收敛了，说价格还行。

    然后李想就不问他房子的事情了。

    对于叶修这个身价来说，就是十亿的价格，有必要的话，他都会考虑买你买。

    完全不是一个思考层级的问题。

    李想：“……”

    她已经，不想看叶修这么便宜的嘴脸了。

    “到了你就知道了！”李想如是回答：“好奇我也不告诉你。”

    不说也没事。

    叶修也不急着一时半会，到地方了，自然就知道了。

    “这个位置，好像靠近我们那边那套房子吧？”叶修划拉了一下导航，偏头问道。

    两个楼盘的距离很近，不过价值对比，差别应该很明显。

    叶修不相信李想能买得起差不多十万一平的房子。

    她平时看的都是几万单价的房子。

    “特意找的！”李想点点头。

    她特意选的楼盘，然后距离那边房子所在的小区很近，为了方便她爸妈，以后去串门方便。

    “这个盘很便宜？”

    李想看了看他：“对你来说倒是白菜价！反正很多东西你买都是白菜价！你这个猪！”

    叶修：“……”

    叶修挠挠头，莫名其妙被怼了一句。

    几百上千万的东西，对他来说也不是什么白菜价，但是也不会考虑那么多就是了。

    越是靠近目的地，路况反而好了不少，路上不堵车，叶修一路把车开到楼盘的销售中心门口。

    叶修才知道李想看的那个楼盘，站在这里，都能看到对面他买房子那个楼盘。

    距离不算远。

    而且深市房价已经过了高峰期，很多都降了不少。

    他看了看旁边的介绍，主打亲子乐园，湿地公园，还有单价低，看着八字头的五位数用微信嘴角抽了一下。

    这还好意思是单价低？

    如果不是知道李想肯定是选了很近的话，他都要建议，李想加两万选其他地方了。

    【溪尚桃源】

    这就是李想选的楼盘了。

    叶修没了解过这个楼盘是什么情况，不过看样子，也不是什么大的房企开发的。

    这玩意有保障吗？

    看着从大劳下车的两人，很多销售两眼放光，感慨，如果是散客就好了。

    结果显然不是的，李想打了个电话，一个穿着大红袍的销售小姐姐找到了她。

    旗袍啊！

    啧啧……我们家里有吗？

    没有！回去就下单！

    叶修考虑着复杂问题的时候，她开始和李想攀谈起来。

    “李总好，我是小吴，可联系好久了，我带您详细了解一下。”

    “谢谢啊！”

    李想和她握握手，把神游天外的叶修拉回来。

    叶修在考虑定做还是买成品。

    销售小姐姐走前面，叶修和李想跟着她。

    不得不说，旗袍这种东西，真的是魔性，真正可以把一个女人的美展现出来的。

    决定了，买现成的。

    “好看吗？”李想悄悄问他。

    叶修：“……”

    叶修点点头：“你有没有发现，你如果穿这身，我觉得我能流鼻血！”

    李想翻白眼。

    “回去再说！”

    叶修笑了笑，表示完全没问题，给了李想一个内涵且复杂的笑容。

    就无语。

    展厅很大，一个巨大的沙盘，包括附近的情况，一目了然。

    叶修看了看户型情况，他猜的不错的话，李总怕是准备贷款买。

    售楼部人挺多，买房子的人不少，这种东西，好像无论什么价格，总有买的起。

    不管什么时候，高位接盘的人，都不在少数。

    98-128-158，几个户型，李想选了一个128的户型。

    一个平方8万，光是房价，就是1024万。

    看着展厅一大堆人，叶修才发现深市的有钱人太多，首付五成，七成的，真有人能拿出那么多钱买房子。

    属于他这种一贯觉得自己钱是天上掉下来的人，有点难以理解，人家到底是去做什么才能赚到这么多。

    “这边是目前在售的几栋……”

    销售小姐姐拿着红外线笔，给李想介绍房子的配套情况。

    “我们楼盘，依山傍水，有公园，有医院，还有学校，配套齐全，地理位置很好，旁边不远，就是深市最贵的几个楼盘之一。”

    “现在可以选择毛坯和现房两种，现房的话就是8万的单价，全款有折扣，毛坯的话要稍微便宜点。”

    叶修看了看房子，感觉有点小。

    李想看了看模型，问道：“现房的话，交房时间大概是多久？”

    比起期房的风险，李想还是更愿意考虑现房。

    叶修也觉得买现房好一点，考虑到还要装修，毛坯房，得等到猴年马月？而且现房没有那么多风险。

    “您这边资质没问题的话，条件过关，付完首付款以后，交房就在贷款下来十个工作日以内。”销售小姐姐说道。

    李想点点头。

    差不多一个多月，有可能两个多月，还要看放款顺不顺利。

    李想没有问全款是什么情况，销售小姐姐也默契的没有提。

    做销售，最重要的是不能戳客户痛处。

    “再给我说一下配套情况！”李想还想了解的详细一点，免得后面出问题。

    销售小姐姐点点头。

    李想这种买房客户，大概率不会出现资质不过关的问题，她预感这单有希望成功。

    服务更热情了。

    “李总，是这样的，我们现在这个盘的情况……”

    李想很细心，一直里里外外的了解清楚以后，才要求去看样板间。

    看看室内情况，再做决定。

    “好的，您跟我来！”销售小姐姐拿了两个鞋套，递给叶修和李想。

    样板间就在售楼部里面。

    并不远。

    “这是128的户型，一般是三室两厅，一厨二卫，外带一个小书房的格局。”

    入户就是玄关，除去公摊，其实室内面积还不错，因为阳台面积是送的，有一个大大的阳台。

    能养点花花草草，或者葱葱香菜上面的。

    客厅面积还可以，对于一般家庭来说，这个面积的房子，大概是首选，也是刚需。

    不管是房间数量，还是客厅面积，还是大阳台，以及户型情况，都还挺好用的。

    户型方正，功能齐全，不然傻币才花一个平方几万买，一千多万呢。

    还不是顶尖楼盘，不然得十万左右一平。

    不过这个单价，也属于上游了。

    “如果我们全款购买的话，多久能拿钥匙？折扣多大？”叶修问道。

    一直没有说话的叶修总算是说话了，直接就给她放了个雷。

    要全款吗？

    看来还是爷们儿做主的家庭。

    销售小姐姐愣了一下：“先生，大概要一个星期，房本的话我们可以帮忙办理，折扣是9.8，全款可以送一个车位。”

    差不多994万，送一个车位，能省差不多几十万出来，主要是没有利息。

    叶修点点头：“谢谢！”

    李想从厨房逛到卫生间，从卫生间逛到小书房，然后每个卧室都看一遍，包括窗户宽度，房间空间，卫生间面积，厨房面积等等。

    可以说事无巨细的在看。

    “可以去实地看看吗？”李想问道。

    销售小姐姐点点头。

    到了这一步，她越发确定了，李想就是那种准客户，什么都看到好了，就是再来确认一遍情况。

    这种客户，自己的资料能不能达标，自己就很清楚了。

    这单有戏啊，还有可能全款。

    她有点感慨，这个小哥哥和小姐姐真有钱。

    又从售楼部到单元楼。

    “现在这个户型，在售的就是前面三栋，六个单元，不过也是最靠街边的，属于最好的房型。”小姐姐给李想介绍。

    坐上电梯，到楼上。

    销售小姐姐推开房门。

    这是留给客户实地看的，没上锁。

    打开入户门以后，就没有精装修那么好看了，房子空空荡荡的。

    李想一边看，一边比划。

    等她把全部看完以后，还在这里敲敲，哪里敲敲。

    不过她担心的情况显然没有出现，房子质量还不错。

    “质量您可以放心的，我们的建筑公司都是大单位，质量完全没问题。”销售小姐姐说道。

    李想看了看她，点点头，在窗户边上看着不远处的公园，附近的绿化相当好。

    接壤的就是一条街道，旁边不远就是公路，公园就在门口，包括亲子乐园也在建。

    学校，医院，公园，环境，李想仔细合计了一下，看了看一下。

    “你感觉怎么样？”李想问奥。

    销售小姐姐心都悬了半截，生怕叶修来一句再看看。

    “全款不到一千万，还行！也不是很贵！买给爸妈住的话，环境也不错，附近医院也方便，如果我们住悦府那边，他们看孩子也方便！”

    叶修的想法就是合适就买，反正也没多少钱。

    销售小姐姐：“……”

    居然是悦府的业主？

    见识了！

    能买得起悦府的，买他们这里几套怕都没问题。

    叶修这样一说，李想就下定决心了，早晚都要买，等降价几百块钱，还不如多赚几万。

    而且早点买好，装修好，爸妈万一不愿意长期一起住，可以单独住这边。

    从这边去两套房子都方便，反正李想老爹自己就会开车。

    自己闺女的房子，住着不会有那么多想法。

    其实李想买房子的原因就是两个，一个是她爸妈有地方住，另一个就是一家人能团聚。

    就这么简单。

    “我属于法人，去年的纳税额度和员工社保数量都够，这种情况下，买房子没问题吧？”李想问道。

    PS：【此处属于剧情需要，请勿较真，其实全部都是剧情需要。】

    销售小姐姐点点头：“您应该了解过的，纳税金额和员工社保人数到了以后，公司法人就可以在本地买房子落户，这是人才引进计划了。”

    这些李想很清楚，能买就行了，早点拿到钥匙以后，李想准备攒点钱花花。

    “那好，带我去算一下首付和月供。”李想说道。

    她准备贷款，首付一半，剩下的……慢慢还。

    她今天才发现，她还是那个穷老板。

    李穷穷。

    重新回到售楼部，销售小姐姐先是拿了纸和笔，然后坐在李想对面，开始给她算方案。

    一个是毛坯房贷款，10年-20年-30年的月供还款的情况，还有就是现房，现在的月供还款情况。

    拿着两份数据对比了一下，区别……很小，李想还是更愿意选择现房。

    怎么看都是现房合适。

    1024万7层首付就是接近750万，五成都是500多万，李想现在的存款，也就750万多点。

    还是去年加上今年赚的，换成以前的话，她连一百万拿出来都够呛。

    也就是公司发展的不错，她才敢贷款，不然还500多万的贷款，很够呛的。

    “那就按照……”

    “这样吧，我们选择全款。”叶修打打断李想的话：“办手续吧！”

    李想还准备说什么，叶修拉着她的手，摇摇头：“就这样！老公给你兜底！”

    李想：“……”

    叶修觉得，没必要欠一大堆贷款，自己有钱，就当是给李想无息贷款了。

    起码不用那么*坑，多还出来一倍多的*利*息。

    就算是割*韭菜，也不用被割的那么彻底。

    总共才一千万，李想自己出了一部分，叶修给她出一部分就想了，就完事了。

    小姐姐说的一大堆文件，李想都带了，特别是证明，她全部准备好了。

    买房子这个事情，她一直都早有预谋。

    给资料，选择房号，李想选了9楼，903。

    资料通过，付款。

    李想刷卡。

    然后叶修刷了一笔，钱付完以后，得到了两张小票，还有一张发票，房屋购买发票。

    开始出合同。

    签合同的时候，李想看了看销售小姐姐：“我记得购买人，可以写两个人对吧？”

    销售小姐姐愣着。

    说可以还是不可以？我看不懂啊！

    叶修摇摇头：“写你自己的就行了！”

    李想也摇摇头：“一起，小姐姐，都写上去可以吗？”

    销售小姐姐松了一口气。

    原来是这个意思，她点点头：“可以的，李总！”

    强迫叶修写上自己的名字，李想满意的点点头。

    然后就得到了一份商品房买卖合同，钥匙还要等几天时间才能拿到。

    最后，李想拿着合同，销售小姐姐嘱咐，让她下个星期过来拿钥匙，交房给她。

    房子就算是买好了。

    回到车上，李想拿着合同看了又看，情不自禁的露出一个大大的笑容。

    “在深市混了这么多年，总算是买房了，我要发个朋友圈！”李想兴高采烈的拍照。

    叶修忍不住笑：“拿来，我给你拍！保证效果好。”

    李想把合同递给他，叶修把合同放在方向盘上，然后把车标露出来，拍了一张带着商品房购买合同，和车标的照片，把手机还给李想。

    原来如此……还是老公精于此道。

    李想看了看，嘿嘿嘿笑：“果然，老公，还是你会装比。”

    叶修：“……”

    这话说的，简直是感觉奇怪。

    李想发了朋友圈【积蓄清空，换个窝回来。】

    “老公，我感觉这样炫耀是不是不太好？”李想感觉，这张照片炫耀成分太大了一点。

    叶修笑了笑：“你那你炫耀了？你只是开心，发朋友圈庆祝一下而已。”

    李想：“……”

    不得不承认，看朋友圈的人还是很多的，李想才发朋友圈没多久，就有人评论了。

    有问在哪里的，有问什么价格的，还有问首付多少的。

    这些问题……和想象中的差别有点大。

    【你但凡是把车标挡一下，我都能以为你是在庆祝，结果.....你直说你在凡就好了。】这是汤可的评论。

    【李总，求带！我也想在深市买房！】杨妃的评论。

    还有三旬社公司几个主管的评论，清一色的【恭喜老板！】

    还有一些朋友，亲戚，点赞已经突破一百多了。

    李想火了一条朋友圈。

    “恰饭啊？”叶修问道。

    李想点点头：“好！”

    叶修开车找地方吃饭，李想在拿着手机傻笑，叶修把车停到饭店楼下的时候，她还在傻笑。

    差不多半个小时，她整整嘿嘿小了半个小时。

    叶修很疑惑，脸不会僵吗？

    显然她没感觉到，连叶修停车，她都没有注意。

    “走了，吃饭去了，买房子就花了大半天时间，你肚子不饿吗？”叶修自己都饿了。

    李想揉了揉肚子，确实是有点饿了。

    “恰饭，老公，钱我会还给你的，我估摸着几个月应该就可以。”李想信誓旦旦。

    还钱？

    他名字还在购房合同呢，还什么钱？就是没有写名字，他也不用李想还那几百万。

    几百万而已。

    他就出了三百万，李想出了七百万。

    叶修无所谓的摇摇头：“这个事情不急，等你有了再说。”

    李想：？？？？

    虽然不知道，叶修为什么这样想，但是她当真了。

    “有了？那得结婚以后，才能还你钱了！”李想说道。

    怎么算都是结婚以后了。

    叶修：“……”

    这句话这么容易引起歧义吗？叶修挠挠头，有点疑惑。

    上楼吃饭，两人找了个靠窗的位置坐下，李想的目光，还是没有离开手机。

    叶修把菜单递给她，李想摆摆手：“你点就好了，妈发信息给我了，我回一下她。”

    估计是问新房子的事情。

    叶修点了几个菜，把菜单还给服务员，给李想倒了一杯茶。

    李想聊了几句，又打了几分钟电话，一直到菜上齐了，她才放下手机。

    买房这个事情，虽然还有点后续影响，也算是告一段落了，李想拿到钥匙以后，还要装修，距离入住，还要几个月的时间。

    “老公，你知道我现在是什么感受吗？”李想问道。

    叶修给她夹了一个肉丸子：“开心？还是兴奋？还是什么？”

    李想摇摇头：“感觉吧……就是那种……很复杂，做成了一件大事的感觉，其实我也可以是爸妈的依靠那种感觉，是他们的骄傲，通过努力去克服一家人不能在一起的那种感觉，能理解吗？”

    叶修摇摇头。

    他只能理解一点点。

    “因为你可以很轻松做到啊，我是运气好，对于很多人来说，可能一辈子都做不到。”李想叹息。

    扎根，其实不是那么容易的一个事情。

    绝大部分人，努力的程度，赶不上父母老去的速度的。

    李想期待的，只是能安顿好父母，如同现在这样，自己在哪里，他们能和自己一起，已经是最好的结果了。

    叶修看了看她：“我们在这个事情上，一贯谈不拢，你总觉得应该和我分的更清楚，但是又选择把你拥有的都分给我一半，但是又不接受我给你的一半。”

    李想：“……”

    因为她给的很少啊。

    叶修给的太多了，多到她感觉就像是负担一样。

    “但是我一直在接受啊！”李想嘟囔。

    叶修笑了笑：“对，接受一点点嘛，你一直都这样。”

    李想嘿嘿笑。

    这个事情一直都有分歧，不是一天两天了。

    “不说这个了，来，吃个排骨！”李想给他夹菜。

    协商不了的问题，就先放着，不要把聊天变成吵架。

    明明都是为了对方好，能理解就够了，不一定非要接受。

    “老公～”

    叶修抬头。

    “谢谢你！”李想说道。

    叶修挑眉：“不客气！都是一家人。”

    “噗嗤……这句话感觉怪怪的！”李想忍不住笑出来。

    叶修想了想：“那我换一句，不客气，孩儿他妈！”

    李想：“……”

    两人在饭店吃完饭以后，就准备回家了，今天不准备去公司了，李想不准备去，叶修也不准备去。

    都选择旷工一天。

    主要是，眼瞅着已经下午了，还不如回家去，这个点去公司，也是混一趟就算了。

    车上。

    “你要要是今天贷款了，一大堆负债，以后是不是更不想出去玩了？”叶修问了一句。

    李想点点头，这是很明显的事情，都欠钱了，还去玩什么？而且没钱不硬气，大概都不想出门。

    就是没有贷款，她也是负债了，还欠叶修几百万呢，她就剩下几十万零花钱了。

    “以后加油都要计算着来了，要是超了，怕到时候钱不够。”

    付完房款以后，李想就没什么钱了，是特别没安全感的那种没钱。

    所以接下来，她要努力赚钱，早日还清欠款，哪怕是欠着叶修的，她也感觉是欠账。

    欠老公钱，就不是欠钱了？所以接下来，她要努力工作。

    早点还清，无息贷款，嗯，她不赖账，但是无息。

    “虽然你不爱听，我可以养你的嘛！压力不要那么大。”叶修握着她的手。

    李想摇摇头，她有手有脚的，不愿要叶修养她，借钱已经是最后的底线了。

    “我怕被你养废了！我还是自己努力一点吧，自己赚钱的感觉挺好的，我起码能赚到家用的！”

    比起叶修的钱，她的确实是就够个家用，比例没问题。

    叶修：“……”

    不出意外，还是这种想法。

    媳妇儿太努力，显得他很咸鱼，不知道什么时候，才能把她拉倒一个阵营里面。

    叶修开车回到家，李想把购房合同，和叶修的几个房产证放在一起，里面总算是有一份，属于她李想的努力了。

    自信心方面，多少增加一点了，不至于落差那么大。

    起码不是N:0了！

    房子对于李想来说，不是简单地房子本身而已，代表的东西，才是最重要的。

    ……

    …………

    第二天，机场，李想和叶修还有武小松，看着张晓敏一家三口进机场以后，武小松有点怅然若失。

    他还要把收尾工作做完以后，才能去哈市。

    张晓敏爸爸回去找人，把时间确定下来，不出意外，结婚时间大概是下个月。

    他们准备把培训中心关了，然后他就要去哈市，有可能以后都要常住那边。

    最近，他准备把房子租出去，一个月也有好几千呢，托旁边的邻居经常看一下。

    总之一切都是为了孩子，其实培训中心盈利还是不错的，刚起步被迫就停了。

    “舍不得？”

    叶修看了看武小松，他一脸忧伤。

    “老实说……”他看了看李想，把半截话收回去：“舍不得啊！”

    叶修：“……”

    总感觉他就和放了一样。

    把武小松送回家以后，叶修和李想开车离开，李想还要去公司，她说昨天已经休息过了。

    今天不能再继续懒惰了，给自己定了一个月四天假期，多了没用！除非意外情况。

    背着几百万负债的李想，工作动力前所未有的充沛，把李想送回公司以后，叶修也去公司了。

    下午去接她。

    在公司混了几个小时，叶修签了几个文件。

    办了一个重要的事情，就是买旗袍。

    他找了家据说是旗袍世家的老店，给李想买的几件。

    奈斯！

    很想知道上身效果，肯定比昨天那个买房子的销售小姐姐，穿出来好看。

    李想本来身材就好。

    叶修：嘿嘿……嘿嘿嘿嘿！

    嘶，流口水。

    叶修下的加急单，说白了就是……加钱。

    这是小问题，花点小钱，毕竟人家还得加班加点。

    砰砰砰……

    “进来。”

    叶修收敛了一下lsp的表情，换了幅一本正经的样子。

    “老板，你说的那个团建计划，我们需要再商量商量！”方元拿着笔记本，开门见山。

    叶修点点头：“刚好有时间，这个事情对我来说很重要！我跟你说一下……”

    叶修一边说，他一边记，一个小时以后，商量的差不多了。

    “老板，我知道了，这个事情我一定办好！”方元说道。

    叶修点点头：“麻烦你了！私大过公，尽量不要影响工作。”

    方元点点头：“我会协调好的。”

    只是不影响工作，没说事情就不办了，他明白老板什么意思。

    就是这个事情要办好，哎，夹带私货啊！

    谁让他拿工资呢，老板动动嘴，老方跑断腿。

    开小会耽搁了不少时间，叶修看了看手机，反正在公司待着也没事，一起去接老婆下班。

    没堵车，顺顺利利就到了。

    因为到的早了点，他就在旁边的奶茶店，买了两杯奶茶，自己拿着吸溜着一杯，还有一杯给李想准备的。

    等到李想出来的时候。

    旁边跟着一个男的，满脸笑容的和李想说着话。

    叶修看了看身边，没发现什么趁手的东西。

    叶修皱了皱眉头，因为没发现工具有点遗憾，也有点生气。

    看这表情，这狗东西怕是没憋好屁，这种人都分辨不出来吗？

    工作态太多，忙傻了？

    “媳妇儿，这边！”叶修挥了挥手，喊了一声。

    李想走过来，叶修表情更不舒服了，旁边那家伙有点脸皮厚啊！

    看样子就不是什么正人君子，懂事的早就不打扰了。

    “劳资倒要看看，你是个什么东西！”叶修一脸笑容，小声哔哔。

    撬我墙脚，别怪我撬你祖*坟。

    叶修眯着眼睛，看着走过来的男生，笑的越发灿烂了。

    “老公！”李想走到他跟前，喊了一声：“你买奶茶了啊？”

    李想把叶修买的那杯奶茶递给一起的男生：“请你喝奶茶。”

    然后，她把叶修拿着的半杯奶茶，吸了一口。

    “我给你介绍一下，这是我老公！”李想指了指叶修，然后她指了指对付：“这是我老同学，汪山！”

    叶修很明显感觉到，李想喊自己的时候了他表情有变化。

    哦豁！

    我媳妇儿叫我老公，关你吊事？

    叶修保持微笑，心里一顿MMP。

    不过……好像听李想说过这家伙。

    “你好！”叶修大度的伸手！

    汪山和他握握手：“你好！”

    然后两人收回手，默契的在裤子上擦了擦。

    叶修看了看李想，手肘张开，李想笑了笑，挽着他胳膊。

    叶修含笑，装作若无其事。

    汪山也装作若无其事，只是有点细微表情暴露。

    “我还有点事，李想，有时间再约！”他先告辞。

    李想看了看叶修，微笑的说道：“最近我们要回老家一趟，我妈叫我们回去，家里亲戚有喜事！回头再看吧！”

    汪山看了看叶修，仿佛在确认什么，他回头看了看李想，点点头：“那好，有时间再说，反正我们公司隔的近！”

    叶修：近？劳资回头就给媳妇儿把办公室换了。

    微笑的挥挥手，两人回到车上。

    汪山在不远处看了看凯迪拉克的标志性尾灯。

    他低头看了看自己手上，安静的宝马车钥匙，不可置信：“就这？居然输给一个开凯迪拉克的！”

    “艹！”

    殊不知，凯迪拉克里，也是一声国骂。

