    这间房子和整个公寓装修的格调格格不入，极具年代感。

    刷着红色油漆的老旧的家具，脱落油漆的地方斑驳杂乱，破旧的磨出边缘，看久了莫名让人觉得压抑。

    “她都跟你说什么了？”

    “她说您孙女是被赵盛害死的。”

    “她在说谎！”老爷爷忽然用力敲了下地面，声音颤抖，“别信她的话。”

    “那你呢？我怎么知道你是不是说谎？”染白勾着唇角笑。

    老爷爷沉默半晌，佝偻着腰掏出钥匙走到小屋。

    染白眼睁睁的看着老人再出来的时候，干瘦的手上拿着一个遗像。

    邀请她一起看遗像吗？

    不太好吧。

    “你知道她是谁吗？”爷爷低着头，温和的看着遗像上黑白的女孩。

    “郑茜？”

    “她是我的孙女。”

    “哦。”

    老人长长叹了一口气，“小茜是个很内向的姑娘，小的时候父母离婚，她和她的妹妹分开，后来她爸出了意外，就剩下我和小茜在平安公寓相依为命。”

    “那段时光，也不算苦，如果一直那样也不错。”

    染白坐在沙发上，看着遗像中的女孩。

    那张脸和她很像。

    “你也觉得像吧，我第一次见你的时候都惊到了，差点以为是小茜回来找我。”

    “难不成我是她那个妹妹？”

    老头侧头，盯了染白半晌，沉声道：“你不是。我跟你说过，离这些事远点，才能活得长久。”

    “你觉得我现在还走得了吗？”染白笑。

    “你为什么要来。”他的语气透着沧冷。

    染白说收租，回答的颇为漫然。

    “你们都是外来者，本来和平安公寓没多大关系……”老人凝视着遗像上的女孩，“小茜的失踪……我很伤心，赵盛是个很好的孩子，他对小茜真的很好，许暖……罢了，别相信任何人说的话。”

    “你在这里，看到的，听到的，都不一定是真的。”老人伸手指了指脑袋，“不要被蒙蔽。”

    染白看着老人的动作，“……我有脑子，您不用担心。”

    “……”

    明明是很严肃压抑的气氛，但是染白一开口毁了个七七八八，老人气的不知道该说些什么。

    “不过，许暖说您死了，是真的吗？”不作死就不会死，染白在公寓住户暴走的边缘反复横跳。

    老人僵了半晌，慢慢扭过脑袋，七十多岁的沧桑全部化为皱纹写在了脸上，沉默的盯着染白，眼睛中眼白居多，沧桑而又诡异。

    声音嘶哑。

    “你觉得呢？”

    “我觉得……”染白沉思两秒，玩味勾起唇，“你是个好人。”

    忽如其来的一张好人卡，把老人都给弄蒙了，脸色格外古怪，最后催着染白走。

    “等我给你带点水果啊。”

    “不用！”

    陌临：你收到两个陌生人的消息了吗？

    手机中陌临忽然给染白发了一条消息，染白扫了一眼，单手打字：嗯。

    陌临：你是怎么选的？

    染白：我用爱感化了他们。

    顾蓝溪也给染白发了消息，时间是昨天晚上十二点。

    顾蓝溪：小姐姐小姐姐，你是怎么回复那两个人的，我取取经。

    染白回：没用，你掌握不了精髓。

    恰好在四楼，染白就顺手敲响了陌临的门。

    门被打开，修长人影靠着门，穿着身白色柔软的家居服，看起来挺温润的，人模人样，“哟，稀客啊。”

    “你被盗号了吗？”染白也没进去，站在门前，顺手给陌临看了一下聊天记录。

    “好像是的。”陌临眯眸看了一眼，勾起薄唇：“没想到你对我的爱已经这么深了，都能到辨别出是不是我的地步。”

    “这不是爱，这是智商。”染白屈指敲了敲额侧，“很显然，你没有。”

    他们大概到了一天不怼就不舒服的地步，陌临幽幽叹了口气，“昨天晚上整个公寓敲门声都在响，你做什么了？”

    “逗逗人。”染白随口说。

    陌临慢条斯理的理了一遍：“502和603加我的目的是针对我白日的选择，晚上到底要不要出去找流浪猫。要么是单纯针对个人选择，要么是统一的，不过我更倾向于第一种，你的呢？晚上留宿？”

    染白仰眸看了眼楼顶，“猜对了。”

    “看来是个人选择，你怎么回的。”

    染白沉吟两秒，“靠话术？”又反问，“你？”

    “……”

    早知道她不靠谱。

    “两个都加了，回了些废话，然后晚上出去找了点刺激。”陌临似笑非笑的，“显然这其中没有正确选择，不管是相信一个还是相信另一个都会遇到点……”

    他用染白的话说，“小惊喜。”

    染白低笑两声：“嗯……感觉你有点学到精髓了。”

    “进不进来？”陌临侧着身。

    “不。”

    拒绝的干脆利落。

    “真不给面子啊。”

    “你本来也没什么面子，放宽心。”

    每一个任务者都收到了502和603的消息，只是内容不太一样罢了，却都有一个大致的方向。

    那就是两种天差地别的选择。

    实践出真理，任务者通过血的教训得出了一个结论。

    无论选择什么都会遇到危险，如果不回的话，消息会一直想，最后遭到报应。如果只回一个的话，又会得罪另外一个，想要脚踏两只船吧，最后又招惹上两个。

    #精神憔悴

    染白想了一下，慢悠悠的晃到五楼，敲响了502的大门。

    久久没有回应，于是她一脚暴力的踹开了门。

    房间中空荡荡，落满灰尘，没有人。

    染白又踹开了卧室的门。

    一个手机静静的摆放在床上，开始微微的颤抖。

    染白的声音温柔。

    “不要怕，话太多不好，给你个小教训罢了。”

    五分钟后，

    染白从房间中出来，收了一份租，顺便问候了五楼的其他租户，租户一起把502骂了个狗血淋头，不过这就不关染白的事了。

    她拎着一大串的钥匙，冰冷的哗哗的声音在楼道中作响，一步步走上六楼。

    六楼四个租户惊慌不已。

    “完了！”

    “她来了！”

    “她来收租了！”

    “救救我！”

    603的手机租户窝在房间中不敢出来，最后也被染白狠狠教训了一通，哭的不行，“你不是说相信我吗？！”

    “相信你和揍你有什么必然联系吗？”

