    当阿夔飞出佩刀横切马猴的那一刻，洛泱也出手了。

    她的袖箭，照着野驴的面门就是一箭。

    没想到他脸皮厚，中了箭居然还朝洛泱扑过来，洛泱连按几下机关，袖箭里的几支小箭全都插到了野驴脸上、咽喉上。

    野驴起身到半，又直挺挺的倒下，正好压着还在地上趴着的蛤蟆。

    蛤蟆苦不堪言，这是连自戕的机会都没有了，他只好举起手来求饶：“军郎饶命！军郎饶命......”

    阿伦已经从地上爬起来了，他从马猴身边捡回他的刀，恨恨的要朝蛤蟆砍去，阿夔提着他的领子，拦住了他：

    “留个活口！”留个没受伤的活口更好。

    阿慕将野驴的尸体踢开，将刀比在蛤蟆脖子上：“说，谁是你们的头？”

    “......他。”

    蛤蟆哆哆嗦嗦从地上爬起来，指了指旁边的野驴道：“他就是我们的头，野驴。”

    居然叫“野驴”？

    “你们的人都到哪去了？怎么只留下你们这些不经打的？”阿慕继续问道。

    蛤蟆指指被邵春拖过来的兔子，心酸道：“除了我以外，其他人挺经得打，他叫兔子，他刀法最好，以前在军营里就没人打得过......”

    兔子长得五大三粗，一看就是个老兵油子，他咬牙切齿的骂道：

    “死蛤蟆！还不给阿爷闭嘴！你们这些兵奴，要不是靠偷袭，看阿爷不砍死你们！”

    邵春将手上的刀扔在他面前，面无表情道：

    “刀给你，砍啊。”

    兔子信以为真，真伸手去捡地上的刀，他只有一条腿受了伤，就算用一条腿，杀死一个够本，杀死两个赚一个。

    邵春等他的手碰到刀柄，瞬间从身侧抽出自己的佩刀，一刀送他追赶野驴去了。

    这兔子一直就在粗口连天，让他厌恶得很，可惜是留的活口不能杀，结果过来看见地上还有一个活的。

    这只桀骜不驯的兔子，也不用他活得那么辛苦了。

    丁香也跑了过来，正四处寻找洛泱，等看到她平安无事的站在那里，这才拍着胸口松了口气。

    阿夔他们还要盘问已经脚软得站不起来的蛤蟆，洛泱便朝着祠堂走去。

    “老官人叫李绛，在朝时封了郡公，不知小娘子认不认得？”邵春跟在洛泱身后道。

    洛泱摇了摇头，用到这些历史细节，她就不如李奏了。进了祠堂，见一群人都围在那老者身边。

    她连忙挤过去，只见那老者双目紧闭，嘴角流血，一动不动的躺在地上，旁边跪着位乡村郎中模样的人正在给他掐人中。

    “这位就是李郡公？”洛泱也蹲下去，摸了摸他颈部的脉搏。

    “是啊，这就是李郡公，可怜啊，你们来的时候，那个山贼头子踢了他一脚，就变成这样了。”

    “老郡公年纪大了，那经得这么一踢......”

    正说着，老郡公嘴里出了口气，醒了过来。

    “醒了！醒了！”

    旁边的庄里人都很高兴：“快快，地上凉，快把老郡公抬回去。”

    两个田舍汉赶紧到门边抬来一块门板，大伙儿正要把老郡公往门板上抬，只见他疼得呻吟起来，说不出话，只连连摆手。

    “先别移动，某也学过一些医术，请问刚才被踢到的是哪个部位？”

    大家看着洛泱觉得她太年轻，不像是会治病的样子，可她是救了庄上人的“官兵”，这个状况，也只能选择相信她。

    “这里，踢的是这里。”那位郎中指着他腹腔的左上方。

    洛泱眉头皱了起来：这个位置是脾，受暴力打击最容易破裂，看他嘴角出血，大概就是脾破裂所致。

    老郡公穿得有些厚，洛泱问郎中：“你刚才替他检查过这个位置吗？”

    那郎中面露窘色，小声道：“我、我只会看些风寒风热，并不懂骨科，小郎君的意思是不是肋骨断了？”

    不是他一点不懂，刚才老郡公已经昏迷，那郎中不知救不救得回来，没有脱衣衫去摸。

    “我要解开老郡公外袍才能摸得出来。”

    大家正在犹豫，一位三十岁男子伸手过去，对老郡公轻声道：“祖君，这位小郎君要替您检查，孙儿帮您解开外袍。”

    没想到，一直痛得眼睛发直的老郡公，听到之后点点头。

    洛泱搓搓自己的手，手掌热了，才顺着肋骨一路按下去。按到伤处，老郡公嗓子里呻吟起来。

    她又避开肋骨，往脾的位置按压，老郡公呻吟得更大声了。

    “脾脏破裂、断了两根肋骨。”

    洛泱收了手，看着他仍在时不时冒出血来的嘴角，叹了口气：“现在只能吃些止血药，若是血能治住，应该无甚大碍。”

    说完，她站了起来。

    大家都把目光投向郎中，那郎中两手一摊，无奈道：“外伤止血我会，脾脏止血我不会啊。”

    “你什么都不会，怎么还敢来我们这里看病？庸医！难怪上次我娃腹泻，吃了你的药还是泄了三日，敢情是他自己好的？”一位大嫂骂道。

    “庸医！骗子！把他赶出庄去！”

    这郎中是个外乡人，一年前到了清茗山庄，见这里人日子过得不错，就假称自己有医术，便住了下来。

    山里缺大夫，有大夫上门，庄民喜闻乐见。

    反正平时也就是些小病小痛，吃不死的药拖一拖，自己也好得差不多了。

    庄上的郎中靠不住，那老郡公的孙子站起身来去找洛泱：现在出山去县里找大夫，晚上马车走不快，一来一回，天都要亮了，祖君的血也该一口一口吐干了。

    洛泱早知他会过来，将刚刚写好的一张方子递过去：

    “这是止血药方，你能找来药，还有止住血的可能，找不到，我也没有招了。”

    李郎君接过去一看，上面不像其他的大夫看病，草药名字都要写一大堆，她只简简单单写了一行字：

    人参养荣汤，加仙鹤草、藕节炭、侧柏叶。

    阿慕也听过这个方子，他肺腑中箭时，顾允之留下来跟老军医学医术，他们一老一少，探讨了不少跟军队里的外力伤有关的病例。

    洛泱就在旁边听了两会，这个能止内脏出血的方子，她就记住了。

    至于人参养荣汤里边有什么成分，她不用记，药铺里都懂这样的金方。

    李郎君回头看了一眼奄奄一息的祖君，大步向马厩走去。

