    “他们是想踩着你上位呢！”陈浩笑着说道。

    “嗯！”

    轻颜稍微想一下，就明白过来了。

    她没有通过炼心室第一关的事情传出去了，许多血煞门内门弟子们认为自己的机会来了。

    他们认为，只要能在比斗中胜过她这个副门主的记名弟子，就很可能进入聂利群的视线中。

    说不定，还可能被副门主收为记名弟子！

    其实，这样想，并没有错。

    机会，都是争取的。

    魔道宗门中，是允许这样竞争的。

    轻颜刚来的时候，俘虏九名血煞门破天境内门弟子，风头极盛，加之副门主聂利群又对她青眼有佳，许多内门弟子对她都有些顾忌，不敢轻易挑战。

    现在，他们之中，许多人认为，聂门主肯定会对轻颜不满，认为最好的机会来了。

    被当软柿子捏了！

    如果是在平时，她还不会太在意。

    可现在这时候，她心里还有心呢！

    就在这时候，有破天境中期武者说道：“陈若颜的实力已经提升到破天境中期了，你们这些破天境初期的师弟们真的打算跟她比斗？”

    许多破天境初期内门弟子望着叶轻颜，好像希望她能表露一下修为。

    “我的确刚刚晋升到破天境中期……但如果如果有破天境初期武者认为有实力能挑战我，我也十分欢迎！”

    这次轻颜没有笑，脸上一点笑容都没有。

    谁都看得出来，她的心情很糟糕。

    一些抢着要挑战轻颜的破天境初期武者有些犹豫了。

    轻颜虽然没有度过炼心室的第一关，但硬实力，大家都清楚。

    在破天境初期时，她就能俘虏破天境中期的血煞门弟子，现在她已经破天境中期的了，他们的希望很是渺茫。

    哪怕他们这些破天境初期武者之中，有少数战斗天才，能够击败普通的破天境中期武者，但他们不认为他们能击败比他们高一个级别的“陈若颜”。

    “这么说，陈若颜，你是打算接受我们的挑战咯？”

    “接受？为什么不接受？”轻颜瞥了眼前这位破天境中期武者一眼道，“不过我只接受生死挑战，如果你们真的敢的话！”

    谁都听得出，轻颜语气中的愤怒和威胁。

    “呵！你以为我们是吓大的？”那位破天境中期武者冷笑道，“如果是在擂台上，光明正大的杀了你，想必副门主大人也不会怪罪吧！”

    “不会，绝对不会！”轻颜认真道。

    “好，那我就挑战你！我们上生死擂台，请宗门护法作为裁判！”

    轻颜正想说好，可就在这时候，有诸多破天境中期武者喊道，“等等，吴世新，为什么是你先挑战陈若颜？”

    “对，为什么是你先？”

    “我要先挑战她！”

    “我来，我先来！”

    “……”

    谁都清楚，上生死擂台，叶轻颜只能落败一次。

    谁都想要正面击败她，被聂门主看到。

    偏偏诸多内门弟子中，只有一位弟子有资格。

    这个名额，就必须要强了！

    陈浩看着这帮人，实在有些无语……他还是第一次看到，这些多破天境武者抢着来送死。

    还真是活久见！

    陈浩都忍不住想道：如果这个世上所有武者都这么可爱，那这个世界就真的太美好了。

    “那个，你们别吵了，要不你们问问我这个被挑战者的意见？照你们这样吵下去，事情今天都决定不了，如果你们不赶紧决定，我就外出执行任务去了……”

    轻颜的声音准确的传入在场每一位武者耳中，他们逐渐安静了下来。

    他们想想也对，如果他们今天不决定。

    这个“陈若颜”还真可能直接申请一个任务就避开了。

    “你们谁都想要挑战我，对不对？”

    “对！”

    他们这下齐心了，说话都很整齐。

    “既然这样，要不你们抓阄决定挑战顺序吧！”轻颜说道，“谁运气好，就由谁先挑战我！”

    有对自己运气没有信心的武者不满的插嘴道：“这怎么可能，挑战你的顺序，应该由实力决定，而不是靠运气！”

    “好呀，靠实力也可以！”轻颜看了一眼在场想要挑战她的武者，现在足足二十一人，说不定待会还会有赶来的，“既然这样，那就先有你们二十多号人上擂台，比出一个最强的出来，然后再来找我挑战，怎么样？”

    在场没人说话了。

    二十多位血煞门内门弟子，等决出个第一名出来，恐怕得好几天吧？

    “好，你们去擂台上，把向我挑战的顺序决定好，等你们决定好了，再过来找我……我先去申请一个长期驻外的任务，我觉得看守灵石矿的任务挺适合我的，一去就是三年！”

    轻颜作势要走，可那些血煞门急着出人投地的内门弟子们立刻将她拦住。

    不放她走。

    “好，我们抓阄，凭运气说话！”

    二十多号人终于没有人再反对了。

    如果反对，还可能成为众矢之的。

    真把这场挑战搅黄了，他们就得等三年！

    等三年，黄花菜都凉透了。

    就在这时候，又有一位破天境后期武者站出来问道：“等等，我想问问，我们破天境后期的内门弟子可以挑战你吗？”

    这话一问出来，在场的破天境中期武者没有一个不在心里破口大骂的！

    以破天境后期武者的实力，来挑战破天境中期修为的“陈若颜”，不是太无耻了吗？

    然而，那位破天境后期武者的话还没有结束：“听说若颜姑娘，现在已经有三十六岁了！”

    在场一帮内门弟子听到轻颜的年轻，立刻就窃窃私语开来。

    “我还以为她二十出头呢！”

    “三十六岁才破天境中期……她的天赋好像不算很强嘛！”

    “比千师兄差远了！”

    “还不如王师兄呢！王师兄三十三岁，可他已经是破天境后期武者了！”

    “……”

    轻颜点点头，明白对方的意思，她深深的吸了一口气：“可以，三十五岁以下的破天境巅峰高手都可以挑战我！”

    “我等的就是你这句话！”于是问轻颜的那位破天境后期武者加入了挑战者行列。

    紧接着，在场五位破天境后期高手也加了进来。

