    徐天暗中爆发的那一个禁术断剑，并未直接斩杀那荒兽蜈蚣。

    那蜈蚣的防御力，似乎超越了徐天的算计！

    剧痛之下，那蜈蚣口中凝结出的法则和能量，犹如一道长剑一般，直接刺向了暴退之中的徐天的面门！

    “吼！”

    徐天在暴退之中大喝！

    这蜈蚣的速度太快，反击也太过猛烈，他的身体下意识要朝着右侧，恐怖闪躲！

    他甚至，在闪躲的瞬间，就直接动用了特殊秘术加速。

    然而！

    他在闪躲的那一瞬间，脸色却再度变了一下。

    他在那一瞬间，赫然感觉自己周围的空间，都像是被某种特殊的能量与法则给锁定了一般，他的身体，居然无法快速移动了。

    他动，空间之中，就像是有无数道丝线，缠绕住了他的身体。

    “是领域？！”

    “这蜈蚣，居然能动用神境巅峰的领域攻击，它锁定了攻击前方，那一片空间的领域？！”

    那鹅黄色衣服少女身后，那个神境巅峰的守卫，在此时脸色不由也变了一下。

    他快速开口！

    他护着那鹅黄色衣服的少女，快速后退。

    领域！

    他是知道，这种攻击的恐怖性的。

    他是刚踏入神境巅峰，在刚踏入时，还不能领悟这种真正神境巅峰之中的最强者的攻击手段。

    甚至！

    这种领域的攻击手段，一直都是他梦寐以求的。

    因为，神境巅峰的强者，也是分强弱的。

    那绝美女人，站在原地，一动不动。

    她眼神闪烁，她看着徐天被那恐怖蜈蚣，惊世灭杀，她依旧没有出手！

    轰隆！

    而也就在这一刻，那惊世恐怖的蜈蚣，已经与徐天的身体，强行碰撞在了一起！

    咔嚓！

    两者惊世碰撞，空间震动，周围的冲击波，朝着四面八方，再度疯狂扩散！

    徐天的身体，在这一刻，像是抗不住这惊世恐怖的攻击了。

    他的身体，直接出现了龟裂炸裂的痕迹！

    然而！

    也就在这一瞬间，那蜈蚣的头后方，赫然又诡异的多出了一道身影。

    咔嚓！

    那身影像是从空间之中瞬间出现，他手中的匕首，也直接刺入了那蜈蚣后侧的脖颈之中。

    匕首刺落，殷红的鲜血，在空中直接迸溅。

    那鲜血似乎都带着一股磅礴的能量，鲜血划过半空，空气都在颤抖，发出阵阵轰鸣。

    “嘶嘶嘶！”

    那蜈蚣吃痛，身体暴动！

    假的！

    而同样也在这一刻，那鹅黄色衣服的少女与绝美女人一行人，也都看清了，那蜈蚣身前的那个徐天，已经彻底炸裂破碎。

    人碎，却没有鲜血滴落。

    是分身！

    “他动用了虚空方向的禁器？！定向瞬移？！他身上，居然有这种禁器？！”

    鹅黄色衣服的少女身后的那个神境巅峰的护卫，在此时眼睛再度狠狠缩了一下。

    这种级别的禁器，是极度珍贵的。

    哪怕是他这种神境七重的护卫，手中都没有这种级别的禁器。

    是徐天的父亲，给他的防身的东西？

    那神境七重的护卫，眼神之中，甚至都是一阵可惜！

    “小姐，要出手么？”

    那个神境七重的护卫，快速开口说了一句。

    可他开口，不等那鹅黄色衣服的少女回应，那绝美女人，却直接伸出了一只手，制止了那神境七重的护卫。

    “还动用真正的战力么？”

    那绝美女人，平淡开口！

    轰隆！

    前方，那蜈蚣反身之后，整个身体，直接朝着徐天的身体，疯狂席卷了过去！

    而在它席卷的那一片区域，空间再度出现了诡异的波动！

    “云大人，还不出手吗？！”

    徐天大喝！

    他的语气之中，像是充满了焦急。

    他之前那谦谦君子的风度，在此时都像是被破坏掉了！

    他这一次，反应也快了很多！

    他甚至将速度，爆发到了一个极致。

    他手中的匕首刺进了那个蜈蚣的后侧脖颈，但是，他却根本没有去拔出那一个匕首。

    他的身体疯狂的在那蜈蚣的席卷之中闪躲！

    他似乎在防止，那个蜈蚣的恐怖领域，将他整个人再度覆盖！

    但是，他快，那吃痛的蜈蚣，已经彻底暴怒。

    那蜈蚣的速度，也在恐怖提速！

    萧叶和驴河两个人，一退再退！

    和他们一起后退的，还有怕被波及的，那鹅黄色衣服的少女手下的一众人。

    而萧叶控制的那个手握青铜古灯的幽谷家族的青年，则一路朝着大殿最前方，气息波动最猛烈的方向，冲了过去。

    五百米！

    萧叶大致计算了一下！

    自己能控制这个青年，大约能在自己身边五百米左右的区域，进行活动。

    而一旦出了这个区域，自己对这个青年的身体，控制就会减弱许多。

    不过！

    在这大厅之中，这个距离明显不太够。

    萧叶在后退的过程之中，稍稍偏离了一些方向！

    萧叶想看清一下，这个异族的大厅，究竟都有一些什么！

    唰！

    “吼！”

    而也就在此时，与那蜈蚣恐怖战斗的徐天，见云清雪一直没动，他大喝了一声，手中赫然再度捏碎了一个特殊的漆黑玉佩！

    唰！

    他的速度，再度暴增！

    他身上的气息，也跟着强行突破了某个极限！

    但是！

    他在捏碎那个漆黑玉佩之后，却没有再朝着那个恐怖的蜈蚣疯狂进行攻击。

    他反而猛地转了一下方向，他直接朝着那绝美女人与鹅黄色衣服的少女，直接冲了过来！

    “散开！”

    “小姐！”

    那个神境巅峰的护卫，脸色在此时猛地一变，他身上气息爆发，直接挡在了那个穿着鹅黄色衣服的少女身前！

    “呵！”

    那绝美女人，眉头也皱了一下。

    她在此时，赫然看出了徐天的目的！

    徐天明显不想在他们面前，爆发全部战力！！

    或者说，爆发身体上的全部底牌！

    他这是想拉着她，一起动手！

    这个举动，也有些出乎她的预料！

    唰！

    但是，她眼神之中，却是一片冰冷。

    她依旧没有出手，她的身体，犹如一道残影一般，朝着左侧惊世快速侧滑！

    那鹅黄色衣服的少女，与他身后的那几个强大的护卫，则纷纷朝着右侧和后侧侧滑！

    而那鹅黄色衣服的少女身后，实力弱一些的护卫，脸色在此时则不由大变！

