    钟老爷子也没想到，他不过是像往常一样睡觉前在网上冲个浪，就看到了让他差点心脏病都气出来的热搜。

    说他外孙女勾搭江漠远？

    他呸！

    快三十的老男人，也只有老女人才看得上。

    钟老爷子当即就找管理微博的工作人员要来了密码，直接发微博骂了。

    老爷子年轻时候脾气就爆，老了更是爆上加爆，还尤其的护短。

    怎么可能忍住？

    钟家和嬴家是亲戚关系，大多数人也都知道。

    钟家这么一发声，嬴露薇的粉丝们都有些傻眼。

    【钟氏集团疯了吗？怎么还帮一个假千金说话呢。】

    【不会是有什么……啧啧交易吧？】

    【这是勾搭我们姐夫不成，又跑去勾搭了钟氏集团的哪个高层吧？】

    【还说我们造谣，照片都在那里摆着呢，怎么造谣？要是造谣了，你让她来告我们啊。】

    钟老爷子越看越气，心脏都快爆炸了。

    他准备再发一条微博的时候，有电话打了进来。

    钟老爷子顾不得生气，忙接起：“子衿，你没看微博吧？千万别看，那些人都是故意挑事的，你放心，外公给你做主。”

    “先谢谢外公了，不过我自有解决的办法。”嬴子衿看到钟氏集团的那条微博时，就料到是钟老爷子发的了，“您早点睡，别气坏了身体。”

    她顿了顿：“而且，您这样。”

    钟老爷子沉默了，半晌，他才难过道：“子衿……外公对不起你，没办法帮你证明身份，害、害你……”

    只能说事情过去的太久了，他也知道的太晚了。

    更不用说，嬴家为了不把当初的丑闻暴露出来，抹去了所有痕迹。

    即便钟老爷子对外说嬴子衿才是他的亲外孙女，只要嬴家不承认，依然没有办法。

    更不用说，钟老爷子年事已高，虽然手握着不少股份，但话语权已经不是绝对的了，钟家不少人都在虎视眈眈，就等着逮他的错误。

    嬴子衿正是知道这一点，才阻止了钟老爷子。

    比起钟老爷子的安危，一个真千金的名号根本微不足道。

    “哪能。”嬴子衿垂眸，笑了笑，“我还有个外公，真好，您睡吧，明天晚上我去看您。”

    钟老爷子心中一酸，看着手机，忍不住用地揉着发红的眼眶，才没掉下泪来。

    静坐好一会儿，他慢吞吞地打开了抽屉里，拿出了一份文件。

    上面写了五个字——

    股份转让书。

    **

    舆论经过一整夜和半个白天的发酵，已经逐渐快要攀升至一个顶点了。

    嬴子衿懒洋洋地看着微博里多出来的私信，打着哈欠。

    大约是因为她还不怎么了解二十一世纪这个大数据爆炸的时代，没想到嬴露薇的粉丝就凭着她用餐的盘子，找到了她的新微博。

    现在她的私信箱里全是嬴露薇粉丝对她的谩骂，发鬼图、尸体图的也不再少数。

    如果她真是一个十七岁的小姑娘，在如此疯狂的网曝下，恐怕精神都要崩溃了。

    “我靠，嬴爹你脾气太好了吧，这你都能看得下去？”修羽气炸了，“他们见到事实了吗？我都恨不得顺着网线爬过去，把他们嘴打歪！”

    江燃皱眉，脸色很难看：“我现在就让我妈去找江漠远，让他出来澄清。”

    校园论坛上的流言他们能压下去，但微博人多，无法控制。

    “他不会。”嬴子衿还在吃薯片，“你不用去。”

    “那就看着你这么被骂？”江燃锤了一下桌子，冷声，“也不知道是谁拍了照片，别让我揪出来，废了他！”

    就准备来看嬴子衿笑话的应菲菲才走到门口，就刚好听到了这么一句话。

    她猛地打了一个哆嗦，迈出去的脚也收了回来，逃也似的离开了19班。

    嬴子衿抬了抬眼。

    修羽忽然撞了撞她的腰：“嬴爹，你这个白莲小姑发微博了。”

    她指着手机屏幕，上面是嬴露薇新鲜出炉的微博。

    【@嬴露薇V：对不起，从来没想到事情会变成这样，请你们让我静一静，我现在还缓不过来，谢谢大家[流泪]】

    粉丝们心疼得不行。

    【姐姐，别哭，现在认清人也不迟。】

    【呜呜呜心疼死我了，最难过的就是露薇了吧，她怎么会想到自己的侄女背叛她。】

    一分钟后，一直没有发声的嬴氏集团转发了这条微博。

    【嬴氏集团V：一定会给露薇小姐一个交代。】

    嬴子衿看着这两条微博，凤眼眯了眯，敲了敲桌子：“好了，现在可以发了。”

    修羽动作极快，立马将早就编辑好的微博点了发送。

    【@养老勿扰：最后一次，别烦我[视频]】

    正准备新一轮谩骂的粉丝一进来，就看到了这条新微博。

    视频的清晰度高达1080p。

    点进来的粉丝们就看着女孩是怎么把可乐倒在了江漠远身上，又怎么甩给他了一张银行卡，听到她用清冷的声线不徐不疾地开口。

    “我祝你和小姑百年好合，早生贵子。”

    “也不知道我怎么给江叔叔错觉，让你认为我对你有感情，现在说清楚，以后你可不要自作多情。”

    “我不喜欢你，更不想看见你，也请让你的未婚妻别来烦我，给我留个清净。”

    粉丝们脑子嗡了一下，都懵逼了：“……”

    可还没等他们回过神，第二条微博来了。

    【@养老勿扰：人肉者、辱骂者、发鬼图尸体图者，粉丝账号已经全部提交至警方。】

    同时，帝都排名第一的律师事务所也发了一条微博。

    【@西风律师事务所V：接到嬴子衿小姐的委托，西风律师事务所全面负责此次事件，并给嬴小姐提供法律服务。

    网络不是法外之地，每个人都要为自己的言行负责，违法人员必须受到法律严惩。

    嬴小姐说，就算是未成年人她也要告，没别的目的，就是让你们以后与公职、各项荣誉、学校奖金无都缘，一辈子背着案底，为你们的恶行付出代价。】

    下面附上了一长串的粉丝ID名单。

    排在第一个的，就是嬴露薇官方后援会。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们看这个作者她今天连个七夕青蛙都没收到，推荐票能收到吗~

    已经垫底了，宝宝们投起来~

