
看见这小厮衣服上的“广”字，潘浩森不客气的道。

对于广家，潘浩森是没有什么好印象，一想到广家先前差点杀死祝寒珊，潘浩森就来气。

此时潘浩森不知道祝寒珊后来又去了广家，要是知道了，估计潘浩森一定能吐槽个三四天。

“几位请留步，我们家主请几位过去一聚。”

广家的家主？

广家应该还没有换家主，家主应该还是那个老头子吧。

想到那个老头子，潘浩森没有什么好态度，“我们没空。”

比起潘浩森，祝寒珊就客气很多了，“可以。”

先前得罪她的人是广兴邦，广子瑜也是惩罚了广兴邦，并且将广兴邦给赶出了家门。

虽说对于先前的事情，祝寒珊还是有就几分怨气的，但是不管怎么说，他们跟广阳平也是朋友，广子瑜是广阳平的爷爷，他们还是要给广子瑜几分面子的。

而且广子瑜不是那种会轻易放弃的人，要是这次拒绝了广子瑜，这个广子瑜一定会去他们家中找吧。

那样的话，事情就比较麻烦了，与其那样，她这时候还是老老实实的跟这个下人走吧。

跟在下人的身后，走了小半个时辰，祝寒珊等人见到了广子瑜。

比起初见时候的威严，此时广子瑜收起了架子，就像是一个普通老头一样，坐在餐馆包间中，喝着茶水。

见潘浩森跟托尼两人也跟着祝寒珊一起过来了，广子瑜脸上堆起笑容，“几位小友，请坐，请坐。”

“你可是有事？”

祝寒珊跟几人坐下来了。

托尼此时坐在祝寒珊的旁边，观察着眼前情况，只觉得眼前的氛围有些奇怪。

“现在倒是好意思来找我们了，又不是当初一幅要祝寒性命的模样了。”

“当初那都是误会，我已经将那个孽子给赶出了家门。”广子瑜这时候脸上挂着笑，一幅讨好的模样。

说完之后，广子瑜给祝寒倒了一杯茶，“先前的事情都过去了，就不要计较了，眼下将几位找来，是想着让祝寒跟两位一起当客卿。”

“客卿?”托尼这时候攥着金链子的手一紧。

客卿是什么东西，他怎么不知道？

一旁的潘浩森听了这话之后，也是意动，要是当了这个客卿，他可以买多少个金链子啊。

但是仅仅是动摇了那么一刹那，潘浩森便摇了摇头，将自己脑袋中那些不切实际的想法给甩了出去。

他在想什么呢！什么客卿啊！

客卿哪里有自己的朋友重要，对面这个糟老头子，坏的很，谁知道这个糟老头子的心中在憋着什么呢坏事儿呢。

要是真的听这个糟老头子的话，当了什么客卿，指不定有什么不好的事情在后边撑着他们呢！

他才不要这样！

“客卿还是算了，你们家庙大，我们可不敢靠近。”

听了这话，广子瑜心中着急。

要是今天这几个人不答应，那么明天的时候，各大世家就要开始抢人了，凭借他们家的势力，定然是抢不动。

“广老头，你这件事做的可不地道啊。”这时候，一阵洪亮的声音传来，下一瞬，客栈包间的门板被拍飞了。

而后一个满面红光的矮个子老头走了进来。

见到来人，广子瑜的心中咯噔一下，这个老头怎么来了！

来人叫红俊侠，是红家的家主，红家一向跟他们家是不对付的，先前商场被托尼打败的红修雅便是红俊侠的孙女。

眼下这个红老头定然是知道了他要六人，所以这时候过来抢人来了。

“如何不地道了？我包了这个包间，你没有经过我的允许，这般破门而入，是不是有些不地道了？”

“广老头，你还是一如既往的小气啊，这等事情你都要跟我计较。”说完了之后，红俊侠坐在了广子瑜对面。

广子瑜的神识朝红俊侠身上袭击过去，但却被挡了过来，两个强者就这么在狭小的房间里过招起来。

潘浩森坐在一旁，一滴冷汗从潘浩森的额头上流了下来。

目光落在一旁，见祝寒珊这时候还能淡定的喝茶水，潘浩森这时候心中简直是佩服的不得了。

这是要多大的定力，才能这般淡定啊！简直就是一个神人了！

托尼见潘浩森此时坐在一旁，一脸紧张的模样，莫名其妙的看了一眼潘浩森，然后抿了一口跟前的茶水。

这个小子竟然也不紧张！

潘浩森目光落在托尼身上，顿了两秒之后，将视线给移开了，这时候潘浩森心中波澜起伏，自己身边这些都是什么妖孽变态，碰上这样强大的人，都能坐到稳如泰山，这是怎么做到的！

“嘭！”夹在两个老头之间的桌子破裂开来。

随后两个老头均是发出爽朗的笑声，听着这笑声，潘浩森只觉得自己的寒毛都竖了起来。

“我家有三个孙女，要是你们来我们家当客卿，日后我便将孙女许配给你们，让你们来继承我们红家。”红俊侠看着跟前几个年轻人开口道。

许配孙女？

托尼眸光微闪，看了一眼祝寒之后，便将目光给移开了，祝寒珊好像不需要许配这一环节吧。

托尼的模样吸引了红俊侠的注意力，他以为在这几个人当中能说得上话的人便是祝寒，他以为这几个年轻人当中，祝寒是老大。

“年轻人，你来了我们家，我一定会好好在陪你们，一定不会让人欺负你们。”

“祝寒，你儿子跟我孙子是好友，你要是来了我们家，我定然将你当成亲孙子一样的对待。”

广子瑜这时候的话，让潘浩森瞥了瞥最，潘浩森忍了半天，可算是忍住了，没有开口吐槽这个老头。

前段时间这个老头嚷嚷着要杀死祝寒的那一幕，他还没有忘记，那时候还要置人于死地，这时候又要将人当成亲孙子一样疼爱，偏鬼呢啊！他才不信呢。

这两个糟老头子都不过是看他们的实力强大，想着从他们身上获得好处，所以这个时候才向他们身上跑出橄榄枝，要是有一天，他们没有了利用价值，想来这几个老头就都会将他们给抛弃了吧。

红俊侠在一旁听说祝寒有了儿子，脸色微变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576309"  chaptername="第94章">加入书签</a>
</div>
