    “忍战暂时打不起来，不过可能会出现一些意外情况导致忍界混乱。”樱雪道。

    大蛇丸手中一顿有些感兴趣的看向樱雪道：

    “哦？你是得到了什么消息吗？”

    眼前这个女人的消息算不上灵通，但从她嘴里说出来的消息那就是即将发生的！

    起初大蛇丸是不信的。

    在晓组织时，樱雪说自己会被鼬砍掉手臂，这大蛇丸哪里会信！

    鼬不过是一个十几岁的毛头小子，虽说有着写轮眼，但大蛇丸觉得自己完全有胜算！

    结果一个照面就被幻术定住，鼬也确实斩断了他的一条手臂。

    大蛇丸觉得这是巧合，樱雪又说不尸转生会让自己灵魂受到重创，对此大蛇丸是知道的。

    但樱雪为什么知道？不尸转生是二代火影千手扉间创造的禁术，也只有自己得到了这一禁术并完善。

    樱雪根本不可能知道不尸转生的信息啊！

    大蛇丸并不清楚樱雪的真实身份，当年的确听说过樱花姬的神通，但那毕竟是四十多年前。

    长生不老？那只有不尸转生！

    可大蛇丸根本没从樱雪身上看出不尸转生的痕迹。

    对樱雪的身世大蛇丸也猜测过，但并没有什么结果。

    现在这家伙说有点意外情况可能会导致忍界混乱，这是得到了什么确切的信息吗？

    大蛇丸道：

    “你该不会说晓吧？虽然他们实力确实很强，但要说对忍界造成影响他们还不够格吧。”

    樱雪道：

    “他们的确会引发不小的混乱，但我要说的不是他们，是兰。”

    大蛇丸疑惑道：

    “兰？他们不是已经解散了吗？”

    兰组织的威名已经没落，第三次忍界大战兰组织可谓是无人不知。

    大发战争财，手中拥有一只堪称无敌的代号杀手军队。

    本以为他们会大有作为，但没想到他们突然解散了。

    樱雪点点头道：

    “我也以为他们解散了，但那只是表象，兰隐藏在忍界的各个地方，目前已经有近万人了，他们的首领似乎野心不小。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇道：

    “你是怎么知道的？你这些消息普通人根本接触不到啊。”

    樱雪道：

    “这是秘密，有空你去宰几个兰组织杀手，他们统一的特征是牙齿上方有微弱的查克拉波动，普通人看不出来，但你应该能察觉到。”

    樱雪杀了十三个兰组织杀手，他们的牙齿上方都有微弱的查克拉波动，那是查克拉毒素，可以在五秒内将自己化作脓水。

    使用的查克拉越多毒素爆发的越快。

    普通忍者感知不到，但是大蛇丸应该能察觉到。

    虽然大蛇丸不是日向族人，但大蛇丸会不少忍术，其中感知忍术也不少。

    大蛇丸道：

    “我可没什么时间，这秽土转生至少也得研究两年多。”

    樱雪起身道：

    “随你便，这回来是想跟你要个人。”

    大蛇丸道：

    “说说看。”

    樱雪道：

    “把辉夜君麻吕给我。”

    当时辉夜一族是樱雪亲手屠掉的，但那时樱雪也只是将辉夜族地炸成了废墟。

    也有一些辉夜族人流落在外，本来樱雪觉得辉夜君麻吕不会出现了，但没想到阴差阳错的被大蛇丸找到了！

    当时君麻吕意外觉醒尸骨脉，父亲发现其拥有控制骨头的能力就将其视为怪物。

    君麻吕的父亲在夜晚杀死了自己的妻子，正当他要杀君麻吕时被君麻吕察觉反杀了。

    后来村民集体讨伐君麻吕，结果一村子人都被君麻吕杀了，君麻吕也受了重伤。

    巧的是大蛇丸当时路过，于是就把君麻吕救了下来。

    大蛇丸面色一变道：

    “他不行！他可是我的宝贝！”

    大蛇丸可是准备将君麻吕定为自己下一次不尸转生的容器的！这怎么可能给樱雪！

    樱雪道：

    “辉夜一族有血继病，血继限界觉醒的程度越高，血继病就越厉害，他活不了多久了。”

    大蛇丸知道君麻吕得病了，但具体是什么病大蛇丸不知道。

    即使生病了也没关系，大蛇丸觉得自己能医好，如果自己这个顶尖科学家都医不好，那君麻吕也基本就是个废人了。

    大蛇丸眼神微眯道：

    “血继病？如果他无法医治的血继病，那你要他干什么？”

    樱雪道：

    “这你管不着，我有我的用处，你就说你给不给。”

    大蛇丸笑道：

    “可以让我检查一下吗？”

    樱雪点点头道：

    “当然，我可以等，半年后我会来要他，那个时候他应该差不多快死了。”

    君麻吕的血继病根本无法靠常规手段医治。

    那跟癌差不多，细胞和骨骼被癌大面积吞噬，想要医治根本不可能。

    但樱雪有办法救他，只要他还有一口气。

    大蛇丸道：

    “不用，我先检查一下，如果我无法医治的话，那你可以将他带走。”

    如果自己无法医治或者死亡几率很大，那给樱雪也无所谓。

    君麻吕是死忠于自己的，等樱雪将其治好，自己出面就可以轻而易举的将人带回来。

    大蛇丸将君麻吕叫了过来并对其进行了检查。

    其实大蛇丸早就检查过了，并且已经配了药想要抑制君麻吕体内的血继病。

    这一次检查只是为了确认一下血继病是否减轻，如果减轻了那就有医治好的可能。

    但结果不如大蛇丸所愿，君麻吕体内的血继病并没有受到抑制，还在不断恶化！

    虽然速度比较缓慢，但基本上不出三年就会殒命。

    大蛇丸此次不尸转生还有一年半的时间，等下次不尸转生好了，君麻吕也没多长时间活头了。

    樱雪道：

    “怎么样？”

    大蛇丸道：

    “给你好了，但你总不能白从我这里要人吧。”

    樱雪将君麻吕身上的仪器扯掉道：

    “我那你当兄弟，你跟我谈报酬？”

    嗯？兄弟？谁特么跟你是兄弟啊！

    樱雪道：

    “算了，我可以让你免费观看这场手术，可以？”

    大蛇丸点点头道：

    “嗯，这样也不错。”

    现场治好了更好啊！君麻吕绝对会无条件站自己身后！

    樱雪一拳将君麻吕物理麻醉道：

    “能学多少就看你的本事了。”

    君麻吕的身体悬浮起来，樱雪手中出现了一把短刀……

