    清晨，天刚蒙蒙亮，皇城外有一数米高的物件上铺满了蝇虫，有胆大好事者上前查看，却是发现那是一座以人头铸成的京观。

    这京观之上最顶层便是襄阳侯柴通，他的头颅被割去了眼皮耳朵，口中含着着一根旗杆，旗杆顶端一面风宋旗在猎猎而动。

    等到天色大亮时，百姓被敲锣打鼓的带到了这里，看到京观的瞬间，无不惊叹，而看到京观下铺的武器铠甲，他们也顿时明白了起来，有人趁夜作乱！

    辰时到，宫门缓缓洞开，里头一个华服太监走了出来，用特有的声线读出了昨夜这里发生的一切，还说出了为首那人的身份。

    柴通，襄阳侯。

    百姓纷纷感叹，这柴家终究还是反了，不少人兴高采烈的谈论着一切，似乎并没有人为这个京观而感觉悲伤，只有满满的趣味，毕竟三千多个人头摆在那里，还插了旗，这多有趣。

    随着时间的推移，皇宫的门口居然开始架起了一口大锅，下头也开始烧起了柴，不过因为火力不旺的关系，水始终无法烧开。

    大概到了午时，皇城司众人华服亮相，前三百后三百，中间由宋北云亲自领着郑王殿下来到皇城前。

    当柴郑王看到那口大锅的时候，他已经意识到了什么，而看到了那座京观时，他差一丁点昏死了过去。

    而就在这时，柴得金出现，他手上举着太祖陛下的丹书铁券跪着来到了京观旁边，双手托举过头。

    宋北云手一挥，所有皇城司的人都散了开来，将柴家父子围在了其中。

    “丹书铁券。”小宋笑了笑，然后朗声说道：“太祖有命，无论何罪，都可赦免。”

    “但。”小宋话锋一转：“丹书铁券只有一份，还请郑王定夺。”

    柴郑王眉头紧蹙，他咬了咬牙，正要开始说话，但却没想到柴得金却先一步开了口。

    他一边说着柴家的历史，一边从怀中掏出一摞族谱，说到最后：“柴得金方为柴家正统。”

    小宋哦了一声，斜眼看了看柴郑王的脸色，笑着走上前接过了柴得金递上来的族谱，有模有样的看了一圈之后，恍然大悟一般的哦了一声：“原来郑王只是入赘的女婿，而你是过继的啊，小侯爷。”

    “我还有他毒害我亲生父母的证据！”柴得金气势凶狠的说道，然后身后的老仆拿出了一堆证据摆在了宋北云面前。

    “还有这等事。”小宋深吸一口气：“看来还得请官家定夺。”

    他说着，带着这些证据走入了皇宫之中。

    赵性此刻正蹲在歪脖子树前，不知在想什么，等到宋北云进来之后，他招了招手：“煮了没？”

    “哪有那么快。”小宋把手上的东西往旁边一扔：“我早上没吃饭呢，有什么吃的没？”

    “有。”赵性从口袋里掏出一把松子儿：“吃。”

    “你他娘……”

    “你再骂！”赵性左右看了看，压低声音说道：“你始终不肯放开皇宫的护卫权，是不是就是等着这一日呢？”

    “我可不相信别人，有些东西还是握在自己手上的好。”小宋嘿嘿一乐：“想不到吧，皇城司两千护卫都被我换成了铁浮屠，就问你牛批不牛批。”

    “那是相当的帅。”赵性嗑着松子儿点头道：“昨天朕看到的时候都吓了一跳，两千步人甲都够厉害了，谁知道你给换成了铁浮屠。”

    “这是因为没有战马，要是有战马才是完整版的铁浮屠。”小宋摸着下巴：“不过没关系，帅就完事了。”

    这时小鱼端上了两碗肉臊面过来，两人接过面条一人一碗悉悉索索的吃了起来。

    “老子昨天是真的扬眉吐气。”赵性抹了一把头上的汗：“没想到老子也能这么硬气。”

    小宋蹲在那看了他一眼，嘁了一声。

    “你什么态度你？夸一下朕会死？”

    “是是是，厉害厉害。”

    “滚滚滚！”赵性看着宋北云脑壳都是疼的：“别来烦人！让朕一个人高兴一会儿。”

    小鱼看到两个人的样子，也忍不住的偷偷发笑，而赵性却将面汤喝掉之后，站起身来：“小鱼，为朕更衣，我要去看水煮王爷。”

    “我劝你别看。”小宋摆手道：“真的。”

    “为何？”

    “恶心的。”

    赵性不认输，还是换了衣裳偷偷去了城墙上，而小宋则抱着那些证据再次回到了宫门之前。

    “官家认定柴得金所说为实，薅夺郑王之名，恢复其张姓。”

    小宋说完之后，百姓嗡的一声就炸开了，他们热烈的讨论着，吃起了愉快的大瓜。

    而郑王根本没想到自己这个大儿子居然会在这个时候插自己一刀。

    “得金……”

    郑王瘫软在一旁，看着柴得金，表情狰狞：“我对你不薄，你为何……”

    “杀亲之仇，不共戴天。”柴得金语气平稳，淡然决绝：“父亲，是吧。”

    郑王彻底没了力气，而宋北云背着手走上前：“张……哦，你没姓名了，不好意思。请吧。”

    他当然不会自觉，但身后自然有人会架着他上前，于是就在这众目睽睽之下，曾经风光无限的柴家王爷就这样被推入了大瓮之中。

    随着下头的柴火越点越旺，瓮中的人很快便开始惨叫，但惨叫没一会儿便没了动静，难闻的味道冲了出来，腥臭无比，小宋不得不捂着鼻子躲到了一边。

    而这时，圣旨也到了。大概就是百转千折之间，无非就是柴得金是无辜的，是好人，他是柴家的正宗传人也没有参与叛乱，如今假郑王已死，他则成为了新郑王，可以继续凭借着丹书铁券福延子孙。

    近日这一场大热闹，让金陵城中的百姓可谓是看了个过瘾，有人觉得太过残忍了，但绝大部分人觉得是罪有应得，好日子才过几日就想着造反，活该！

    当然，关于皇家的猜测也是层出不穷，只是没有人敢去质疑，皇家也自然不会给出什么答案。

    只是说皇后娘娘在叛乱之中被乱军所害，幸得宋北云救驾有功才保住了太子。

    而太后因为感召天下悲悯，决心削发为尼，永伴青灯古佛，为大宋、为万民诵经千万以祈福。

    这两个消息传出来，明白人其实都知道这就是一场祸起萧墙的内乱，皇后应该是被赐死了，太后却不能赐死，因为不论如何那都是皇帝的母亲。

    短短一日之间，一场叛乱就已经平息，在人们讨论皇家之余，宋北云再次出现在了人们的视线之中。

    他们逐渐意识到这个人的厉害，也知道了这个人的狠毒。金陵铸京观、沸水烹王爷……这真的太酷炫了。

    很快，有些人就成为了这个人的拥趸，甚至开始研究起宋北云这个人来，但他们约是试图深入了解他，就发现他越发的让人迷惑，仿佛全身上下都笼罩着一层迷雾，看不清真切。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    但庐山本身，现在却坐在一座寺庙中，看着面前哭哭啼啼的美艳中年尼姑，无奈的说道：“娘娘，你可是干了一件蠢事。你为何就不能与我商量一番呢？”

    太后只是哭，却没有回答。而小宋轻轻敲了敲桌子：“你可是知道，许多人都主张将你赐死，我却主张将你留下来，一来是念及太后娘娘当年的照应，还有一点就是娘娘虽是有罪，但罪不至死，顶多只是笨了一些。”

    小宋叹气道：“这里会有人把守，娘娘不得轻易离开。”

    太后抽泣着向小宋道了声些：“我真都是受人蒙蔽。”

    “您好好在这里清修吧。”小宋起身：“还望娘娘能反省。”

    他从这里出来之后，左右看了看，转头便去往了新的郑王府。王府的下人可不敢阻拦他，只能任由他一路走到了后堂中。

    柴得金此刻正在浇花，看到宋北云之后，立刻起身朝他作揖，而宋北云竖起一根手指，柴得金立刻将一个布包递上前。

    小宋掂量了一番：“这东西只会祸害子孙，我替官家将它收了，你好自为之。”

    “多谢宋大人提点。”

    说完之后，小宋转过身：“大礼收到了没？”

    “收到了。”

    “嗯。”小宋转身离开，边走边说：“从今往后，她便是柴氏了，还望明白。”

    “宋大人，请留步。”

    柴得金从后头追了上来，手上托着一摞东西：“这是那贼人留下的东西，我不屑使用，还望宋大人替我呈与官家。”

    小宋接过来一看，那一摞居然是价值千万的地契房产，他明白这就是柴得金的投名状，也证明他知道自己会以什么身份、什么状态活在大宋。

    “柴王爷。”小宋拱了拱手：“下官先走了。”

    “恭送宋大人。”柴得金一躬到底：“柴得金深感宋大人之恩，往后鞍前马后还请差遣。”

    “不敢不敢。”小宋哈哈一笑：“王爷客气了，往后我们合作的日子还长着么，王爷的聪明才智可不是凡人呐。”

