    “算了，既然如此那本少就先去看看孟同，你们俩谁去给我看着点儿，等什么时候找到林逸，或者等他回来了，再跟本少禀告。”徐灵冲顿了顿，神色阴冷道：“另外，你们也给本少好好看看，他和上官岚儿，到底有没有搞到一起！”

    　　

    　　    这个搞到一起，指的可不是林逸和上官岚儿在一起闲玩儿，而是要看两人，是不是已经狼狈为奸了！这会影响到他怎么对付林逸，毕竟如果真搞到一起，就不得不顾忌上官天华！

    　　

    　　    “这……”康照明和钟品亮顿时面面相觑，神情明显都有些不太情愿，今天跟着徐大少回来，这可是久违的装逼机会，谁不愿意跟在徐灵冲身边出风头？要是被指派去望风了，那还装个屁呀！

    　　

    　　    尤其是康照明，今天可就指着这机会重整旗鼓，打算把新人执事的威风重新抖起来呢，怎么能就这么被支出去呢！

    　　

    　　    被徐灵冲这么看着，康照明心中急迫，连忙看向旁边的钟品亮，假意咳嗽了一声。

    　　

    　　    “徐少，那要不就我去吧？”钟品亮当即会意的开口道，他脸上的不情愿自然是刻意装出来的，正指着这机会给林逸老大通风报信呢，但他也不能表现的太积极。

    　　

    　　    “好，你去吧。”徐灵冲无可无不可的点头道。

    　　

    　　    康照明心头暗喜，对着钟品亮暗暗竖了竖大拇指，对他主动出面的表现非常满意，虽然之前徐灵冲失踪的时候，他的地位受到了一点威胁，但是现在徐大少回来了，地位自然而然重新水涨船高。

    　　

    　　    要论跟徐灵冲的关系，他可比钟品亮亲近多了，不过倒也难得钟品亮这么识相，看来以后还是可以多提携提携，关键时候可以背锅啊。

    　　

    　　    钟品亮当即转身而去，同时嘿嘿一笑，康照明这货被人卖了还在帮忙数钱呢，如果没有他，自己哪来这么好的机会，去给林逸老大通风报信？

    　　

    　　    虽然林逸不在洞府，但他可是了解林逸的，既然是被上官岚儿叫出去，那么多半就是去了小树林，这是他们常玩的地方。

    　　

    　　    将钟品亮打发出去望风之后，康照明则是继续跟着徐灵冲狐假虎威，来到孟同的洞府门口，触动了洞府禁制。

    　　

    　　    “徐……徐大少，你回来了？”孟同打开洞府大门，看着面前一众人等，尤其是带头的徐灵冲，顿时吓了一跳。

    　　

    　　    他这段时间一直在闭关修炼，极少出来走动，外面妇孺皆知的传闻，根本连听都没有听说，其他康照明众人他不怎么放在眼里，但是骤然见到久违的靠山，不吃惊才怪。

    　　

    　　    徐灵冲看着面前判若两人的孟同，却是不由得眼睛一亮，心中有些惊讶，以前的孟同就是一个彻头彻尾的草包炮灰，而如今的孟同，不仅实力相比之前脱胎换骨，更关键是整个人的形象气质都变得不可捉摸，一头飘飘洒洒的白发，别具一番异样的魅力。

    　　

    　　    徐灵冲心中微微一动，对着身后的人摆了摆手，吩咐道：“照明，你就在外面守着，本少进去跟孟同好好聊聊。”

    　　

    　　    说罢，徐灵冲主动拉上孟同，两人走进洞府，关上了洞府大门和禁制，也不知道进去干什么了，只留下康照明和胡云风等人，在门口面面相觑。

    　　

    　　    此刻小树林中，林逸正跟上官岚儿坐在一起闲聊，而黄小桃则在一旁，被小卷卷熊缠着嬉闹。

    　　

    　　    “呵呵，小白最近好像很喜欢跟小桃玩嘛！”林逸不由意外的挑了挑眉毛，这小家伙虽然不怎么认生，但除了上官岚儿和自己之外，也很少主动跟人亲近，没想到它跟黄小桃倒是挺投缘的。

    　　

    　　    “它呀，这么卖力讨好小桃师姐，其实是醉翁之意不在酒呢。”上官岚儿嘻嘻笑道。

    　　

    　　    “这个怎么说？”林逸好奇道。

    　　

    　　    “小白上次跟小桃师姐的灵鸟玩了一下午，结果就爱上了骑鸟翱翔的感觉，根本停不下来，我哄了好久才把它骗去睡觉呢。”上官岚儿嘟了嘟嘴道。

    　　

    　　    “哦？小白这可是准备做飞行骑士，志向远大啊！”林逸哈哈一笑：“也不是坏事啊，总比它之前天天拖着大剪刀到处吓人，要好得多吧。”

    　　

    　　    自从上次生日宴，稀里糊涂的咔嚓掉徐灵冲之后，小卷卷熊莫名其妙就喜欢上了那一把大剪刀，简直爱不释手，吃饭睡觉都不肯放下，着实让众人头痛了一阵，不过现在这小家伙的兴趣总算转移了。

    　　

    　　    “嘻嘻，那倒也是。”上官岚儿吐了吐舌头，突然神情一变道：“说起这个，小师弟你听说了没，徐灵冲回来了。”

    　　

    　　    “嗯，这事我已经听人说过了，说这位徐大少变化很大，如今已经是金丹中期高手了，牛逼哄哄啊。”林逸神色如常的点头道。

    　　

    　　    “也不知道公羊杰那闷葫芦到底怎么想的，竟然给他取消通缉了，得罪了本小姐，竟然还让他回来这么耀武扬威，真是太气人了！”上官岚儿气哼哼道。

    　　

    　　    “取消通缉，这是公羊杰自己的决定？难道不是徐元正，或者其他高层在出面施压？”林逸心中一动道，坊间传言这可都是徐元正的手笔，但如果是公羊杰主动的，那这里面透出来的含义，可就有点耐人寻味了。

    　　

    　　    “呃，这个我倒不清楚，不过闷葫芦是执法堂堂主，如果没有他点头，不管其他人怎么样，肯定是没办法取消通缉的，这是一定的。”上官岚儿虽然从不关心这些事，但是耳濡目染，对此中门道却也是一清二楚。

    　　

    　　    “难道真是公羊杰主动点头的？”林逸若有所思的捏了捏下巴，他跟公羊杰也算打过交道，依着他的了解，这人极度高傲自信，如果他不愿意，就算是天王老子只怕也没办法让他低头吧。

    　　

    　　    “谁知道呢，现在最要紧的问题是，徐灵冲那家伙这次气势汹汹的回来，肯定对小师弟你不怀好意……”上官岚儿一脸担心道。

    　　

    　　    “这倒没事儿，兵来将挡水来土掩，之前对付苏兆河，既然都已经高调亮相了，那多他一个徐灵冲也没事儿，大不了再打一场呗。”林逸呵呵笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

