    第17章 刘子豪够兄弟

    刘老爷子淡然一笑，缓缓讲道，“怎么？别看楚大师年轻，他那双眼可准着呢！”

    冯专家上下打量了楚风一眼，白专家在旁边幸灾乐祸的冷冷一笑。

    楚风被三个人毒辣的目光盯的浑身不自在，刘老爷子最后这句话更是加深了他们对楚风的仇恨。

    楚大师眼睛准。

    这些专家就是信不过了？

    古州拍卖会是刘家举办，这些专家也都是刘家花钱请过来的。

    说到底他们只不过是拿钱办事，刘家是老板。

    老板说话，打工的还能不愿意？

    冯专家面色不悦的笑了笑，“那行，楚大师，剩下的就交给你了。”

    大师这两个字咬的特别重，明显是不承认楚风大师的这个名号。

    “冯专家请放心。”楚风微微一笑，礼貌的回道。

    “皇上不急太监急。”

    “出了赝品刘家赔，又不让你赔。”

    楚风当然不会把这话说出来，这些人是刘老爷子找来的。

    正所谓打狗看主人，楚风是给刘老爷子面子。

    “老爷子，我们活干完了，就先走了！”冯专家带着人气冲冲的走了。

    刘子豪快步走过去把门关上，让推刘老爷子的那个年轻人到门口守着，嘭的把门关上。

    “我靠，楚风你真牛掰了，那家伙的台被你拆的稀碎！”刚关上门，刘子豪就惊讶的称赞道。

    楚风轻松的笑了笑，谦虚道，“是他大意了，这件仿品手段很高明，他如果注意到，应该也能看出来的。”

    “他看出来个屁！”

    “多亏你发现，如果放出去拍卖，这件青花瓷盘我们至少都要赔出去一千五百万！”刘子豪恶狠狠的讲道。

    一千五百万？

    “你们三倍赔偿，那这件元青花瓷盘是五百万起拍？”

    这价格楚风真的震撼了，五百万起拍，这才是一件拍卖品啊。

    而且这件元青花瓷盘很可能还不是拍卖会最贵的物件。

    刘老爷子深吸口气，肃重的讲道，“这件青花是五爪龙纹，极为罕见，所以五百万的起拍价不算高。”

    “它的成交价应该至少在两千万往上。”

    楚风不自主的咽了口唾沫，久闻拍卖会的人壕无人性。

    今日一见，果然名不虚传！

    “小豪，时间紧迫，你留下帮楚大师对资料吧，不要让楚大师忙到太晚。”

    刘子豪连忙应下，睡过头刚挨过骂，他可不敢再惹刘老爷子了。

    “爷爷，那件元青花瓷盘怎么办？”

    刘老爷子看了一眼，淡漠的讲道，“按规矩办，再找一件新拍卖品过来。”

    刘子豪应了一声，开门让人推着刘老爷子离开。

    刘子豪深吸口气，拿起桌子上的一本资料册，上面清晰的拍卖品图片，还有附加的资料介绍。

    每一页对应着一件拍卖品，一共五十张，一百页对应着拍卖会上的一百件拍卖品。

    “幸亏爷爷来的及时，这几个专家可不是什么善茬。”

    姜还是老的辣。

    刘老爷子早就料到了这几个专家不会给楚风好果子吃。

    楚风看着会议桌上的瓷器，整整齐齐的一整排，一共是二十三件。

    “我们开始吧？”

    刘子豪应了一声，在旁边给楚风念着拍卖品的相关资料，让楚风鉴定真伪。

    楚风也不敢大意，每件拍卖品都会仔仔细细的各个角度看一圈。

    虽然楚风只需要一眼，顶级鉴宝系统就会给出一些信息。

    但角度不同，顶级鉴宝系统又会给出更细节的信息，所以从头到尾楚风都非常仔细。

    一个多小时之后，楚风终于看完了，伸了个懒腰，“除了那件元青花瓷盘，其余的都没问题。”

    刘子豪看了眼时间，给楚风拉过来一张椅子，“时间还早，歇会儿。”

    一直弯着腰鉴宝，说不累那是假的。

    刘子豪扔给楚风一瓶矿泉水，一本正经的讲道，“我把你和陈雪安排在贵宾席。”

    刚刚喝进去一口水的楚风瞬间喷了出来，“什么？”

    刘子豪一怔，以为自己安排错了，“怎么了？昨天晚上不是你让我安排的吗？”

    楚风让他帮忙安排个偶遇。

    这大哥直接把俩人塞到了贵宾席！

    “那明天拍卖会上还有我的座位？”楚风错愕的问道。

    “那当然了，还是贵宾座。”刘子豪一脸认真，“而且旁边就是陈雪！”

    楚风深吸口气，朝刘子豪竖起了大拇指，“行，够兄弟！”

    刘子豪咧嘴一笑，搭上楚风肩膀坏笑道，“那当然，做兄弟的也只能帮你到这了，明天就要靠你自己了。”

    楚风喝了一大口水，再次朝刘子豪竖起了大拇指。

    日落西山，夜幕落下，楚风放下手里最后一块玉玺，长吐一口浊气，“终于结束了。”

    除了那件元青花瓷盘，其余的九十九件拍卖品，都是货真价实的硬货。

    按照刘老爷子的估算方法，这场拍卖会的成交额最低也要五个亿。

    这五个亿会有五千万刘家手里，而楚风能分走三成，那就是一千五百万！

    刘子豪随手把拍卖册扔到地上，筋疲力尽的坐到椅子上，“这次的拍卖品真够水的，连个压轴的都没有。”

    楚风苦苦一笑，也坐到了椅子上。

    刚刚自己才在心里估算了这次拍卖会的成交额，刘子豪马上就对这次的拍卖会失望透顶。

    “确实都是一般的东西，没什么压轴的。”楚风跟着附和道。

    楚风现在缺的是钱。

    但不能让人觉得他缺阅历，不能表现得像没见过世面一样。

    刘子豪长长的叹了口气，“哎，没办法啊。

    “走，喝酒去！”

    “还喝？”楚风一惊，“明天是拍卖会，可不能耽误了！”

    刘子豪歪着头一想，又无奈的叹了口气，“也是，明天拍卖会要是睡过头，爷爷得骂死我。”

    谁能想到这个在网上不可一世的富二代刘哥，现实里竟然是一个怕爷爷怕的要死的乖孙子。

    “那就吃个饭吧，改天再喝。”

    刘子豪到二楼点了一大桌子菜，那种挥金如土的潇洒让楚风直呼好家伙。

    吃过饭后，刘子豪亲自把楚风送了回去。

    今天晚上店门口干干静静，和走的时候一模一样。

    (本章完)

