    听言，百里红妆陷入了思索之中，以师傅对蓝家的痛恨程度，显然是不可能再收回这一颗七彩神珠，那么，最适合吸收七彩神珠的人只剩下一个，那就是她的父亲——蓝云潇！

    蓝云潇虽然不是七彩神珠的传承者，但是他的实力也是极强，如果蓝云潇能够成功吸收七彩神珠，那么她便是蓝家当之无愧的掌权者了。

    百里红妆对于蓝家并没有什么太大的感觉，毕竟她这些年来对蓝家都没有任何记忆，可是蓝云潇不同。

    他自小就在蓝家长大，对蓝家有着太多的眷恋和责任心，何况，蓝云潇在蓝家的声望也远非寻常人可比。

    虽然这个家主之位迟了很多年才能落在蓝云潇的身上，但以蓝云潇现在的状态，无疑是再合适不过的。

    “看来我晚上的时候需要和我爹谈一谈了。”百里红妆缓缓出声道。

    三只兽兽的脸上皆是露出了一丝笑容，看来主人的想法和它们一样。

    夜里，蓝云潇，慕菱冰以及百里红妆聚在了一起。

    如今蓝家的一切困扰都已经解决，三人心中皆是一阵轻松，聚在一起也是其乐融融。

    “你是说，你能够让七彩神珠融入我的体内？”

    蓝云潇的脸上浮现了一抹震惊之色，即便他之前便已经知晓百里红妆体内的七彩神珠乃是属于玉临风的，但是他一直都不知晓这其中的过程。

    此刻听到百里红妆提起来，他只觉得极为震撼。

    百里红妆点了点头，“不过融合七彩神珠需要承受很大的痛苦，一般人很难坚持下来。”

    “我听临风说过，你之所以能够融合七彩神珠，是因为你原本就是七彩神珠传承者，可我并不是。”

    蓝云潇皱起了眉头，虽然这个消息听起来很让人雀跃，但实行起来的过程却是难上加难。

    百里红妆摇了摇头，道：“蓝轻烟也并不是七彩神珠的传承者，但她不是同样融合了七彩神珠吗？”此话一出，蓝云潇和慕菱冰不由得对视一眼，他们倒是忘记了这一点。

    “蓝轻烟当初融合七彩神珠的方法……似乎并不相同？”慕菱冰出声道。

    “的确，当初蓝靖狂他们所使用的方法是十分冒险的，一旦蓝轻烟无法成功融合七彩神珠，那么她也有可能会付出生命的代价。

    不过蓝轻烟当时年纪很小，身体接受度很强，所以才能够支撑下来。”

    “师傅所掌握的方法与岳思情所想出来的方法截然不同，这种方法无疑大大减小了危险性。

    虽然过程十分痛苦，但一旦融合了，并不会有任何的弊端。”

    “这一点我曾经研究过，七彩神珠的传承者的确更容易融合七彩神珠，但这并不意味着只有七彩神珠的传承者才能够做到这一步。”

    早先在想着要从蓝轻烟的手中夺回七彩神珠的时候，百里红妆脑海中便有过类似的猜想，所以她对于玉玉临风当初将七彩神珠融入自己体内的方法好好回顾了一遍，最终发现还是有着其它的可能。

