    明天？

    还在给赵琪分析着厉害关系的老皇帝，突然就卡壳愣住了。

    他今天来，其实就是为了说服赵琪早些动身前往天机国的，只是，这事他有些难以启齿，一方面希望赵琪早点启程，另一方面，他又怕赵琪埋怨他，所以，着实想了不少的借口。

    现在，听到赵琪如此说，他心中松了一口气的同时，又暗暗有些愧疚。

    “琪儿，其实父皇......”

    “父皇，您不用说了，我都明白。”赵琪说道：“父皇，女儿有些累了想要休息，陪嫁之事，还需要父皇多多操心。”

    老皇帝看着面色淡漠的赵琪，心中一阵难受，他从赵琪的表情和话语中，感受到了疏远，这是之前从未在两人之间出现过情绪，这种情绪让老皇帝颇感陌生，同时，心中隐隐作痛。

    但老皇帝知道，有些话说了就是说了，有些事情发生了就无法挽回了，他和赵琪之间的父女情，已经出现了一丝裂缝，一丝无法弥补的裂缝。

    “好，琪儿你好好休息，父皇就先走了。”老皇帝依旧用温柔的语气对赵琪说道。

    “恭送父皇。”赵琪没有像以往那样和老皇帝撒娇，而是颇为正式的给老皇帝行了一礼。

    老皇帝见状心中一痛，想要伸手搀扶，但手伸出一半，就缩了回去，轻轻叹了口气，随后，便离开了凉亭。

    等老皇帝离开，赵琪才抬起头来，漂亮、秀气的脸上，早就已经再次挂满了泪痕，她的目光看向老皇帝，目送对方离开，目光之中很是伤心。

    赵琪虽然天真，但并不代表她笨，相反，她的脑子很灵活、聪明，老皇帝刚刚话中的意思，她很清楚，同时，她也清楚老皇帝心中的打算，虽然，赵琪一直在告诉自己，她父皇这么做，也只是顾全大局，毕竟，自己已经答应了和亲，那自然就要将这件事利益最大化。

    但即便明白这个道理，赵琪的心里还是非常不舒服，她此时才明白，在皇家，亲情的确是非常奢侈的东西，在利益面前，亲情根本就不值一提。

    不过，赵琪倒也没有过分怨恨老皇帝，哪怕是她心中不舒服，她也庆幸，自己之前十多年能够享受到她父皇的疼爱，而现在，是她报答她父皇的时候了。

    只是，明天就要离开了，赵琪的心中颇为不舍，舍不得她的国家，舍不得她的父皇，更舍不得吴凡。

    但现在，一切都已经被注定，她除了接受，也没有其他的办法。

    另一边，距离炎风国非常遥远的天机国内，在皇宫中，天机国的皇帝和他手下的大臣们，正在议事，而他们议事的内容，正是炎风国老皇帝来信答应了和亲一事。

    天机国的皇帝，年纪比炎风国的老皇帝要小，比水月国的皇帝却又大了几岁，炎风国朝内以及继承人方面的危机，天机国的皇帝都看得清楚，他为了避免自己朝内，在自己老了之后，也出现那样的危机，便早早开始了谋划。

    而这个谋划的最重要部分，就是向炎风国提出和亲要求。

    炎风国的情况，天机国的君臣们都很清楚：皇帝年老多病、皇子平庸无能、朝内叛军四起，整个炎风国有种摇摇欲坠的感觉。

    这样千载难逢的机会，天机国的君臣们都不愿意放弃，这才有了这次的和亲要求。

    在天机国的君臣们看来，炎风国的老皇帝是绝对不会答应这桩婚事的，毕竟，他们这次和亲的对象是二皇子，不是太子，而且，二皇子还已经有了正室，这种情况下，换做是普通人都接受不了，更不要说老皇帝这样超级大国的皇帝了。

    而一旦炎风国的老皇帝拒绝和亲，他们天机国便也有了借口出兵攻打炎风国，趁着炎风国内忧外患的时刻，一举将炎风国给拿下！

    当然，炎风国毕竟是超级大国，百足之虫死而不僵，哪怕炎风国现在内忧外患，但也不是真的就不堪一击，为了保证能够一举覆灭炎风国，天机国的君臣决定联手水月国。

    若是以往，这样的联盟未必能够实现，毕竟，超级大国之间都是竞争关系，很难做到同心协力，就算是水月国答应联盟，天机国方面也未必能够放心。

    但现在不同，现在炎风国风雨飘摇，天机国的人能够看出这一点，相信水月国的人同样可以，这样千载难逢的机会，相信水月国的人也是不会愿意放弃。

    这么一来，双方便有了合作的基础。

    而结盟的过程虽然有些挫折，但结果还是令人满意的。

    然而，就在天机国方面紧锣密鼓的调动军队，准备开始攻打炎风国的时候，炎风国的皇帝来信了。

    本来，天机国的人以为炎风国的皇帝来信，是明确拒绝和亲的，是来给他们送出兵理由的，然而，信件的内容却是大大出乎天机国君臣们的预料：

    炎风国的皇帝，居然答应了和亲，并且，和亲对象还是他最疼爱的七公主！

    若不是看到信件的尾部，有炎风国的印玺章印，天机国的君臣们甚至怀疑这封信是旁人伪造的。

    确定信件的真实性之后，天机国的君臣们为难了。

    “信件的内容，你们都清楚了，说说看，你们都是怎么想的。”天机国的皇帝斯武东奇，看着大殿上的臣子们道。

    这......

    天机国的臣子们，没有第一时间回答他们皇帝话，信件的内容，他们刚刚都已得知，但脑子却还处于惊讶状态。

    好一会，众人才反应过来。

    “陛下，微臣觉得，炎风国皇帝的话，不可信！他这是在故意拖延时间。”

    “不错，谁都知道，炎风国的皇帝对于他的七公主最为疼爱，他绝对不会远嫁七公主。”

    “我倒是觉得，炎风国皇帝的话，颇为可信，炎风国现在什么情况，大家都清楚，他即便是再疼爱七公主，但在整个朝廷的安危面前，那点亲情根本不值一提。”

    “陛下，微臣也是同样的想法，炎风国皇帝这是屈服了，他知道自己国家所面临的处境，可以说，他做出了一个聪明的决定。”

    天机国的大臣们纷纷说道。

