    张一点点头，说道："；有陆寇在，我们想短时间内拿下南洪门的据点，基本不可能，可是交站时间一长，南洪门的援军便会赶来，最后变成不好打的对峙战，最稳妥的办法，就是把陆寇引走，当我们前去进攻时，陆寇不在据点里，这可以让我们速胜。"；

    众人听后，纷纷挠头，张一说得到是轻巧，可是如何能陆寇引走呢？东心雷疑问道："；怎么引？"；

    张一摇头，将目光看向谢文东。

    谢文东低着头，揉着下巴，仔细琢磨着张一个建议，他说得没错，如果能把陆寇引走，据点便能垂手可得，但是如何去引陆寇，这倒一件伤脑筋的事。

    他沉没不语，众人也都不说话，房间里静悄悄的，大家静等谢文东的决定。

    思前想后，谢文东把张居风想了起来，引走陆寇，唯一的办法就是利用张居风了。

    他眼珠转了转，突然问道："；在南洪门的据点周围，还有哪些黑帮势力？"；

    欧阳洛想了想，说道："；没有了！除了南洪门，就是我们。”

    "；稍远一些呢？"；

    "；哦。。"；欧阳洛沉吟片刻，说道："；稍远点，就是白家了，白家的场子很多，即和我们相临，也和南洪门挨着！"；

    "；白家？！"；谢文东含笑点点头，说道："；好！就是白家了！能不能成功引走陆寇，就看白字衣的本事！"；

    坏蛋交流地：书包网电子书分享网站

    第二百七十四章第274章

    白家能不能坚定不移的站在自己这一边，谢文东认为这一点对己方的影响想很大。而白紫衣的为人十分圆滑，典型的墙头草，两面倒，虽然口口声声说愿意与自己共同对付南洪门，但到关键时刻人会不会这么做，那就不一定了。谢文东觉得自己正好利用这次机会，让白紫衣与南洪门之间彻底决裂，不再给他左右摇摆不定的空间。

    当天下午，谢文东邀请白紫衣，到凯宾斯基酒店的茶餐厅一叙。

    白紫衣不知道他有什么事，急忙前往。到了酒店的茶餐厅，见到谢文东，他不解地问：“谢兄弟，你找我出来有什么事吗？”

    谢文东点点头，说到：“我有件很重要的事要和白兄商议。”

    “哦？”白紫衣一愣，疑问道：“什么重要的事？”

    “呵呵！”谢文东一笑，说道：“白兄请先见一个人。”

    “见谁？”白柴衣满面的莫名其妙，向左右看了看，周围除了谢文东贴身保镖五笔之外，再没看到其他的人。

    谢文东笑眯眯地抬起手来，微微摆了摆。这时候，坐在花茶餐厅里端的一名客人突然站起身形，走了过来。

    这人的衣着很怪异，现在虽然不是盛夏，但上海的天气依然很闷热，而此人浑身上下却包裹的象只粽子，头上还带着一顶大大的太阳帽，将半边脸都遮挡住。白柴衣直勾勾打量来人半晌，也没看出来此人是谁。

    过了一会，他看向谢文东，充满疑惑地问道：“谢兄弟，这位是……？”

    “哈哈，白兄弟，你不会连我也不认识了吧！”说话间，那人在谢文东和白紫衣的旁边落座，将太阳帽向上抬了抬，露出脸部，笑呵呵地看着白紫衣。

    看清楚此人的相貌，白紫衣脑袋嗡了一声，几乎是下意识地站起身形，满面的惊讶，两眼瞪得溜圆，结结巴巴地说道：“怎么是你？你……你为什么会在这……”

    ……

    谢文东联合上海黑帮，集体动luan，一举起搞掉了新上任的局长李天华，随后又使用强迫手段，逼各大小黑帮站在他那边，与已方为敌，南洪门早已知道这个消息，只是没人往心里去。首先，他们根本看不起那些小社才小帮派，认为就算是他们统统站在谢文东那边，也起不到多大的作用，对已方基本不构成威胁，另外，谢文东只是用武力让他们口服而已，他心却不服，南洪门有足够的理由相信，一旦交战，这些黑帮真正能站到谢文东那边的绝对不会很多。

    所以。谢文东这边折腾的热火朝天，而南洪门那边一直都没有大的动静，只是在静观其变。

    这晚，深夜，陆寇已在据点休息，熟睡正酣之际，枕旁的手机突然响起。

    响了好一会，他才翻了个身，皱起眉头，低声诅咒一句，将电话接起来。

    打来电话的不是旁人，正是张居风。他的口气很急迫，周围的声音也嘈杂，听起来乱哄哄的。他大声说道：“小寇，我被白家的兔崽子们包围了，快来救我！”

    “什么？”听闻这话，陆寇睡意全消，他从床上坐起，沉声说道：“张兄，有话你慢慢说，究竟是怎么回事？”

    “我听说白紫衣揣靠了谢文东，但是他和向大哥的关系向来是很要好的，我今晚过来打算询问其中的究竟，可是……哪想到白紫衣这畜生背信弃义，大骂向大哥和社团，说我们对不起他，我和他争执起来，结果话不投机就动上了手，现在外面全都是白家的人，我和下面的兄弟们被包围了！”

    哎呀！陆寇暗道一声麻烦，好端端的，你去找白紫衣干什么？白紫衣是什么样的人你又不是不清楚，那是墙头草啊！表面上和已方关系不错，实际上矛盾重重，双方之间早已存在裂痕。可师在再埋怨张居风也没用了，他问道：“张兄，你现在在哪？我马上派人去接应你！”

    “我……我就在你们据点的附近，好象叫兴旺夜总会……”

    陆寇仔细想了想，距离据点不远的地方确实有家名叫兴旺的夜总会，而且也确实是白家的场子。他点点头，说道：“张兄不用着急，十分钟之内，我派过去的兄弟就能赶到！”

    张居风还有话想说，可陆寇已急匆匆地挂断电话，本来他想派自己手下的心腹干部前去救援张居风，但是转念一想，又觉得不妥当。白家在上海还是有些实力的，当以安抚为主，派下面的兄弟前去，弄不好就会把事情闹僵，他思前想后，党风得还是自己亲自前去稳妥一些。

    陆寇身为八大天王之首，考虑的事情要比其他的高级干部周全得多，一切皆以大局为重。

    他带上一百来号兄弟，亲自赶往出事的地点。不过他也留了个心眼，在临出发之前，安排下面的眼线，重点监视北洪门的举动，一旦出现异动，立刻向他禀报。

    他这边前脚刚走，暗组的兄弟立刻把消息传到谢文东那里。闻言，谢文东哈哈大笑，陆寇果然上当了！他当即下令，让早已经ji结起来的兄弟们做好准备，随时可能出发。

    且说陆寇，带领一干手下，坐车赶往出事的地点，到达兴旺夜总会附近，举目一瞧，好家伙，夜总会的周围都是人，估计不下二百之众，但人员的服装并不整齐，穿什么的都有，有不少青年看起来还未到二十，头发染得花花绿绿，一看就知道是刚入行不久的小混混们。场面虽大，但并不激烈，看起来也并未发生械斗。

    陆寇看罢，暗叹口气，让司机停车，随后推开车门，走了出来。

    他带领一百多号南洪门帮众突然出现，立刻引起对方的注意，有数十名小混混迎了过来，手里拿着又是片刀，又是棍棒，满脸七个不服，八个不忿的，在陆寇等人面前站定，其中一名青年歪着脑袋，用眼角余光瞄了瞄陆寇等人，高声喝问道：“你们是谁？要干什么？”

    陆寇一笑，上前两步，说道：“叫你们老大出来，我有话要和他说。”

    “你他ma是谁啊？”

    “陆寇！”

    “哦！陆寇！”青年应了一声，回头问道：“兄弟们，听说过有叫陆寇的吗……”问完话，他猛然顿住，吧嗒吧嗒嘴，恍然想起，南洪门的八大天王之一不就是陆寇吗？他脸色顿变，小眼睛睁得又大又圆，惊讶道：“南洪门的那个陆寇？”

    “正是！”看着对方惊讶的样子，陆寇实在忍不住，嗤笑出声。

    哎呦！青年暗暗惊叫一声，下意识地退后两步，直勾勾地看了陆寇一会，转头就往后跑。

    时间不长，白紫衣在数十名大汉的簇拥下走了过来，人没到，笑声先传了出来：“哈哈‘‘‘我道是谁呢，原来是陆兄！”

    看到白紫衣，陆寇强压怒火，微微点了下头，然后瞧瞧周围，问道：“白兄大动干戈，带出这么多的兄弟，不知是所谓何事啊？”

    白紫衣嘿嘿笑了，说道：“陆兄，咱们都是老熟人了，我看就不用再打哑谜。“顿了一下，他向前凑了凑，皱着眉头说道：“陆兄，不是我挑你们的理，你们的张大天王来势汹汹，到我这里来兴师问罪，还说什么我背叛了南洪门，我不知道他这个背叛是从何说起，我白某可从来没有加入到你们南洪门的旗下啊！”

    陆寇心中苦笑，暗道张居风实在糊涂，做事不加考虑，不过，自己人当然是向着自己人的，即便心中不满，他也不会说出口。他点点头，问道：“张兄现在在哪？”

    “在夜总会里！”白紫衣回手指指兴旺夜总会的大门。

    陆寇想也未想，迈步就向前走，说道：“我去见见他！”

    “陆兄请！”白紫衣侧身做出请的手势。

    “白兄客气！”

    陆寇并不怕白紫衣，也不怕他算计自己，第一是他俩的关系太熟了，他对白紫衣的性格十分了解，知道他是表面强硬，实际上骨头软得很，不敢也不可能对自己下手，另外，他打心眼里没瞧得起白紫衣的这些手下，别说只有二百，就算来个五百，六百号都未必能打得过自己带来的这一百名兄弟。

    与白紫衣走到夜总会的门口，陆寇停下身形，转回头，让身后的手下兄弟留在外面，而他自己只带上十几名贴身的心腹走了进去。

    夜总会里空空荡荡的，或许是因为发生争斗的原因，把客人都吓跑了，往场内看，只孤零零站有十来个人，为首的一位，不是旁人，正是张居风。

    看到他安然无恙，陆寇暗松口气，点头示意，然后转头对白紫衣说道：“白兄，我们大家都算得上是老相识了，有什么话，就当面说清楚，如果非得搞到动刀动枪，那就太没意思了，白兄，你说呢？”

    白紫衣耸耸肩，壮似随意地说道：“我无所谓，只要南洪门的朋友别再来找我麻烦，我当然乐于清净。”书包网txt上传分享

    第二百七十5章第275章

    （275听说陆寇已到了白紫衣的场子，谢文东再不犹豫，马上下令，进攻南洪门的据点、谢文东打算亲自前往，东心雷等人急忙上前阻拦，纷纷说道：“东哥，你还是再家等消息吧，陆寇已经不在据点，我们过去就能搞定。”

    谢文东摇头，话虽然这样说，可他仍感不放心，他说道：“此战事关重大，必须万无一失，我还是和大家一起去的好！”

    见他已经打定主意，态度坚决，众人无法再横加阻拦，跟随谢文东直奔南洪门的据点而去。

    北洪门的文东会的帮众，一起出动，声势浩大。由于距离不远，很快，众人便抵达了南洪门的据点。随着谢文东一声令下，北洪门在前，文东会在后，两面夹击，对南洪门的据点展开了猛攻。

    谢文东这边来势汹汹，即便是有陆寇在场指挥调动，南洪门想守住都困难，何况现在他不在。

    一时间，南洪门的据点里面乱成一团，数名干部站在大堂里共同指挥，指手画脚，扯脖子叫喊，一会指东，一会指西，下面的兄弟都不知道听谁的命令好了。

    此时，据点的正门挤满了南洪门的人，许多人堵在后面根本靠不上前，而后门那边的形式危机，为数不多的南洪门人员抵挡不住文东会好如潮水般的攻击，更要命的是却迟迟不见己方的增援，据点内的调动前后失衡，可谓是混乱之际。

    几名南洪门的干部急得满头大汗，其中有人大声说道：“给陆哥打电话了吗？快叫陆哥回来啊！”

    据点遇袭，陆寇肯定是知道的，甚至谢文东待人刚刚出发，他就知道了消息。

    在兴旺夜总会里，陆寇调解张局风和白紫衣之间的矛盾，二人的火气总算渐渐消了下来。

    正在谈话间，陆寇的手机突然响起，接起一听，原来是下面眼线兄弟打来的电话。眼线的声音很紧张，急促的说道：“陆大哥不好了，北洪门那边有动静，出来大批的人，看方向，似乎是向咱们的据点来的！”

    “啊？”陆寇脸色微变，忙问道：“对方出来了多少人？”

    “数不清楚，实在太多了，估计是北洪门和文东会的人全部出动了！”

    

