    但那手指之力，强大的不可思议.崩溃的光影盾后，在按向呼风唤雨界的刹那，使得此界颤抖，好似随时都可以瓦解!

    那手指更是探入而来，在呼风唤雨界上操出了一个巨大的凹形，不断地深入中，此界颤抖更为剧烈。

    其内乳白色的气息疯狂对抗，欲要抵篱上手指之力!

    王林身子急速后退，心神清晰的感受到这呼风唤雨界维持不了多久，在这危急之时，他双眼露出疯狂，右手一挥，身前储物裂缝轰然而出

    在其储物裂缝出现的刹那，呼风唤雨界急速收缩，完全进入王林体内，如此一来，那手指再无阻碍，直奔王林眉心按下!

    但在其来临的瞬间，随着王林一声低吼，郧巨大的古神指骨，轰然阄从储物裂缝内出现，阻挡在了王林身前!

    那洁白如玉的手臂食指，直接就按在了古神指骨之上，轰鸣在这一刹那疯狂的回荡，使得四周星空颤抖。

    王林喷出一大口鲜血，身号随古神指骨齐齐后退，一道无形之光从古神指骨内穿透，从王林胸口一冲而过，带起血家饰同时、，从王林后背透出!

    那洁白如玉的手枋也在碰到古神指骨的瞬间一顿，好似承受了轰然大力，那手指立刻透明起来，似乎要消散。

    剧痛袭春，换了别人，此刻第一个念头定然是逃遁，但王林则不!对于剧痛他浑然不顾，神包狰狞中在那手指一顿之下，他立刻栝起右手，血光骤然凝聚，化作血剑向着那顿住的手指，狠狠地一斩!

    血剑闪烁，直接就落在了那手指之上，在临近的刹那，那手臂抬起要去抓这血剑，但却在碰到的瞬间，血剑竟然从那手臂穿透，直接斩过!

    隐隐有娇柔的闷哼传出.那手臂一分为二，骤然消散在了天地之中，好似从未出现过一般，白衣女子身前的玉佩，更是爆了开春，化作一片碎末……

    白衣女子面色苍白，再次喷出一口鲜血，身子急急后退，融入夭地立刻遁走!

    “你逃不择!”王林胸前血肉模糊，鲜血流下，那一指之力尽管被光影盾、呼风唤雨界与古神捐骨阻挡，但仍然还是透出一丝，从王林胸口穿过，若是寻常修士，这一击即便不死也会重伤。

    但王林身为古神，拥有强悍的恢复力，这仅仅是片刻，其伤口就有了愈合的迹象。在那白衣女子逃走的刹那，王林收起一切法宝，身子向前一步追出。

    寻着那白衣女子离开时掀起的波纹，王林身子一晃，融入夭地而去!导着那波纹余力，追去!

    这一幕，与白衣女子和王林二人乏前的行径完全相反，从被人追杀，直至眼下反过春，邳-白衣女子仓惶而遁，而王林则是狰狞的死死追击!

    “此女修为诡异，看似投影分身，但却捅有血肉，如真实存在一般，若真如此，她必须要死！若不趁着她此刻重伤椅其斩杀，日后定然麻烦不断!

    且此女身上定有隐秘，看其方才施展的神通，分明就是将其本尊之力召来，若非我在篮丝族神通变的强大，此战必死无疑!此女比我瓤悉太古星辰，要杀她，必须要尽快!否则被她逃往我无法追寻之地，则一切前功尽弃！

    追击中王林不断的融入天地，在这太古星辰内疯狂的展开追杀!

    太古星辰内，一处星空之中，波纹回荡，郧白衣女子踉跄而出，神色中极为罕见的露出惊慌，一个瞬移之下就要离开此地。

    但立刻，她神色一变，咬牙之下不再瞬移，而是继续融入天地急急而走，在其离开的刹那，其所在之地星空波纹出现，王林的身影从其内闪烁，他没有现身，而是隐隐向前迈出一步，再次消失。

    二人的追逐极为短暂，不到半柱香的时间，就已经有了数次交诰，且相隔的时间越来越短，那白衣女子心神焦虑.王林如髋入骨一般的追击，给她带来了极大的压力。

    远在之前，是不可能的事情，但眼下，她心中的焦虑却是越来越多!

    “再有三次榔移，就可以安全，只有三次！”白衣女子身子出现在一处星空之中，她面色苍白，刚一出现正要继续抑移而走，但就在其脚下出现波纹的刹那，立刻她所在天地轰然一震，却是轰鸣不断中有无尽雷霆疯狂的来临，环绕四周形成一个巨大的漩涡，扰动了天地之力.硬生生的打断了这白衣女子的离去!

    她面色大变中，王林从虚无内一步走出，神色阴冷.出现之.后二审不说直镣右手一挥，轰然间云雾弥漫星空，再次化作

    天地；形成了翻天印!

    逆转直下，天地重叠，发出轰鸣之声，郧白衣女子在天地之内，喷出鲜血，身子急急后退，饪就在其后逛的瞬间，血光在其身后一闪，从这女子后心直接穿透！

    惨叫之中这女子白衣成血，其身休外出现了大量的扭曲，这扭曲中，竟然隐隐出现了无数闪烁的画面!

    画面中，一个女子跪在地上，在其身前的虚无有一只洁白玉手伸出，按在其眉心。

    仅仅是片刻，这些扭曲的画面崩溃，一股极为浓郁的乳白色的气息从这女子天灵之上冒出，这气息几乎成为实质，其内竟然隐隐遁出一道金线!

    这乳白色的气息，王林不陌生，正是门徒香火之力!

    但这女子的门徒香火之浓郁，却是让他大吃一惊，这女子一人的香火，竟然赶的上王林呼风唤雨界内近三成!

    乳白色气息弥漫女子天灵，她被血剑穿透而过的伤口，瞬息不在有鲜血流出，其身子急急后退，在那乳白色气息的包裹下，竟然在后退中不顾四周元力的乱流，再次融入天地刹那消散！

    “此女若能成为我呼风唤雨界内之魂……”王林怦然心动，左那白

    衣女子离去的刹那，他身子一晃，几乎与其同时消失，再次追去！

    太古星辰内，西北星域中，有一片绎真星，这里是魔蝎族所

    魔蝎族在太古星辰并非是大族，但其凶残之名，却是人尽皆知!

    此刻，在魔蝎族星域内，一颗修真星外，星空波纹回荡，白衣女子身子虚弱的一步迈出，.她嘴自有鲜血不断地.吐出，出现之后毫不犹豫，正要再拂移而去。

    “还有两次，两次之后柽到了郧里，就再无危险!”

    但就在她准备抑移而去的刹那，血光惊天而起，从虚无内穿透而出，直奔这女子眉心来临，杀机惊天动地，这血剑速度太快，白衣女子根本就来不及闪躲，更来不及榔移!

    在这危急之中.其天灵上的乳白气息轰然散开，阻挡在其身前，与那血剑砰的一声碰到一起。

    血剑穿透这乳白气息，但却在其内被改变的方向，从这女子右肩穿过!

    惨叫中这女子身子急急后退，恶毒的盯着前方.整个右臂再也抬不起来，就在这时，王林更是从虚无内一步走出，右手虚空向着这女子狠狠的一抓!

    “你往哪逃！

    眼看就要虚空把这女子抓住，但就在这时，这女子咬破舌尖，喷出一口鲜血，血液与其身体外的乳白气息融合，立刻发出惊天动地的轰鸣，更有一股冲击疯狂的散开!

    在那冲击之下，这女子身子立刻被抛出，躲过了王林的一抓之力

    直奔下方修真星而去!

    与此同时，这女子发齿，凄厉的尖啸.!

    “魔蝎族何在，我乃兰妃分身之一!命尔等逗逗阻挡此人!”

    姬庐音传出的瞬间，下方修真星内立刻就有修士气息轰然而出.，却是刹那间.竟然从这修真星上飞出了数千修士}

    这些修士一齿-现，立刻毫不犹豫的直奔星空中的王林而来，阻挡其身，使得那白衣女子拿出丹药吞下，回头恶毒的看了王林一眼，身子一晃，就要再次抑移而去。

    王林岂能让其逃遁，右手一挥，其身子骤然间疯狂的膨胀起来，转眼之下就化作千丈古神真身，向前猛地一冲，右手更是抬起，握拳越过众人，向着前方虚空狠狠地一击!

    一击之下，天地轰轰，整个星空似乎都要崩溃，一道巨大的裂缝骤然而出，呲呲声中无限的延长，好似这星空被豁开!

    在这裂缝出现的瞬间，那本已融入天地的白衣女子，立刻被这裹廷生生的通出，她面色苍白身子后退。

    王林前冲之下，那数千修士神通来临，各种法宝轰击，但王林却是看都不看一眼，前行中天地一切，星空万物光芒瞬息来临，在其在这千丈身体外，骤然化作光影！

    一切神通，一切法宝在练在这光影的刹那，轰然反射出去!

    在这反射下，王林好似千丈光人.前行中四周惨叫不断，却是那些修士被自身神通反射而伤，更有一些直接在王林的冲击中被生生撞碎了身体！

    电光火石间，王林已然临近.右手抬起向着下方后退的白衣女子

    一拳轰击而去!

    一直没看月票，不知现在多少了，继续码字，写第三更!希望第四聿写完看的时候，不会太失落。

    bk