    “唉！你…你你…”

        石刚被气得说不出话来。

        石航则是满腹委屈。

        看着委屈巴巴的儿子，石刚真是一拳打在棉花上的感觉。

        于是只能强行平复下自己的心情来。

        “儿啊，神秘矿石的开采一直是我东升集团的最高机密，之所以要保密，是因为我们没法拿到开采证件。那么稀有的矿石，一旦被国家发现还有我们东升集团什么事？”

        “可是，爹，我们不是有开采证的吗？”

        石航嘟囔道。

        “有个屁！我们有的只是开山采石的证件，至于矿石，知道的人都在矿山里边，除此之外，也就是公司的几个主要负责人。可是现在好了，赵秦一知道，就跟昭告天下没有什么区别！”石刚气不打一出来，心想怎么生了这么个自作聪明的儿子。

        “如今消息一出去，你说，我们东升集团的这个矿山还保得住吗？那一个个，可都是恶狼啊！”

        说到这里，石刚觉得有些喘不上气来，石航见状连忙上前扶着。

        缓和许久之后，石刚摇摇头，“算了算了，这是命。”

        “爹……”石航面容沮丧。

        石刚看着自己这个傻儿子，“小航啊，爹不怪你，是我东升集团没有这个福气，行了，你下去吧。”

        “是。”石航脸色难看。

        其实他还想说什么，但是他觉得他相信的东西，在一个集团的生死面前，是如此的脆弱。

        等到自己儿子出去以后，石刚这才长长的叹息一声，挥手叫来管家：

        “通知东升集团所有股东立刻来这里开会！”

        “董事长，就在这里吗？”管家怀疑自己听错了，不由得确认一遍。

        东升集团的股东，那一次会议不是在东升集团。

        至于在董事长家中，还这么晚，这是从来没有过的事情。

        很快，一辆辆豪华轿车驶入石家，一个个西装革履的商业大佬登堂亮相。

        一场事关整个东升集团命运的股东大会，在石家连夜召开。

        暮色之下，言辞激烈，争论不休，一直持续到了后半夜。

        等到天色放明时，一辆辆豪华轿车这才悄然离去。

        ……

        三天一晃而过，到了第三天傍晚的时候，赵秦和儿子赵向柳，敲响了老屋的院门。

        坐在院中等了大半天的林元，猛地睁开眼睛。

        “来了！”

        “神医，有消息了！”赵秦一进门就面色潮红。

        “进屋说！”

         林元指了指屋子。

        三人进屋，林元坐下，赵秦对面而座。

        赵秦神色激动道：“神医，不知为何，今天中午我与那东升集团董事长谈了两个小时，对方同意卖出矿山了！”

        “这么识相？”

        林元有些疑惑，那可是天大的香饽饽，其前景是可以用眼睛看到的，不可估量。

        赵秦嘿嘿一笑，“我也不相信，谈判结束之后，我就让向柳去打听了一番，原来，是那东升集团三天前的夜里召开了一次股东大会，结果在股东大会上出现了半数以上的人要退股，石刚这老小子逼不得已，这才愿意把矿山卖出来，一口价，一百五十亿！”

        “跟预想中的差不多，不过，得提前去矿山看看，这事急不来。这样，你跟东升集团的人说两个月后签署合同，看看这东升集团怎么说。”

        赵秦颔首，“这是自然！一百五十亿，不是一个小数目。”

        林元笑笑，一百五十亿，何止不是一个小数目，对于普通人而言，就是一个天文数字。

        但总体下来，对方的报价跟两人三天前的猜想差不多。

        不过这笔钱可不能太快交出去，林元必须前往那片矿区勘探一番，之后再找一次陆肖，才能够交接。

        心中打定主意，林元看向赵秦，“你问出那片矿山的区域了吗？”

        赵秦点点头，“当然，这是跟他们谈的先决条件。这片矿区，就在临海西去三百里，那里有一座析林山，那片矿区，就叫析林矿区！”

        林元起身，对着赵秦拱拱手：“好，既然这样，赵家主，我今夜就去那析林矿山走一趟，去看看那儿的矿脉值不值得我们出手，其余的一切，回来我们再商议！”

        “行，一切听神医你的！”赵秦点头答应，说完之后，带着儿子赵向柳出了老屋。

        赵向柳这次懂事，没有让老爹赵秦打出租车回去，到了院中和小白聊了两句就老实巴交的开车将赵秦送了回去。

        等到两人离去之后，林元收拾了一下，交代王云几句，带着小白朝着张家走去。

        西边的太阳还没有完全沉下去，肩扛小白的林元出现在了张家门口。

        门口的两个保安还在，自从上次张家的惨案之后，二人去医院住了一阵子，一回来就带病上岗。

        这几天，每次林元送张小月回来的时候，离去前，偶尔会跟两人聊两句，正所谓一回生二回熟，而且还有先前的不打不相识。

        所以两人一见着林元，就一脸高兴的打招呼。

        “神医，您又来找小姐了！”

        “哎呦，神医您别动，我打电话给小姐，让小姐下来接你！”

        林元点了点头，对着二人说了句“谢了”。

        两人忙道不敢，都是应该的。

        于是就在等张小月的功夫，两个保安跟林元说长倒短起来。

        年纪稍大的保安从袋子里拿出了一沓钱，“神医，我知道您医术无双，能不能可怜可怜小老头，帮我瞧瞧我这脖子，每次一坐着，就疼的不行。还有我这腰，每次一劳累，就直不起来。”

        林元把钱挡了回去，碎了一口，“呸，可不敢收你钱，今天我要是收了你的钱，改天说不定还不知道怎么编排我呢！”

        年纪稍大的保安憨厚一笑，“那可不敢！”

        林元摇摇头，笑骂一句之后，让其进门卫室做好。

        绕到其背后，林元缓缓伸出手在其脖子和腰上摸了摸，肌肉僵硬，经络不通。腰部更是出现了骨节增生。

        林元心生怜悯，这得了骨质增生的人，最为可怜。常常疼得死去活来，叫天天不应，叫地地不灵。

        不过现在林元可没办法治疗，只是用灵力先为其脖子舒缓筋脉，解了脖子上的疼痛。

        做完之后，林元拍了拍其脖子，“好了，你脖子上没什么大问题，至于腰上的，下次回来我给你治，不过到时候你可要记得提醒我，不用觉得难为情！”

        说完，林元让其去取纸和笔。

        纸笔拿来，林元刷刷的写下一个药方，“你呀，下班了去药房里按照我这个方子抓一副药回去，熬下来，一天三次，可以让你免去疼痛，等我忙完了再来张家的时候，就帮你彻底根治！”

        这年龄稍大的保安，名叫老张头，至于那个年轻的，叫李恒。

        脖子舒服了不少的老张头对着林元那是千恩万谢，但李林元说下此来要用剔骨刀给他砍骨头的时候，吓得他一哆嗦。

        林元拍了拍老张头的肩膀，语重心长的说是开玩笑的。

        老张头明显一脸狐疑，林元无语，难道他看起来是那种拿大刀给人砍骨头的？

        另一边的李恒看着林元的妙手回春，也凑了上来，“神医，你下次来，能不能也请你把帮我看个病？”

        “可以呀！”

        林元一口答应，看着李恒认真道：“你哪里不舒服？”

        李恒脸色刷的一下变红，“下次，下此跟神医您说！”

        “行。”虽然有些莫名其妙，但是出于尊重患者隐私，林元不再多问。

        适时张小月出现在道路尽头，林元跟两人挥了挥手便起身进入张家。

        “小月，我来找你说点事情。”

        一见张小月，林元便正色道。

        谁知张小月一下扑到林元怀里，“难道没有事情，哥哥就不来找我了吗，呜呜呜。”

        林元摸了摸脑门，“来，怎么会不来呢？”

        张小月嘻嘻一笑，“那你有没有想我？”

        “想，吃饭想，睡觉想，走路想……”

        “呸呸呸！”

        张小月轻碎了几口，“我信你个鬼！哼，网上都说，男人的嘴是骗人的鬼，信不得。”

        林元轻轻抱着张小月，鼻息之间，皆是她发丝的芳香。

        微微沉醉，甚至有了一丝迷恋。

        轻轻碰了一下张小月洁白如玉的耳朵，“你别听网上那些人瞎说。”

        “为什么嘛？”张晓月撒娇道。

        林元想了想，“因为他们说的都是对的！”

        “嘤嘤嘤~”

        在林元怀中的张小月，顿时一阵摇晃起来。

        林元连忙告饶，“好了好了，大小姐，我错了，咱们进屋说好不好？”

        张小月轻哼一声，轻轻的咬了林元一口，接着放开抱着林元的手，双手张开。

        目光温柔，声音轻柔：“背我！”

        看着双手摊开的张小月，林元轻轻吻了一下她的唇，接着转身背对张小月。

        “上来把，我的大小姐！”

        张小月脸上露出一抹得意，“哼，这还差不多！”

        林元背着张小月在张家的别墅区走着，朝着张小月的房间走去。

        等到了房间之后，两人郎情妾意许久，林元这才说起正事。

        “小月，这次来，我有两个好消息要告诉你！”

    

