    洞庭湖平原也隶属长江中下游地带，而且洞庭湖可不是什么名胜名川，这占地面积可以达到近四万平方千米的巨大湖泊正是书本中经常会提到的华夏第三大凶湖。

    如此巨湖，各种不同的生态圈围绕，其中栖息的妖魔更是数之不尽！

    其中非常臭名昭著，并且将金林市霸占为巢穴的蜥颅巨妖部落便是以洞庭湖为它们的大本营。

    要知道一群妖魔其成年的数目就达到50只以上才称之为一巢，而一个品种的妖魔其巢数超过了50，才称之为一个族群，族群数量超过10，才称之为妖魔部落，也就是说只有达到25000只成年的妖魔才可成为一个部落！

    而且这还只计算成年的，其中可是不包括幼崽、成长期、衰老的，这些战斗力不足的妖魔。

    说实在的，要不是紫晨现在不缺积分，他在听到这些之后，都想在这地方住个几个月了。

    …………………………………

    在乘航空抵达离金林市最近的一座城市康宁市之后，明珠学府和帝都学府一共十七人就必须徒步前行了，沿途路上堪称过目不忘学霸的菁菁便开始介绍金林市周围的状况。

    走着走着，他们发现了条废弃的铁路，于是他们便直接顺着这条废弃的铁路走了。

    铁轨已经彻底生锈了，褐迹斑斑，它被杂草、青苔所覆盖着，笔直的延伸向了远处绿油油的原野森林，而没入到森林的部位彻底被荆棘、高草给遮蔽覆盖了起来，若不仔细寻探根本不会知晓这曾经是一条铁路。

    以往铁路都说在安界内，但随着金林市的覆灭，这条铁路所延伸的地盘自然就成为了妖魔之地，荒废成这个样子实属正常。

    总而言之，铁轨就是一条天然的自动寻路标识，顺着走便能够抵达金林市！

    “在此之前我可说明白啊，我不担认指挥，而且我随时可能离开队伍，所以我建议你们还是选好指挥的人吧。”走在路上紫晨提醒道。

    “你不跟在大部队，打算干什么？”赵满延疑惑道。

    “打野啊！这荒郊野岭的，是个打野的好地方。”紫晨左右看了看笑道。

    “打野？和谁啊？”赵满延走到紫晨旁边，色眯眯的问道。

    “你个lsp，我说的打野，是真?打野，就是去猎杀妖魔。”紫晨挑了挑眉毛说道。

    “切，我不信。”赵满延扭头说道。

    “爱信不信，我先离开了。”说完紫晨便直接瞬间移动消失了。

    “卧槽，高阶空间系魔法?瞬间移动！”众人惊愕的喊道。

    “这方圆几百米都没有他的影子，看来还不是1级的瞬间移动啊。”赵满延酸溜溜的说道，他其实有个成为战法师的梦想，可是觉醒的二个系告诉他，他是个龟壳法师，并不是什么战法师。

    “现在不是惊愕的时候，他人都走了，我们还是先决定好谁来指挥吧。”反应过来的牧奴娇提醒道。

    “既然他走了，那指挥我来担当，意见你们可以提，大方向还是由我来定，该怎么走，遇到妖魔该怎么应对，什么时候可以休息，这些都由我来定。”陆正河也是一点都不客气，直接表明了自己地头蛇的身份。

    许大龙、廖明轩、赵明月这些帝都学府的人员都没有啥意见。

    “全部听你的不太可能，我们这边一切按照宋霞说的做，具体怎么行动我觉得还是你们两个商量。”郑冰晓说道。

    “可以，我们两个商量。”陆正河说道。

    前行路线已经定了，众人便顺着废铁轨前行，这次历练的都是两大学府精英中的精英，胆识和实力都不再是当年高中那个小军训能比的，大家深藏不露，野外能力肯定都很强，沿途应该可以很顺利！

    ………………………………

    “嗯，这样就可以避免让穆宁雪怀疑了。”站在一处树顶的紫晨看着渐行渐远的队伍微微一笑。

    他之所以离开有两个原因，一个是不想让穆宁雪怀疑他和牧奴娇，一个是因为有他在的话，历练就变的简单了，所以他打算独自一人猎杀妖魔以此来获得积分，毕竟我现在的积分也才800多万，还是太少了。

    去斗罗大陆别的什么都没带回来，就是积分翻了几十倍。

    在临走前，他打算试试命运掌控（伪）的另一种使用方式“好运”，命运掌控不仅可以给敌方带来厄运，同样也可以带来好运。

    在他使用的瞬间，只感觉精神力减少了两层，与此同时，在穆宁雪和牧奴娇的身上出现了只有紫晨才可以看见的淡淡金光，之后又在众人身上留下一个空间标记后，紫晨也就离开了。

    没多久他出现在了一座山岭的高处，向前看便看到了金林市外围的一片很宽阔的平地，而西面的方向则是一望无际的延伸出去的平原矮丘陵，一眼就能够全部收入眼中。

    而在北面，是一条河流，弯弯曲曲的沿着一座早已经断壁残垣、杂草丛生的城市旁相切而过，河流流淌向了远方。

    就在此时紫晨召唤出了哮天，刹娜和冰蕊。

    “哮天，冰蕊，你们两个都可以飞，所以去北面的那条河猎杀妖魔，刹娜你便去西面的丘陵猎杀，记住如果发现君主级妖魔不要恋战，直接回来，到时候我们一起去解决。还有在晚上之前在此地集合。”紫晨吩咐道。

    “汪汪～～喵呜～～嘤嘤嘤～～”三只契约宠都是兴奋的叫了一声后向着远处飞去。

    “哦，对了，如果你们遇到了我和你们说的那些东西，不要忘记装进空间戒指当中。”紫晨提醒道。

    他在前几天便已经在系统商城中花费了些积分购买了三块亡灵器皿和三枚空间戒指给了三只契约宠，而且还将怎么分辨异骨，异血，异皮的方法交给了三宠。

    “嘤嘤嘤～～～”飞在远处的冰蕊，用手指对着紫晨这边比了个“OK”的动作后，欢快的向着远方飞去。

    “哎，希望冰蕊能下手轻一点，不要把全部的妖魔材料都给我烧了就行。”紫晨看着渐行渐远的冰蕊，摇了摇头有些担忧的自语道。

