    “嗯？”

    王仙的身影瞬间消失，立刻引起了中央那名火凤凰的注意。

    当他看到王仙瞬间出现在他们一侧的时候，瞳孔微微一缩！

    “该死，不好，躲避！”

    他连忙的大声喝道！

    但是，他反应了过来，在他一旁的那只火凤凰，并没有反应过来！

    王仙伸出手臂，手掌上带着一个黑暗之爪，直接朝着身旁的火凤凰抓去！

    手中的黑暗之爪，是他从无敌域内获得的一件先天至宝！

    拥有着五行大磨与太极龙盘的王仙，先天至宝对他没有什么作用。

    王仙基本上不使用先天至宝！

    但是这一次，他故意的换上了一件先天至宝！

    恐怖的黑暗之爪，直接没入火凤凰的体内，顺着他的血液，直接来到其心脏的位置。

    每一件先天至宝，都拥有着诡异而又恐怖的能力。

    例如这黑暗之爪，叫做黑魔法的心脏之爪，一旦进入体内，便会直接涌入其心脏的位置。

    这种先天至宝的威力很强，当然在王仙看来，还是使用五行大磨更为顺手一些！

    “啊！”

    黑魔法的心脏之爪进入到他的体内，令那名火凤凰发出剧烈的惨叫。

    他满脸惊恐的转过头盯向王仙。

    但是，黑暗笼罩之下，他只能够看到一个血红色的瞳孔！

    “该死！”

    一旁的位置，另外两名火凤凰心脏剧烈的跳了跳！

    他们刚才完全的没有将这个身影放在眼中，就是因为在其身上感应不到主宰的气息。

    但这突然爆发出来的实力，竟然秒杀了他们的同伴。

    要知道，他们同伴可是拥有着主宰一阶之境的实力！

    “你是哪个巅峰种族的？找死！”

    中央的火凤凰实力要强一些，他张开嘴巴，一股火焰直接朝着王仙覆盖而去！

    “找死的是你们！”

    “凤凰一族？呵呵，死吧！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，充满了杀意。

    无敌域的账，他一直记在心中！

    “嗡嗡嗡！”

    他话音落下，在他的周围，四个冥鬼分身出现在左右的位置，森然的目光盯着他们，没有丝毫的犹豫，直接杀过去！

    “冥鬼分身？你是冥鬼一族的家伙？该死！”

    那名火凤凰看到，脸上露出冰冷的神色。

    王仙煽动着被黑暗笼罩的无始圣翼，风雷闪过，瞬间的锁定另一名火凤凰！

    三名火凤凰，两名宇宙主宰一阶之境，一名宇宙主宰二阶之境！

    四个冥鬼分身袭击那名主宰二阶之境的，他则是袭击那名主宰一阶之境！

    “不好，我们不是他的对手！”

    中央的火凤凰感应到冥鬼分身的实力，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色！

    “逃！”

    另一名火凤凰就更加的惊恐了！

    他根本看不到王仙的身影，满脸慌乱的扫视着周围！

    “一名火凤凰大人竟然被斩杀了，嘶！”

    “不好，我们遇到强者了！”

    “是冥族的强者，遭受，我们赶紧逃！”

    另外十几名妖兽看到一名火凤凰被瞬间秒杀，脸上充满了惊恐的神色。

    他们没有丝毫的犹豫，连忙的朝着远处逃去！

    “噗！”

    但就在这一瞬间，他们听到穿透的声音传来！

    “啊啊，大哥救我！”

    一声惨叫，再一次的传来。

    他们忍不住的回头看到，瞳孔微微一缩，心脏一紧！

    “三名火凤凰大人根本不是对方的对手，逃逃！”

    “对方很恐怖！”

    十几名妖兽感觉头皮麻烦，拼命的朝着远处逃去！

    “冥族的这一位大人，我们无意冒犯您，我们愿意将这里让给您，我们愿意离开这里！”

    最后一名火凤凰看到另一名同伴也被瞬间秒杀，他瞪大眼睛，心中有些恐惧！

    对方拥有着轻松灭掉他们的实力。

    而在这星空宇宙，他们根本不能够瞬间回到自己的神国内。

    “你们一个都别想逃！”

    王仙轻易的斩杀第二名火凤凰，目光落在最后一名火凤凰的身上，眼中充满了冷冽的神色！

    他手臂一挥，一艘恶魔之船瞬间从手掌中飞出来。

    恶魔之船直接变大千万倍，朝着逃亡的十几名妖兽袭杀而去！

    “啊啊啊！”

    “不不不，不要杀我们！”

    十几名妖兽根本没有反抗的余地，以他们的速度，也比那恶魔之船慢很多很多。

    而这恶魔之船，同样也是一件先天至宝！

    几人的实力放在九源宇宙也是没有达到主宰之境，根本就是炮灰！

    恶魔之船轻易的追上，直接撞击在他们的身躯上，瞬间秒杀！

    “你...我们根本没有深仇大恨，你为何要赶尽杀绝！”

    那名主宰二阶之境的火凤凰看到王仙连十几只妖兽都不放过，神色巨变！

    “死吧！”

    王仙没有理会他，身形一动，与四个冥鬼分身直接冲过去！

    “啾啾啾！”

    “想要杀我，没有那么容易，涅槃，燃烧！”

    那名火凤凰眼中充满了厉色，他展开自己的凤凰之翼，熊熊生命烈火开始燃烧。

    生命之火燃烧，恐怖的火焰之力朝着周围的星空横扫而去！

    远处的十几颗星球中，其中的两颗星球动了起来！

    “想要杀我，那就要做好同归于尽的准备吧！”

    火凤凰目光燃烧着火焰，森然的吼道。

    他的实力，瞬间暴增了很多很多！

    凤凰一族的恐怖之处，在于他们燃烧自己的生命之火。

    火焰燃烧之下，能够令自己的实力得到巨大的提升。

    凤凰一族拼起命来，非常的恐怖！

    “哼！”

    王仙冷哼一声，心神一动，五行大磨瞬间出现在上空的位置，在五行大磨的上空，还有一块寒冰金属！

    “禁锢！”

    王仙轻喝一声，一道道黑暗之力朝着火凤凰缠绕而去。

    四名冥鬼分身同样缠绕而去！

    “啾啾啾！”

    火凤凰面对着王仙的袭击，发出愤怒的咆哮，恐怖的火焰燃烧着，挣脱着！

    “吼吼吼！”

    不过这时，上空的位置，五行大磨上，五条神龙探出，发出咆哮，他们重重的击打在寒冰金属上！

    整片金属，以一种恐怖的速度，朝着火凤凰袭击而去！

    “轰轰轰！”

    火凤凰看到一块寒冰金属朝着自己袭击而去，仰起头，喷出凤凰生命之火。

    然而，恐怖的火焰落在上面，寒冰金属没有丝毫的丝毫的变化，依旧以恐怖的速度，朝着他砸去！

    “碰！”

