    但是这一切的一切早就已经在王奎的意料之中了，忽然之间也就觉得没有什么关系。

    不过这也让他不得不提起心思，好好的把这件事情给仔细看待的重一点，绝对不能有任何的掉以轻心之处。

    这一次他们敢明目张胆的在官道上面动手，那就足以说明那些想要杀他的人究竟有多么的狠心。

    而且想要盯着他的人实在是太多。

    不过这一次敌人并没有现身，也不知道对方的情况。

    可是王奎仍然觉得有些心浮气躁的，不知道究竟是为何。

    现在他也是一脸忧愁的，如果说敌人现身的话，他能够觉得也没什么关系，反而现在敌人并没有出现，让他却紧张不已。

    毕竟见到真人了以后，他或许还能够非常郑重的去对付。

    可是并没有见到他本人出现，这就不得不让他提起一万分的精神才行。

    也不知道这究竟平不平安。

    王奎也是担心的很，但愿之后遇到的各种危险敌人都能够出现在里面，如果是在暗处的话，多少是有一些棘手。

    哪些在暗处的敌人才是最最可怕的敌人，比起那些在隐蔽的地方隐藏起来，如果明面上来一个非常强大的敌人，王奎都觉得没什么关系了。

    对方的目的王奎现在还并不清楚，可能是单纯的为了杀了自己，另外一个目的或许是要阻止他前往都城。

    王奎的目光落在远远的那个都城，瞬间眼神也就开始迷离了起来。

    现在他不论如何都要下定决心，在路上可能会遇到各种各样的危险，但是他一定不会停下脚步。

    一定要一往无前，绝对不会退缩。

    那旁边的龙骑将似乎是明白了王奎的意思，于是也就担心。

    “大人或许这一次就是为了针对你的，我们在前往都城的话或许还会有其他的危险。”

    “可是这都城我是一定要去的，这马车没了没什么关系，我骑马前去。”

    王奎说吧，然后就欠了旁边的一匹马，十分顺利的驾马而去。

    那龙骑兵只能是跟在后头和王奎一起前往都城。

    此时骑马已经没有在马车里面舒服了，反而让王奎感觉到舒心，这样能让他非常警惕，不会在马车里面，休息过度，失去衡量周围环境的能力。

    眼看这都城就要越来越近了，这一条官道上面的人也越来越多。

    前方远远的王奎看到了一个小队伍，他有些奇怪。

    那个小队伍战的士兵都雄伟无比。

    而在士兵的护卫之下，那里有一辆马车。

    那里还站着一个官员，对方穿戴的还算是整齐，站在了这官道的中央将王奎的去路给挡住了。

    王奎停了下来，目光在他的身上扫视了一番，最后疑惑问。

    “你是什么人？”

    那位官员朝着王奎行了一个礼，紧接着便缓缓开口。

    “我是奉命前来接王将军的，到都城去面见陛下。”

    王奎听了以后整个人都快要僵在原地了，懵逼的不行。

    如果他记得没错，好像在很久之前他已经和朝廷闹翻了，现在也算是对立面。

    可如今对方居然安排这么大的一个镇长来接自己这个事情，怎么想都有些不太对劲，估计是有诈。

    所以王奎当然是不乐意的。

    “这个都城我熟悉的很，等我在这都城落下脚以后，陛下再要求我去面见我再去。”

    毕竟多一事不如少一事，王奎也不想中对方人的圈套。

    那位官员好说歹说，最后就提到了太子那边的意思。

    “王将军，这一次除了有陛下的意思之外，太子那边也觉得王相俊你行侠仗义之举，实在是让他欣赏无比想要邀请你到都城当中一聚。”

    王奎当然不会，就因为这么一句话完全的相信了，所以人就是抱着非常怀疑的态度。

    那位官员又把太子宫那边的令牌给拿了出来。

    太子的另一排是非常独有的，也非常的高贵，除了皇帝的之外，也就属太子的最特别。

    瞧这太子令王奎心里头估摸着应该是没有作假。

    “既然如此，那便带着我去吧。”

    虽然王奎心里头疑惑的很，不过他还是决定去了。

    但是在进入都城之后，因为人口众多，所以不能够驾马快速走，只能以一种非常缓慢的速度，像游街一样走在这大路的中间。

    王奎身上的气质不凡，加上他旁边的这位官员身上穿戴十分不同，让这都城中的百姓也能感觉出这二位是大人物。

    两人继续朝着前走着，将前面非常密集人口众多的集市走过去了以后，人也渐渐的疏散，那官员邀请王奎一同步行，说是很快就要到达太子宫。

    如果骑马去的话，多少会有一些不太好，礼数还是要照顾一点的。

    王奎倒是也并不，但是切记，听话的让龙骑将帮他把马给牵了，又与这位官员一同往前走。

    但不知为何这走的地方居然会越来越偏僻，王奎也察觉到不对劲，等他反应过来的时候，这两边的大道宽阔无比，不过这早已是没了两个百姓。

    官员也总算是耐不住性子了，于是他突然掏出了一把匕首，直接放在了王奎的腹部，随时就要朝王奎攻击。

    王奎目光一横。

    “你果然是忍不住动手了，你到底是什么人？为何要把我给骗到这？”

    那位官员大声的笑了起来。

    “我可没有骗你，因为这太子殿下确实是非常欣赏你，想要将你给邀请进攻，只是嘛有些不太好意思，我是太阳国的人，这一次之所以做这么一个计划，就是为了让你死！”

    那官员说完了之后，手中的匕首要朝着王奎刺进去，王奎可是战神，他哪里是对手。

    于是，空手就将这匕首死死的捏住，那官员刺了两下，发现根本扎不进去。

    然后愤怒的瞪着王奎。

    “你就这么一点三脚猫的功夫，还要学别人来搞刺杀，多学一点吧，太不专业了，就你这样还敢出来行刺？”

    王奎冷冷的嘲笑了一番，然后就直接将这官员杀死在了原地。

