    峭壁下黑黢黢的，这天也不作美，连一点星光也不给，看什么都模糊。不过这样的环境并没有给宁涛带来多大的影响，他虽然没有元婴出窍，可元婴的天眼却还是能给他的视力起到一定的提升作用，他甚至能看见峭壁上的岩石的棱角和缝隙。
    因为要避开不必要的人和视线，他选择的路线上有一片灌木林挡住了那块潭池，他在黑暗环境里的视力再好也看不见那个潭池。
    其实已经不是什么潭池，只是一个被水冲击出来的大坑。白天在峭壁上观察的时候，宁涛并没有发现潭池里什么地坑、天然洞窟什么的。潭池底部是一块很大的岩石，等于是一个天然的池底，装上水之后不会漏掉。之前肯定是有水的，可也禁不住几千人消耗，现在早就没水了。白日里还能看见的岩壁上的那一股娟娟细流也消失了，再没有一滴水流下来。
    可是，现在却有哗哗的水声从潭池的方向传过来。
    宁涛加快了脚步，穿出了那片茂密的灌木林。迎面而来的是一片薄薄的水雾，刚好将潭池笼罩起来。薄雾之中依稀可见一个窈窕的背影伫立在潭池旁边，背上生出了一双晶莹剔透的蚌壳，有七彩的光从她的身前流溢出来，可是他看不见是什么东西在发光，不过猜想也是她的本命珍珠。
    一直以来宁涛都没有见过软天音的本命珍珠，心里难免好奇，以至于忘了以前的一件尴尬的事情，他迈步走了过去，一边走一边说道：“天音，我能过来吗？”
    软天音受到惊扰，慌忙转身过来看。
    就是她这一转身，出问题了……
    一道起码一米直径的水柱哗啦一下从那七彩的光源里喷向了宁涛，猝不及防之下他顿时被淋了个正着。不过，他身上有天宝法衣，有辟水的能力，并没有被打湿。也就在水流被天宝法衣分开的时候，他终于看见了软天音的本命珍珠，然后他整个人都呆住了，石化了，全身僵硬。
    “呀！”软天音一声惊呼，转过了身去。
    宁涛也慌忙转过了身去，尴尬地道：“那个……天音，我不是故意的，你别在意啊。”
    水声消失了，又过了半响身后才传来软天音的声音：“主公，我不在意，你……可以的。”
    就这一句软糯无力的话，宁涛便忍不住有那种心跳加速，血液汇聚的反应。他深深吸了一口气，稳住心神之后才出声说道：“那个，我可以转过身来了吗？”
    软天音说道：“可以。”
    宁涛这才转身过去，软天音背上的晶莹剔透的蚌壳消失了，她身上的衣服也都齐齐整整地穿在了她的身上。刚才所看见的一切好像只是一个美梦之中的一幅画，并不存在于这个世间。
    软天音不敢看宁涛的眼睛，微微垂下了螓首，脸颊上也浮出了两团红晕。
    她应该是他见过的最容易害羞的妖精，当然也是最软的妖精。
    宁涛走了过去，在软天音的身边停下了脚步，看着身前的潭池。潭池之中已经装了大半潭的水，那水清澈见底，就连水汽都带着淡淡的清甜香。别说是喝，就是闻一闻都觉得很舒服。
    这样一潭水，宁涛忍不住想捧起来喝两口，甚至想跳下去洗个澡，可一想到这水是怎么来的，他就有喝水和洗澡的障碍。可刚才那水是从七彩的光源之中喷射出来的，他看得并不是很清楚，心里未免又有点说不清楚的小遗憾，犹豫再三，他还是开口说了出来：“那个，天音，你是怎么储水和放水的，能给我展示一下吗？”
    软天音含羞点了点头，一双手往腰带移去。
    宁涛慌忙按住了她的手：“非要脱衣服吗？”
    软天音咯咯笑了笑：“主公，三个主母都不在这里，你怕什么？”
    宁涛微微愣了一下，他没想到向来胆小腼腆的软家妹子会跟他说这样的话。这样的话却也激起了他作为男人的某个方面的尊严，他的手跟着松开了。可松开之后又后悔了，觉得自己立场不坚定，跟着又去抓软天音的手，要制止她去拉那条绣花的腰带。这一抓又抓住了，柔若无骨的感觉。
    软天音终于鼓起勇气直视着宁涛的眼睛：“主公，你究竟想干什么？”
    宁涛尴尬地道：“那个，我想了想还是算了吧，这太尴尬了。你连对象都没找，在我面前脱衣服怎么行，算了算了，我不看了。”
    软天音羞涩地道：“主公，你看上去老实忠厚，可肚子里还是有歪门邪道的心思。”
    宁涛：“？”
    软天音轻轻挣脱了宁涛的手：“根本就不用脱衣服的，你问都不问我就来抓我的手，还抓两次，你是故意的吧？”
    宁涛：“……”
    “不过……故意的也没关系，我不介意的。”这句话，软天音说得比蚊呓还轻。
    宁涛的脸上也冒出了一团红晕，尴尬得要死，他干咳了一声，转移了话题：“竟然不用脱衣服，那你展示给我看看吧。”
    “嗯。”软天音轻轻应了一声，一双柔荑捏了一个法诀，然后在小腹间合拢成十。她的裙子里突然迸射出七彩的霞光来，那感觉就像是一颗珍珠反射着阳光，无比的绚丽！
    宁涛两只眼睛没法转动了。
    软天音的身上穿的本是一套月白的长裙，这一发光那点布料就变透明了，形同虚设。
    一幅淡墨山水画就那么静悄悄地呈现在了宁涛的视线之中，朦朦胧胧，看似云雾遮山峦，其实人在云雾中。这美景，怕是神仙都难画得，唯有天画出。
    宁涛这才明白过来，他刚才以为人家没穿衣服，其实不然，是因为这七彩的霞光透照营造出了一种美妙绝伦的视觉错觉。
    哗啦！
    一双晶莹剔透的蚌壳从软天音的肩胛上冒了出来，映着七彩的霞光，那哪里是什么蚌的壳儿，那简直是仙女的彩带，天使的翅膀。
    宁涛又呆住了。
    如果这个时候还能看别的和思考别的，这双眼睛要来还有何用？这幅心肠要来又有何用？还不如做个缺心眼的瞎子算了。
    就在这时软天音的一双蚌壳轻轻一扇，她的于小腹前合十的双掌豁然打开，形成了一个开口的形状。就在双掌打开的那一瞬间，一个七彩的霞光漩涡在她的双掌之间诞生了，一股起码一米直径的水珠从漩涡之中喷射了出去，冲进潭池，哗哗有声。
    这就是软家蚌精喷水的标准操作。
    在此之前，在宁涛的想象里，软家蚌精是蹲在地上，就像是方便一样……
    那画面太污，就是想想都应该去面壁思过五百年。
    男人总会犯类似的错误，不为别的，只因为是男人。
    哗哗哗……
    大水珠冲进潭池之中，潭池的水位快速上涨。宁涛来的时候只有大半的样子，一转眼就快满了。
    “天音，将来主公带你去月球，你往月球灌点水。”宁涛直盯盯地看着喷水的蚌精说，眼珠也不带眨一下。
    “好啊，要是能上月球，此生也算不白活了，要是能找到嫦娥仙子的月宫就好了。”软天音很高兴的样子。
    宁涛笑着说道：“你相信月球上有嫦娥仙子吗？”
    “嗯，相信。”软天音说，继续喷水。
    宁涛说道：“只要有月宫，我们就能找到，如果真有嫦娥仙子，那你们正好做朋友。”
    “主公你真好。”也许是因为想着月亮上的嫦娥仙子和月宫，软家的蚌精忘记了自己是什么状态，纤腰一扭就面向宁涛，要对他行万福礼。
    却就是她这一扭腰……
    哗啦！
    宁涛被起码一米处的水柱冲了个正着，可水还是没能浇到他的身上。
    “对不起主公。”软天音慌忙移开了水柱。
    宁涛笑着说道：“这有什么对不起的，我想下去洗个澡。”
    他还真这么干了，几把拔下身上的天宝法衣，一头扎进了潭池里。入水一片清凉，身体和灵魂都有一种被水渗透，洗得干干净净的感觉，舒服极了。知道这水是真正的净水，不是那样出来的之后，他的心里也就没有了洗澡和喝水的障碍了，他干脆张嘴喝了几口。
    净水入口，满嘴清甜甘洌，那滋味美妙极了。喝了几口净水，他的修真医生的特长也发挥出来了，他断定经过软天音净化过的净水，普通人喝了那绝对是增强体质提高免疫力，要是有肠胃病的病人喝了，肠胃病都得好。
    哗啦！
    宁涛从水面上冒了出来。
    软天音将水柱移到了宁涛的方向，追着他射，一边咯咯笑个不停。
    宁涛硬撑了几秒钟便躲开了，笑着说道：“天音，你也下来洗澡吧，这水真好。”
    却就在这时软天音的水柱突然就断流了。
    三个女人同时从她的身后出来，看着在潭池里泡着的男人。
    白婧笑盈盈地道：“是水好还是人好呢？”
    江好的眼神颇为凶悍：“老公，要不我们四个下来陪你一起洗？”
    青追什么都没说，咯咯笑个不停。
    宁涛一个猛子潜了下去，却就是这一潜，岩石上的一条裂痕引起了他的注意……
