    晚上，三个人斗了一会儿地主，段无名连输几十把，输恼了。

    “不玩儿了不玩儿了，把把输，你们俩一定串通好了坑我。”

    “什么串通好，我和大福是心有灵犀。”段思语嘚瑟地说。

    王大娘说勾人法则第二条，多说暗示性的甜言蜜语，男人都吃这一套。

    萧弋宸面色不太自然，也不去看段思语那火热讨好的目光，径自将桌上的扑克捋起来。

    “既然你们俩心有灵犀，那你们俩玩儿勾鱼吧，我回去看电视了。”

    段无名起身踢开板凳拉着一张鸡粪脸进了屋，很快客厅就响起电视节目的声音。

    段无名走了，段思语暗喜。王大娘说勾人法则第三条，多制造单独相处的机会。

    余光瞄了眼旁边的男人，段思语娇羞地垂着头，暗搓搓地往萧弋宸这边蹭近了一点。

    “大福……”

    “咳，我也去看电视。”

    段思语话还没说完，萧弋宸就匆忙站起身，也走了。

    “什么嘛，这么良辰美景，竟然跑了。”段思语负气嘀咕。

    萧弋宸其实对电视没有什么兴趣，不过是就是摆脱段思语的借口。

    这几天他被那丫头缠的很心累，原本想等恢复记忆再走的心思也渐渐动摇。

    只是他无法带走小福，因为他出去就是漂泊，而小福的身体还需要段无名的救治。

    他想找机会和段无名好好谈一下，把小福先放在这里，他去外面碰碰运气。

    正当萧弋宸推开自己房门的时候，客厅里突然传出段无名的一惊一乍。

    “哦天哪，我女神，是我女神啊，我竟然又看见她了，女神我爱你！”

    萧弋宸嘴角抽了抽，还真是很少见到段无名有这么难以自控的时候。

    不知道他女神到底是何方神圣，竟然让他这么疯狂。

    鬼使神差地萧弋宸又折返了回去，刚进客厅就看见段无名几乎是趴在电视屏幕上嚎叫。

    “女神，女神，你真是太帅了，我要去找你，我要让你给我生猴子……”

    萧弋宸嘴角已然抽搐的快要僵硬，看段无名化身舔屏小奶狗，他觉得自己鸡皮疙瘩掉一地。

    那个女人，她竟然有这么大的魅力？

    但是段无名挡着大半电视屏幕，萧弋宸只能看见不断变换画面的边角，根本看不见电视里面的人。

    “什么样的女人把你迷成这样，你能不能起来，让我也看一眼？”萧弋宸倚着柜子打趣道。

    其实他是真有点儿好奇能入段无名法眼的女人长什么样。

    虽然段无名平日里总是什么都无所谓的样子，其实很挑剔，眼光也毒。

    所以能入他法眼还让他这么痴狂的女人，应该不是个普通人物。

    哪知段无名就好像中了魔一样，根本就没听见萧弋宸的话。

    直到电视屏幕里的画面转变成一个男人，段无名才猛地后退一步。

    “混蛋，能不能别给这个家伙这么多镜头，谁想看他啊，快点切换我女神。”

    段无名气恼恼对着电视发火，要不是他还等着看他女神，都恨不得把电视砸了。

    因为段无名跳开，萧弋宸这才得以看见整个电视屏幕。

    播放的是一则经济新闻，电视里一个金发碧眼的男人正在发表讲话。

    屏幕下方字幕显示，这个人是K国的经济首席执行官——詹姆斯。

    这则新闻的概要是詹姆斯出访M国，为延续M国和K国的经济友好关系。M国经济首席执行官舒默雪礼待外宾，为两国经济再建友好桥梁。

    当主持人提到舒默雪三个字的时候，萧弋宸脑海莫名嗡鸣了一声，卷起一丝疼痛。

    他还没来得及细品，电视屏幕的画面就切换了，换成了一个女人。

    几乎是在看到那女人的一瞬间，萧弋宸全身猛地绷紧，所有血液都冲向了大脑。

    女人一身板正的黑色商业制服，流畅的款型设计勾勒她完美的身材曲线。

    她及肩的短发顺滑，透着干练的气质，精致的五官带着冷漠与疏离，只有在转向詹姆斯时神色才稍微柔和，以示友好。

    尤其是她那一双杏眼，就如同深不见底的海洋，潋滟，诱惑，却又让人望而却步。

    “女神，我的女神！”

    段无名又要扑上去舔屏，结果不管两只手臂怎么扑扇，他都到不了电视屏幕前面。

    原因是萧弋宸拽住了他的后背衣服，萧弋宸和他一样都在看着电视里谈吐优雅又不失威严的女人。

    胸口有点闷，还有种异样的冲动，他竟然能理解段无名为什么如此激动疯狂。

    因为他好像也有种那样的感觉，甚至在看到段无名喊女神要扑上去的时候，他心里莫名生起一丝怒火。

    萧弋宸说不上来自己这是怎么了，眼睛停留在电视机里的女人身上，怎么都移不开视线。

    电视屏幕再度切换，他一把推开段无名，力气大的直接将段无名给推趴地上了。

    “卧槽，大福，你疯啦！”

    段无名摔了老腰，疼的他龇牙咧嘴。

    其实有一点没说的是，自从段无名给萧弋宸治疗失忆症，每一次扎针萧弋宸的武学潜力都会得到更深一步的开发。

    这大半年下来，萧弋宸的武力修为早已经今非昔比，如果冥幽还活着，绝不再是萧弋宸的对手。

    刚刚推段无名的这一下，萧弋宸是用了力道的，他也气恼突然切换画面。

    所以段无名的老腰也是真的摔疼了。要不是段无名自己有深厚的底子，只怕这一下摔的不光是他的腰，五脏六腑都要被震坏。

    段无名从地上爬起来，一手扶着自己的腰，一手又贱嗖嗖揽住萧弋宸的肩膀。

    现在电视上还是詹姆斯讲话的画面，两人都没兴趣看。

    “嘿，我女神怎么样，是不是特别美，特别酷，特别特别有魅力？”

    萧弋宸没说话，只是脸色不好看。

    虽然没兴趣瞅电视上的詹姆斯，但他还是不错眼地看着，生怕错过那个女人出现的画面。

    段无名没留意萧弋宸的表情，还在忍不住炫耀自己女神。

    “你看看我女神那气质，那绝对是千万里挑一啊，跟我正般配，还有那身材，多一分嫌多，少一分嫌少，将来我们俩的孩子……”

    嘭——

    段无名再次趴在了地上，不过这次不是被萧弋宸推的，而是被萧弋宸一拳揍的。

    这次萧弋宸用的力道比刚刚还要重，段无名被打懵了一瞬，反应过来顿时炸毛。

    “大福，你特么的吃错药了，你打我干什么？”

