    他走到赫连娇的跟前，弯下腰和她平视，面容温柔硬朗，眼中带着宠溺：“谢谢乖宝，爸爸很喜欢很高兴能收到你的礼物。”

    　　老天爷真是待他不薄！

    　　虽然让他断了一条腿，无法再继续为理想拼搏，却给他送来了这么好的闺女！

    　　赫连娇听他说喜欢，顿时就挥着小肉手道：“那我们把它骑回去！”

    　　陈建军却是摇摇头，眼中的父爱几乎要溢了出来：“这老虎要是骑着出去，村子里的人肯定会害怕的，他们胆子可没有乖宝的胆子，说不定还会吓哭。”

    　　赫连娇一听还真是，人类小崽子最喜欢哭了！

    　　哭声很烦！

    　　想到这，她就忍不住皱起了小眉头，犹豫着看向老虎，还是不想把这个合心意的坐骑给放了。

    　　看着她苦恼的可爱模样，陈建军忍着笑意极有耐心地继续劝道：“老虎顿顿都要吃很多的肉，咱们家没那么多肉给它吃，真的带回家，乖宝就没肉吃了。”

    　　赫连娇就嫩生生道：“让它跟大白一样，自己出去找肉吃。”

    　　小公主可从没想过要用自己的口粮养着坐骑，没把对方给吃了就不错了。

    　　“呜呜！”

    　　听到小主人喊自己的名字，大白在旁边嚎了一声，没有她的发话，嘴里一直叼着老虎崽子不敢放。

    　　“放出去了肯定就不回来了。”

    　　陈建军的语气都更加温柔了，眼底也忍不住浮现出了笑意。

    　　就算是天上的神仙，他闺女也还是个天真的孩子呢！

    　　赫连娇听了就用小脚踢了踢老虎的肚子，呲着白牙，扬着小奶音超凶道：“它不敢！不然就把它的小崽子给吃了！”

    　　嘴上这么说，但没打算吃小虎崽，只有没本事的家伙才会吃幼崽，她们龙族才不会吃小幼崽呢。

    　　要吃也要等养大了再吃！

    　　“呜~”老虎呜咽一声，表示认怂。

    　　看着奶凶可爱的小闺女，陈建军哄道：“乖宝喜欢吃肉，等爸爸腿好了，就进山给你打其他动物吃，野猪野鸡狗熊，想吃啥爸爸就给你抓啥吃！这老虎还要照顾虎崽子，肉也不好吃，就让它们回去算了。”

    　　老虎这样的野生动物，是吃一只少一只的，不到万不得的时候还是不要抓捕为好。

    　　“那好吧。”

    　　赫连娇这才勉为其难地点点头，就要从老虎的背上跳下来。

    　　陈建军急忙伸手把她抱在怀里，触手软棉，还带着一股淡淡的奶香味。

    　　赫连娇收掉龙威，对大白道：“大白，松嘴。”

    　　“嗷呜！”

    　　大白听话地放下虎崽后，朝着老虎示威般嚎了一声，然后退到一边。

    　　没了可怕的气息，老虎立马叼着虎崽的后劲子，撒开丫子疯狂地朝山里逃命。

    　　这个人类小崽子太可怕了！

    　　它以后再也不会从山顶上下来了！

    　　“乖宝可真厉害，连百兽之王老虎都这么怕你。”

    　　陈建军这几天也摸清楚小闺女的脾气，立马就顺着毛夸了起来，语气是十分的真挚。

    　　赫连娇顿时高兴起来，挺起小胸膛，一脸的骄傲自豪道：“我们龙族可是最厉害的！”

    　　闻言，陈建军内心就是一震：龙族？

