    至尊器？

    叶凡大为震动。

    按照邪月古皇所说，至尊堪比大帝，或者说曾经辉煌的时候拥有大帝级别战力。

    至尊的法器，那不就相当于帝兵吗。

    也就是说。

    这匕首类似于帝兵？

    好家伙。

    叶凡直接蒙了。

    同样的，辛巴那些大帅也震惊不已，他们当然知道至尊器的恐怖。

    叶凡竟然有这种东西，那还得了。

    若是复苏，别说他们，就连他们的神王都要被秒杀，天堂界都要被打穿，直接崩溃。

    至尊器、帝兵这种存在复苏，简直不可想象。

    当然了。

    想要复苏至尊器或者帝兵，别说苦海境界了，无数个苦海、无数个神通境、无数个道宫境也不行。

    那是圣人才能操作的。

    “叶凡手中的至尊器应该出现了变故，在岁月长河之中肯定遭遇了重击，丧失了至尊器绝大部分威能，所以叶凡才能复苏它。”

    “可即便如此，那也价值无穷，只要有足够的资源，就能自助修复，将来有机会重新晋升为至尊器。”

    “若是我族能得到，那实力必定能更上一层楼，可以去征战其他大世界。”

    “那是黑狱至尊的至尊器，黑狱至尊是最为邪恶的至尊之一，曾经掀起了无数腥风血雨，制造了黑暗动乱，灭杀了无数生灵。诸天万界都动荡了。谁敢拿黑狱至尊的法器，叶凡是在作死！”

    辛巴他觉得邪月古皇临死前说的不错，叶凡拿到黑狱至尊的法器，就背负了巨大业障和因果，将来必定不得好死。

    叶凡御空而立。

    邪恶匕首吞噬了邪月古皇的元神，返回体内，也带给了叶凡不少讯息。

    比如关于黑狱至尊的讯息，关于阴阳至尊的讯息，以及上古时期的不少秘闻。

    此刻叶凡精神识海翻涌。

    一下子获得这么多的讯息，海量的，好在是叶凡精神识海庞大，换作一般修士，哪怕是神皇、修罗女尊，可能都受不了。

    趁着叶凡在熟悉脑海讯息的时候，辛巴、威尔等残存的十尊大帅操控血衣，疯狂的轰击出口。

    终于。

    生死图破开。

    他们终于逃了出去，来到了域外星空。

    “全体战舰准备。”

    辛巴大吼，被打的这么狼狈，损失了六尊大帅，这损失太大了。

    必须要还击。

    浩瀚无垠的星空之上，横呈着十六艘战舰，那是十六座庞然大物，盘踞在星空之中。

    在辛巴的命令下，十六艘战舰发动了，开启了进攻模式，在凝聚至强的一击。

    十六艘战舰的攻击可不简单，相当于八翼天使；加上辛巴他们十尊大帅，可以说，这是二十六尊八翼天使联手全力一击。

    多么恐怖！

    叶凡却不知情，他闭着眼，对脑海的寻思无比感兴趣，很痴迷。

    邪月古皇活了很久远。

    上古时期，是赫赫有名的强者。

    黑狱至尊坐下三千古皇，他排名中上游，上古时期他是圣人，而且是大圣，差一点就能成为无敌圣王。

    他还有法器。

    那是黑狱至尊赐给他的，凭借法器，他能够和无敌圣王交锋。

    只可惜。

    当年和黄帝搏杀，法器破碎坠落，不知所踪，他被镇压了。

    事实上，并非黄帝杀不死。

    要知道。

    黄帝可是准帝啊，那是比无敌圣王都要强的，怎么可能杀不死区区大圣呢。

    为何镇压在宫廷之中，倒是不清楚，亦或是黄帝一时兴起，还是有什么布局，不得而知。

    忽而。

    叶凡身体自主紧绷，感受到了威胁。

    他睁开眼。

    正好，十六艘战舰发动了攻击，辛巴等十尊大帅也出手了。

    所有能量汇聚，化作一道璀璨的、映照星空的长虹，闪电般的冲杀下来。

    通道在颤抖，在裂开，要崩溃。

    辛巴这是要将通道打破，连同叶凡一起抹杀。

    只要能抹杀叶凡，通道毁掉没关系。

    反正能打通第一次，就能打通第二次，只不过需要花费一点时间罢了。

    “叶凡！”

    女皇惊叫，那能量长虹太强了，太可怕了。

    好似整个地球都在颤抖。

    所有人都提心吊胆，叶凡若是被轰杀可怎么办，谁来阻挡天使族。

    “死！”

    “叶凡必死！”

    江无道却在呐喊。

    他恨不得叶凡被打的灰飞烟灭。

    通道之中，看着那能量长虹冲杀而来，叶凡不但不惧，反而无比的兴奋，战意汹涌。

    “开！”

    他的苍天霸体复苏到了极致，配合诸多加持，比如大膨胀术、大祝福术、肉身铭文等等。

    肉身气息简直比汪洋都要浩瀚。

    十九级苍天霸体。

    这就是叶凡所到达的高度。

    这就是叶凡如此强悍的原因。

    融合息壤后，他的霸体等级冲到咯额第十九级，这是无比恐怖的。

    哪怕放在上古时期，叶凡这个年纪，这个境界能达到这样的苍天霸体，也可以说是年青一代佼佼者了。

    叶凡逆天而上，打出了最强一拳。

    “轰！”

    惊天大爆炸。

    通道出现了无数裂纹，开始崩溃，星空风暴冲刷出来，要交叶凡绞杀。

    可叶凡却伫立在能量风暴、星空风暴之中，任凭风暴摧残这身体。

    他想要借此为跳板更上一层楼。

    苍天霸体，没十级是一个坎。

    叶凡没能冲破到二十级，觉得遗憾，他现在想要尝试。

    “天国之门。”

    叶凡打开门户。

    “玄育天碑。”

    他将天碑抓来，直接镇住了通道，无比稳固，比血衣镇压的都要稳固。

    然而。

    稳固归稳固，只是让通道没有崩溃。

    可通道一道道裂缝无法愈合，源源不断的风暴冲杀出来。

    叶凡行走在其中，朝着域外星空而去。

    他承受着巨大的压力，艰难险阻，但却咬着牙，一步步前进。

    辛巴、威尔他们，怎能让他们安然无恙的离开。

    那么多星空战舰，怎么就这么放过。

    叶凡早就羡慕神皇有一尊战舰，但很古老了，威能比不上天使族的战舰。

    十六尊战舰，哪怕得到一半也好啊。

    域外星空。

    主战舰之上，辛巴等大帅伫立。

    他们看不穿。

    “叶凡死了吧，哪怕不是也要重伤，可没想到通道没有崩溃。”

    “我怎么感觉到不对劲呢。”

    威尔却皱着眉头，断裂的羽翼震颤，说道：“冥冥中感觉到一股寒意，不要逗留了，赶紧撤。”

    有大帅道：“现在叶凡重伤或是被轰杀，我们没必要急着撤走。或许我们可以降临祖星。就这么回族内，多么丢脸。”

    这话倒是不假。

    辛巴一锤定音，道：“所有战舰开启防御法阵，静观其变。”

    随后辛巴他们开始修复伤势。

    时间在流逝。

    叶凡经历了磨难，一步步的前进，想要走到域外星空并不容易，同时他也在冲击境界屏障，想要突破到二十级苍天霸体。

    通道之中，充斥着风暴。

    遮蔽一切。

    辛巴他们看不穿，地球观战生灵自然然也看不穿，不知道什么情况。

    “叶凡陨落了吗？”

    这是每个生灵脑海之中的疑问。

    女皇、神皇、修罗女尊以及天尊殿成员都知道叶凡没有陨落。

    叶凡立于不败之地。

    他能随时前往天国世界，这就是安全的退路。

    忽而。

    女皇得到了叶凡的讯息。

    “我在尝试突破，为下一次天使族攻击做准备；下我必须要再做突破。下一次天使族还有强者降临，甚至那所谓的神王都要来，我还需要突破。”

    “不用担心我，你们也不必恐慌，现阶段辛巴他们在域外星空修整，暂时不回进攻了。”

    “一切有我。”

    叶凡的话，令女皇热泪盈眶。

    一切有我。

    这四个字，表现出叶凡的担当。

    谁能做到这个地步。

    全世界芸芸众生都要感谢叶凡。

    只是。

    有多少人知道呢？

    世俗界的人并不知道这些。

    叶凡是无名英雄。

    深吸一口气，女皇开口了，声音传到四方，“天使族进攻暂时被阻挡，我们有短暂时间的安稳，大家不要恐慌。”

    “在没有车顶解决天使族之前，天下诸族、各方势力不得内讧，需同仇敌忾。”

    “谁敢背叛，杀无赦！”

    “巫主、佛主、江无道、帝盟盟主背叛，人人得而诛之。”

    话落，女皇离去。

    三日后。

    女皇、天尊殿一些成员带领大军杀到了巫族领地，可却发现领地空荡荡的。

    神皇、修罗女尊也带着一些大军赶来了。

    看着空荡荡的领地，神皇道：“巫主真是舍得，太皇天都不要了。”

    修罗女尊道：“想要他也搬不走啊。太皇天留在这里也无妨，想要探索可不容易。一旦巫主掌控太皇天的天宝，就能掌控太皇天。”

    神皇道：“巫主应该还没得到天宝，否则根本不用逃，操控太皇天的一些法阵，就足以对抗大军。”

    女皇道：“不管如何，通缉巫主他们。我就不信，巫族几百万生灵能凭空消失，肯定躲藏在什么地方。”

    “几百万生灵躲藏不容易，甚至可以说不可能，巫主难道也找到了一个小世界，亦或是某个巨大秘境？”

    “可以推算，亦或是大追踪术来追踪看看。”唐英说道，传讯给在天国世界的方蕊。

    不多时。

    方蕊做了回复。

    唐英道：“推算不出来，大追踪术也寻不到巫主的他们气息，似乎真的凭空消失在地球上。”

    大家觉得不可思议。

    竟有这种事！

