    嗡！

    祖龙柱轻颤，一声隐隐约约龙啸响起。

    声音缥缈仿佛来自九天之外，可听在众人耳朵里却是那样的清晰，仿佛就是从灵魂深处响起。

    “这……”

    所有人都朝着祖龙柱的方向看去，脸上全都是惊愕。

    他们不知道祖龙柱为何会在此时发出动静，也不知道究竟是想要做什么。

    刚才组龙族也曾经震动，直接将突破生死劫的罗伯斯震飞，这次是所为何事？

    “唰！”

    就在众人惊愕之间，祖龙柱突然散发一道幽幽光芒，直奔陆天龙而来。

    陆天龙本能想要闪避，可还没等他做出任何动作，就见那光芒嗖的一声直接窜入了他的身体之中。

    而随着这光芒的窜入，陆天龙脸上的表情瞬间变得无比痛苦！

    “老大！”

    “老大你怎么了？”

    旁边反应过来的温天豪等人大惊，他们不知道祖龙柱究竟想要做什么，可全都看到了陆天龙脸上的痛苦表情。

    紧咬牙关，身子一动不动，甚至连额头上都渗出了一层的冷汗！

    众人想都没想几乎同时就想要朝着他冲去。

    “站住！”

    皇龙神的声音却响起，直接制止众人。

    他的表情也非常凝重，也不知道究竟发生了什么事。

    以前祖龙柱也曾经震动过，但每次都是龙族遭遇重大变故的时候，或许遇到他们几位龙神处理不了的情况下。

    直接散发光芒针对自己人，这还真的是第一次！

    不过，虽然皇龙神不知道究竟发生了什么，但是他可以保证，祖龙柱不会伤害陆天龙，这毕竟是龙族的龙神。

    “皇龙神，这究竟是怎么回事？老大不会有事吧？”

    “是呀，祖龙柱到底在搞什么，你看看老大这表情，好像快受不了了。”

    被皇龙神阻拦，温天豪等人也不敢造次，全都扭头看向他纷纷开口询问。

    “我也不知道，先观察观察再说。”

    皇龙神摆摆手示意众人稍安勿躁，然后全神贯注看着陆天龙，仔细观察他的表情变化。

    他也已经下定决心，如果待会儿陆天龙真的出现什么危险之类的话，必须要采取一些措施才行。

    与此同时，陆天龙的体内却在发生巨变。

    陆天龙感觉祖龙柱散发一道幽幽光芒进入到了他的身体之中，在进入他身体的一瞬间，陆天龙马上明白过来，这不是光芒，而是一道力量。

    这力量一出现，就直接在陆天龙的身体之中占据了中央的位置。

    陆天龙体内本来有很多种古族力量，但随着祖龙柱的力量一出现，其他那些古族力量顿时变得有些惶恐不安起来。

    “嗖嗖嗖！”

    那些惶恐的古族力量在陆天龙的体内乱窜，控制不住的想要爆发，这就是陆天龙表情痛苦的根源。

    那么多力量不受控制的在体内疯狂涌动，不痛苦才怪。

    “合！”

    可就在此时，陆天龙感觉祖龙柱那道力量发出一声苍老的声音。

    简简单单一个合字，却蕴含恐怖力量。

    隐龙传承之力似乎跟这力量非常亲近，听到这声音之后缓缓靠拢过来。

    其他那些力量想要挣扎，比如血芒之力和沧溟海之力等等，却根本来不及反抗，便被那祖龙柱的力量直接吸收过来。

    所有过来的古族力量都在祖龙柱力量的威压之后迅速融合，战龙之力的雏形已经开始实现。

    几乎是瞬息时间，那些小的古族力量就已经被那祖龙柱的力量所镇压，被迫融合在了一起。

    陆天龙突然明白了，刚才他说自己想要融合战龙之力需要一些时间，不能跟使用某种力量一样随心所欲，所以现在祖龙柱之中的这道光芒，是在帮他在体内将所有力量融合成战龙之力！

    如果成功，那以后陆天龙的本体力量就将会是战龙之力！

    这让陆天龙心中有些狂喜。

    但马上陆天龙就有些担忧，因为目前在他体内有三种最为强大的力量。

    第一种是隐龙的隐龙传承之力，在接受隐龙认主之后，这力量得到空前增强，已经成为他体内最强的三道力量之一。

    不过隐龙传承之力似乎对于融合战龙之力并没有什么意见，很自然的就凝聚过来。

    但其他两种力量可就不行了。

    一种是在天罚之地吸收的远古圣尊的星辰之力，另一种便是无上邪灵的邪灵之力。

    无妄之城外的远古圣尊星辰之力，虽然只是一道力量，但因为远古圣尊还活着，他遗留下来的力量自然残留他的一些意识。

    当时在天罚之地战斗时候，陆天龙试图控制这道远古圣尊星辰之力融合成战龙之力，就遭到这力量的反抗，甚至还直接造反将陆天龙体内的其他力量禁锢。

    陆天龙觉得这远古圣尊的力量肯定不会屈从的。

    果然，当祖龙柱那道光芒出现并且开始在陆天龙体内融合各种力量的时候，这道远古圣尊的星辰之力就爆发了。

    如同丧家之犬一般，在陆天龙体内到处冲撞，让陆天龙身体承受巨大痛苦。

    “嗡！”

    就在陆天龙担心祖龙柱那道光芒能不能镇压这道远古圣尊星辰之力的时候，令人震惊的事情发生。

    祖龙柱那道光芒感受到远古圣尊星辰之力的抵触和反抗，突然微微一亮。

    就这一亮的瞬间，恐怖无比的力量顿时出现，带着无尽威压，竟然瞬间将那道远古圣尊的星辰之力镇压了！

    是的，就那么一瞬间，直接镇压！

    祖龙实力竟然如此恐怖？

    陆天龙也被震惊，远古圣尊那道星辰之力非常强悍，可在祖龙柱这道力量面前，却似乎毫无还手之力！

    当然，也有一种可能，就是祖龙的力量在经过祖龙柱释放出来后，就会跟之前皇龙神说的那样，得到成倍成倍的增强，所以才能如此轻而易举的压制远古圣尊的那道星辰之力。

    可就算如此，也已经相当了不得了，祖龙的实力绝对不逊于远古圣尊，甚至更强！

    远古圣尊星辰之力被镇压，融合到了战龙之力中，那接下来便是无上邪灵的邪灵之力了。

    无上邪灵的邪灵之力也疯狂了，甚至比远古圣尊的力量更疯狂！

    “想要将我得力量毁灭？断了我得复生之路？不可能！”无上邪灵暴怒的声音在陆天龙体内响起。

    没错，从接受了邪灵之眼的力量后，无上邪灵的意识开始出现。

    从那时候开始，他一直都以单独的意识存在，想要通过陆天龙的增强来提升他自己的力量，最终得到复生的目的。

    但现在，一旦将他所有的力量融合到战龙之力中，他的意识或许就会彻底灰飞烟灭，将不再有复生的可能。他怎能屈服？

