
宋史中，关于赵匡胤的死只有一句话“癸丑夕，帝崩于万岁殿。年五十”即976年10月20日夜，皇帝陛下死在了皇宫中的万岁殿里。时年50岁。

如此简单，只有结果，没经过，更没原因！

当然，其他记载976年10月20日那天晚上到底发生了什么的文献记录还有很多。有不世出的史学大家司马光的个人笔记《涑水纪闻》、当时一叫文莹的和尚写的《续湘山野录》、南宋徐大焯《烬馀录》、南宋史学大家李焘《续资治通鉴长编》。甚至还有《辽史》，连契丹人都对赵匡胤的死有着自己看法。

《宋史》名列24正史之一。自然是被公认为最官方、最正统、最权威的宋史研究材料。但非常遗憾，这是蒙古人所写的。319年历史、无数的史料经卷，居然只用2年半时间就完成了496卷的鸿篇巨制，这能谈到史学的严谨和考证吗？

司马光，此人的史学巨著《资治通鉴》的确高乎人寰，世间少见。但他只写到后周显德6年即959年就此彻底打住，对宋朝本朝历史此书一字不提，明哲保身。且他的《涑水纪闻》早己被史学界鉴定为“小说界的史书、史书界的小说”脍炙人口而已，绝谈不到采信。

李焘《续资治通鉴长编》。宋人南渡，国破家亡。无数当代史都在异族铁蹄战火下散佚失踪，而他居然能以私人之力把整个北宋史料重整如新，且无限加细。168年的历史共写出了1062卷之多。篇幅弄得比《明实录》《清实录》等最详最细的日记式史料都长，让人无限佩服。但可信度嘛…

《辽史》很奇妙，许胜不许败。我们在《辽史》里很少看到契丹人失败过，他们永远胜利胜利再胜利…直到彻底的亡国灭种、烟消云散。不过《辽史》也有一好处，它在谈论别国兴亡大事时堪称心直口快，一针见血。尤其对它邻邦大宋…

徐大焯《烬馀录》则纯属宋人的私家笔记。这本书里记载的事情非常香艳而经典——赵匡胤病了，昏迷中他最宠爱的妃子花蕊夫人在床前侍候。他最亲爱的弟弟赵光义来探病。美色动人心，光义一时把持不定，欲行不轨。而花蕊挣扎，一下把太祖皇帝给闹醒了。于是大怒，于是赵光义杀人…还需再分析什么吗？把赵光义改成杨广、太祖变成杨坚，一切就都对号入座了。

文莹和尚《续湘山野录》正是‘斧声烛影’这故事的最初出处：当年赵匡胤还是一介布衣，和一道士相识在关河。这道士曾准确预测出赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身的日期，所以赵匡胤对他非常迷信。不过赵匡胤当上皇帝后，此人就不见了。直到976年才突然再度出现。赵匡胤大喜，直接问他“我一直找你想问一件事，我还能再活多久”道士答“今年10月20日夜，如天气晴好，你还可再活12年。如阴，则当速措置”赵匡胤牢记着这些话。到了这一夜，他独自登上皇宫的太清阁。只见月明星亮。他刚刚有些高兴，却不料突然间阴霾四起，天地陡变。片刻之间，大雪夹着冰雹从天而降…赵匡胤大惊之下，急召自己弟弟赵光义。2人进入寢宫，把所有太监、宫女及侍卫全部斥退，开始喝酒。

守在外面的人只能远远看到窗棂烛影中，赵光义不时地离席站起，向后退缩，像在推脱躲避什么。然而听不清更看不清。等到他们喝完，已到三更天。殿外积雪已有数寸之厚。赵氏兄弟走了出来。所有人都看到了赵匡胤拿着柱斧戳雪，对赵光义说“好做！好做”之后皇帝独自回到殿里解衣就寢，鼻息如雷。五更时分，天已快大亮，殿外的守卫就再也听不见任何声音了。宋太祖已在睡梦中死去。而当天晚上，赵光义一直都在皇宫中。马上就在哥哥灵柩前奉遗诏即位，成为大宋第二位皇帝。

下面我们参阅司马光大师的《涑水纪闻》。但很可惜，司马先生的大作开头就是从“癸丑，上崩于万岁殿”开始。只写了赵匡胤死后发生了什么，绝不涉及太祖之死的半点隐密。

而司马先生和文莹和尚所说的故事间有一最根本分歧。文莹说宋太祖死的当夜，赵光义是在皇宫里的，且和他哥哥同桌饮酒。而司马光说当晚赵光义根本没在皇宫里，一直都老老实实呆在自己晋王府里。直到…有个叫王继恩的太监来找他。

当夜赵匡胤死后，他的皇后宋氏命大太监王继恩出宫，召贵州防御使赵德芳入宫。很显然，这是召他来灵前即位。但据说这位姓王的太监想了想，想起赵匡胤在世这么多年，都主张让赵光义来接班的。所以他自作主张，把赵德芳放在一边，直接去晋王府宣召赵光义。

依司马大师之意，这一切都是大太监王继恩的自作主张。赵光义就像当年陈桥之夜的赵匡胤一样，是被骗的…没责任的…

王继恩来到晋王府，却突然发现府门前有人。一看，是程德玄。王继恩马上问你在这儿干什么呢？程答“我正在信陵坊睡觉，突然听见外面有人叫我，说是晋王召见。出去看却没人。等我睡下，外面又喊。如是3回。所以我害怕了，想是不是晋王病了，所以才赶来看看”程德玄此人善医，深通药性。王继恩不再罗嗦，直接扣门求见。已是深夜，赵光义立即接见。听说自己哥哥死了，且要他马上进宫即位。他“大惊且犹豫不行”这时王继恩急了，大叫一声“再耽搁，就要白给别人了”赵光义马上出来了。当时天降大雪，他和王继恩、程德玄3人徒步踏雪进皇宫。进去后，王继恩还想赵光义按着以往规矩“请晋王稍等。我王继恩进去为您通报”漫天大雪中，赵光义没言语。程德玄说了8个字“便应直前，何待之有”于是3个人直接进了万岁殿。殿里守着皇帝尸体的宋皇后听到王继恩回来了“德芳来耶”万没想到王继恩的回答是“晋王至矣”宋皇后的反应是“愕然”之后她马上说“吾母子之命，皆托于官家”官家是宋人对皇帝的特殊称呼。也就是说宋皇后见到赵光义后，马上就改口称此人为皇帝，且清晰无比地求饶，把她和赵匡胤所有子孙的性命全都交了出去。

这时，赵光义反应与他一贯的“仁德”非常般配。他边哭边说“共保富贵，勿忧也”之后便在哥哥的灵柩前即位，成为大宋第二位皇帝。

以上就是司马光版“赵光义得位”的描述。在大师的笔下，没有任何“斧声烛影”的痕迹。赵光义之所以能抢在侄儿赵德芳前接任皇位，完全是由于太监王继恩的自作主张、宋皇后的主动礼让。甚至连走进停放他哥哥尸体的万岁殿，都是由于程德玄的强迫。自始至终，他都没半点主动，更绝谈不到有何不轨之图。

世人分析斧声烛影，总会想到赵光义为何会在烛光映衬下时不时离席躲避？像在推辞着什么，也就是说他哥哥在强迫着他什么？联系后面酒局结束后赵匡胤送他出殿，在漫天大雪中公开对他所说的“好做！好做”似只能得到一个结论，即赵匡胤在要赵光义做皇帝，但他推辞，可他哥哥不止一次强迫他。甚至直到2人分开，赵匡胤还在继续强求“好好去做！好好去做”完全是在千叮咛万嘱咐要弟弟接过治理帝国的重任。

当然也可把“好做”解释为“你做的好事”且直接联想到赵光义在酒桌上给哥哥下了毒。之后他连连躲避他哥哥，是因赵匡胤已发觉了不对，要亲自动手除掉赵光义。在烛光摇动中，外面人根本看不清那是赵光义在躲，还是赵匡胤在踉踉跄跄地举步进逼？但其后发生的事又怎样解释呢？至少赵匡胤在酒局结束后还曾来到过殿外，以斧戳雪，说出了“好做”的话。当时众目睽睽，他不是完全可当即下令把赵光义拿下吗？

如假定赵光义当天夜里确实杀害了他哥哥，那么赵光义就定会反问：我是怎么杀的啊？能否给个手法先？手法有二：1斧子、2毒酒。

先说斧子。赵匡胤手里经常提着的当然不是战场上杀人用的战斧，那是种当时非常流行，当文具用品在手里把玩的“玉柱斧”有人说那是工艺品，是玩具，根本就没法杀人。但也有疑问：1如没法杀人，那怎能随便就敲掉别人大门牙？是赵匡胤天生神武，手法与众不同？还是那些大臣的门牙特别脆弱呢？能敲掉别人门牙的东西，应足以要一个人的命了。2玉柱斧很小，只能在手里把玩？那赵匡胤是怎样站在漫天大雪里，以斧戳雪的啊？难道赵匡胤也是双手过膝？

如假设赵匡胤是被他弟弟用斧子砍死，那么尸体必定血肉模糊，痕迹昭然。这似也可解释为什么宋皇后见着赵光义的面马上就求饶了——她明白，如不立即表态支持，她会死得比赵匡胤还难看。

但这只能是一纯粹假设。千年之后，永昌陵中赵匡胤的尸骨都已成灰，还能再明确他是被何凶器所伤吗？

再看毒酒。结合赵光义在以前以后人生里的表现(孟昶、李煜、钱俶的死法)他要是没给他哥哥配药才是怪事。何况在文莹及司马光的故事中也对此有着无数蛛丝马迹可寻。

《续湘山野录》里提到赵匡胤送走赵光义后，回殿内解带就寝。之后“鼻息如雷”而死后尸体颜色又“玉色莹然如出汤沐”这样的体色变化及声音异常，不都是中毒的表现？

《涑水纪闻》司马光先生就算再“为尊者讳，为贤者隐”他也透露出了极其重要的“毒”之线索。

关键在于事先就守在晋王府外的程德玄。这姓程的睡得好好的，门外有人叫他去见晋王，起来却没人，躺下却还叫。让他心慌意乱，直到在大雪天里主动跑到主子家大门外，就等着晋王生病，他好进去治…司马先生你把大家都当猪头了是吧？事实上这个开封府的小吏有着人所不及的特长，他深通医药，并因此成为赵光义心腹。再结合下他在当天夜里的具体表现，完全可确定：此人的突然出现，绝非什么偶然——一切都是有预谋的。

试想，一个小吏，如事先没准备，怎敢在皇宫里说出那样强硬甚至凶狠的话来——“便应直前，何待之有”这完全是一同谋者，甚至主事者才会说出的话。

《宋史·马韶传》还记载了这样一件事：通晓天文占卜的马韶与程德玄是好友，但当时宋朝严禁“私习天文”所以程德玄一般不和他走动，更不让他靠近开封府。但10月19日半夜，马韶突然来找程德玄“明日乃晋王大吉之辰，吾特来告知”程德玄反应是“恐骇不己”马上把马韶藏在一密室，且急忙入禀赵光义。赵光义要程德玄把马韶看住，说自己明天向皇帝哥哥告发以求自解。但第二天，却是赵光义受赵匡胤遗诏登基了。真的是“大吉之辰”于是马韶被放了出来，拜为司天监主簿。

事情没关联吗？是否可推断出这一结论：事发当夜之前，晋王府对赵匡胤之死是有所预谋的。像程德玄，一听到马韶的“预言”立即想到谋反之事已泄露了，能做的就是把马韶先关起来，然后马上向赵光义报告。而赵光义更惊慌，甚至想到了贼喊捉贼，向自己哥哥告发马韶，以求自己清白。

下面我们要调查赵光义行凶的动机。把时间往前推。赵匡胤在洛阳被他弟弟“在德不在险”5个字给彻底镇住，回到开封后他又做过些什么呢？史料记载，976年7月这一个月中，赵匡胤“三幸光美府第”

这是极其反常的。在古代，皇帝是不会随便到某个大臣宅第去的。那代表着“圣眷优渥，高厚隆宠”的极大荣誉。大家别想着赵匡胤随便就到赵普家去吃肉喝酒，就觉得这事很平常。事实上，赵匡胤到赵光义家的次数可用一只手指头数出来——“王性仁孝，尹京十五年，庶务修举。帝数幸其府，恩礼甚厚”

15年里，赵匡胤不过“数幸其府”。可1个月时间，却去了四弟赵光美家3次。这是个极其敏感的政治符号——大宋皇帝赵匡胤已积极明显地向其四弟示好。

难道是赵匡胤祭父归来，突然心血来潮，觉得长兄如父，要给从小就缺乏父爱的四弟以深沉炽热、不求回报的父爱吗？玩笑开得大了点。只要稍有政治头脑的人马上就会明白这是赵匡胤在着意培养四弟，让他登上政治舞台。作用只有一个，牵制晋王赵光义。

想想当年的赵普赵光义之争，我打破了政坛平衡，赶走赵普，让赵光义一人独大，直到后来他敢于和我叫板，拆我的台。那就索性让光美来成为第二个光义如何？什么？光美无功劳？那光义又有什么功劳？光美无根基？我来着意培养，比当初培养光义时还要用心，事情怎就不会成功！一旦成功，光义被分权，从此老实安心做人。而光美毕竟根基还浅，我会吸取当初让光义尾大不掉的教训，把握好分寸。如事情能按这样的设想去发展，那是多么美好啊…分掉了光义的权柄，就等于拿掉了他的野心，他和光美从此就都没了非分之想，就还是我的好兄弟。再加上之前我派德昭去迎接钱俶，派德芳主持迎接宴席，我儿子们也会顺利走上前台。于是，一天的云彩就都会散开了…更何况我还做了另一件事，让这计划能顺利实施。

出征北汉，相信很多人都在想，赵匡胤为什么要这么急呢？按以往规律，每次灭掉一割据大国后，他都会用2－3年时间来消化它，把当地矛盾都解决，把那片土地彻底大宋化。那为什么在平灭南唐这样的超级大国后，赵匡胤仅隔半年就决定出兵北汉呢？

也许下面这因素才是他诸多考虑中最重视的一点：他要借助另一场大胜来继续提升自己威望，达到一时人不可企及的辉煌顶点，然后无论再做出什么事，都能压制整个官场。如废掉晋王或干脆杀了赵光义。

就算不那么暴烈，通过这次战争，也可调动整个官场来为自己服务，把赵光义多年来当开封尹培植起来的官场势力下降到最低点…纵观一切，都可得出一结论，即赵匡胤还在顾全着大局，想着怎样既平稳过渡，又能达到削弱赵光义的目的。

那么站在赵光义立场，如这次北伐成功，天下一统，皇帝哥哥的功业将直追天可汗李世民。那时无论自己曾怎样广施恩惠，小心结交了多少官场同仁，都不会有人再陪自己淌这混水了。更何况四弟光美马上就会在官场中异军突起，有皇帝的刻意栽培，这实在太轻而易举了…最要命的还是德昭与德芳。一26岁一18岁，都己成年，尤其嫡出的德昭更连皇孙都生出来了。皇帝既已开始把他们往前台推，就绝没突然偃旗息鼓的可能。

那么自己只能行险一搏！否则等待自己的就只有安乐死！所谓险招又是什么呢？历史证明赵匡胤是事业处于辉煌顶峰时突然死亡的。这真是巧合吗？或像某些现代学者说法，赵匡胤是家传基因有问题，再加自己好酒，造成中风、心梗一类突发疾病才猝死的？真是笑谈。试问千年以下，你凭什么说赵匡胤家传基因有问题呢？你能再找到赵家DNA？还是凭着大贱人的子孙们或疯或傻，有疯了后放火烧宫殿的，更有当了皇上突然间变神汉的？或德昭、德芳的早死来做判断？见鬼！那跟赵匡胤有什么关系？

也许赵匡胤计划的唯一漏洞就是从没想过他那个“和善真诚、兄友弟恭的好弟弟”会突然间对他下杀手。以终结他生命的办法来阻止他计划的实现！

事实上，就算一切完全如司马大师所说，在一最关键地方都没法自圆其说——宋皇后当时要叫的人是赵德芳，无论如何不是德芳他三叔！

当然，赵光义可以说我是被迫的，是王继恩、程德玄这2个乱臣贼子强迫的，一如他哥哥在陈桥兵变时的身不由己，但别人给你什么你就要什么吗？给你口棺材你就躺进去？所以贱人你还是不要再装了！抢的就是抢的，何况那一点都不丢人。抢，毕竟也是种相当复杂且高难度的劳动付出，不是谁想做就都能做的。更何况在这世界上，唯一可去偷去抢却不必有半点心理愧疚的那就是——皇位！眼前就是一活生生例子：赵匡胤。他从8岁的柴宗训手里抢到皇位时，难道人人都心悦诚服吗？不见得吧？如他之后不是雄才大略，给我们民族带来了统一稳定，我们会把他当作什么呢？所以纵然是赵光义杀兄夺位，也并不能就此把他定在耻辱状上。且他杀兄之事还不能确定，比较李世民在光天化日下公开杀了大哥三弟，而天可汗可永享英名，那么赵光义为什么就不能得到原谅呢？

因这里面的一点点小区别。李世民不杀大哥三弟，不仅得不到皇位，连性命都保不住。赵光义却没这份危机。

史载赵光义家地势很高，没水源。他哥哥遣工匠作大轮“激金水注第中”且“数临视，促成其役”赵光义在皇宫里喝醉了酒，没法骑马。他哥哥亲自扶他下殿阶，看到侍卫“执镫以出”赵光义曾生重病，昏迷到连人都不认识了。他哥哥急忙赶去，亲自为他灼艾治疗。当时赵光义在昏迷中仍觉得疼痛，他哥哥取过点燃的艾绒在自己身上同样部位薰灼，来感应疼痛程度…这样从辰时一直治疗到酉时，直到赵光义出汗苏醒，赵匡胤才回宫…恩义种种，难以尽数。甚至可说赵匡胤对儿子都没对弟弟好。直到他死，赵德昭都没封王，赵德芳更仅仅是一州的防御使…而赵光义则早已是班在宰相之上的开封尹兼晋王了。如此恩重如山的哥哥，你竟也能忍心下手。这不是篡位，是忤逆！这不是在争权力，而是丧尽了天良！

在那个大雪纷飞的深夜后，赵光义就再也不是以前那个人了。心灵，随着一次泯灭所有良知的叛逆而幻灭。那一夜之后，在背叛了他最亲爱的哥哥后，还有什么是他做不出的呢？于是979年逼死赵德昭、981年逼死赵德芳、984年逼死赵廷美、985年逼疯自己的长子赵元佐…进而怀疑天下所有人，还有什么难度吗？

分析至此，应是历史上唯一的正解出现了《辽史》！契丹人半点都没含糊，直接说——“赵炅自立”

蒙古人编写的《宋史太祖本纪》对赵匡胤盖棺定论“五季乱极，宋太祖起介胄之中，践九五之位，原其得国，视晋、汉、周亦岂甚相绝哉？及其发号施令，名藩大将，俯首听命。四方列国，次第削平。此非人力所易致也。建隆以来，释藩镇兵权，绳赃吏重法，以塞浊乱之源。州郡司牧，下至令录，幕职，躬自引对。务农兴学，慎罚薄敛，与世休息，迄于丕平。治定功成，制礼作乐。在位十七年，而三百余载之基，传之子孙。世有典则。遂使三代而降，考论声明文物之治，道德仁义之风，宋于汉唐，盖无让焉。乌呼！创业垂统之君，规模若是，亦可谓远也已矣”

但对于这位大宋开国皇帝的千秋功罪，是否真能就此盖棺定论呢？不能！因他的生命是被突然终结的，大宋国运、权柄乃至施政纲领，都是突然间拐了弯的，这甚至带动了我们整个民族命运跟着一起滑向了一不可预知的深渊。

而这些，都随着宋太祖的突然死亡拉开了序幕。如他不死，如他再多活几年，事情还会是这样的吗？这是一绝望中的猜想。注定了没有答案…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647354"  chaptername="斧声烛影篇">加入书签</a>
</div>
