
　　詹尼佛教授的提案立马得到了通过。

　　很快，就开始重新调查。

　　所谓的国际专家代表团也快速地组建起来，他们即将前往墨西哥遗址进行再一次的挖掘和申请。

　　在这个过程中，受到无限鼓舞的还是印第安人。

　　他们也不是说是祖先血脉的关联，大部分都是从利益出发。

　　尤其是如今的形式来看。

　　找一个强大的祖先比孤零零的没有依靠更加的可靠。

　　更何苦那个所谓的母国目前国运蒸蒸日上，似乎有气吞寰宇的伟大气魄。

　　美丽国的有意配合，加上当地人专家的共同作用下。

　　才用不了不到五天的时间，专家代表团就初步得出了一个结论。

　　墨西哥城遗址中的不朽尸体,经过检测和对比之后，应该属于殷商后裔，有力佐证了殷商后裔到达过美洲的事实。ŴŴŴ.23sk.com

　　一些来自美丽国的专家人为的从印第安人概念中重新提取出一个词语。

　　他们认为，拉丁美洲的印第安人基本可以归属到奥尔梅克人概念行列，而北美的印第安人则与之并不同源。

　　因此，他们把奥尔梅克人的子概念硬生生地拔高一级。

　　把“奥尔梅克人”同“印第安人”列为同一个级别的概念。

　　并且在一些官方文书中，撤销掉了对原来拉丁美洲印第安人的称呼，转而使用奥尔梅克人的用语。

　　专家团中初步的研究报告中。

　　他们也耍了小小的花招。

　　关于奥尔梅克文明的论述是如下的表述。

　　“奥尔梅克文化，与北美古印度安、南美印加同属于美洲三大文明之一，是中美洲萌芽阶段的文化。得名于奥尔梅克人。大概分布在墨西哥的韦拉克鲁斯州和塔瓦斯科州。年代约公元前第12纪初～前3世纪......目前的研究表明，它们的诞生与东渡而来的殷商文明有密不可分的关系，詹尼佛教授认为，殷商文明是奥尔梅克文明重要的组成部分之一.......”

　　首先，原先的奥尔梅克文明的介绍，基本都是是用奥尔梅克印第安人类似的话语。

　　第二，在组成奥尔梅克文明的部分中，有意降低了殷商文明的影响，只当成源头之一。

　　面对这样的结果，林辰并没有其他的反应。

　　想比较来说，美丽国目前在美洲的影响力几乎无敌，迫使他们能做到这种地位，已经是很大的进步了。

　　他争取以后再多写几篇,弄牢弄实。

　　彻底从源头之一变为源头，去掉之一的字眼。

　　......

　　几乎报告出来之后，凭借着舆论优势，网络中铺天盖地的都在讨论此事。

　　事情传回到国内之后，也迅速得到了许多媒体的转载。

　　媒体们研究的能力差，可是转载的能力，几乎无人可以超过。

　　哪怕是官媒，也是如此。

　　很快，斗音等短视频软件，配上了激荡的音乐，播报员义正言辞的播报，迅速抓住了人们的眼球。

　　无数的网民看到之后，纷纷胸腔激起万丈豪情。

　　脑海中浮现出一股天下在我手。

　　遥想当年华夏先祖东渡沧溟的浩荡回肠，一瞬间胸腔充满了自豪和骄傲。

　　到处都在刷屏。

　　b站的某个视频号快速邀请专业的专家谈论此事。

　　“我们要想走向世界，不仅要建立强大的军事实力，也要大大加强软实力的建设，近期，guoji专家代表团发布了新的墨西哥城遗址的考察报告，进一步明确了印第安人的祖先可能是来自华夏，单从血缘来说，我们与他们有十分亲密的关系。”

　　“可以算的是表兄弟，因此，我们要用力的利用这个关系，把他们拉到我们这里。”

　　“我们有十三亿人，等于现代西方国家人口之和，要想彻底压倒他们，我们要扩大人口范围，比如新老华夏人。”

　　“新华夏人，就是认同我们的文化，思想，制度以及道路，并且愿意学习我們，最好的对象就是印第安人。”

　　“从世界整体实力来说，印第安人都属于边缘化的群体，但同时他们也占据了相当一部分的矿产资源，这里要说明的是，我并没有指北美的印第安人，而是其他区域的。”

　　“我们可以帮助他们建立几个大型城市，甚至可以说，模仿某地的情况，那几个大型城市的管理者是老华夏人......”

　　“通过建立新老华夏人的机制，围绕着我们建立一个中心，外围在建立同等规模的群体，这样，可以初步保证我们的地位，凭借着我们强大的内生动力，以及几千年来的优秀文化，可以牢牢保证我们可以占据世界核心的时间，可达几个世纪之久.......”

　　一番高谈阔论，把大家整的十分激动。

　　再听听未来描绘的美好蓝图。

　　太爽了！

　　一位网友的评论。

　　【咳咳，虽然国家没有明确的指出类似的概念，但是我们好像一直在做这个事情，我现在就在墨西哥，帮助当地的印第安部落建立工厂，学习汉语，互利共赢，尤其你们可能没有注意一点的是，从去年开始，我国的几所高校就开通了专项通道，专门欢迎印第安人来我们这里学习。】

　　一些刚知道消息的网友瞬间激灵起来。

　　他们连忙询问。

　　【靠，大佬，真的吗？】

　　【腹黑的兔子，我喜欢，哈哈哈！】

　　【兔子一直就会干，从来不会说，蒙声发大财，嘿嘿】

　　很快，就有网友扒出几个高校的招生文件。

　　突然，在一个狭小的地方找到了类似的描述。

　　（XXX，以及拥有证书的印第安人可以申请）

　　很快，一步一步往下深挖。

　　【兔子一直就会干，从来不会说，蒙声发大财，嘿嘿】

　　很快，就有网友扒出几个高校的招生文件。

　　突然，在一个狭小的地方找到了类似的描述。

　　（XXX，以及拥有证书的印第安人可以申请）

　　很快，一步一步往下深挖。

　　【兔子一直就会干，从来不会说，蒙声发大财，嘿嘿】

　　很快，就有网友扒出几个高校的招生文件。

　　突然，在一个狭小的地方找到了类似的描述。

　　（XXX，以及拥有证书的印第安人可以申请）

　　很快，一步一步往下深挖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十四章 国内新提法免费阅读。https://xs.23sk.com 