    第169章 五帝会叶晨（四）

    而且他们五个人看着叶晨现在的样子，似乎并没有受到什么伤害。

    这可把五个人吓坏了，没想到这个小子的命这么大，这么厉害的攻击都没能留下他。

    刚刚那一拳，如果是圣人，也未必能够完全扛得住啊！

    然而，这个家伙竟然能够完好无损的再次站到五个人的面前。

    简直超出了五个人的预料，这小子基本上就不是人，就是一个超级变态。

    不过五个人虽然震惊，但是并没有完全忽略，大禹再次念动古老的咒语。

    五个人的力量再次顺着这五条气息中传入了这个怪物，这个怪物似乎听懂了一般，这次仰天大吼一声：“嗷嗷嗷！”

    紧接着，拳头再次的挥了过来。

    这一次的力量比着上一次更加强横。

    又是一阵的翻江倒海。

    在这南荒之地，有两块土地硬生生地被这两拳头给震裂开来。

    因为第二拳的力量更大，所以有一块大地直接被砸出了一条海沟。

    在这南海之上，悬浮出两个巨大的岛屿。

    然而这一拳之后，叶晨依旧用自己的拳头顶住了。

    不过这一拳之后，叶晨的嘴角微微流下了血液。

    虽然受了一点伤，但是更加刺激了他的神经，此时他就像发了狂的老虎。

    “大禹，没想到你身为人族的三皇五帝，还敢动用如此邪术，今天就算天道能容忍，我也容不得你。”

    这话说完之后，叶晨手中出现了弑神枪。

    弑神枪的出现，让这五个家伙感到了压迫，叶晨这小子实在是太过于邪门，根本不能用常理度之。

    就在这时，突然之间，大禹竟然将手中的开山斧扔了出来。

    叶晨以为，开山斧向自己进攻。

    此时此刻已经做好了准备，不过让他没有想到的是，开山斧根本就没有砍向他，而是直接飞到了那个巨人的手中。

    随着开山斧在空中飞舞，斧子在空中也不断的变大, 眼见着就成了一把巨斧。

    而且这把斧子出现在这巨人手中之后, 在常羊山中, 大地竟然出现了地崩。

    整个常羊山坍塌了下去，紧跟着从里面飞出一道气体，这道气体十分的霸道, 就算是这山上还有封印的符咒，根本就不去在乎, 转身之间, 这道气体直接飞入了巨人手中的巨斧。

    当这道灵气飞入到了巨斧之中, 这把斧子竟然放出一道道霞光，这一道道的光芒, 竟然蕴含着紫色的祥云，叶晨看到这里有点迷茫了，他已经从那斧子上感受到了危险。

    这可不是闹着玩的, 就算是自己当初和女娲娘娘对敌, 但是也没有出现过这样的情况, 那山河社稷图和红绣球对于自己的攻击也只不过是普通的攻击。

    就算是太极图这等先天至宝带来的压力, 竟然没有这把斧子带来的压力大。

    然而，就在这个时候, 叶晨的太极图，竟然蠢蠢欲动！

    似乎有飞离他身体的想法，叶晨赶紧控制住, 这太极图要是飞走了的话，自己岂不是少了一大臂膀。

    不仅仅是叶晨, 昆仑山玉虚宫的元始天尊，此时此刻, 正在观察着下界的情况，就在这个巨人出现的时候。他已经感受到了不同, 虽然皱眉, 但是还是想看完这个热闹。

    只是没有想到这把斧子出现的时候，他手中的盘古幡竟然有一种不受控制的感觉, 似乎受到了什么东西的召唤。

    这可把元始天尊吓坏了，要知道, 这盘古幡在自己的手中已经祭炼了万万年, 自己早已经和他似乎组成了一体，但是没想到今日这东西竟然不受自己的控制。

    在整个洪荒世界，究竟谁有这么的本事。

    元始天尊自然不能让盘古幡飞走, 用尽法力控制住盘古幡。

    紧接着, 在域外之地，一个巨大的金钟, 躺在那混沌所在, 只不过在这把大斧的出现之后，发出一阵阵的钟鸣。

    鸿钧老祖冷哼了一声，这才控制住了蠢蠢欲动的混沌钟。

    “没想到竟然还有人能够再次聚集开天斧的斧灵！这个大禹绝对不那么简单。究竟是怎么回事？”

    此时的鸿钧老祖在那里自言自语，他也没有想到，难道这个大禹自己看走眼了不成？

    但是又反复推敲，并没发现什么不同之处。

    就在这时，大禹哈哈大笑：“各位皇兄，没想到真的成了！”

    颛顼问道：“皇弟，这斧子到底有什么来头？为什么这斧子之上竟然有一种让我难以抵挡的威压？”

    大禹一笑：“皇兄，你有所不知，这把斧子可大有来历，当年盘古大神开天辟地的盘古斧一分为三化为太极图、盘古幡、混沌钟，这东西分别被太清圣人、元始天尊和妖族的东皇太一所得！

    但是斧灵却化作了巫族大巫刑天的巨斧, 当年刑天大闹天庭，被天帝割去了头颅, 但是他并没有死，反而以乳为目, 以脐为口，操干戚以舞, 还要与天帝决一死战。

    只不过后来战败，被天帝直接埋葬到了常羊山中。

    然而这巨斧却没有就此蒙尘，而是落在了我的手中。

    进而我得到了它，只不过这里面的斧灵却已经消失不见，经过我这么多年的推敲，这才发现这东西应该就在常羊山，所以我才修炼这召唤之术，今日终于成功，不仅成功了召集了巨大的巫人，同样也召唤出了这盘古斧！”

    众人听完之后，这才大吃一惊，怪不得有如此压力，原来这东西竟然是盘古斧。

    虽然他不是盘古斧的完整形态，但是给人的感觉却强横无比。

    就连现在的叶晨，同样感受到了巨大的压力。

    这个巨大的巨人在得到这把巨斧之后，心情澎湃，再次的仰天长啸。

    似乎自己得到了自己该有的东西。

    只见他高高地举起巨斧，口中竟然发出了声音！“开天！”

    虽然这个巨大的家伙不是盘古真身，但是却集合了巫族的所有残运。

    这一声大喊，在整个洪荒天地之中飘荡。

    就连鸿钧老祖也皱起了眉头。

    这要是真的盘古复活，自己一定要把它扼杀在萌芽之中！

    (本章完)

