    第1161章除了他，没有人能配得上她

    她想追出去，可面子上又过不去。

    她已经够卑微的了。

    她从来没有在一个男人面前这么卑微过。

    外界都在传陆家和顾家要联姻，都将她和陆时寒视为了一对，虽然两家都知道这些事情是子虚乌有的，根本就没有联姻这件事，但两家的长辈都没有站出来澄清过。

    陆时寒也没有站出来澄清过。

    她自然更不会去澄清。

    所以这些年来，外界都以为她和陆时寒肯定会结婚。

    但就在三个小时前，易千山当着众多记者的面，说出了陆时寒已经有女朋友这件事情，而且还让那些记者知道了，陆时寒的女朋友并不是她。

    陆老爷子，也当众承认了。

    陆时寒，也当众承认了。

    那一刻，顾然只觉得自己面子丢尽，一瞬间就沦为了众人眼里的笑话。

    她已经够丢人的了。

    如果现在再追出去，她就真的是一点自尊都没有了。

    顾然犹豫间，看到陆时寒已经快要走出音乐厅了，她眼底闪过一丝挣扎，咬了咬唇，最终还是抛弃了所谓的自尊和骄傲起身追了出去。

    她喜欢了陆时寒这么多年。

    她不想放弃。

    *

    地下停车场。

    陆时寒刚从电梯里出来，另一辆电梯停了下来，门打开后，顾然从另一辆电梯里走了出来。

    “时寒。”

    顾然看到陆时寒，三两步的跑上前，到了他身前后，停下脚步。

    陆时寒看到她，眯了眯眼，眉眼冷峻：“你还有什么事？”

    顾然抬起头。

    眼前的男人五官深刻立体，俊美无双，无论是家世，才能，还是长相，都是他们这个圈子里数一数二的佼佼者。

    除了他，也没有人能配得上她。

    若不是他太过优秀，她也不会喜欢他这么多年。

    只有像陆时寒这样优秀又完美的男人，才是她顾然想嫁的男人，才配和她携手共度一生。

    “时寒，你对我就非得这么冷漠，就不能温柔一点吗？”顾然委屈的咬着唇角，眼眶微微泛红，声音也有些哽咽，“就算你现在有女朋友了，我们难道就不能继续做朋友了吗？”

    “难道，秦烟不允许你身边有异性朋友吗？”

    她语气里带着委屈和控诉：“我真的不知道我做错了什么，才会让你这么讨厌我。如果我哪里做错了，你可以告诉我，但是你不要不理我。”

    顾然几乎是低声下气的卑微姿态。

    她眼角泛红，泪水在眼里打着转，却倔强的咬紧唇，不肯让自己的眼泪掉下来。

    这幅拼命故作坚强的模样，很是惹人怜惜。

    像顾然这种骨子里傲气十足的人，平时是从不会在谁面前这般示弱的。

    但她再要强，也知道女人该示弱的时候，一定得示弱。

    她此时这幅楚楚可怜的模样，任何男人见了都会不忍心再冷落她，再对她说一句重话。

    只是，陆时寒是个例外。

    他脸上的表情不见丝毫怜惜，依然又冷淡又疏离：“和秦烟无关，她从来都不会这么要求我。”

    他倒是很希望秦烟能这么要求他。

    (本章完)

