    否则的话。

    　　一但对方将这两瓶七品丹药吞噬的话。

    　　那么对方的修为将会完全无视宫殿当中大阵的压制效果，从而碾压他们两人！

    　　“走！”

    　　“先看看这处庭院当中究竟隐藏着什么宝贝……”

    　　回过神来后。

    　　诡血王跟魔象王两人便互视一眼，紧接着齐齐朝着身前的这处庭院当中掠入。

    　　……

    　　“好强悍的石像！”

    　　“战力完全不亚于武宗境八重级别武者强度！”

    　　另一处房间门口，叶辰此刻则遭遇到了强敌。

    　　这次他的对手是一只武宗境八重级别的狂鹰石像，对方不但拥有着极快的飞行速度，同时也拥有着极为强悍的攻击手段。

    　　就算是同为武宗境八重修为武者一但遇到。

    　　恐怕也会感到颇为棘手！

    　　“不过……”

    　　“这只狂鹰石像虽然攻击力跟飞行速度极为强悍，可是防御力却大大不如先前的那些石像，只要找到对方破绽的话，完全可以一击秒杀！”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰便顿时将体内的第三道人阶顶级武环，霸天狂龙眸运转开来，直接寻找这只武宗境八重修为的狂鹰石像身上破绽。

    　　同时将体内的第二道人阶顶级武环霸天狂龙翼也一并运转开来，来躲避身前这只狂鹰妖兽的攻击。

    　　“嗖！”

    　　下一刻。

    　　随着身形一闪，叶辰手中召唤而出一柄淡金色长剑，同时一道金色剑芒快如闪电般狠狠地朝着狂鹰妖兽的脑袋位置飙射而去！

    　　“铮！”

    　　顿时，伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

    　　只见这只狂鹰妖兽的脑袋便直接被洞穿开来！

    　　将这只狂鹰妖兽给击杀掉后，叶辰便直接朝着庭院当中掠去。

    　　接着，在进入放到庭院当中后，叶辰整个人顿时眼前微微一亮，只见在这处庭院房间的左侧墙壁之上，有着一处药架，在药架之上则摆放着一些药草跟妖兽材料，以及两枚武宗境五重修为级别的妖兽内丹。

    　　走上前去，叶辰将这些材料全部仔细地检查一遍。

    　　“这些药草都早已经干枯，当中的药效也全部流失一空，恐怕就算是拿来炼制丹药，也根本不会拥有任何效果才对。”

    　　“只不过这两枚武宗境五重修为级别的光属性妖兽内丹，则极为稀有，同时当中所蕴涵的能量也极为充足，并没有消散掉。”

    　　将药架之上所摆放着的这些东西全部检查一遍后。

    　　叶辰便顿时一阵开口自语道。

    　　要知道，光属性妖兽平日当中便极为难以遇到，更别说是武宗境五重修为级别的光属性妖兽。

    　　这也是他为何将流光剑诀修炼到第一层当中后，便难以在将其突破到第二层跟第三层的主要原因之一，眼下拥有这两枚武宗境五重修为级别的光属性妖丹内丹后。

    　　他便可以利用这两枚光属性妖兽内丹。

    　　将流光剑诀第二式，以及第三式顺利修炼成功！

    　　“正好这处庭院的位置较为偏僻，可以先在这处庭院当中，将我的实力在做一番提升。”

    　　将这两名光属性妖兽内丹收入蓄物袋当中后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒。

    　　随即便一阵开口道。

    　　要知道。

    　　如今在他身上已经再度积累下来不少的天材地宝，若是将这些珍宝全部拿出来使用的话，他的修为跟战力至少还会有着几成的增加才是！

    　　毕竟在这北武宗遗迹核心宫殿当中可谓是危险重重。

    　　只有修为跟战力越强。

    　　对于叶辰来说，接下来若是在遇到尸傀王三人，又或者是其他强敌时，才能够顺利地将其击溃！

    　　“砰！”

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫，直接将蓄物袋当中先前寻找到的那尊血色剑碑取出，紧接着将体内的剑意五重直接灌注到当中。

    　　迅速地开始炼化其这尊剑碑当中所蕴涵的强大剑意来！

    　　因为流光剑诀第三式需要剑意第六重以及一枚武宗境级别以上的光属性妖兽内丹帮助之下，才能够顺利地修炼成功。

    　　所以对于叶辰而言。

    　　自然是先将体内的剑意提升上去后，然后在开始修炼流光剑诀第二式以及第三式。

    　　一炷香时间过去。

    　　只见伴随着叶辰体内一股极为强大无比的剑意猛地冲天而起，只见在叶辰体内的第六道剑窍位置直接被冲击开来。

    　　同时在叶辰体内的剑意，也直接提升到了第六重剑魂境界程度！

    　　“铮！”

    　　一道剑指击出，只见在叶辰手指表面便会凝聚而出一层淡金色的剑意虚影，宛如一层透明剑影一般，同时在这层剑意虚影当中，蕴含/着一股无坚不摧的恐怖威力！

    　　“想不到因为提前领悟剑魂意境的缘故，所以从剑意第五重提升到第六重的速度如此之快，甚至没有半分停顿！”

    　　“而且随着剑意提升到第六重剑魂程度后，我的战力差不多也提升了三成左右。”

    　　看着一指点出，地面上所流露而出深不见底的一道漆黑色剑形缝隙后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道精芒。

    　　紧接着一阵开口自语道。

    　　同时，将这尊血色剑碑当中所蕴含/着的剑意炼化过后，叶辰并没有选择离开，则是将蓄物袋当中先前寻找到的地阶高级天髓灵果跟那两枚武宗境五重修为级别的光属性妖兽内丹一并取出。

    　　紧接着便开始提升自己的修为，同时来修炼流光剑诀第二式以及第三式！

    　　对于叶辰而言。

    　　仅仅增加三成左右的实力并不能够满足，整个北武宗遗迹核心宫殿当中凶险无比，再加上尸傀王等人想必在这处宫殿当中同样收获不小。

    　　在他提升修为的同时，对方的修为与实力也不可能落下多少。

    　　所以他必须要大幅度提升一番自己的实力才行。

    　　半日过后。

    　　随着地阶高级天髓灵果彻地炼化，再加上那两枚武宗境五重修为级别妖兽内丹也被炼化掉后。叶辰体内的修为终于从原本的武宗境一重境界当中，提升到了武宗境三重境界。

    　　同时在他体内的吞天龙魂，也从原本的玄阶八品级别当中，提升到了玄阶十品级别境界！

