 “叶欢，我终于遇到你了，太好了，连老天爷都在帮我，要怪，就怪你自己太倒霉了！”

    凌峰大笑起来，恨意勃发，语气之中，充满了傲气和得意。

    他献出自己未来的性命，才换得了强大的修为，在上古遗迹之中，更是有着重大的机缘，让自己恢复到了入圣三层的修为。

    但是他，拥有的时间有限。一

    旦从上古遗迹出去，一周之内找不到叶欢，他的灵魂就会被吞噬，被彻底的夺舍，变成他们北斗阁的先辈。

    所以，他的目的只有一个，复仇！找

    到叶欢，将他狠狠地踩在脚底，将他千刀万剐！他

    一直在担忧，担忧自己遇不到叶欢，怕他藏起来不敢出现。但

    他万万没想到，自己这么幸运，刚刚从大殿里面出来，就遇到了叶欢这个让他梦寐以求的家伙！

    “现在的你，有没有感受到一丝恐惧，懊悔，你对我做出过的一切，现在，我都要慢慢还给你！”

    凌峰的眼中闪过阵阵怨毒，恨意滔天，又十分得意。莫

    问的嘴角，却是狠狠一抽。恐

    惧？懊悔？兄

    弟，你是不是瞌睡没睡醒啊？这

    位可是人皇叶欢啊，他们众多天骄联手，都被人家完虐，被一路追杀，只能苟延残喘。

    你居然说是老天爷在帮你？

    在莫问的心中，凌峰依然变成了一个逗比，傻逼。

    这时，凌峰的目光，又是落在了宁小依的身上，面色顿时扭曲了起来，十分阴冷。

    “宁小依，你果然还跟着叶欢，既然你这么亲近他，那就跟他一起去陪葬吧！我要让你和你的师姐知道，我凌峰，才是最强大的存在！”凌

    峰黑发狂舞，长枪在手，气势滔天。

    他现在拥有入圣三层的实力，即便是封月天骄，也不是他的对手，所以他十分自信，  他俨然已经成为，古界最强的天才。

    除了深不可测的执法者，谁能够和他一战？不

    等宁小依开口，凌峰的目光，又落在了古风等人身上，阴冷的眼神之中，爆发出一阵杀机。“

    古界大魔头，封月天骄，多么了不起的人物，竟然都心甘情愿追随一个世俗的垃圾！他不过是来自世俗的无知垃圾罢了，狗屁人皇，你们还真当他是人皇了？”

    “这世间，若是真有人皇存在，那便应该是我凌峰！”“

    你们既然选择他，那就跟随他，一起去送死吧！！”

    凌峰无比的激动，古风，那可是古界大魔头，是古界的一个传奇，即便是曾经妖孽如他，也只能仰望的存在。

    华云飞，栾姬，都是封月天骄，是封印了千年的传奇天才。这

    些人，一个个都选择了叶欢，他们都看好叶欢，让凌峰嫉妒，让他怨恨，叶欢，不过是一个世俗的武者。

    世俗，那可是被他们古界看不起的垃圾世界，都是垃圾！

    叶欢也是垃圾！

    凭什么，他能够获得这些人的青睐？凭

    什么！？

    “呃，兄弟，我说你是不是对自己的实力，有点什么误会？”这

    时，华云飞耸耸肩，挑眉嬉笑道。“

    我很想知道，你这股迷之自信，到底是哪里来的？”“

    因为我有这个实力！”

    凌峰黑发如墨，气势如虹，整个人傲气无比。

    “我，凌峰，如今已经是入圣三层的强者，入圣三层！”“

    在我的眼中，你们不过是蝼蚁罢了！”入

    圣三层，的确超过了他们这些封月天骄。可

    是，他面对的是叶欢啊！

    华云飞嘴角狠狠一抽，忍不住狠狠竖起了大拇指，道：“入圣三层，牛逼啊，兄弟！”凌

    峰却是根本没有心情搭理华云飞的调侃，反而是看向了莫问，淡淡地说道：“莫问，你和叶欢也有仇恨，正好，你我联手，将此人，正是诛杀！”“

    其余的人，你来对付。叶欢，就交给我吧！”凌

    峰傲然地开口，让莫问心头万分无奈。

    “好。”莫问点点头。凌

    峰却是更加自得，冷傲地看向了叶欢，一步步凌空踏出，叫道：“叶欢，来战吧！”“

    你将匍匐在我的脚下！”杀

    意，终于在这一刻冷冽的绽放。

    入圣三层的力量爆发，凌峰感觉到恐怖的力量，浩瀚的内力，犹如汪洋一般，顿时万分的兴奋。

    他感觉自己，是无敌的战神。

    “后悔吧，在懊悔之中，被我斩杀。叶欢，在望古城你没有杀我，想要慢慢折磨我，将是你这一生，最大的错误。”

    “杀！”

    滚滚的内力，犹如洪水一般爆发，一泻千里，凌峰持枪杀出，他的枪，原本已经被摧毁，现在这把，是北斗阁珍藏的重宝，威力惊人。恐

    怖的力量，惊人盖世，入圣三层，恐怖如斯。

    叶欢也动了，玄炎剑直接爆发出璀璨的光芒，火焰与雷霆交织，带着强大不可匹敌的力量，狂斩而出。“

    轰！”双

    发碰撞在一起，凌峰双眼冷冽，他自信，自己一定能够一击碾压叶欢。下

    一刻，凌峰的脸色却是狂变，恐怖的力量蔓延，叶欢的九天炎雷发出毁灭性的力量，顺着长枪，冲击他的五脏六腑。仅

    仅是一个余威，便让他脸色狂变，感觉内脏都移位了，身躯仿佛就要炸裂一般。

    “怎么可能！你怎么可能还这么强大，我不相信！”凌

    峰的双眼之中，全是震惊，嘶吼着叫道。“

    因为，你是一个垃圾！”“

    至始至终，都是一个垃圾！我不杀你，因为你只是一只蝼蚁罢了，慢慢折磨你，才能够宣泄我的仇恨！”

    叶欢黑发狂舞，玄炎剑在手，宛如无敌之姿，唯我独尊。他

    的眼神冷漠，睥睨天下，不屑地看着凌峰。“

    蝼蚁！”“

    啊！！”

    凌峰爆发出惊天的嘶吼，他无法接受这个结果，他不相信，自己付出天大的代价，还不是这个叶欢的对手。他

    不相信！“

    叶欢，你才是蝼蚁，世俗来的蝼蚁！我凌峰，可是古界天骄！”凌

    峰状若癫狂，金黄色的光环浮现，密密麻麻的纹路，绽放出强大恐怖的实力，一道，两道……十一道圣纹，缓缓升腾。金

    光爆发，凌峰的实力，到达了最巅峰，真正的入圣三层的威能，彻底释放。

    “去死！” 