    第489章 师徒交谈

    虚拟宇宙雷霆岛，无尽混沌气流笼罩下，那座宫殿的后方，有着蜿蜒的廊道此刻，凌峰正和混沌城主在廊道上并肩而走。

    “不知老师找我来，是有何要事？”

    见混沌城主找他来，却始终不开口说事情，凌峰只好先开口。

    混沌城主驻足，看了眼凌峰，道，“凌峰，这件事，为师也不知该如何跟你说。”

    “是因为地球的事？”

    凌峰还是先提了出来。混沌城主则是有些讶异，“你知道？”

    “魇烛王对罗峰那般不择手段，就是为了地球领土权，就连蚀火尊者都出来了，还有不死尊者，也向罗峰讨了一块领土，他们是巨斧斗武场的人，代表的自然也是巨斧斗武场。”

    凌峰侃侃而谈，“这般大巨头盯上地球，它一定有特别的地方。也是如此，罗峰才会将地球领土权交给我。”

    此话，凌峰明显半真半假，而混沌城主并不知晓。乍一听，便认为是凌峰和罗峰两人猜测出来，倒也不讶异了。

    “凌峰，你说得对，地球很特殊，而且，对我人类族群非常重要。”

    混沌城主郑重的说道，“正是因为这样，巨斧创始者，也是你另一个老师召开了最高会议，与一众宇宙之主商谈地球事宜...”

    混沌城主将于巨斧创始者等人类至强者会议告诉了凌峰。

    “所以，我们关于这事该怎么处置，做了一个决议。”

    决议？

    凌峰耳朵一动，当即看向混沌城主，“老师，是什么决议？”

    略微沉默，但混沌城主还是开口说了出来，“地球对族群非常重要，所以，我们希望你能够将地球领土权交给族群。”

    闻言，凌峰并未有多大的生气，因为他早就料到了，所以，他反而很镇定。看着混沌城主，静静的听着。

    这般从容姿态，让混沌城主有些惊诧，又有些欣慰，凌峰具备了强者该有的心性。

    “当然，族群也不会逼你，只是老师希望你能够帮族群一次，族群也会给予你相应的回报。”

    混沌城主抬头看着凌峰，双眸直视。后者闻言，也是一震。

    他没想到，混沌城主居然会以宇宙之主之尊，以老师的身份，请他帮族群一次，这让原本想拒绝的凌峰，反而一时间难以拒绝。

    “老师。”凌峰开口。

    混沌城主看着凌峰。

    “其实，罗峰将地球领土权交给弟子，就是希望弟子能够保住地球。地球，对他而言，乃至对弟子而言，都极其重要。在我们心中，那是故乡。”

    凌峰真诚的说着，“故乡，是没有价值可言的。所以，虽然弟子是地球领主，但我不可能让地球人搬出星球，让他们流离失所。”

    混沌城主说道。“这个简单，地球人还生存在原星球上就行了。”

    “老师，我跟你直说了吧。”

    见混沌城主没明白自己的婉拒，凌峰也只能转策略，说道。“地球，我不能交给族群。但为了族群和老师，我可以让族群在地球印度洋上建造一座浮空城。但只有居住权，没有领土权。”

    “这个...”

    混沌城主还想再争取，“难道就不能再商量一下？”

    显然，这个结果，混沌城主并不满意。

    然而，凌峰却依旧坚持，还说道，“不只如此，我还要老师答应，浮空城中人，不得下陆地，更不得欺压地球人。还有，浮空城只对人类孕妇开放居住，其他人类不能进入地球。”

    “凌峰，你这要求也太苛刻了。”

    混沌城主皱眉，“而且，你为何只让孕妇进入地球。”

    听出老师话语中的不满，凌峰却不以为意，反而淡定一笑，“老师，对于地球的特殊性，其实我也有所了解。”

    混沌城主有些惊诧，追问道，“你知道什么？”

    “地球，其实是被改造过的，而且，这人是宇宙最强者，名叫座山客。”

    “座山客？！”

    混沌城主面露惊容，“凌峰，你怎么知道的？”

    “老师，有些事情我不能说太多，请见谅。”

    凌峰故意保持神秘，毕竟，这件事他说不来。

    见状，混沌城主也是逐渐恢复神情，继而对凌峰认真道。“凌峰，各人有各人的际遇，老师也不会逼你。不过，地球对族群太过重要，如果你知道什么，我希望你能跟老师说一下，当然，实在不能说，老师也不会逼你。”

    “老师，有些事我不能说，但我能告诉你的是。地球被座山客改造过来，地球人的灵魂也变得十分特殊。比如在精神意志方面，我们是比较强大的。”

    酝酿了一会，凌峰缓缓说道，“我想，老师应该也发现地球人的不同寻常吧？”

    混沌城主点了点头，“你说得没错。正是因为地球的特殊，我们才会如此重视。”

    “既然老师知道，我也不多说什么。至于我为什么只让孕妇进入地球，那是因为弟子知道，只有在地球生育的孩子，才能够拥有地球人般的灵魂意志。当然，最佳的时间是在地球待孕半年。”

    凌峰将自己知道的如盘托出，“所以，弟子才说让孕妇进入地球，至于其他人，来地球也没有半分用处，只有地球新生儿，才能拥有地球灵魂。”

    “原来如此...”

    混沌城主倒没想到这些，他还以为凌峰是排斥，刚才还有点不悦，但现在，倒是没有了。

    “凌峰，你能将这些告诉老师，老师真的很欣慰，这说明你心里是有族群的，你，真的很好！”

    欣赏的目光望着凌峰，混沌城主眼神中充斥着欣慰和高兴。

    凌峰倒是谦逊，微笑道，“老师言重了，族群培养了我，我自然要回报族群，何况，我也是人族，自当为人族做事。”

    “好！好！好！”

    混沌城主连声赞好，很是欣慰的大笑，“哈哈...有你这样的弟子，老师很欣慰。”

    凌峰心怀人族，重情重义，天资又卓绝，这样的弟子，混沌城主自然喜爱，而且，也为之自豪。

    前者倒是从未见过混沌城主如此高兴，对自己如此盛赞，不过，凌峰也并未有多大的心理波动，面容带着淡淡微笑，保持谦逊。

    这样的举动，让混沌城主暗暗点头，只是想到地球，他迟疑了一下，又忍不住对凌峰开口，“凌峰，建造一座浮空城，太少了，能不能多几座？只要你答应，老师可以帮助地球人，让他们变得更强。你若有什么需求，老师也可以尽量满足。”

    身为老师，还是人类族群最巅峰的宇宙之主，向一个弟子厚脸要领土权，这也是绝了。

    凌峰也被自己老师这举动给逗笑了，暗自感叹，【不愧是虚拟宇宙公司的掌控者，这生意经那是没得说。】

    不过，凌峰并没有答应，而是很坚决的拒绝，“老师，这是我最大让步了。你要把全宇宙的人类孕妇弄来，那整个地球都装不下，你还是别为难我了。而且，我都已经把地球的秘密都告诉你了，你再这样，是不是不太好？”

    “咳咳...你这小家伙。”

    闻言，似乎也知道自己有些‘得寸进尺’的混沌城主，也不由面容一囧，也不好意思再要领土权了。

    “好吧，既然你坚持，老师也就不再多说了。”

    (本章完)

