    “瞧好了。”

    苏毅移动方向杆，推动油门杆。

    瞬间，无人机发出巨大的嗡嗡声，朝天上飞去。

    所有人全都目瞪口呆。

    “铁鸟，飞起来了。”

    “怀恒，这究竟是怎么一回事？”

    “真是神奇，简直是闻所未闻。”

    众人议论纷纷，惊叹不已。

    城墙上的士卒，不管是近处的、远处的，都把目光投向无人机。

    苏毅微微一笑，对于众人的震惊，心中早已见怪不怪。

    “我要让铁鸟飞出去，为我等探查敌情。”苏毅环视众人，朗声说道。

    接着，他操控无人机朝曹仁所在的八门金锁阵飞去。

    很快，无人机飞到敌阵上空。

    将台上，曹仁忽的抬起头，双眼微眯。

    他看到天空中，出现一个移动的黑点，好像是一只奇怪的“飞鸟”。

    由于距离远，他只能依稀看到，这个飞鸟长得十分与众不同。

    身处战场之上，曹仁也没有多想，只当这是一种他从未见过的鸟类。

    曹军士卒所结成的八门金锁阵，被无人机的高清摄像头拍的非常清晰。

    大阵的变化正在即时传输到苏毅手里的显示屏上。

    “八门金锁阵内曹军士卒的部署，已被我的铁鸟探查得一清二楚。”苏毅把显示屏高举在手中，开口说道。

    一旁，众人惊得说不出来话。

    “铁鸟飞在曹军上空，竟然能把它眼中所看到的一切事物，呈现在这里。”徐庶面色震惊，忍不住叹道：“怀恒果真奇人也。”

    刘备虽然早已见识过无人机的神奇，但这一次又亲眼所见，心中还是免不了有些兴奋。

    “区区小事，何足挂齿。”苏毅淡然道。

    “如此，破阵就更简单了。”徐庶盯着显示屏，面带思索，说道：“由此所观，此阵虽布得整齐，但缺少太极，中间没有主持。”

    “这可真是神了。”张飞揉揉眼睛，有些不敢相信眼前的一幕。

    关羽亦是如此，面带诧异的看向苏毅。

    片刻之后。

    徐庶指着显示屏上八门金锁阵的生门与景门方向，说道：“只需一员猛将，带五百精甲，按照我所指位置，从东南角上生门杀入，往正西景门杀出，曹军必乱，此阵必破。”

    “元直之计甚妙。”苏毅开口赞道。

    “何人可愿出战？”刘备大手一挥，遥指敌阵。

    “末将愿往。”

    赵云上前一步，面色刚毅。

    刘备大喜，随即说道：“子龙，命你领五百精兵，出城破阵。”

    “末将领命！”

    “子龙，具体位置可看清了？”苏毅不放心，把显示屏拿到赵云身前，问道。

    赵云细细地又看了一遍，应道：“我已了然于胸。”

    话落，赵云转身离开，点齐兵马，率军出城。

    不到一炷香的时间，显示屏上，出现赵云领军冲阵的画面。

    “主公，来看子龙如何破阵。”苏毅目不转睛地盯着显示屏，开口说道。

    听到这话，不单单刘备，徐庶、关羽、张飞都凑了过来。

    画面中，赵云正从东南生门杀入八门金锁阵。

    “随我破阵！”

    一声厉喝响起。

    赵云跨坐白马，手中长枪横扫，犹如一条游龙般，大杀四方。

    大阵内，曹军士卒根本无人能够挡得住赵云一击。

    “子龙果真神勇。”苏毅忍不住叹道。

    曹军士卒抵挡不住赵云的攻势。

    各个小阵之间被生生阻隔开，无法做到互相支援，联动一体。

    一盏茶的时间过后，八门金锁阵开始变得有些散乱起来。

    其实，这个阵法的优缺点非常鲜明。

    优点是能在一个局部战场上，利用优势兵力集中攻击敌方。

    采取围剿，车轮战，不断消耗敌军，进而使其崩溃。

    缺点也非常显而易见，整个军队被分成九块阵壁，极易被逐个击破。

    这就非常考验布阵之人的指挥能力，但曹仁没有学得此阵的精髓，自然也就不能做到如臂使指。

    “杀！”

    赵云怒喝一声，挺枪跃马，引着麾下士卒杀入曹仁中军。

    现下，此阵已经无法形成包围之势，逐渐有了败势。

    将台上，曹仁面有惊色，他高声呐喊道：“迎敌！不要乱，稳住，稳住。”

    奈何，战阵已散，大势已去。

    曹军士卒有如热锅上的蚂蚁，四处乱窜。

    赵云在中军冲杀一阵，随即率军杀往正西景门。

    仅一通鼓的时间，赵云突出西门。

    接着，赵云又挥军从西杀转至东南角。

    如此几番下来，曹仁大军已乱，各自为战，难以再次结阵。

    城墙上，苏毅不禁再次叹道：“常山赵子龙，威名满天下，果真名不虚传。”

    徐庶却依旧把注意力放在无人机与显示屏上，脸上的震惊之色久久不曾退去。

    “敌阵已破，主公可率军掩杀过去。”苏毅抬起头，看向刘备。

    “云长，翼德，随我出战。”刘备意气风发，战意十足。

    在赵云的冲杀下，曹军已是心惊胆战。

    刘备此番再麾军冲击，其势有如秋风扫落叶般，势不可挡。

    瞬间，曹军损失惨重，溃不成军。

    曹仁目眦欲裂，气得微微发抖。

    他拔出长剑，就要亲自上阵冲杀。

    一旁的亲卫见情势危急，忙强行架起曹仁，慌乱逃窜而去。

    至此，战斗结束。

    刘备留下一曲人马打扫战场，收军返回城中。

    ……

    一场战斗下来，天色已然将黑。

    县衙内，众将齐聚堂前。

    欢声笑语，好不快哉。

    徐庶径直走到苏毅面前，疑惑地问道：“怀恒，你那铁鸟，究竟是何等神物？它可是立了大功。”

    一旁，关羽、张飞、赵云也纷纷把目光投过来。

    “此铁鸟，其实叫做无人机。”迎着众人的目光，苏毅答道。

    “它为何会飞？为何会被你所操控？”徐庶好奇地问个不停。

    “元直莫要多问，天机不可泄露。”苏毅微微一笑，打了个哑谜。

    无人机这种高科技产品，它的原理自然没法跟徐庶等人解释清楚。

    苏毅一不做二不休，干脆就哄弄过去。

    “诸位。”刘备坐在案前，面带喜色，说道：“今日我军大胜曹仁，实在是痛快！”

    关张赵三人脸上也是眉开眼笑。

    打了这么一个大胜仗，无论是谁，都会感到非常兴奋。

