    大雄尝试了一下。

    先射出一颗子弹，随后黑球在那颗子弹的飞行轨道上放置了一个靶子。

    “『轨迹成型』”大雄在心中默念。

    “嗡！”

    下一秒，只见空气中忽然出现了一道散发着蓝色光芒的线条，明亮耀眼，炽热无比。在蓝线出现的瞬间，挡在中间的靶子就被穿了一个洞。

    大雄刚才射出的是一颗带有『绝对指令』的子弹，他还特意让子弹在空中饶了好几圈，现在看来，那根蓝色的线果然就是子弹的轨迹，从大雄枪口处10厘米外，一直延伸到子弹坠地的远处。

    10秒过后，蓝线消失，大雄再次在心中默念，果然已经成型不了第二次了。

    就这样，「荷鲁斯双枪」的全部使用方法以及所有狩魔技都已经传授完毕。

    当黑球宣布大雄已经毕业后，便把他送了回去。

    “第二位持有者，源-静香。”还没等大雄站稳，黑球的声音再次响起，“接下来，你将会在实战演练中更加彻底的了解你的【质】武器：「彼岸花」以及其专属的狩魔技。”

    “......哎？我吗？”

    静香疑惑的指了指自己，话音刚落，四周再次开始发生变化，这次换成静香被拉了出去，只是，这一次拉开的方位相较大雄那次要近了许多。

    大雄那次被拉开的那么远，大概是因为怕在练习『绝对指令』的时候误伤了他人吧。

    “大雄，刚才你到底在那边做什么？”趁着距离正在被拉开的间隙，胖虎皱着眉头问道，“让我们傻站在这里不知道等了多久。”

    “抱歉，抱歉，我刚才在练习这两把枪的狩魔技。”大雄也知道自己练的时间太长了，让别人站在一旁干等那么久，心里总归会有些过意不去。

    “真是的。”胖虎看了看大雄腰间的枪，又看了看自己空空如也的手，眉头不禁皱的更紧了。

    很快，他们三人就被拉到了高处，并且得以坐了下来，静香则是站在了下面的一个类似于椭圆形的地面的其中一端。

    “这......怎么有种在看竞技场一样的感觉？”大雄看着静香，静香也正一脸茫然的扭头望着他。

    话音刚落，周围的背景不知怎么的忽然就开始变化起来，到最后真的变成了一个类似于竞技场的地方，围墙阶梯，一个不差。

    四人先是愣了一下，随即开始四处观望，纷纷叹为观止。

    “我靠，为什么我演习的时候没有这种待遇？”大雄看着四周逼真的场景，忍不住吐槽道。

    忽然，就在这时，众人发现椭圆形竞技场的另一端不知何时出现了一个人影，仔细一看，跟刚才的“大雄”一样，也是由绿线组成的跟静香一模一样的假人。

    很快，黑球的声音就响了起来，这一次，所有人都听得清清楚楚。

    “第一轮演习：刀技。规则：使用手中的刀向前方挥出强化斩击，率先击中对方即可获胜。”

    话音刚落，只见另一头的“静香”就已经拔出了手中的刀，目光如同刀刃，冷若冰霜。

    静香见状，也缓慢地拔出了手中的刀，倒计时随即开始。

    然而，此时他们所有人都还不知道，接下来的，将会是怎样一个残忍的对决。

    倒计时一结束，双方就都向前挥出斩击，但这并不是普通的斩击，而是斩出一道淡红色的冲击波，也就是类似于之前静香救时大雄所使用出来的那一道“刀芒”。

    虽然大雄不知道这是怎么斩出来的，但静香显然很轻松就使用出来了，这代表着她应该已经熟练掌握了这个刀技，拿下这场对决的胜利应该只是时间问题，大雄心想。

    但是，接下来的一幕，却让他不禁瞪大了双眼，头皮发麻。

    只见虽然两人都挥出了斩击，但明显对面的“静香”挥出的力道更强，速度更快，就连冲击波的形状都比静香挥出的更加明显。

    “轰！！”

    下一秒，静香的斩击就被对面的斩击给直接拦腰折断，所有人都还没反应过来，静香就已经被那道强力的斩击给瞬间击中了。

    顿时，浓烟四起。

    “呃，静香！！！”

    大雄先是愣了一瞬，随后不敢置信的大喊出声。

    胖虎见状也愣住了。

    小夫也终于有了反应，先是双眼微微瞪大，随即倒吸了一口凉气。

    待浓烟缓缓散去，只见静香正吃力的站起身来，但是身上一处伤口都没有。

    大雄知道，这是自动痊愈了，而刚被击中的时候绝对是......

    想到这里，大雄莫名觉得心疼，但当他看到静香的眼神时，他愣住了。

    那是一种极其平静的眼神，毫无波澜，就连脸上都是面无表情，一副云淡风轻的样子。就好像刚刚被斩中的不是她，而是一个她根本不在乎的人。

    要知道，当初大雄被子弹击中后，就算痊愈了都是咬牙切齿，面部狰狞地站起来的，就算击中静香的不是子弹，但刚才的那个恐怖的冲击波的威力相较于子弹来说也绝对是有过之而无不及。

    更何况，静香是一个女生，能做到被这种程度的冲击波击中后一声不吭，平静如水，实属不是一件容易的事。

    第一局随着静香被击中也随之结束，很快，第二局的倒计时就已经开始了。

    静香再次持刀，目光直视前方。

    倒计时一结束，只见静香目光一凝，仿佛一处平静的湖面瞬间结冰般，寒气逼人。下一秒，一道与刚才对面的“静香”所挥出来的斩击几乎一样强，一样快，一样更加明显的冲击波就被静香斩了出去。

    顿时，两道冲击波在中间相撞，电光火石间，强力的波动将四周的空气都扯动扭曲起来。

    很快，两道不相上下的冲击波就在半空中同归于尽了。然而，还没等上面正在观望的大雄面露欣喜神色，下一秒，准确的来说，是在两道冲击波互相抵消的那一刻，又是一道冲击波从对面袭来！

    与此同时，静香也再次斩出了一道冲击波，但还是比对面要慢了半秒，两道冲击波几乎就在静香的面前相撞，受到余波的波及是难免的，滚滚浓烟再次升起。

    “......”

    大雄不自觉的张大嘴巴，想要大喊，却好像被人掐住了喉咙般，连半个音符都发不出来，豆大的汗珠在他额头上划过，空气在他的鼻前绕道而行。

    胖虎也坐不住了，只见他拍案而起，怒斥道：“混蛋！欺负一个女孩子算什么本事，有本事冲我来！”

    小夫呆愣的看着眼前的景象，片刻后终于缓缓吐出了几个字：“静、静香她......没事吧？”

    不知过去了多久，浓烟缓缓散去，只见一个人影正站在其中，风轻云淡，目光如霜，正是静香。

    倒计时响起，凝神，拔刀。

    “唰唰唰唰唰唰！！！”

    这一次，静香没有丝毫犹豫，开始向前不断斩击、斩击、斩击，斩击！

    刹那间，几十道强力的冲击波接踵而至，像是一把把死神的镰刀，寒光爆射，争先恐后的冲上前想要将敌人撕成碎片。

    对面的“静香”显然已经意识到了不对，随即几十道冲击波也开始源源不断的从她这边斩出。

    霎那间，无数的冲击波在半空中相撞，浓烟瞬间包裹住了整个竞技台，只能隐隐约约看见一丝火花在里面不停的闪烁。

    毫无疑问，这将是一场持久战，若是谁先支撑不住，那么几十道恐怖的冲击波将会瞬息而至，将她撕成碎片。

    大雄的衬衫已经被汗水浸湿，他从没有如此紧张过，但他相信静香，他相信她能赢。

    观众台上的三人不约而同的屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下，死死地盯着已经被浓烟遮挡住的竞技台。

    或许，这个竞技场，这个浓烟所存在的目的，就是为了遮掩被斩中时还未来得及痊愈的惨状。

    时间不知过去了多久，台上三人发现冲击波碰撞所产生的火花开始离静香那边越来越近，正当他们心脏都要跳出嗓子眼时，忽然，火花消失了。

    “呃，怎么回事？！”

    还没等三人反应过来，静香所在的那一端忽然爆射出了一阵猩红色的光芒，那光芒无比刺眼，甚至直接穿透了浓雾。

    下一秒，只见一道巨大的猩红色冲击波猛地从静香所在的那一端斩了出来，它咆哮着，挥舞着闪烁致命光芒的爪牙，发了疯般向前疾驰而去。

    与此同时，原本包裹着竞技台久久不散的浓雾忽然间跟随着那道猩红色的冲击波开始全方位的从静香那一端开始消散，速度极快！

    大雄看见了静香，此时她正双手握刀，脸上、衣服上，大腿上都布满了灰尘，头发也杂乱的散落在各处。

    她正微微喘着粗气，冷峻的目光直视着前方，从始至终从没有改变过的，是那平静而淡然的表情。

    反观另一边，那道猩红色的冲击波可以说是势不可挡，一路上，对方的一道道冲击波全部被拦腰折断，根本没有一丝反抗之力。

    直到黑球宣布静香胜利，第一轮演习合格时，静香才终于将头缓缓扭了过来。

    只见她朱唇微翘，对着大雄轻轻地笑了笑。

    大雄见状不禁一愣。

    她什么都没说，但又好像在说：“大雄，你看，是我赢了呢。”

    随后，静香就摇摇欲坠，倒了下去。

    “锵！”

    下一秒，只见她用刀尖抵住地面，半蹲在地上，硬是没有倒下去，看不清她的表情，但显然是在死撑。

    “静香......”看到这里，大雄的眼眶不禁有些湿润，他知道自己帮不上什么忙，所以他相信静香，相信她一定可以赢，这就是对静香最大的肯定。

    但胖虎就不一样了，他哪里管这些，一看到静香难受的样子，就立即嚷嚷着要把那黑球给揪出来然后一巴掌拍飞它的脑袋。

    而小夫则是在担心静香的同时，也在担心自己等一下会不会也要进行这样恐怖的实战演习。

    “第二轮演习：释加咒印。规则：在不同的情况下合理性的施加合适的咒印并且化解危机，若是没有及时阻止危机发生，则视为失败。”很快，黑球又开口了。

    “咒印？”听到这个词汇，大雄不禁有些疑惑，“那是什么东西？”

    话音刚落，黑球的解释就来了。

    “在第二轮开始前，我将会告诉你「彼岸花」的狩魔技与两种不同的攻击方式，请认真聆听。”黑球说道，“「彼岸花」唯一狩魔技：『咒印』，此咒印一共分为五层，每一层都有着不同的效果，使用近程攻击与远程强化斩击命中目标后皆可施加咒印，咒印施加后会立即进入潜伏状态，不会消失，但必须手动触发。可撤销咒印，但是不会归还能量。除了最后一种咒印外，前四种的咒印的效果都可以叠加，至多叠加三层。”

