    全场的气氛直接让康涅狄格大学的球员士气降到了最低，本来把肯巴沃克留在场上想要能追回一点分。

    最起码比赛结束后，数据上不至于那么难看。

    但是康涅狄格大学的球迷倒戈，就像压死骆驼的最后一根稻草。

    康涅狄格大学的替补全程被南加州大学替补给压着打。

    比赛哨响的那一刻，最终比分定格在：109:79.

    赛后统计，这场比赛南加州大学6人得分上双，可以说这场比赛也让所有人认识到南加州大学的实力了！

    比赛结束的那一刻，现场彩带起飞，场边的南加州球迷纷纷冲进球场。

    球场顿时人挤人，很多球迷围在廉稻的身边合影以及索要签名。

    NCAA进入到半决赛，赢球方的前排球迷可以一定程度上允许上场和胜利方一起庆祝。

    十多分钟后，球迷才被保安组织着回到观众席。

    因为接下来南加州大学要和康涅狄格大学进行赛后的握手礼。

    虽然康涅狄格大学的球员有些不甘心，但是也都友好的完成了握手礼的回合。

    “sickle，你很强，但是下次NBA交手，我一定会击败你！”廉稻和哈希姆进行握手的时候，哈希姆一脸认真的说着有些中二的话。

    “OK，伙计，但前提是你要先把力量提上去。”廉稻实际上这并不是一个垃圾话，而是作为一个劝告，作为坦桑国的哈希姆，廉稻实际上并没有很多敌意，而且这家伙在后来还到了中国，加入了福建队。

    所以这句活，只是廉稻的一个建议。

    “哼！下次不会这么轻松了！”

    嗯，从哈希姆的语气里面，廉稻知道，他有些误会自己的意思了。

    但廉稻也没有过多解释，只是耸了耸肩。

    完成握手礼之后，廉稻在场边接受了苏裙以及一些媒体的采访。

    苏裙今天很激动，他实在是不敢相信，一个中国人可以在NCAA半决赛中打出4双的战绩，这是所有美国人都没有完成的一项成就。

    而且，今天的比赛中廉稻的高光时刻实在是太多了，他回去以后写出来，绝对会爆火。

    采访结束之后，苏裙两人又聊了一些其他话题，临走时还要了廉稻的一些身体数据。

    应该是为了接下来的宣传做准备。

    NCAA只有最后一场总决赛了，接下来就是为了两个月后的选秀大会做准备了！

    廉稻也没有对此隐瞒，他把自己的赤脚身高，以及穿鞋身高都告诉了苏裙，以及现在的体重。

    廉稻赤脚在204CM，穿鞋在206cm，体重在105公斤左右。

    实际上在美国这边大多数报上去的都是穿鞋身高，除非是一些不想打内线的球员，会把自己的身高报低。

    采访结束会，回更衣室的时候，廉稻突然听到一个熟悉的声音叫自己。

    “嘿，sickle，你就是这么对待喜欢你的球迷的吗？”

    廉稻回过头，看到球员通道出站着一个漂亮的身影。

    还是那张俏丽可爱的脸庞以及与可爱极度不匹配的魔鬼身材。

    是艾比·霍纳塞克。

    自己好像没有招惹到她，除了之前自己的手不小心按到了她的大灯。

    “你还没有完成给我的签名。”艾比看着廉稻疑惑的样子，上前拿出马克笔递给廉稻。

    同时又装作不经意的挺了挺本来就高耸的大灯。

    廉稻现在是既尴尬又头痛，但是还是接过马克笔，硬着头皮把最后一个字母补齐。

    他现在只想赶快补齐，离开这个古灵精鬼的少女。

    补上最后一个字母之后，廉稻本想把马克笔给她就离开。

    但是又一次被她叫住。

    “sickle，你的脸上有点东西。”艾比·霍纳塞克用手指着廉稻的左侧的脸，小脸说话的时候充满了认真。

    廉稻有些疑惑的用手擦着艾比说的地方。

    “还没有，还在，你低下头，我给你指一下。”艾比看着廉稻没有擦掉，于是想用手给他指一下，但是发现自己身高不够，于是，语气着急的让廉稻低下头。

    廉稻对此也没有什么防备，一个15岁的少女能有什么坏心眼。

    于是把头低下了一点。

    “再低一点。”艾比感觉还是够不到。

    但是，廉稻感觉差不多了，再低两人就头对头了，但听到艾比的话，还是低下去了一点。

    突然廉稻闻到一抹幽香，然后感觉脸上一湿。

    艹，霸王硬上弓！

    我被一个女生给亲了！

    廉稻顿时大脑一片空白，脑海里只有这么一个意识。

    艾比看到廉稻被自己亲吻后，呆呆的样子，顿时给逗笑了。

    “扑哧，咯～咯～咯，真是个可爱的大男孩，下次再见可不要让女生先主动哦。”艾比一边说着，一边朝着球员通道的远方跑去，她走过的通道还回荡着那银铃般的笑声。

    真是个小妖精！

    廉稻摸了下自己被亲的左脸，不禁有些感慨。

    而且，艾比的身材以及性格给廉稻的感觉也不像是一个15岁的少女。

    廉稻缓缓的来到更衣室。

    推看门，所有人向自己看来，而吉布森这次直接拿着冰桶就要给自己一个洗礼。

    但是，突然之间大家都停住了，尤其是吉布森高高举着冰桶，双眼紧盯着廉稻。

    廉稻被大家的目光给吓到了，心里不由的毛毛的。

    “哦嘛噶，就这么点时间你就去嗨皮了？”吉布森看着廉稻的目光有些难以置信。

    嗯？

    什么鬼？

    廉稻被吉布森的话整的有些不知所措。

    突然，廉稻想到刚刚艾比亲过自己。

    完了，脸上有唇印，自己没有擦掉！

    “不是，不是，是刚刚有个狂热的女球迷。”廉稻赶紧用手抹掉脸上的唇印，要是被媒体记者给看到就不好了。

    他们说不定又要整出什么幺蛾子。

    “女球迷，漂不漂亮？”顿时大家的所有注意力都从唇印上转移了出去。

    虽然今年南加大的女球迷多了不少，但是大家都知道大多数都是冲着廉稻来的。

    因为球场上清一色的1号球衣，他们又不是瞎子，都能看到。

    但是，男生之间谈论“女人”，这个话题永远都不会过时。

    “嗯…这个…，漂亮！”廉稻也不知道怎么形容，自己才和艾比见过两次面，怎么说，怎么形容？

    “是上一场比赛的那个漂亮的女球迷，啊，为什么我没有这样的女球迷！”德玛尔突然眼亲一亮，想起之前看到了和廉稻很暧昧的女球迷。

    但随即想到，为什么女球迷都是别人家的。

    要不说，德玛尔这小伙子打小就聪明！

    这时，所有球员的八卦之火直接被勾了出来，所有人都在追问德玛尔什么情况。

    至于为什么没有追问廉稻，那是因为廉稻已经把自己关进了浴室。

    所有球员一脸猥琐的听着德玛尔口若悬河，滔滔不惧的解说。

    “怪不得，sickle不接受啦啦队女神史丽娜的纸条，原来她喜欢这种的。”从西蒙斯一脸猥琐的表情，就知道这孩子脑子里绝对黄的发亮。

