    三日后。

    十艘星舰返回。

    不良人位面正式被大唐收复。

    之后，李恪建立重新建立大唐，有主世界的支持和强大的武力镇压，天下瞬间恢复平静。

    朝廷出钱出粮，同时为百姓重建家园。

    这些事情，如果按照正常的速度没有数载岁月根本无法恢复，但在大唐主世界的强大实力运转之下。

    一天之内，

    一切战乱摧毁的城池，田地全部恢复。

    两天之内，

    所有百姓都领到了足以支撑他们三年的粮食和钱财，同时，田地之中所有作物都已经被种下。

    为了能让百姓更快的融入劳作之中。

    李恪特意嘱咐那些劳作的机器人，要求赶在秋收之际，粮食作物可以刚好满足成熟。

    一切都在大唐强大的国力和科技支持下恢复过来。

    三日内。

    此方世界，大唐气运开始重新凝聚，大量气运涌入主世界之中。

    三日后，下午。

    长安城外的一片悬崖峭壁之上。

    不良人部众已经出现在这里，袁天罡负手而立，站在李恪身后，下方李星云、张子凡、陆林轩等人站定。

    “都准备好了吗？”袁天罡嘶声道。

    “大帅，我等都已经准备好了。”孟婆已经恢复了原本的模样，认真的看着袁天罡说道。

    他们都已经知道，此行他们要去的地方是其他世界。

    “小哥哥，到了另外一个世界，我们一定要在一起哦。”蚩梦抱着李星云的胳膊，撒娇道。

    丝毫没有注意姬如雪的目光。

    “你们这次要去的世界很不一般，他与正常的世界不同，所以你们过去的方式也会改变。”袁天罡再次说道。

    闻言，李星云推开蚩梦，认真问道：“具体是什么？”

    袁天罡看了一眼不发一言的李恪后，开口道：“你们全部要以灵魂状态进入，对那方世界的本土生灵进行夺舍……”

    “夺舍？”

    李星云眉头皱起，他不太明白这夺舍是什么意思，但本能的感到一阵不舒服。

    这个时候，袁天罡再次开口，道：“所谓夺舍，说简单点就是你们的魂魄进入他人的身躯复活！”

    “但因为那方世界的特殊性，你们又跟普通的夺舍不同。”

    “只要你们过去，就是真正的取代对方，然后了解到对方过往的一切。”

    “这些信息，便是那方世界的所有资料，你们可以自行查看……”说完，袁天罡大手一挥，无数流光没入李星云等人脑海之中。

    一个时辰后，李星云等人也全都了解了那方世界的具体信息。

    “游戏世界？无数来自其他世界的玩家吗？”说着，李星云眼底流露出一抹感兴趣的神色，道：

    “所以，我们要做的是取代游戏世界的任务，然后帮助大唐平乱。”说着，李星云突然像是想到了什么，问道：

    “那些玩家呢？我们要怎么做？”

    闻言，袁天罡却是摇头道：“本帅希望你们记住，虽然你们了解到那个游戏世界的本质，可那也是一个完整的大唐小世界！”

    “你们不可以轻视那方世界的一切。”

    “对于那方世界来说，他们都是有血有人，有着自己情感与信仰的人！”

    “此外，你们不仅会取代游戏世界原本的人物，还有可能取代那些玩家控制下的角色。”

    “一切，都要看你们自己，但目的只有一个，在那方世界发展不良人，无论是朝堂还是江湖门派都要不良人的身影。”

    “等待大唐光复，一统天下之后，你们就可以脱离了。”

    “届时，想脱离或自愿留下都是自愿。”

    “本帅给你们绝对的自由！”

    听完这些，众人心中了然，不少人都对那方世界产生了不小的兴趣，像是蚩梦已经开始跃跃欲试了。

    “没什么问题，那便出发吧。”

    这个时候，李恪打手一挥，一道时空之门出现在众人面前。

    紧跟着，时空之门内出现一股巨大的吸力，直接将在场数千人的灵魂全部吸入其中，然后消失不见。

    “轰！”

    时空之门轰然关闭。

    看着原地静静躺在地上的李星云等人的身体，袁天罡一挥手，无数不良人出现，抬着身体迅速离开。

    “殿下，他们会不会被其他殿下发现？”袁天罡问道。

    那方大唐小世界的信息，他已经知道，而根据李恪所说，那方世界应该已经有其他人前去。

    具体是太子李承乾，还是魏王李泰，有或者是晋王李治，未来的高宗，他暂时还不知道。

    不过这些殿下每一个都是人中之龙，都不会在李恪之下。李星云等人过去很有可能会被发现，届时就不知道会如何收场了。

    他也看出来了，主世界四位殿下之间，是存在着竞争的！

    “那方世界本就是一个游戏在诸天万界衍化而成的世界，而且每天都会有无数异界玩家涌入其中。”

    “区区数千不良人，根本不会引起他们的注意。况且……”说到这里，李恪俊美的脸上露出一抹笑容，道：

    “我们的目的与九弟可不同！”

    “九弟？殿下莫非已经知道那方世界的负责人是谁？”听到这里，袁天罡不由嘶声道。

    “不止如此，我们彼此都知道对方在哪个世界。”

    “不过奇怪的是，九弟直到现在都没有任何动作，应该是在谋划其他，但他既然选择了那方世界，最终必然是要一统天下。”

    “我们与他的目的并不冲突。”

    “不说这个了，先看看你的学生，在那方世界的表现如何吧。”说着，大手一挥，眼前出现了剑三世界的影像……

    大唐。

    天宝四年，八月。

    杨玉环被正式册封为杨贵妃，开始了她长达十年的受宠生涯。

    而也就在这一年，安禄山奉诏入朝见圣。

    长安的繁华，再次挑动起其心中的野心，但是天策府却带给他无尽的震撼，安禄山从未想过大唐还有如此强劲的部队……

    为了达成自己的目的。

    安禄山一面劝说杨国忠扶植神策军来打压天策军，同时一面开始暗暗筹办自己的精锐大军——狼牙军！

    此外，除了强劲的天策大军外，震慑安禄山的，还有那整个中原武林的恢宏气势！

    见识过藏剑山庄名剑大会的他知道，如果想真正入主中原，那么势必要解决中原武林势力这一心腹大患。

    九月，雁门之战！

    奚、契丹两族忍无可忍，杀掉嫁来的唐朝公主！

    而后一齐反唐！

    苍云军与安禄山奉命合作平反。

    按照朝廷的命令，苍云军一边向北推进，一边等待安禄山的援兵，两军同时作战。

    苍云军先遭遇奚族人开战，随后安禄山来到雁门关外，苍云军侧翼被狼牙军包围。

    苍云军被狼牙军突袭！

    苍云军悍将申屠笑陷入重围战死，风夜北以重伤之身冲破埋伏，来到雁门关外，找到苍云军首领薛直。

    告诉他安禄山和奚人暗中勾结，要对苍云军下手。

    之后，薛直与地狼、风狼展开殊死之战，为苍云军撤入关内，免于覆灭，苍云军首领薛直壮烈殉难。

    燕忘情后更名为长孙忘情，此后，苍云军统帅由其统领。

    正逢，

    长空令下，余孽不生！

    朝堂奸佞、大唐境内战火燎原，江湖善恶两派你死我活，敌对日益剧增，天下就此大乱。

    一场乱世，就此现世……

