    虽然眼前这家伙，没有承认是不是来自原始天，可叶辰有九成九的把握，确定这家伙就是原始天来的。

    似乎……

    强的有些过分了。

    不像是本体。

    但即便不是本体，其气息之浓烈，也依旧让叶辰心中，生出一抹悸意！

    可……既然是来找麻烦的，那就没什么客气可讲，好声好气说，对方依旧会动手，避免不了一场恶战，故此，叶辰直接开口就怼！

    江洪冷笑，道：“叶辰，你可知道，我是谁？”

    叶辰嗤笑一声，道：“难不成，你还会是原始天的那八个缩头老乌龟不成？”

    江洪：“……”

    这下，就有点尴尬了。

    说是……那岂不是承认自己就是缩头老乌龟了？

    说不是……可叶辰的确猜对了！

    “叶辰，你既然知道我的身份，还敢如此胆大冒犯，看来，你果然如传闻中的那样，嚣张狂妄！”

    叶辰：“……”

    随口一说而已。

    还真是？

    嘴角一抽的叶辰，道：“呵，要不是我忙，不然的话，早就去拆了原始天，哪还轮得到你们来乱搞一通。

    也好。

    你主动送上门来，那我就灭了你！”

    “无知小儿，竟敢口出狂言，找死！”

    江洪大喝，一条手臂猛地打出，五指如钩，狠狠一抓，沸腾的神力，顷刻间演化至强的攻杀大手印抓向叶辰！

    叶辰冷哼一声。

    “唰！”

    一剑斩出。

    一条条如同星空长河一般的剑气，刹那之间，汇聚于这一剑之中。

    凌厉的剑气，猛然劈斩在那巨大的手印。

    “轰隆隆！”

    振聋发聩的轰鸣炸响，卷动着毁灭万物的风暴。

    最终。

    剑气不敌，被江洪的手印捏碎。

    手印之力，继续抓向叶辰。

    叶辰抬手一打。

    青铜残片祭出，迸发出无量青光，旋斩劈向那威势恐怖的大手印。

    “轰！”

    手印终于炸裂，青铜残片，倒飞回叶辰的手里。

    “原始天的缩头老乌龟，也不过如此。”

    叶辰虽处于下风，但完全不怂，既然开战了，气势上首先就不能输！

    江洪冷哼：“不过是初步试探你的一招罢了，说实话，你比我想象中的要弱，高看你了！”

    下一刻。

    江洪一步踏出。

    空间的距离，在他的脚下，完全没有体现，就好像随意一步，便来到了叶辰的面前，右手握拳，狠狠捣出。

    拳头似太阳一般，闪烁着炽盛霸道的光芒，掀起无匹的神威！

    叶辰身上。

    辉煌的神光绽放，诸神荣光爆发，四十九具神祇虚影，端庄肃穆，无穷伟力，加于叶辰身上，结合他本就已经达到的顶阶神级战力，一剑劈杀！

    “轰！”

    携万丈虹光的天痕剑，斩在了江洪打出的拳头表面。

    凌厉的锋芒肆虐爆发，然而，却无法击破江洪拳头表面的神力。

    两人的力量，宛若陷入了僵持。

    江洪的脸上，云淡风轻，毫不在意，道：“不堪一击！”

    话音落下。

    江洪的拳头中，又有如若洪流倾泻一般的力量爆发叠加。

    叶辰的剑，被震的往后一甩。

    江洪的拳头，以摧枯拉朽之势，打向叶辰的面门！

    眼看着江洪的力量，就要正面击中叶辰的脑袋之际，忽然，叶辰脚下，光芒爆闪，登天步时光之境的速度，倏地爆发开来，于千钧一发之际，避开了江洪的拳头。

    绕身于江洪后方的叶辰，趁着江洪一拳之势刚刚打出的机会，挥剑力斩江洪的后脑勺！

    然而。

    一层光幕，猛然间浮现，挡住了叶辰这一剑片刻。

    “嗤拉！”

    光幕被叶辰的剑锋划破！

    可江洪也已经一个反身，一拳挥击！

    “铛！”

    叶辰横剑于身前。

    天痕剑被击打的如同弯弓，可怕的力量迸发之下，叶辰的身体，失去平衡，往后倒射！

    江洪趁胜而攻，追击叶辰，双拳被神光笼罩，齐齐轰出。

    两颗骄阳一般的巨大拳印，气势磅礴，无与伦比，杀向叶辰。

    关键时刻。

    一股无形的力量，冲破了重重混乱肆虐的风暴，降临场中。

    正是东域的人道之力！

    东域现在，状况堪忧，人道之力调动，都没有那么顺畅了。

    而且。

    江洪的力量，将这片天地轰成了虚无，又有特殊的手段封锁，导致叶辰的人道之力调动更加困难。

    这也是到现在，才有人道之力降临的原因！

    人道之力，冲破层层封锁，落在了叶辰的身上！

    顿时。

    叶辰往后倒飞的身形得以稳住，随之一剑横扫，便将那两道可怕的拳印破碎！

    风浪翻滚。

    叶辰的身体，横穿风浪，主动出击，杀向江洪！

    他自身的顶阶神级之力，结合四十九具诸神荣光神祇之力，便已经可与初阶天神媲美！

    如今又有人道之力加持于身，一身战力，直逼中阶天神！

    “唰！”

    巅峰状态的叶辰，一剑暴斩！

    原始天六秘之力， 也加持于这一剑。

    剑气虹光，化作天地间的唯一，鲲鹏形态，浮于剑光之中。

    巨大的鲲鹏振翅，太阳之力与太阴之力交汇，诞出无敌至尊法神威！

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，将江洪的身形淹没！

    鲲鹏形态的力量，携太阴太阳，刚柔并济，演化无穷玄妙至理！

    可……

    江洪的实力，也非比寻常，一招一式，皆蕴有无匹之威。

    叶辰心中震惊。

    原始天八大始祖的力量，究竟达到了何种程度？

    仅仅只是一具分身罢了，竟然能有如此可怕的战力！

    “斗！”

    忽然。

    江洪的分身，暴喝一声，只见他双手结印，一道弥漫着无上战意的斗字秘印记浮现！

    原始天八秘。

    斗字秘主战！

    而江洪身为原始天始祖之一，对斗字秘的理解，已然达到了一个叶辰目前还完全无法想象的程度！

    “轰！”

    斗字秘的力量，好似可击穿天地纪元，可断万古长河，霸道强势到了一个极致的地步。

    “轰隆隆！”

    叶辰的鲲鹏至尊法所演化的攻杀，在江洪掌控的斗字秘反击之下，开始以极快的速度湮灭。

    几个回合下来。

    鲲鹏形态彻底被打碎。

    漫天剑气与锋芒，消失的无影无踪。

    斗字秘闪烁着无尽银光，化作一副战甲，一根战矛！

    江洪身穿斗字秘战甲，手持斗字秘战矛，目光如炬，盯着叶辰。

    “你的全部手段都已经用出来了，却连我毫发都不曾伤及，叶辰，接下来，便是让你感受真正绝望的时刻了！”

