    林三生打开随身携带的一个皮囊一样的东西，从里面瞬间出来一大群黑压压的人影，拜倒在他脚下。

    这些都是他从空界带出来的自己的禁卫军，一共五六百人，算是他最后的兵力了。

    本来林三生是不想带他们来参加这次决战的，让他们在人间找个地方修行，或者直接去轮回，总之只要不干坏事，随便他们去哪都行。

    他们自由了。

    然而，这些他一手调教出来的禁卫军视这种“自由”为耻辱，按照他们的说法，作为主帅的亲卫随从，他们不需要什么自由——只要主帅还活着，不管去哪里，他们都会义无反顾地跟随，为主帅保驾，哪怕流尽最后一滴血；假如主帅死了，那他们也就跟着去死好了。

    就算是作为主帅的林三生本人，也不能让他们改变这种誓死效命的决心，没办法，只好带他们一起来了。

    不过林三生没打算把他们当炮灰。

    虽然对手是三界最强的无极鬼王，正面进攻的话，别说是这三五百亲卫，就算再多十倍、百倍的数量，正面硬刚对鬼王也造不成任何威胁，但不代表他们毫无用处。

    在来之前，林三生已经给他们分配了任务，第一是侦查，毕竟这灵界近乎无限大，谁也不知道无极鬼王一方会在哪里设伏拦截，没有这些亲卫的话，他们不过十来个人，万一一头扎进包围圈里，后果不堪设想。

    第二就是鬼王那边也不可能只出动三个光杆大佬，势必也会挑选一批精锐手下，纵然这帮家伙对他们构不成什么威胁，但难免要分神对付。

    到那时候，这数百亲卫就可以顶上去，让他们没有后顾之忧，来一场兵对兵将对将的平等战斗。

    因此林三生将他们分成三队，捉鬼联盟的成员也分成三队，分别带领他们，从三个方向对眼前这茫茫虚空展开探索，一旦其中一队发现敌人，立刻通知另外两队，到时候部队再集结起来，展开决战。

    道风带着其中一队人马从左边绕行，尽量分散，之后横向前进，这样可以将搜查范围拓展到最大。

    队伍徐徐前进。

    在太虚化境的外围，有很大一块平静的海域，海浪还不会主动进攻闯入者，按照大伙之前的推测，无极鬼王势必会在这里设防，不然再往里到了接近须弥山的地方，面对会主动攻击来者的海浪，双方都没法打。

    果然，在前方隐约能看到须弥山的时候，一些黑影也在稍近的地方显露出来，道风命令大家站住，发信号给另外两队人，独自一人往前走。

    迷雾之中，对面一干人的脸庞逐渐被看清楚。

    无极鬼王，和冥河老祖一起，站在队伍的最前面，稍微靠后的是右君和雪魔等一干比较熟悉的面孔，都是太阴山最得力的干将。

    再往后，便是太阴山的鬼兵，朝两边散开，往后一直延伸到迷雾深处看不见的地方。

    道风让大伙站住，自己朝无极鬼王那边走去。

    “你们居然都在。”他停在离对方阵营几十米远的地方，站住说道。

    “被你们逼的，没办法不来。”

    无极鬼王望着他，静静说道，“没想到这么快就能看到你，我以为至少得几百年以后。”

    “今天之后，大概永远都不会再见了。”

    一旁冥河老祖说道：“道风，你也是个证了道的，为什么一直表现得像个普通人类？”

    “人类？”

    “自私，迷茫，脆弱，任何时候都只在乎眼前那点利益，被欲望支配的劣等生灵。”冥河老祖语气十分不屑，“他们永远都接触不到真正的力量，我不明白，你既然证了大道，为什么还要拘泥这些情感，否则你应该走得更远的。”

    道风轻笑道：“你这话估计你身边那位都不会同意。鼠目寸光的是你，人类都很多弱点，但有一点，却是你这种人永远没有的，哪怕你看上去挺强大。”

    “什么？”

    “信念。”

    道风说完，右手从长袍的衣带上拔出了打神鞭。

    在他身后，叶少阳等一干人也都到了，在道风身后站成一排，双方形成对峙。

    叶少阳朝对方阵营扫了一眼，笑道：“不容易啊，今天三界之内正邪双方的强者都凑齐了。”

    “你真觉得你们是正义的吗？”无极鬼王说道。

    “讨论这个有意义吗？”叶少阳感叹了哼了一声，“从十七年前打到现在，今天总算要分出个结果了吧。”

    无极鬼王叹道：“这些年来，我至少有一百次机会可以杀掉你。”

    “谁让你一直想从我身上捞好处。”

    无极鬼王没做声，叶少阳说的没错，自己起初不杀他，是看不上，那时候自己的敌人是酆都大帝，等到终于取得了阴司，叶少阳也逐渐成长起来了，虽然那点实力自己仍然看不上。

    十七年前那一战，是颠覆自己认知的一战，在那之后，她随时可以杀掉叶少阳，但为了山海印的秘密，却没法下手。

    这些都不说了。在重新回到这个时空、自己能够自由穿越人间之后，她又一直忙着攻打各个空间，就这样一直让他活到最后了。

    道风和酆都大帝联手放出蚩尤，这一点的确打乱了她的计划，但在将蚩尤封印在空界之后，她其实仍然牢牢掌控局面。最大的变数，莫过于酆都大帝牺牲自己附身蚩尤，等于阵营之内多了一个绝世强者，这才逼得她不得不集中力量在这里堵截他们，进行决战。

    她也很累。

    好在这一切都快结束了。

    无极鬼王抬起一只手，指向对方阵营，身后黑影涌动，潮水般冲了上来。

    道风举起血海万魔幡，在空中抖动，无数冤魂厉鬼被释放出来，也朝对面冲了过去。

    在战争启动的一瞬间，叶少阳带着叶小木和苏烟，从侧面掠过，朝着须弥山方向迂回前进。

    只要能进入须弥山众神的感应范围，那就等于成功一半了——只有他们几个所谓的人神官能不费力地登上须弥山，如果无极鬼王前来追赶，就得承受“众神的浪花”，他也不是没试过，连他也撑不过这道由众神意志组成的防线。

