    呵呵，又一波大**要到了！

    ………………

    为蛮人与身后众人顿时面露大惊之色，看向石牧的目光大变。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “前……前辈，我等有眼不识泰山还望莫要见怪。不知……”为蛮人强作镇定的说道。

    “你们不必如此紧张，在下只是想问问路而已，若是你们非要切磋的话，在下也不介意奉陪。”石牧淡淡道。

    “不敢，不敢。”为蛮人连忙摆手道。

    “既然如此，那就回答我几个问题。”石牧说道。

    在展现了强大实力后，这些蛮族自然不敢再有所抵抗。

    从对方的口中，石牧证实了自己此前的猜测。

    这些蛮族勇士确是朝圣地白马山方向而去，究其原因，是受大祭司必力格传唤，去参加蛮族大祭司的传位大典。

    只是被授予者究竟是何人，却至今仍是一个谜，且已经可以确认，并非是此前备受看好的几名候选人。

    根据蛮族八部中流传出来的一些消息，据说这继位者周游大6多年，近期才返回族中，实力群……

    一炷香过后。

    石牧脚踩青翼飞车，朝着东面一路疾驰，只是脸上多了一丝若有所思之色。

    “石头，自从听说蛮族大祭司要传位，你便一直心不在焉，要不，我们也去凑凑热闹？”彩儿道。

    “此事有些蹊跷，不过如今我可没有这闲工夫，由他去吧。”石牧说着，手中一催青翼飞车，飞车表面青光大放，化为一道青光，划破天际，远处飞去。

    ……

    天虞城西出九百里，地势起伏逐渐变大，一片连绵山脉拔地而起，放眼望去，其间不乏许多耸入云端的摩天高峰，峰上云雾缭绕，不时能看到影影绰绰的殿堂楼台，苍翠之色更是若隐若现，伴随着阵阵溪流鸟鸣之声，仿若仙境。

    这片山脉名为太华山脉，乃是大6最大宗门通天仙教的根基所在。

    太华山脉主峰高逾万丈，山顶常年紫气缭绕，霞光升腾，巍峨庄严的主殿就建于此，在此峰周围，还环绕分布着九座高峰，呈众星捧月之势，拱卫着主峰，有“九莲抱柱”之称。

    在山脉深处，与主峰遥遥相对的还有一座高耸山峰，山势陡峭，如同刀砍斧劈一般，且终年云雾缭绕，在外面根本看不清里面情况。

    大部分教中弟子并不知此峰是做何用的，只知其名为“飞来峰”，是通天仙教的禁地，寻常弟子不可踏足其中。

    入夜，一名身着青色道袍的青年从远处飞身而下，径直走入了飞来峰顶那唯一的一座大型的石质建筑中。

    那石质建筑内面积颇为开阔，不过却被一个圆形的阵法祭坛，占去了大部分地方。

    此时，在祭坛周围盘坐着七八名穿着蓝色八卦道袍的年轻弟子，看起来修为都不弱，基本上都在先天初中期的样子。

    见那穿着青色道服的男子进来，那几名年轻弟子连忙站了起来，满脸恭敬之色的拱手打起招呼：

    “见过于师兄。”

    “嗯，没什么异常吧？”那青衣男子只是淡淡应了一声。

    “多谢于师兄关心，这里一切正常，师兄百忙之中还要抽空来此，着实让我等受宠若惊。”为一个体型偏胖的道士连忙说道。

    “于师兄百忙之中还要抽空来此，着实让我等受宠若惊。”另一个体态丰腴的女子补充道。

    二人口中的于师兄，正是封魔殿长老紫玉道人的大弟子，掌门无尘真人的嫡系徒孙于盛，因身负四品血脉，且天赋颇高，年纪轻轻便修至先天后期，深得师门看重。

    “各位师弟师妹皆为师门精英，否则也不会被安排来此驻守了，只要不出差池，年末我自会为你们请上一功。”于盛微微一笑，似乎颇为受用。

    然而其话音刚落，不远处的法阵祭坛突然出一声嗡鸣，继而骤然大亮起来。

    那法阵共有里外三层，环环相扣，看起来颇为玄奥，此刻亮起来的，正是最内层的法阵，其上的蛇纹仿佛活了过来一般，在圆环上游走不定，散出红色的光芒。

    “这是怎么回事？”于盛眉头一皱，问道。

    “这……”

    其余诸弟子面面相觑，似乎也不知生了何事。

    然而紧接着，原本暗淡无光的第二层法阵也亮了起来。

    “不对，这是有人要传送过来。没有通传就要传送过来，恐怕来者不善。吴师妹，你去禀告师门长辈，其余人立刻设法阻止法阵。”于盛倒也颇为冷静，吩咐道。

    那丰腴女道士应了一声，便转身冲出了石屋。

    其余人则在于盛的带领下，分立法阵四周，手中各自取出一杆阵旗，朝法阵中打入一道道法决。

    就在这时，石屋内突然起了一阵波动，阵法最外围的第三层法阵符文骤然亮起，上面镌刻的夔纹扭动起来，散出阵阵黄芒。

    “不好，快！”于盛心中涌起一种不祥预感。

    众人大惊，连忙加快手中施法度，然而却似乎毫无效果，法阵依旧徐徐运转，并传出阵阵嗡鸣之声。

    眨眼间，三层法阵光芒同时大涨，原本静止的阵式突然动了起来，从中浮现一团耀眼的白光，白光剧烈闪动，照得围在周围几人睁不开眼睛。

    伴随着耀眼白光出现的，还有剧烈的空间波动，但不管是白光还是空间波动，都仅仅持续了一瞬间，便突然消散。

    白光敛去，那几名通天仙教的弟子终于恢复了视力，立即就现阵法中央已经多了一个高大身影。

    那是一个身材魁梧，须双瞳皆为金黄的中年男子，身穿一件金色长袍，整个人看起来就如同一柄出鞘的金色巨剑，释放着锋锐之芒。

    “你是什么人，竟敢擅闯我通天仙教禁地？”那偏胖道人厉声问道。

    “区区刍狗，也配质问本座？”金袍男子冷哼一声，右手屈指成爪，向着那胖道人探出，手中瞬间浮现一团金色漩涡，并飞快涨大。

    那金色漩涡一出现，一股无形之力油然而生，胖道人见势不妙，刚想转身逃跑，整个人却不受控制地飞向了那团漩涡，还来不及出一声惨叫，就在半途被绞成了碎末。

    在场诸人大惊！

    “蝼蚁之辈，果然弱不可言！”那金袍男子扫视了周围一圈，淡淡说道。

    “结剑阵，困住他，师父师祖他们就快到了。”于盛看到这一幕，咬牙喝道。

    其他弟子顿时醒悟过来，纷纷祭出法器，将那金袍男子围在中央，而说出“结剑阵”的于盛，自己却一收剑，脚步一点，向着石屋门口方向逃去。

    金袍男子看也未看一眼，双指一并，虚空一点，一道金光便一闪而出，射向于盛后脑。

    于盛只觉背后一阵凉意袭来，避之不及下，他猛地转身，单手一招。

    青光闪动间，一面两尺宽窄的青铜盾牌出现在其面前。

    只见盾牌表面青光流转下，从中窜出一头数丈大小的紫色独角巨狮虚影，张着血盆大口，赫然散出一股地阶强者的气息。

    那巨狮身上紫色电光缠绕，四足如飞，头颅独角突然爆出一道紫光，迎上了那道夺命金光。

    “轰！”

    两道光芒碰撞在一起，声势骇人，震得石屋一阵巨颤不已。

    然而碰撞之后，那道紫色电光轰然溃散，金光却似不受影响，直接一闪而逝的射入了那面盾牌。

    金光一入，那青色盾牌上立即爆起一连串火花，继而节节溃散起来。

    只听“嘭”的一声，于盛被一股巨力击得飞了出去，狠狠地撞在了石门框上。

    再看那面灵器盾牌，已经变得残破不堪了。

    于盛虽然侥幸捡下一条性命，但持盾的左手已经寸寸断裂，无力地垂在身侧。

    金袍男子见一击未能杀死那个青衣男子，只是再次伸出了两指。

    这一次，金光只是一闪，眨眼间就到了于盛额头前，丝毫没有给他使用任何手段的机会，便毫不停留的射入了他的眉心。

    “嘭”

    一声沉闷的声音响起，于盛的头颅就如同熟透了的西瓜一般，爆裂开来。

    通天仙教剩余弟子见状纷纷肝胆俱裂，争先恐后朝着石门冲去。

    金袍男子缓步走下法阵祭坛，同时袖袍一扬，七八枚半月形金光席卷而出，每一道都犹如瞬移般，眨眼间出现在之人身后，并一闪的没入其体内。

    金光一闪即逝后，那几名弟子跨出的步伐全都停滞，整个人像是被禁锢住了一般，无法动弹分毫。

    下一刻，“嘭嘭嘭”的声音接连响起，那几名弟子的身体全都爆裂开来，化为一片碎尸，漫天血雨洒落而下，不过却没有分毫落在金袍男子身上。

    男子皱了皱鼻，抬步走出石屋，仰头看了一眼漆黑的夜幕。

    他略一沉吟，继而抬起一臂，虚空一拳击出，顿时一股无形巨力狂涌而出。

    一只金光缠绕的阁楼大小拳头虚影飞出，朝虚空某处砸去。

    “铮”

    金色拳影被某种无形力量硬生生抵在半空，传来一阵金石相交之声。

    紧接着原本看似空无一物的半空中，突然万道流光绽放，紧接着夜空中就凭空浮现出一片笼罩峰顶的白蒙蒙光幕。

    那白色光幕表面密密麻麻的符文飘动，如同一条条游蛇般，在光幕之上流转不停，从中散出一阵阵惊人灵压。(未完待续。)