    “杨总，你这么做不好吧，林总也是我们城郊乡的客户，给我个面子算了行吗？”

    乡长夹在中间两头为难，他谁都不想得罪！

    “哼！和乡长，我给你两个选择，要么我们公司采购换地方，要么你让这小子照做！”杨鹏冷笑，脸上写满了优越感。

    省城中医药公司是天南省最大的药材采购商，杨鹏相信乡长会懂得取舍！

    “这......”

    乡长果然犹豫了，城郊乡最大的客户就是省中医药公司，要是丢掉这个客户，全乡的收入最少减少三分之一！

    “小子，我劝你最好识相一点！”

    杨鹏一脸傲然道：“实话告诉你，我们公司背后是个通天的大人物，不要以为自己有几个钱就了不起，我要收拾你就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    “没错！姓林的，鹏哥只要你下跪算给足面子了，别不识抬举！”张香玲冷笑道。

    “如果我说不呢？”

    林阳一脸戏谑的看着杨鹏，这种蝼蚁也敢叫自己下跪，这个世界老鼠都敢吃猫了吗？

    “你要是敢说不，那就别怪我了！”

    杨鹏冷哼一声，指着身后的两名黑衣人说道：“我的保镖可是特种兵退役，出手就要人命，你可想好了！”

    “是吗？”

    林阳冷冷的看了杨鹏一眼，随即掏出手机直接拨通了韩天宇的电话。

    “你给谁打电话也不管用，鹏哥收拾你就跟玩儿似的！”张香玲不屑道。

    “没错！等俊豪从医院出来，看你往哪儿跑！”张雪梅也在等着看笑话。

    林阳懒得搭理她们，手机那头很快传来了韩天宇的声音：

    “阳哥，我在给妞妞找补习老师呢，清一色的美女！”

    “要不要找个胸大臀翘的？”韩天宇很欠揍的问道。

    正好汤颖在一旁听到了这些话，她的脸色刷一下就阴沉了下来，两只大眼睛死死地盯着林阳！

    要是这个大猪蹄子敢说可以，自己非得咬死他不可！

    感受到汤颖冰冷的目光，林阳急忙义正辞严道：“你胡说八道什么呢，我可不是那种人，我找你有正事要问！”

    “什么事啊？”

    “省城有个中医药公司，什么来头？”

    “哦，这个公司是吕家的，好像是吕龙他爸的法人！阳哥，怎么了？”韩天宇好奇问道。

    “原来是吕家产业，他们的一个小破经理也敢跟我叫板，看来吕家又要敲打一下才行了！”林阳冷笑道。

    杨鹏听到林阳说吕家，心中咯噔一下，不过很快又释然了。

    吕家在省城是巨头级的存在，像林阳这种毛头小子怎么可能跟吕家有交情，肯定是自己多想了！

    林阳挂断电话，杨鹏趁机说道：“小子，你找救兵也没用！要是你身边的美女愿意开口求我，我倒是愿意放你一马！”

    “鹏哥，你什么意思呀！”张香玲一听心里有些不舒服了。

    “小玲，你不是说那个美女是你家亲戚吗，我是打算给你们家一点面子！”杨鹏厚着脸皮说道。

    “她才不是我们家亲戚呢，整个一狐狸精！”张香玲语气发酸道。

    “你说话最好注意点，不然我撕破你的臭嘴！”林阳狠狠瞪了张香玲一眼，冷声警告道。

    “鹏哥，这小子敢威胁我，你快让保镖打断他的腿，给我报仇！”

    张香玲一把搂住杨鹏，胸前的一对柔软在他胳膊上蹭来蹭去。

    杨鹏被蹭的精虫上脑，当即怒道：“小子，你到底跪不跪，老子的耐心是有限的！”

    “咱们谁给谁跪还不一定呢！”

    林阳冷冷一笑，说完掏出手机又打了个电话，这次他直接打给了吕龙。

    “卧槽！还敢打电话，你们给我狠狠教训他！”杨鹏气不打一处来，他大手一挥身后的两个保镖就朝林阳扑了过去。

    结果，林阳只是屈指一弹，两个保镖就定住了动弹不得！

    “这......这是怎么回事？”张冠军一脸懵逼。

    “你们怎么了，快上啊！”

    杨鹏也觉得奇怪，他推了推保镖，可惜依旧是纹丝不动，甚至连张嘴说话都不行。

    此时林阳的电话也打通了，手机那头传来了吕龙战战兢兢的声音：“林先生，您打电话给我有什么事吗？”

    他是真的怕了林阳，吕家三翻四次在林阳手上吃了亏，到最后干脆自认倒霉算了，尤其是吕龙，他对林阳是发自骨子里的害怕！

    “你们吕家是不是又皮痒了？”

    “啊？林先生何出此言？”吕龙一听吓得都快尿了，自己最近都没敢踏足宁城，怎么又惹到这尊煞神了？

    “吕家在省城的中药公司有个叫杨鹏的惹到我了，你自己看着办！”

    说完，林阳也不等吕龙解释，直接挂断了电话。

    众人看到这一幕纷纷对林阳投去了鄙视的目光，装逼犯！

    就算他真的认识吕家人，敢用这种语气跟对方说话？

    “小子，你想吓唬我？”杨鹏恼怒道：“老子不是吓大的，你要是真认识吕少，我特么开直播当众吃翔！”

    “是不是吓唬你，很快就知道了！”

    “还有，你说的吃翔，千万别忘了！”林阳撇了撇嘴，一脸玩味的看着杨鹏。

    “哼！鹏哥，要我说这家伙就是个骗子！”张香玲嗔怒道。

    她的话音刚落，杨鹏的手机就响了，一看来电显示吕文斌三个大字，顿时吓了一跳，因为中药公司的董事长就是吕文斌。

    “喂，吕总请问您有何指示？”杨鹏陪着小心问道。

    “姓杨的，我日你先人！”

    电话刚一接通，手机那头就传来了吕文斌劈头盖脸的一顿臭骂：“你特么自己想死去跳楼啊，敢把我吕家也扯进来，信不信我杀你全家！？”

    “这......吕总，您什么意思啊？”

    杨鹏彻底傻眼了，自己做错什么事了，吕总居然要杀他全家？

    “老子问你，你是不是得罪林阳了？”吕文斌怒吼道。

    “啊？林，林阳？”

    杨鹏一时间还没反应过来，傻乎乎的问张香玲：“你知道谁是林阳吗？”

    “就是这小子啊，鹏哥，你快点打电话，帮我教训这家伙啊！”张香玲娇嗔道。

    【作者有话说】

    感谢各位读者大大的好评和打赏。

    各位一直以来的支持与关注，是作者君写书的最大动力！

