    一旁的袁博赞同肖颖的观点，道：“爸，妈，你们还是申请退休吧。如果申请不了，那便辞职。”

    “唉……”肖淡名无奈低笑：“肖淡云就是拿捏住这点退休金，看准我们舍不得放弃退休金，必定会坚持在帝都工作。”

    柳青青见女儿和女婿口吻一致，不敢太坚持。

    “她爸，你是怎么想的？不管你怎么决定，我的立场都跟你统一。你决定辞职，那我便随你一起辞职。”

    肖淡名感动连连，转而看向女儿和女婿。

    “好，明天我们先去申请提前退休，先走一步算一步。”

    肖颖笑开了，道：“对，就该这么办。我还打算带你们一起去南雷城，帮我料理厂里的账目，也帮我做做饭，多陪陪我。”

    柳青青低笑：“你都嫁人了，哪能还这么黏我们！”

    肖淡名眸光微沉，低声：“眼下你们的小叔公病得有些严重，脚已经走不了路了。照医生的说辞，大限之日恐怕不会远。这个时候不管再难再苦，我也不好离开帝都。小颖，你在这边缓多几天，若是局面不明朗，你便带着你妈一起回南雷城，我则搬进肖公馆照顾小叔。”

    顿了顿，他补充一句：“有小叔在，肖淡云再怎么混账也不敢对我怎么样。我在肖公馆会非常安全，不必担心什么妖魔鬼怪来作妖。”

    “好。”肖颖痛快答应了。

    本来是要带他们一同离开，但爸爸绝对放不下小叔公。能带走身体孱弱的老妈子，老父亲也有庇护的地方，她和袁博的目的也算达到了。

    袁博不怎么放心，道：“爸，我也缓几天再走。一年到头都能赚钱，不差这么一两天功夫。”

    肖淡名欣慰答好。

    不料老伴却不怎么赞同，低声：“你不走，我怎么能离开。不如我和你一并搬进肖公馆照顾小叔，好不好？”

    “不了。”肖淡名握了握老伴的手，温声：“帝都的春天仍有些冷，雨雪多，乍暖还寒的时候很难熬。你的身体畏寒，还是跟小颖去南雷城住好些。那边偏南一些，气温也比帝都暖和。”

    柳青青低低叹气，明白老伴不想她留在这里被肖淡云折辱，也不想自己有危险。

    “有你在，我就不怕冷。”

    肖淡名轻缓摇头：“咱们都留下，他们两个必定放心不下，没法好好工作。肖淡云她不会在帝都久留，最终只能无奈放弃。等这边天气暖和了，小颖再送你过来陪我。”

    “那好吧。”柳青青见老伴没得商量的余地，只好顺从。

    肖颖和袁博对视一眼，暗自松一口气。

    一旁的鲁深浅也觉得这样做最保险，低声：“没料到云姐竟连这样的手段都得使出来，名爷和太太还是要小心些。有什么我帮得上的吗？请尽管吩咐，我一定尽全力办好。”

    肖淡名微笑：“这两天还得忙着分配其他两房的东西，应该也很忙。”

    “不。”鲁深浅解释：“下午已经全部运送去各位爷的家里，傍晚清点完毕后我才回家。我刚吃完晚饭，义父匆匆来找我，说早些时候接到颖小姐的电话，说你们二老还没回去。义父不怎么放心，让我过来帮忙寻一寻，确保你们安全无虞了再回去。”

    “老刘有心了。”肖淡名略有些惊讶：“这么快就送好了，怎么会那么快？”

    鲁深浅答：“下午我和义父分开去送，东西清点完毕便走，没任何停留。我出去几趟而已，义父负责颖轩少爷和二房的几位爷。主要是担心有变数，尽快送过去好些。至于其他爷要怎么分给晚辈，他们自行安排。这是老爷子的原话。”

    肖淡名似乎想到什么，眼底掠过一抹黯淡。

    一旁的肖颖好奇问：“爸，怎么了？早上咱们匆匆离开，是不是错过了什么？”

    肖淡名低笑：“没有，咱们已经分得最多，怎么会错过。我只是……只是觉得你小叔公的库房有些……冷清，不似我估算般那么多。”

    “哦？”肖颖想了想，猜测：“估计其他地方还有吧。这些只是小叔公自己的私房钱而已，林林总总上百样，也够多了。”

    肖淡名苦笑：“不，少了至少一半。”

    啊？？？！！

    肖颖不敢置信瞪眼：“莫不是——”

    “嗯。”肖淡名无奈叹气，低声：“多半是。这些年中公缺钱，你小叔公应该一直用自己的钱填补。当年他分得的宝贝大致有哪一些，我心里大致有底。”

    “会卖去哪儿？”肖颖皱眉问：“小叔公都没说？连你也没说？”

    肖淡名轻缓摇头。

    一旁的鲁深浅垂下脑袋，压低嗓音：“名爷猜得不错，老爷子近些年时不时卖掉一些自己的贴己物什。主要都是我经得手，所以我最清楚不过。这事除了我和义父外，别无第四人知晓。”

    “天啊！”肖颖不敢置信：“其他叔伯都不知道吗？”

    肖淡名叹气低声：“当年上一辈分家的时候，他们年纪都还小，加上他们不是长孙，故此你太爷爷不会让他们参与进来。我看过所有的账本和名册，故此我能记得大概。其他堂兄弟压根不知道二房三房分了什么，即便今天亲眼看见了，也是猜不出来的。”

    柳青青也是惊讶连连，皱起眉头。

    “小叔竟一直隐瞒着所有人……他必定是承受了很大很大的压力，不然也不会临老了，还将自己的贴己物什悄悄卖掉。”

    肖淡名禁不住暗自心疼，叹气：“要维持二房和三房那么多人的体面生活，要补救时不时亏损的项目，还要兼顾肖公馆多年来的声誉，哪有那么容易。”

    袁博忍不住问：“爸，早上我们进去的时候没看那么仔细，真的少了那么多吗？你确定？”

    “嗯。”肖淡名温声：“爸虽然眼睛有些花，但大致该有什么，我还是认得清楚的。”

    肖颖蹙眉看向鲁深浅，推了推他的手臂。

    “都卖去哪儿了？具体流向你肯定知道，对不对？都是你经手拿出去卖掉的，你肯定知道得最清楚。”

    鲁深浅为难低声：“颖小姐，你就别为难我了……老爷子交待过我，我哪里敢说出去。”

    “我们又不是外人！”肖颖睨着他看，哄道：“再说，我们是自己发现的，自己推断的，根本不是你说出来的。”

    鲁深浅哭笑不得：“颖小姐，你就饶了我吧。”

    “你这家伙！”肖颖嗔怪道：“说话说一半！你都已经说一半了，还至于差最后一两句吗？快说快说，不许藏着掖着。”

    鲁深浅求助看向袁博。

    不料对方丝毫没同情心，反而催促：“快说吧。坦白从宽，抗拒从严。”

    鲁深浅：“……”

    一旁的柳青青看不下去，低声：“小颖，你追问这些做什么？事已至此，即便知道了也改变不了现实。珍贵的东西一般都不会宣扬，一转手再转手，很难追查得到的。”

