    众人点头，都明白姒禹意思。

    当前新郑是韩非之流沙和姬无夜之夜幕的战场，任何一方露出破绽，必然被乘胜追击。

    况且韩国除了韩非和姬无夜，还有诸如四公子这样的人物在阴暗处窥视，所以说韩国内乱已经注定。

    不过，韩国在怎么乱，目前也影响不到姒禹他们。

    他们当前考虑的是如何回到咸阳。

    “我的伤势短期好不了，真遇到大部队会很危险，暗处的刺杀也不得不防，所以我们回去的道路一定要规避大道，却不能太过偏僻。”姒禹给出自己的意见。

    “这……”

    众人面面相觑，然后看向李斯。

    李斯左右看看，发现众人真的在看自己，心中苦笑，他的第一次被重视，居然是要求认路。

    想他堂堂荀子子弟，上知天文，下知地理，理想是封侯拜相，爱好是……，咳咳，不管怎么说，他这么一个大才，居然只能用来认路。

    实在，实在……

    “尚公子，此行回去函谷关有重兵把守，只要进入边关，便可高枕无忧，只是途中恐怕埋伏无数，是为下下签。

    而后是人烟比较稀少的萧关，不过萧关临近胡地，地势开阔，一旦发生械斗，我们便无处可逃，当然有盖聂先生和姒禹大人在，能扫清障碍，此路倒是可以最快回到秦国，是为中签。

    最后是名不见经传的武遂，道路不好不坏，防御也刚刚达标，除了临近韩国容易发生战乱，基本没有缺点，是为上上签。”

    “不愧是李斯大人，轻易就为我们规划出合理的路线。”姒禹拍手称赞。

    其他人也对李斯另眼相看，连之前的怀疑都少了很多。

    听着众人的称赞，看着众人的眼神，李斯羞耻的仰了一下脑袋。

    我李斯是有用之人。

    “尚公子，我们走哪里？”

    “就走李大人口中的上上签。”

    决定好，众人便没有犹豫，向武遂进发。

    车马重新启航，姒禹就没和嬴政他们挤在一个马车，而是与焰灵姬骑在焰行上。

    出来的时候只“抢了”一辆马车，现在想要换新基本不可能。

    只是焰灵姬怎么说都是女子，和一群大男人待在马车内太不合适。

    让焰灵姬独用马车？

    嬴政怎么办？

    所以姒禹没等众人商量对策，就带着焰灵姬骑行。

    “禹君，真的没事吗？你的伤。”焰灵姬担心的看着搂着她细腰的姒禹。

    “能有什么事，我可没有骗你，不过经脉寸断而已，一个星期足以恢复过来。”姒禹保证，一只手不安分地在焰灵姬平摊的小腹滑动。

    “别闹了，就没有快速恢复的办法吗？我总感觉前路不安全，仅靠我和盖聂恐怕不行。”

    焰灵姬难得没和姒禹胡闹，真切思考未来。

    “其实也不是没有。”姒禹眼神古怪起来。

    “真的有？”焰灵姬媚眼圆瞪，刚才的话她不过是说说，想让姒禹警惕起来，不要那么不着调，没想到还真有快速恢复经脉的办法。

    可这更令人费解，能恢复经脉寸断已经天大造化，这还能加速是什么鬼。

    “本来是没有的。”

    姒禹小声嘀咕，脑海回忆起杀死白亦非后脑中回荡的声音。

    那个一个阔别已久，久到姒禹都差点忘记的美妙声音。

    【叮，杀死韩国世袭侯爵白亦非，个人气运增加10点，奖励造纸术。】

    【叮，杀死韩国世袭侯爵白亦非，秦国国运增加100点，奖励欢喜阴阳合欢功。】

    当系统奖励声音出现在脑海时，姒禹都愣了一秒。

    实在是等待这个声音等的太久太久了。

    久到姒禹都以为只有秦国战胜韩国才会再出现奖励。

    在韩国耗时这么久，什么都没得到，结果到最后杀了一个白亦非反而奖励无数。

    “系统认可必然有其原因，白亦非对韩国的重要性比外人看来还要深远的多。”

    不过这也能理解，在女性示弱的时代，白亦非的母亲依然能成为女侯爵，足以看出白亦非家族对韩国的影响力。

    对于系统的奖励，第一项没什么好说的，四大发明嘛，穿越者必备。

    “百家争鸣，呵呵，等政哥上台就和他合作，怎么都要敲诈百家一笔大的。”

    纸张这东西对平民百姓基本没啥用处，可对于百家学者来说，那无疑神兵利器。

    百家争鸣，既然是争鸣，自然要争。

    这里的争，可不是什么武力比拼，而是思想的对撞。

    儒家主教化，以礼治国；道家崇尚道法自然，走的是无为而治；墨家兼相爱，交相利，以桃源思想渡世；法家以法为教，以吏为师……

    百家学说说的并不仅仅是一百种思想，而是无数思想在争锋，儒、道、法、墨等不过是比较出名的学说，在熟知的思想外，还有无数背道而驰的理论在进行。

    如此多思想在七国的天下生根发芽，想要开花结果却很难。

    毕竟此刻的中原总人口只有那么多，蛋糕只有那么大，百家想要扩张自己的思想只有不断游走说教。

    如此比较善于嘴皮子功夫的杂家和名家在此阶段倒是混的风生水起，不过他们两家思想太过杂糅，什么人都吸取，导致中下阶层混乱不堪，反倒是弱了儒墨法等一筹。

    名家、杂家之流还可以靠嘴巴游说，像道家、阴阳家、纵横家这些实战派就很麻烦了。

    他们总不能到处宣传如何修道，如何分阴断阳吧。

    人力，物力，交通等等都不允许。

    所以书籍便成为百家最重要的宣传手段。

    只要把发生过得事记录下来，就能轻松描述各家思想，更能迅速传播，这种简单便捷的方式没有那家不喜欢。

    然而想法是好，坐起来就是难上加难。

    秦时明月中存在“纸张”，不过那个纸不是白纸，而是丝绸纸，起价格高的离谱，加上产量低下，除非必要，很少有人使用。

    各国目前流行的还是竹简书籍。

    竹简，原材料在那里摆着，无论多么高超的技艺，都无法掩盖竹简无法记录太多内容的事实。

    而造纸术便填缺了这个空白。

    真的，如果姒禹制造出白纸，他都不需要宣传，仅仅秦国士大夫都能让他盆满钵满，富可敌国。

    当然，姒禹不会这么“自私”，造纸术这东西，没有嬴政，没有秦王，还真没有哪个私人敢肆意贩卖。

