    轰！伴随着雷涯尊者的话音落下，他头顶上的雷珠顿时爆发出来了无尽的雷霆之力，浩瀚的雷霆淹没一切，将这方大殿都化作了雷霆的海洋。

    与此同时，他手中的雷矛之上，也爆发雷光，这雷光是如此的强烈，以至于让一些地尊境界的高手，皮肤都有些发麻。

    顷刻间，雷涯尊者浑身化作雷霆，如同一尊雷霆巨人一般，散发出来的气息，令所有人变色。

    “好强的气息。”

    “这雷霆之力，是雷电神体，天生对雷电大道有强大的亲和感。”

    “此人怕是已经修炼成了雷神宗的雷神虚影，难怪如此有自信，不得了，此子若是有足够的机缘，万年后，雷神宗未必不能多出来一尊天尊高手。”

    在场很多人议论纷纷。

    能前来古族姬家的，哪个不是顶级高手，眼界非凡，一眼就看出了雷涯尊者不凡。

    别看这雷涯尊者只是人尊境界，但散发出来的气息，怕是都能和地尊比拟了。

    “小子去死！”

    无尽雷霆中，雷涯尊者两眼爆发雷光，手中雷矛对这秦尘强悍轰杀而来。

    一击出，天崩地裂，万古寂灭。

    “雷霆之力？

    可笑！六道轮回生死剑诀！”

    敢打如月的注意，秦尘再没有任何别的想法，只有无尽的杀意，他目光冰冷，直接催动出万剑河至宝，不过他没有完全将万剑河给催动，只是激活了万剑河上的一丝些微力量。

    顿时，秦尘手中的金色小剑之中，瞬间暴涌出来一道通天剑光，他毫不犹豫便对着雷涯尊者劈斩下来。

    生死轮回，不死不休，秦尘这一剑斩出，只杀敌人，不求来生。

    雷涯尊者看见了对手劈出来的只是一把小剑而已，确切的说应该是一把看起来不如何起眼的金色小剑而已。

    可当着金色小剑爆发出来剑光的时候，他的心里竟然在这一刻升起了一丝恐惧之意，一股通天的剑气，遮天蔽日，斩断一切，仿佛将天地轮回都斩断了。

    他瞬间就惊醒过来，眼前的秦尘，实力之强，绝对极其恐怖。

    当下，他怒吼一声，发出咆哮，体内的尊者之力都燃烧起来，雷矛之上，滚滚雷光通天，对着秦尘疯狂斩杀而去。

    轰！两股可怕的力量在虚空中碰撞，雷涯尊者顿时惊恐的发现，自己的雷霆之力，像是感知到了什么无比恐惧的东西一般，竟然在瑟瑟发抖。

    好像臣子见到了帝王，好像蝼蚁见到了神龙，甚至他体内尊者之的运转都变色迟缓起来，甚至不能够凝聚了。

    这是什么剑法力量？

    这是什么刀法？

    雷涯尊者心里狂惊。

    可是秦尘的这一剑的速度太快了，而且威势太过惊人了，有一种惨烈一往无前的趋势，似乎这把剑不将他杀了，对方就是上天入地，六道轮回也不会罢休。

    “不……”雷涯尊者绝望的叫出一个‘不’字，就感觉到自己轰出去的雷矛瞬间爆碎开来，不仅如此，这剑光斩碎了他的雷矛之后，更是斩在了他头顶的雷珠之上。

    雷涯尊者只听到‘哐’的一声巨响，他头顶的雷神宗宝物雷珠瞬间爆碎，他想要躲，却已经来不及了，一道可怕的剑光，已经彻底笼罩住了他。

    噗！血雾喷出，雷涯尊者连反应都没来得及做出，就已经被秦尘一剑斩杀。

    嗤嗤嗤……剑光涌动，雷涯尊者如同雷神般的身躯直接爆碎开来，而他脑海中的灵魂海，也在秦尘的剑光之下瞬间泯灭，烟消云散，化为齑粉。

    大殿里面瞬间陷入了寂静。

    一剑就斩杀了一名尊者天骄，还是雷神宗的圣子雷涯尊者。

    而此时雷涯尊者爆碎开来，落在地上的无数血肉顷刻间化为灰飞，竟然是被没有完全消散的剑气撕裂，形状惨烈，只留下一趟趟暗黑色的血迹，死无全尸。

    那些各大势力的天尊都是倒吸了一口冷气，什么时候见过如此厉害的尊者？

    一剑斩杀一名巅峰的尊者级天骄，这一剑还是先将对方的雷矛和雷珠至宝劈碎，再从眉心而下。

    两大尊者至宝，都无法阻挡对方的杀意。

    强如雷涯尊者，都避无可避。

    霸气，太霸气了。

    这要多大的愤恨才有这种恐怖杀机和强大的爆发力？

    “雷涯！”

    之前脸上还带着笑容的狂雷天尊此刻发出一道惊怒的嘶吼之声，眼珠子暴怒，身形一晃，就要冲上大殿中央的空地。

    “哼！”

    突然，一道冷哼之声响起，神工天尊一抬手，顿时，一股可怕的巅峰天尊之力弥漫，瞬间阻拦在了狂雷天尊身前。

    “怎么？

    狂雷天尊，比武切磋，有死伤是很正常的事，堂堂雷神宗主，不至于这么沉不住气，要耍赖皮吧？

    不过死了个弟子而已，何必如此大惊小怪的。”

    神工天尊淡淡看了狂雷天尊一眼，笑眯眯的道。

    “你……”雷神宗主神色震怒，脸色青白不定，体内血气涌动，差点吐出一口鲜血，久久说不出来话。

    的确，比武死伤之前已经说过了，他如何能因此报复？

    更何况，有神工天尊在，他如何敢报复？

    而周围其余的天尊们，也都目瞪口呆，眼神震撼。

    什么叫才死一个弟子而已，大惊小怪？

    这雷涯天尊，可是狂雷天尊的关门弟子，真正的传人，这样的人物，在整个雷神宗都寥寥无几，屈指可数，死了这么一个，狂雷天尊不知道要心疼多久。

    这神工天尊，还真是狠辣啊。

    众人不敢小觑神工天尊，这家伙，笑里藏刀。

    另一边，姬家也彻底震惊住了。

    雷神宗死了一个弟子，狂雷天尊对付不了天工作，也必然会对他姬家不满。

    沉默了好久，姬天耀这才干涩的说道：“第一战，天工作秦副殿主胜。”

    星神宫主也脸色阴沉的都要滴出黑水来，他两眼冰冷的盯着秦尘，他也想不到秦尘竟然如此厉害，当年还不过是巅峰圣主修为，如今虽然是尊者，但竟然一剑就斩杀了雷涯尊者。

    此人绝对不能留下去，一旦等他成长起来，哪里还有星神宫的存在？

    此子必须要死，而这比武招亲，便是他星神宫唯一光明正大的机会。

    

