
　　苏娇娇走到超大的试衣镜前，转了一圈。

　　镜子里的她阳光朝气，温雅美丽。

　　苏娇娇从楼梯一路下来，走了出来。

　　坐在车，看着窗外的不断快速倒退的风景，总感觉有些不真实。

　　现在的一切就像做梦一样，她没有死，贺瑾言也没有死，这一次她要一直陪着他。

　　重活一次。

　　欺骗？

　　懦弱？

　　愚蠢？

　　这些都不会再发生。

　　现在的她是全新的她。

　　京大门口，苏娇娇下了车，对司机礼貌的说了声“谢谢，麻烦您了”

　　司机老吴也在贺家从事司机许多年了，为人憨厚老实。

　　“不客气，都是少爷吩咐的，让我安全把你送到。”

　　苏娇娇扬扬唇，拿出手机给贺瑾言发了条短信：阿言，我到学校啦，不要想我哦！(ｰ̀εｰ́)

　　然后走进了校门。

　　贺氏集团，整个会场寂静无声，高层们看着眼前的贺瑾言，额头止不住的冒汗…

　　突然谁的手机在桌上振动了两下。

　　高层们心想谁这么作死，现在在老虎头上拔毛。

　　只见贺瑾言拿起桌上的手机，赫然看见了苏娇娇给他发的短信，末尾还带了个亲亲的符号。

　　他那冰冷的脸，就像顿时解冻的冰河一样。

　　“今天就这样，散会。”

　　高层们一边出去，一边小心翼翼的低声讨论着：

　　“看见没，总裁的脸瞬间柔和了。”

　　“谁的消息啊？能影响到总裁！”

　　“别讨论了，不怕总裁听到了把你们开除，快散了散了…”

　　诺大的办公室里，闵特助站在贺瑾言身侧，问道：“少爷，需要派人看着苏小姐吗？”他深知苏小姐如果再逃跑，会是怎样可怕的后果。天籁小说网

　　贺瑾言平静的脸上看不出任何情绪：

　　“不用了，你也出去吧。”

　　“是”

　　……

　　京大校园里，流传着各种苏娇娇被人包养，所以才被休课的言论。

　　“芷若、芷若，你和苏娇娇关系最好，校园贴吧上说的是真的吗？”

　　“对呀对呀，苏娇娇真的被人包养了吗？”

　　“呸，这种人就不配呆在京大。”

　　几个女孩子围在白芷若身边好奇的问着。

　　“你们别说了，是我不好，我劝了她好几次，可她不听我的，想过豪门的生活，都是我不好，是我没能阻止她啊…”

　　白芷若眼眸微垂，睫毛上辍着泪珠，那梨花带雨的模样让人心疼。

　　同学们听到她这样说，纷纷哗然：

　　“竟然是真的！”

　　“将苏娇娇赶出京大！”

　　“芷若，这怎么能怪你呢？你就是太善良了。”

　　“对，本来就是苏娇娇爱慕虚荣，怎么关你的错了，你把她当朋友就是她的福气了！”

　　听到同学们议论纷纷的话，白芷若勾起一抹得意的笑容来。

　　“啧”苏娇娇靠在教室门口，轻啧了一下。

　　她站在这有一会了，只是其他人纷纷围在白芷若身边，所以才没注意到门口多了个人影。

　　众人听到突如其来的声音，猛的回头，一道倩丽的身影出现在眼前。

　　苏娇娇巧笑嫣然的望着大家。

　　一袭红裙包裹着她细腻如雪的肌肤，亦更将她白皙娇美的小脸蛋衬得透亮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，004.重回校园免费阅读。https://xs.23sk.com 