    情况，似乎有些不对？

    原本是打算突袭的，但是此时此刻，李悠然和陈万古看着缓缓行来的车队，却是不由得微微皱眉，察觉到了不同寻常的气氛。

    从车队的肃然气氛来看，很显然对方已经察觉到有某种威胁！

    特别是，那些守卫着灵禽香车的正道玄士，不仅很谨慎的派人在前巡游，而且还若隐若现的散布开来，构成了可攻可守的法阵。

    “走漏消息了？”貂蝉小声嘀咕道，“但是，如果走漏了消息，为什么他们还要进入樊川谷？”

    “仙道盟嘛！”陈万古冷笑一声，“顽固不化的蠢货，或许还想要借机斩妖除魔……赤袍道友，你要是怕了，现在认输也来得及。”

    讲真，要是可以的话，我还真的愿意围观吃瓜……

    李悠然默默吐槽，不过为了维持人设，也只能面无表情的冷冷道：“斩妖除魔，那也要他们有这个本事……请！”

    “请！”陈万古朗声一笑，拱拱手，“各凭神通，本君就不让着了！”

    朗笑声未落，这位诸宝魔阁的阁主，霍然起身一跃而出，数十位魔器呼啸盘旋，簇拥着他化为一道电光，骤然俯冲而下！

    几乎在同时，始终沉默的迎雪，同样面无表情的跟上，体内机关咔嚓做声，微微睁开的明眸中，却闪耀着灼热的光芒！

    “君上？”数百位邪武宗魔修，很整齐的看着李悠然。

    “先等等。”李悠然面无表情的挥挥手，“你们的握力棒呢？继续！不要停！”

    好吧，抛开半空中的锻炼不提，这会儿抢先攻击的陈万古，早已经俯冲而下，撞进山谷中！

    不需要掩饰！也无法掩饰！

    他从虚空俯冲而下，意气风发的朗笑数声，周身环绕着数十件魔器，如同电光呼啸，又闪耀着氪金党的光芒！

    这样毫无掩饰的举动，要是还没被注意到，那就很奇怪了……

    刹那间，近百位严阵以待的玄士，齐齐肃然仰首望去！

    守护在灵禽香车前的明清河，眼眸中光芒闪耀，等到看清来犯魔修的形貌后，突然微微变色：“果然是……诸宝魔阁的陈万古！”

    即使有所预料，但听到这个名字，近百位玄士还是齐齐动容！

    “这魔头，竟敢如此狂妄？”但很快的，明清河在微微惊愕过后，立刻就凛然喝道，“诸位，今日我等就要替天行道，斩杀了这魔头！”

    所言极是！

    刹那间，近百位玄士全都肃然凝神，十余位剑道高手立刻出击，同时御剑腾空而起！

    呼啸声中，无数剑光汹涌而出，如同怒海狂潮，带着浩然正气，狠狠斩向正俯冲而来的陈万古：“大胆魔孽！还不束手就擒！”

    “笑话！”陈万古毫不减速的俯冲，连正眼都不带看他们的，信手一挥，“一群穷鬼，连上阶飞剑都买不起，滚！”

    轰然一声！

    刹那间，呼啸盘旋在他四周的数十件魔器，全都如同暴风骤雨轰出！

    连一瞬间都撑不过，十余位剑道高手，顿时被轰得满口喷血，齐齐倒飞出去，不由自主的摔在香车前。

    “岂有此理！”明清河怒目低喝，再度发号施令。

    这一次，将近五十名玄士齐齐冲天而起，催动无数飞剑法器，势如雷霆的迎向陈万古。

    全然无惧，陈万古朗声长笑，轻轻摇开百花折扇，就有漫天花雨凭空涌现，护住他的身躯，硬生生撞进人群中。

    面对着狂风暴雨，这位土豪属性满满的大魔，就像饭后散步似的懒洋洋向前，顺便低喝一声：“给本君……破！”

    轰！轰！轰！

    喝声未落，围绕在他四周的数十件魔器，同时轰然自爆！

    怒海狂潮般的魔气，汹涌澎湃的火浪，在这一瞬间，吞没了五十余位玄士，什么飞剑什么法器，全都是浮云！

    一击过后，五十位玄士中，已经有大半人负伤坠落，剩余的玄士也是又惊又惧，

    但是下一刻，等他们抬起头，看到陈万古已经没有了魔器护体，顿时惊喜呼道：“这魔孽，已经空……”

    空？

    陈万古再度朗声长笑，漆黑魔气闪耀而过，周身竟然又凭空浮现出上百件魔器！

    目瞪口呆啊，几十个玄士面对这种土豪到丧心病狂的行为，先是目瞪口呆，然后泪流满面：“不……”

    轰轰轰！轰轰轰！

    根本来不及说完，他们的颤抖身影，就再度被自爆的魔器怒潮给吞没了！

    所以说，土豪氪金，才是真正的外挂啊！

    李悠然在半空中看得肃然起敬，忍不住弱弱吐槽：“话说，像陈万古这种家伙，肯定是我家BOSS最喜欢的那种客户……”

    “要不然回头介绍给你家BOSS？”貂蝉已经在考虑业绩了，“本机觉得，哪怕他只是跟你们订制手办，也能让你们赚到……唔？那家伙开始冲阵了！”

    还真的是！

    刚刚一轮魔器自爆轰炸之后，陈万古已经顺利降落，闯进玄士构成的法阵中，所向披靡就像是闲庭信步，虽然速度并不算快，却还是稳稳的朝着香车推进。

    机关美人迎雪，始终跟随在他的身旁，体内机关咔嚓作响，偶尔会开口提醒：“右侧，五丈开外，那个青袍玄士要偷袭……”

    收到！

    陈万古头也不回，直接催动数件魔器轰出，将那正在预备大招的青袍玄士，轰得神魂俱灭！

    有一种天赋，叫做有钱！

    这位把天赋点满的大魔，就这样轻轻摇着百花折扇，目光越过人群，就锁定在香车帘帐上，满眼都是贪婪神色：“啧啧啧，早就听闻采柔仙子歌舞曼妙，今日终能如愿！”

    嗯，认真解释一下，所谓的如愿，意思是抓回去给迎雪当老师……

    问题是，在场的玄士们并不知道啊！

    香车帘帐之后，身影若隐若现的虞采柔，还没有任何表示。

    但是，听到这句话，守护在香车前的明清河，却已经愤怒到满眼怒火，骤然怒喝道：“岂有此理！诸位，发动左阵！”

    刹那间，以明清河所在的位置为阵眼，早已预设的洛河古浪阵，骤然发动！

    就看到左侧的数十位玄士，齐齐向前踏出，青光从他们身上呼啸射出，直冲到虚空中，骤然凝聚为汹涌澎湃的洛河法相……

    紧接着，就看到这汹涌洛河，从虚空中倾泻而下，狠狠撞向陈万古！

