
　　没多久孟白就把东西都买了回来。

　　苏青柠开始做饭，靳琛走过来，“要我做点什么？”

　　“不用，你去休息吧，今天也累了一天了。”苏青柠说道。

　　“我想帮你……”靳琛看着苏青柠，反正在房间也没事干。

　　“那……你帮我洗菜吧，会吗？”苏青柠问道。

　　他以前在家肯定没做过这些。

　　“你教我！”靳琛说道,走向冰箱，“晚上要煮什么？”

　　“肉拿过来，还有青菜、西红柿、鸡蛋四个，青椒，还有鱼。”苏青柠一边淘米一边说道。

　　“好的！”靳琛点头，孟白连忙过去帮忙一起拿。

　　拿到洗菜盆那边,孟白没有再插手，留给他们俩,自己就别在这儿当电灯泡了。

　　苏青柠让靳琛先洗了肉和青椒,开始切，准备做个青椒炒肉。

　　然后让他洗青菜，鱼他不会处理等会儿自己来。

　　两人合作，也就四十分钟左右，一餐饭做好了。

　　四个菜，青椒炒肉、西红柿炒蛋、红烧鱼、蚝油青菜。

　　“孟白，一起过来吃饭！”靳琛叫。

　　“哎！”孟白应了一声，过来帮忙拿碗筷，盛饭。

　　餐桌还没买，三人就站在灶台边吃饭。

　　孟白看看靳琛，他应该从来没这样吃过饭吧。这样简单的饭菜他也吃得津津有味，果然和苏小姐在一起就是不一样。

　　“怎么样？”苏青柠看向靳琛，有点期待。

　　“有我帮忙自然好吃！”靳琛笑道。

　　苏青柠噗嗤一笑，这人还真会往自己身上揽功。

　　不过说实话有他帮忙是快一点。

　　靳琛挑眉看她，脸上泛着得意，自己还是有点用的。

　　突然他抬手抹了一下苏青柠嘴角的汤汁，她的脸一下爆红，瞪他一眼。

　　孟白埋头吃饭,努力降低自己的存在感。

　　吃完饭孟白抢着洗碗，靳琛就让他做，拉着苏青柠下楼散步，顺便熟悉一下小区。ŴŴŴ.23sk.com

　　小区的环境不错，绿化率挺高的，种了很多亚热带特色的棕榈树，很漂亮。

　　靳琛虽然去过不少地方，不过还没在这样的地方长居过，觉得还挺不错。

　　两人手牵着手走在路上，引来不少目光。

　　苏青柠脸上有些讪然，“他们可能都觉得我们不配吧？”

　　“管别人怎么看，我觉得你好就行！”靳琛握紧苏青柠的手。

　　苏青柠歪头看他，“说实话，我也很好奇，你喜欢我什么？”

　　靳琛抿嘴笑笑，“我们是日久生情啊，想想我们第一次见面，好像就有点不欢而散,也许那时候我就被你吸引了。”

　　“开始我也以为你是欲擒故纵……”

　　“我才没有……”苏青柠瞪他一眼。

　　“我知道！”靳琛笑,“我还是第一次被别人讨厌，可能让我起了胜负欲，后来又慢慢被你吸引。”

　　“他们看到的都是外貌，可我见的美女多了，都没有人能吸引我，倒是你……”

　　靳琛看向苏青柠，“还有我们之前的事，没想到我们曾是夫妻，我以前对你……”

　　“你不会因为愧疚才和我在一起吧？”苏青柠停下脚步。

　　“当然不是，我是那种会怜香惜玉的人吗？况且你还不是……”靳琛抿嘴笑，算了不打击她。

　　“因为我对你动了心，而且我也知道你一直以来都那么爱我。”

　　苏青柠脸红了起来。

　　“两情相悦是多难得的一件事，现在很多人迫于各种原因结婚，相爱的人已经很少了，我们能互相喜欢自然要好好珍惜。”

　　“我已经在无情无爱中过了二十多年，不想剩下的日子也这么过。”

　　靳琛转过身看向苏青柠，深邃的眼眸泛着微光，“我想和相爱的人共度余生！”

　　苏青柠扬起笑脸，“如果你愿意，我可以陪你！”

　　“我愿意！”靳琛看着她一脸深情。

　　苏青柠脸一红，怎么好像求婚一样？

　　不过反过来了，说我愿意的应该是自己才对。

　　靳琛也想到这点，嘴角漾起浅浅的笑，牵着苏青柠的手继续往前走。

　　两人散步回来，孟白正站在门边。

　　“总裁，我把您的行李拿上来了。我准备去酒店。”

　　“不是有客房吗？你住客房就行啊！”苏青柠惊讶。

　　孟白看看靳琛，如果他们俩今晚住在这儿，自己在不好吧？会不会打扰到他们？

　　“住下吧，别折腾了！”靳琛说了一句。

　　“是！”孟白连忙点头，心里有点兴奋。

　　说实话跟了总裁这么久还从来没和他住一起过。

　　在京城他都住家里，出差，两人也是各住一间。

　　现在虽然也是不同房间，但毕竟是在一套房里，还是挺新鲜的。

　　“那我先去冲凉，就回房休息了！”孟白说道，不敢打扰二人。

　　主卧有卫生间，苏青柠他们洗澡也不需要用外面的，不会和他们撞在一起。

　　“那你先去洗澡吧？”靳琛看向苏青柠。

　　“可是我的行李……”苏青柠才想到今天去学校报道行李提到宿舍去了，这里都没有换洗的衣服。

　　“先穿我的，你的衣服晚上洗了，明天早上就可以穿。”靳琛微笑。

　　苏青柠脸上浮起两朵红云。

　　她想起那次张怡婷住自己家里，向靳琛借衣服，他果断拒绝了。

　　他对自己还是不同的。

　　靳琛从行李箱中拿了一件T恤和一条运动短裤给苏青柠。

　　不过他的内裤她就穿不了了，总不能真空吧。

　　苏青柠去楼下超市买了一包一次性内裤，先将就着穿穿。

　　等苏青柠从浴室出来，靳琛看过去，她的头发还是湿的，微有些卷曲。

　　宽大的T恤包裹着她纤细的身体，腿又长又直。

　　“你……可以去洗了。”苏青柠的脸红红的，扯了扯长到屁股的衣服，有点不自在。

　　“好！”靳琛笑，拿了自己的衣服进去。

　　等他洗完出来，苏青柠才发现他没穿上衣，露出精壮的上身。

　　他的肩膀极宽，四肢修长，胸肌鼓胀，八块腹肌的沟壑道道分明。

　　两道深凿的人鱼线深深利落地斜插进裤子里，惹人遐想。

　　苏青柠的脸爆红，连忙转过身，“你快穿起衣服来！”

　　靳琛笑，“你们乡下很多人干活不都是光着膀子，又不是没见过。”

　　“那怎么一样？”苏青柠脸色绯红。

　　“习惯就好！”靳琛扳过苏青柠的脸让她正视自己，“我的身材不好吗？”

　　苏青柠耳根连脖子都红了，不是不好，而是太好了，让人浮想联翩啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第546章 我的身材不好吗免费阅读。https://www.23sk.com 