    狂信徒对于秩序神明来说，是鸡肋信徒。

    他们能提供大量的信仰之力，是普通正信徒的十几，甚至是上百倍。

    但问题在于，这帮人做事太极端。

    他们完全不管别人的身份地位，也不管别人说话时的语境如何，但凡有人敢说自家神明半个字不好，就要大打出手。

    完全没有转圜的余地。

    把事情推向无法挽回的地步。

    所以大多数时候，狂信徒都会被妥善安置。

    放在一些特殊年组织里，用教义束缚着。

    但这也不是很保险。

    一理让他们找到‘机会’，脱笼而出，又会引起极大的麻烦。

    光明神教，就把所有的狂信徒都扔进了异端审问局中，所以整个异端审问局，至少有三分之一的人是狂信徒。

    包括局长马卡龙。

    他看着教皇，视线又微微扫过三名圣武士，神情平淡：“没想到你们这样的大人物，居然会跑到我们这个灰暗的地方来。”

    “马卡龙，让你的人住手吧。”教皇叹气道：“这样子下去不行，我们可以内部审核，但外面的人不能随便乱抓，需要证据。”

    “证据？”马卡龙哼了声：“这东西重要吗？有我们神教的名声重要吗？能让女神的愤怒减少吗？你也应该感觉到了，女神已经将视线投下来，我们再不做点事情，她会失望的。”

    教皇忍着怒气劝说道：“这并不是你们乱抓人的理由，而且我现在听说，你们又派人去大公主的庄园抓人！”

    “不行吗？”马卡龙哼了声：“一个带着魔神气息的女人在我们圣域的地盘上游荡，圣女见到了不理，你们听说了不管，既然你们在这种重要的时候，都不理会这个明显的怪异之处，那么我们异端审问局负责，把人抓回来审问，有意见吗？”

    “那是王室的地盘，不是我们的。”教皇终于忍不住了，他重重一拍桌子，喝道：“你别耍小性子子，要顾全大局。这种情况下，把腐蚀图拉的人揪出来就行，如果真对王室出手，我们就要面对着王室和魔法协会的共同反扑，他们两个势力有千丝万缕的关系，你现在派人去动大公主的庄园，不就是向王室宣战？向魔法协会宣战？”

    “那又怎么样？”马卡龙哼了声。

    “丝特芬妮是未来的女王，你明白吗，如果她出了什么事情，该怎么办？”

    “公主没有了，还有王子，很多的王子可以继承王位。”马卡龙站直身体，傲气四射：“他们损失的只是一名公主，而我们失去的的是圣武士啊。”

    教皇深深吸了口气，他已经快要抑制不住自己的怒气了：“总之我不准你派人去对付丝特芬妮。”

    “你没有命令我的权力，教皇。”马卡龙哼了声：“自异端审问局成立，就不受教皇厅节制，我们想做什么，你管不了。”

    教皇气得脑门都快暴露青筋了。

    光明神教是三权分立制。

    教皇统领所有的大主教和战斗牧师，圣女管理文员，教派宣传和后勤方面的事情，而异端审问局则对内清理叛徒，对外做一些比较阴暗的收尾工作。

    正常这情况下，光明神教以教皇为尊。

    但到了关键时刻，每派势力都有单纯行动的权力。

    平时异端审问局会给教皇面子，但现在对方不接受教皇指挥和管理，教皇也不能以叛教的名义处理他们。

    马龙卡对着旁边的心腹说道：“托马斯，你带五百人出发，如果谁敢阻拦你，就以叛教条例处理，如果你对付不了的人，回来告诉我。”

    托马斯微笑着看了一眼教皇，然后转身就走。

    教皇气得牙齿都快咬破了，随后他立刻向身后的一名圣武士说道：“奥尔兰托，你光翼能力比较厉害，飞得比较快，现在立刻去通知大公主殿下，让她小心些。就算我们光明神教内讧了。”

    圣武士转身就走。

    大部分的圣武士都是战斗牧师出身，所以对教皇这个老上司，都是比较尊重的。

    马卡龙冷冷地看着教皇：“对外称我们内讧，教皇，这把我们神教的名声置于何地？女神的脸面还要不要了，你这教皇还有点维护女神的心思吗？”

    教皇缓缓说道：“我所做一切，都是为了教派的发展，是为了将女神的荣光，散播到更多的地方。”

    “你一直在向世俗的势力妥协，我看不到你有任何散播荣光的举动。”马卡龙伸出手指，指着教皇的心口：“问问你自己的良心，你在位这几十年来，我们教派的信徒总量，有过增长吗？”

    教皇哼了声：“莽夫也配和我谈教派治疗的学问？你连什么叫保护基础盘都不清楚吧。”

    “我只知道，只要把世俗的势力打服了，信徒自然会变多。”马卡龙呵呵冷笑道：“你教皇厅不敢做的事情，我帮你们做，就这样吧，教皇，你请回，你的身份尊贵，不适合待在这种阴暗的地方。”

    教皇老脸越发阴晦，他哼了声，一甩袖口，转身离开。

    出了异端审问局的范围，教皇对着身后两名圣武士说道：“你们也去大公主的庄园看看，如果发生战斗，尽量阻止他们，即不能让公主那边死伤过多，也不要伤到我们自己人了。”

    两名圣武士张开翅膀离开。

    教皇一脸落寞。

    虽然他很气愤马卡龙的肆意妄为，但说一千道一万，异端审问局都是自己光明教派的人，他们做了破事得帮他们收尾，而且也不能真的把他们推出去，看成外人。

    手心和手背的关系罢了。

    此时大公主的面前，站着奥尔兰托。

    听完对方的讲述后，丝特芬妮露出一丝讽刺的神色：“尊敬的圣武士阁下，你们的人要来了，现在你让我们走……我很感谢你事先通知我们，但我有个问题想问你，你能回答吗？”

    “请说。”奥尔兰托很有绅士风度地微微行礼。

    “我们如果走了，那就是怕了你们光明神殿，别人会怎么看我们王室？难道不会觉得我们是胆小鬼？”丝特芬妮话说得很温柔，但粉唇里蹦出来的字，却一个比一个尖锐：“荣耀是很难树立的，但却可以用一两件小事就摧毁掉。以后王室落下个胆小鬼的名声，你们能陪得起吗？还是说，这就是你们的算计？派人出来对付我的是你们，劝我离开的也是你们。坏人你们做了，好人也做了，即能让我们王室的名声受损，又不会让我们恨你们，真有意思。”

    奥尔兰托脸色变得相当僵硬。

    他来的时候，确实存了一种要拯救和保护大公主的念头。

    只要没有堕落，圣武士的行为是有底线和准则的。

    但架不住别人会怎么想。

    “我……”奥尔兰托没词了，他是圣武士，不是政治家，也不是演说家，不知道怎么处理这样的场面。

    大公主看着他，哼了声：“所以，奥尔兰托阁下请回吧。今天我丝特芬妮-法兰斯就站这了，绝不后退，无论来的是异端审问局，还是教皇陛下的战斗牧师团。谁也别想让我离开庄园半步。”

    冰冷的煞气扑面而来。

    奥尔兰托无奈地闭上了眼睛，他清楚，事情真朝着教皇所担心的情况发展了。

    异端审问局乱来，盯上了大公主。

    一旦大公主出事，魔法协会肯定会靠向王室。

    对方联合，产生一系列的连锁反应，整个王城不乱完才怪。

    而隐藏在其中，那些没有找出来的魔族，更会趁此机会闹事。

    就算他们腐化不到圣武士，只要腐化一两名大主教，或者高阶牧师，那一样是神教大输特输。

    他揉着眉心，现在已经不知道怎么劝说了。

    他已经发现，越劝大公主丝特芬妮越会坚定自己的立场。

    这已经不是单纯的利益之争，而是关系到脸面的事情了。

    只是，他能离开吗？

    不敢离开啊。

    这时候，丝特芬妮看着他，继续说道：“奥尔兰托阁下，还请离开我的庄园吧，待会异端审问局的人过来，发生冲突后，我们只会视你为敌人一起攻击。”

    “我明白了。”

    奥尔兰托转身离开了庄园。

    他刚出门口，就看到托马斯带着五百多灰袍的异端审问员走了过来。

    立刻挡在路口，等人走到面前后，他说道：“托马斯，听我一句劝，停下来吧，马卡龙局长的判断是错的，我们不该来大公主的庄园。而且大公主没有豢养魔族陷阱我们的理由。”

    “有没有理由，问了才知道。”托马斯看着奥尔兰托：“圣武士大人，你确实拥有命令所有信徒的权力，但我们异端审问局，也有不接受命令的资格。还请你让开，别让我们难做。”

    “那要是我不让开呢？”奥尔兰托哼了声：“你们是不是要把我也杀了，或者制服扔到你们的大牢里？”

    “怎么会？”托马斯微笑起来：“圣武士是女神最喜欢的孩子，我们当然不敢，也不能伤害你，但我们可以伤害我们自己。”

    奥尔兰托愣了，这是什么意思？

    “七八，八二，六九，四零四出列。”

    四名灰袍走了出来。

    托马斯微笑着说道：“自己割喉。”

    这话音刚落，四名灰袍毫不犹豫拿出匕首，在自己的喉咙上一抹。

    没有任何犹豫，没有任何迷茫。

    四条血箭喷了出来，四名灰袍同时倒下。

    职业者的生命力很顽强，即使是致命的伤害，他们也不会立刻死亡。

    他们躺在地上，喉咙中咕噜噜作响，呼吸混着动脉血喷出，又吸回去，又喷出。

    像是快要干涸的喷泉出发的声音。

    缺氧是相当痛苦的，但这四人脸上没有任何痛苦，眼睛中也没有任何悲伤，只有完成命令后的释然，以及狂热！

    “你们疯了！”奥尔兰托大惊失去。

    他连忙瞬发了一个‘阳光普照’压制这四人的伤势，强化这四人的生命力。

    然后冲过去，立刻给这四名濒死者进行神术治疗。

    这么一弄，他就没有办法挡在路中央了。

    托马斯一挥手，队伍绕过奥尔兰托，继续向前走。

    奥尔兰托一边给人治疗，一边回头怒吼：“托马斯，你这混蛋，你这下令残害自己同伴的混蛋，等我腾出手来，一定要用教派的法律惩罚你。”

    托马斯回头，他的眼神和刚才那四名濒死者差不多：“没关系的，冕下，只要能让女神的荣光多洒向人间一分，我愿意付出一切。无论是金钱，自由，生命或者是我的灵魂。”

    说完话后，托马斯向奥尔兰托抛了个媚眼，转身继续向前走。

    奥尔兰托气得浑身发抖：“又是一个狂信徒疯子。”

    他不敢去拦这些异端审问者，因为一中断治疗，这四个人立刻就会死去。

    圣武士治疗确实很厉害，但同时治疗四个人还是有些吃力。

    如果只治疗一个人，现在应该已经能保住性命了。

    四个重伤者的话，他只能暂时吊住性命。

    马卡龙带着五百人来到丝特芬妮的庄园前。

    这里的守卫很森严，王室禁卫看到有这么多数量的黑袍人走过来，立刻喝道：“什么人？这里是大公主丝特芬妮殿下的住所，一切无关人员立刻止步，没有公主的允许，不许再靠前。”

    马卡龙前向做了个攻击的手势，说道：“除了大公主丝特芬妮，其余所有人，格杀勿论。”

    话音刚落，五百名灰袍人的身体，同时散发出淡金色的光芒。

    扑面盖地的光明神术砸了下来。

    大公主丝特芬妮此时正坐在书室里，想和罗兰商讨一下如何应对神殿的攻击，但这话都没有说几句呢，就看到罗兰的脸色大变。

    罗兰直接一挥手，淡蓝色的小型结界直接将他和大公主两人完全笼罩在其中。

    丝特芬妮愣了一下，然后透过半透明的蓝色结界层，看到窗户外边，光明大盛。

    随后大量的法术抛了进来。

    完全的地毯式轰隆。

    光球，大量的光球，光枪，光箭像不是要钱一样扔进庄园里。

    轰隆隆的爆炸声，炸得一切的物体粉碎，飞溅。

    同时一阵阵强光闪烁，只是看了不到三秒，丝特芬妮的眼睛都花了。

    同时她也极其地愤怒起来：“光明神殿，你们居然真敢这样做！”

