    三天之后，晏城出现了一家小餐厅，不过餐厅虽小，可是却异常火爆！

    因为在这个餐厅吃过饭的人，就不想再去别的餐厅吃饭，那里的饭实在是太好吃了。

    就算是得了厌食症的人，吃了这里的饭，也是胃口大开。

    所以这个餐厅很快就打响了名声，在晏城小有名气了。

    看着络绎不绝的食客，李倩觉得有些不可思议。

    叶神总共就拿了十万启动资金，还刨去房租、装修，真正的资金并没有多少。

    而且叶神还让她一个护士来管理一个餐厅，她以为这会是赔本最快的买卖。

    结果谁能想到，这才开业两天，餐厅就会如此火爆。

    现在每天的流水都有上万了，简直不敢想象啊！

    当然，她也明白，这不是厨师有多厉害，也不是她管理得有多好，而是叶神给的配方实在是太妙了。

    “叶主任，你的配方太妙了，吃过的人都赞不绝口呢，不过……”李倩找到了叶神，隐隐有些担忧。

    “你是不是以为我这配方有问题，会让人吃了上瘾？”叶神问道。

    李倩有些尴尬，毕竟这些问题她不该问，可是这现象实在是太诡异了，她不得不小心一些啊。

    “放心吧，我这配方不会让人上瘾的，而且是老祖宗留下的配方，不会有问题的，再说了，我才是幕后老板，有问题也是我挡着啊。”叶神笑道。

    这配方可是他在黄帝内经里面提炼出来的，不可能有问题的，他又不是黑心商家，为了让顾客上瘾，在里面添加一些非法物质。

    “那我就放心了！”李倩还是相信叶神的，消除了心中的疑虑，她也就可以放心大胆的管理了。

    而且叶神说了，除开一万的固定工资，还会给她提成的。

    按照现在这个营业额，她的工资可比在医院上班要高得多。

    那些因为流言蜚语就中伤她的人，该闭上嘴巴了！

    “对了叶主任，餐厅的流水呢，你要提取出去还是怎么样？”李倩问道。

    “你留下你的提成，还有员工的工资之后，全部拿去开分店。”叶神说道。

    “什么？全部开分店？”李倩听了一个哆嗦。

    叶神开店不就是为了赚钱吗？

    如今有钱了，叶神却一分钱不拿，反倒拿去开分店？

    难道是想赚更多的钱？

    “不错，全部开分店，这件事就交给你了！”叶神拍了拍李倩的肩头说道。

    “叶主任，管理一个店，我感觉就有些力不从心了啊，你……要不找别人？”李倩有些担忧的说道。

    “要相信自己！”叶神说道。

    “我……”李倩真的是不敢相信自己啊，毕竟她一个护士，几天时间就摇身一变成为餐厅老板，而且还可能成为连锁餐厅的老板，想都不敢想啊！

    可是叶神如此信任她，她能让叶神失望吗？

    于是李倩回去之后，便开始挑选地段，然后准备开分店了。

    毕竟按照现在的营业额，几天时间就可以开一家分店。

    叶神对于自己配方还是很有信心的，所以只要李倩不乱来，餐厅就会越来越强大的，这才是他对抗陆少杰的第一步！

    就在叶神思索的时候，萧雅的电话突然打了过来。

    “叶主任，赶紧回来一趟，萧主任的项目出问题了！”赵鸿飞有些焦急的说道。

    “项目出问题了？”叶神眉头一皱。

    这个项目可是萧雅倾注了大量的心血，这段时间萧雅更是废寝忘食的在医院弄呢，如果出问题的话，对萧雅的打击就太大了。

    于是叶神马不停蹄的赶回了医院，发现谢长华、赵鸿飞和柳川芎都默不作声，萧雅也是表情凝重。

    “怎么回事？是攻坚阶段遇到了麻烦？”叶神问道。

    如果是这方面有麻烦的话，他觉得以他的医术，绝对不会有问题的。

    “叶主任，倒不是攻坚阶段遇到麻烦了，萧主任当初申请这个项目，就是有把握的，等咱们把医术的问题解决了，就可以运用于实践了，到时候就可以造福更多的病人了。”赵鸿飞说道。

    “那遇到什么问题了？”叶神问道。

    “在项目实施阶段，咱们晏城的中医协会突然叫停了这个项目，还让咱们这个项目解散了。”柳川芎说道。

    “嗯？晏城的中医协会叫停了项目？这个项目不是中江省中医协会批准的吗？晏城中医协会有什么资格叫停？”叶神愣住了。

    “叶主任啊，咱们医院可是在晏城啊，做什么事都迈不过晏城中医协会这道坎！”谢长华说道。

    “院长呢？他不是晏城中医协会的干事吗？他在干什么？”叶神问道。

    毕竟这个项目可是萧雅的心血，如果下马了，萧雅估计得抑郁一整年。

    “我在会议上都拍桌子了，可是没办法，我只有一票，而其余几票都是反对这个项目实施的，所以……”宋院长也走了过来，很是无奈的说道。

    “他们这是什么意思？萧雅的项目是为了造福更多人的，他们凭什么让项目下马？”叶神很愤怒。

    “叶神，别说了，下马就下马吧，正好我这段时间也累了，需要好好休息一下。”萧雅摇了摇头道。

    “那不行！”叶神一拍桌子，这明显对患者有好处的项目，中医协会为什么让项目下马？

    再说了，当初晏城中医协会是通过了项目的，然后萧雅才报备到中江省中医协会的，结果项目已经通过了前期准备，已经到了项目实施阶段了，结果突然叫停，这不是欺负人吗？

    “行了，我累了，先回去休息了。”萧雅摇摇头，随后离开了医院。

    随后叶神看向了宋院长，毕竟这个项目对第二医院是有天大好处的，宋院长不可能不争取的，难道这里面有什么问题？

    “宋院长，到底怎么回事？他们怎么会突然反对这个项目了？”叶神问道。

    “哎，叶神啊，其实这事……跟你有关。”宋院长苦笑道。

    “跟我有关？什么意思？”

    “在会议上，我看到了陆少杰。”宋院长说道。

    “什么？陆少杰？是他在搞鬼？”叶神瞬间皱起了眉头，这家伙不仅对他妈下手，现在就连萧雅都不放过吗？

