    第19章 黑主

    青年和高宇立刻戒备起来，微微转头看向房门，等待进入者的攻击。

    不出高宇所料，进来的果然是青年的援军。

    “砰砰砰……”

    连绵不断的纯金属子弹打在高宇的身上，然而却没有丝毫效果。

    相反，高宇就地一滚，然后冲向门口的敌人，随手击飞了两个敌人。

    被击飞的敌人瞬间失去了战斗力，其中一个拿着切割刃的敌人冲向高宇，其他敌人纷纷拉开距离，在远处继续射击。

    直面高宇的敌人，身手勉勉强强跟上了高宇的动作，并不断用切割刃压制高宇的行动。

    高宇一见对方想用切割刃压制自己，直接将计就计，配合地躲避着对方的攻击。

    当对方下意识认为高宇挡不住自己的攻击时，战斗方式变得越来越偏向于进攻。

    不到半分钟，高宇成功抓住了对方的一个破绽。

    一只手抓住正在超高速震动的切割刃，另一只手抓住对方的脖子，瞬间拧断，解决了对方。

    扛着连金属风暴都算不上的攻击，强行干掉了挡路的敌人。

    然而，一只脚刚刚迈出房门，高宇就失去了对身体的控制，直接倒在地上，再起不能。

    幸亏只要体内的能量源保持能量充足，能力就可以一直保持下去，高宇才捡回了一条小命。

    此时，一直在努力恢复断肢的青年，已经来到了高宇的面前。

    青年倒也没有尝试报复高宇，只是慢慢蹲下来，看着高宇笑呵呵地问：“你的发声系统现在已经能用了，有什么想说的吗？”

    “呵呵，没什么想说的，成王败寇。不过，我想问问你，你就是‘黑鸦’的掌权者？”高宇勉勉强强地说出了自己的话。

    “当然，我自然是‘黑鸦’掌权者。”青年笑吟吟地看着自己的战俘，也没有隐瞒什么信息。

    “但是，你肯定不是‘黑主’，对吧？”高宇现在也不慌了，继续和自己的任务目标沟通信息。

    “确实，‘黑主’太强了，我也不过是他的下属。”青年现在倒是不隐瞒“黑主”的存在了，语气也带着点儿遗憾。

    “那你知道‘黑主’是谁吗？我挺想见见他的。”高宇继续追问。

    “停，你问的太多了，该我问你了。你应该是一支一级冒险小队的队长吧？你的队员们呢？”青年不再回答高宇的问题，准备尽快解决掉这件事。

    “我确实是队长，我的队友现在应该还在舞池里吧！”高宇的脸丝毫不红，声音也跟之前没什么区别。

    “哦？队长一个人来找我，队员还在玩？不愧是一级的愣头青队伍啊！”青年乐了，准备加速消耗高宇的能量，早点结束一切，上报此次实验的结果。

    “大哥，你也问得差不多了，该我了吧？我挺想见见‘黑主’的，不知道能不能介绍一下他的存在？”感受着能量地急剧流失，高宇仍然不急于自己的境况，继续询问起‘黑主’的信息。

    “伪装成他的样子，去找到他的队员。通知外面的成员，围攻找到的人。快去！”青年没有再理睬高宇，直接给剩下的手下下达了任务。

    然而，房间里的手下刚走出房门，就瞬间身首异处了。

    紧接着，房间里的人完全没有反应过来，一道人影就穿过了人群，站到了高宇的面前。

    同时，房间里的人通通都身首异处，只有青年的脑袋没分家。

    不过，这并不是什么好事。虽然脑袋没分家，但是青年直接变成了一个人棍。

    奇特的是，青年的伤口瞬间焦化，仅仅只是晕了过去，没有死亡。

    “哈哈哈，高宇啊！你也太废了吧！这么点人就把你搞定了？”出现的人影自然是北冥，此时北冥缓缓收剑入匣，并且嘲讽起倒在地上的高宇。

    “滚！！！”一直不怎么着急的高宇，在见到眼前这个人后，心态瞬间爆炸了。

    “这么无情的吗？我好歹也是你的救命恩人啊！”北冥一边继续打趣着高宇，一边拔出了另一把武器。

    “高胖，你怎么这都能出事啊！”就在北冥嘲讽高宇时，殷丹跟着进入了房间，看着无能狂怒的高宇，觉得高宇确实太菜了。

    不过，菜归菜，殷丹还是上前为高宇祛除异常能量。

    很快，高宇就恢复了行动力。

    就在高宇恢复后，想要给北冥狠狠来一下的时候。

    “喂！躺在床上装睡的家伙，你可以起来了吗？”北冥只是闪开了高宇的拳头，并大声地朝卧室喊了一句让高宇懵逼的话。

    “嗯？怎么回事？里面还有其他人？”高宇立刻严肃起来，准备应对危险。

    然而，包间里什么都没有发生。

    感觉自己的智商遭遇了摩擦，高宇有些生气，恶狠狠地瞪了北冥一眼，准备好好教育一下北冥。

    正要说话的高宇再次被北冥打断，北冥仍旧对着卧室喊话：“嘿，里面的，躲着多没意思啊！出来玩玩呗～”

    仍然什么都没有发生，北冥感觉面子有点儿挂不住了。

    为了证明自己脑子还是正常的，北冥当即取出了特制爆破装置，直接在高宇懵逼的眼神中，扔进了卧室里。

    “轰～”

    刺激的爆炸声响起，卧室瞬间变得一片狼藉。

    离卧室不远的高宇一个重心不稳，朝地上摔去。

    “草拟大爷！我……”高宇愤怒的声音刚刚响起，又被一个黑影打断了。

    “砰！”

    高宇瞬间被突兀出现的黑影打飞，心中的怒火再也忍不住了，想要好好问候一下这个躲起来的老六。

    然而，高宇明显想多了。飞在半空中的他，又被黑影补了一下，直接飞出了包间。

    北冥在黑影出现的瞬间，就冲了上去。

    没有选择救高宇，直接一刀斩向了黑影。

    不出北冥所料的是，黑影果然没有伤到高宇。

    然而，黑影却躲开了北冥蓄势已久的攻击，同时一个掌刀劈向了北冥。

    没有硬接黑影的攻击，北冥收刀退后几步，负手向黑影打了个招呼：“何必呢？非要我请你出来。殷丹你看看她，人长得花里胡哨的，却连我的一刀都不敢接。你说你是不是个胆小鬼呢？黑主？”

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

