
　　网络星光庆典结束，当许启花在广电大楼召开记者会时，唐赫已在回江灵路上了。

　　隔天，奥运会开幕式还没开始，网络就大范围报道着蓝林斥资千万建团购导航站的消息，当然，这些稿件，大部分是蓝林公关部门砸钱下去的结果。

　　新闻最后着重提到，奥运期间国家队每获得一枚金牌，比邻导航就会在首页随机跳出红包窗口，每份从一毛钱至两千零八元不等，每轮十万份，共计二十万元，领完即止，比邻网会员则可以直接登录导航站领取红包。

　　看起来数额不多，但要知道这短短十几天，几十枚金牌是跑不掉的，汇总起来，比邻导航发的钱可就不少了。再者，最大红包足有两千零八元，这在当时来说，基本是一个月的工资钱。

　　仅第一天，导航站注册人数就接近五万。

　　好在如许启花所料，导航站不要什么技术含量，现在注册来的用户，几乎全部是等明天比赛正式开始夺得金牌了来抢红包的，虽说用户数量大，但之前也准备好了对应服务器，所以很轻松就应付了。

　　于是，奥运会正式比赛的第一天，夺得两枚金牌，比邻导航发放二十万份红包，共计四十万元。

　　第二天，夺得四枚金牌，比邻导航发放四十万份红包，共计八十万元。

　　第三天，夺得三枚金牌，比邻导航共发放三十万份红包，共计六十万元。

　　……

　　当抢到红包的用户提现后纷纷到账，特别是网上有不少人开始晒抢到的两千零八元红包截图，在奥运会点燃全民热情的同时，奥运健儿夺金后到比邻导航抢现金红包，也一时成了网络热门话题。

　　奥运会的相关资讯铺天盖地，除了碰瓷奥运举办夺金抢巨额红包的比邻导航话题外，连开心农场的热度都暂时跟着下降不少。

　　七号举行的网络星光庆典，惊艳的杨宣仪演唱了一首比邻网的品牌歌曲《夜空中最亮的星》，晚会过后便在网上掀起一股视听热潮，但第二天晚上等奥运会开幕式，就没淹没在奥运相关话题之下。

　　两天之后，有人把杨宣仪唱的这首歌配上奥运会健儿失利表现的集锦放上网，立刻掀起了激励这些失利健儿的全民活动。

　　随之而来，是这首歌也流传渐广，到第四天时，杨宣仪在庆典当晚演唱的视频，频频出现在各大论坛社区的热门帖子或话题中。

　　到了第六天，天悦娱乐在比邻网全网首发《夜空中最亮的星》音源，次日便飞快占领各大网络音乐排行榜，加上不断有网友自发把这首歌配上各种视频，尤其是奥运比赛相关视频。

　　等到第八天，这首歌已经压下霸占榜首数周的《像我这样的人》，开始和奥运主题曲争夺各个榜单的第一名。

　　这首歌演唱者杨宣仪，也因此不断出现在电视台各音乐节目上，甚至几个很有名奥运专题相关综艺，也纷纷请她参加，当然，免不了要唱一唱那首已经传遍大街小巷的《夜空中最亮的星》。

　　这时候又有人翻出她之前录过的《王牌至上》，那首出场曲《大明星》又一次的跟着翻热，而大明星这称呼，也渐渐伴着她出现在节目里。

　　网上她的歌迷队伍也在壮大，自发创建杨宣仪歌迷俱乐部，而俱乐部名称就叫“最亮大明星杨宣仪”，网站的留言板每天都被刷屏着。

　　“我们家宣仪真是太美了，像歌里一样，是舞台最亮的大明星，出道这么久，终于有首能打的歌了~”

　　“通宵加班时，偶然听到《夜空中最亮的星》，三十年来的种种不甘和委屈通通涌上心头，整个人就坐在电脑前哭得稀里哗啦，又不敢放声哭出来，这种感觉真是经历过的人才知道！”天籁小说网

　　“听《夜空中最亮的星》中的扫弦声，一种描述不出来的感动，希望所有追梦人都能被时光温柔以待，时光流逝，但勇气不会流失。”

　　“第一次听到这首歌，立刻就喜欢上。放暑假了，有人是开心的假期，我们却是各奔东西的毕业别离，暗恋的人要走了，以后连偷偷看他的机会都没了。此刻夜深人静，蒙在被子里一个人边听这首歌边默默流泪，爱到灵魂深处，却不敢告诉他有多喜欢。”

　　“大爱这首歌，大爱杨宣仪的嗓音。我宁愿所有痛苦都留在心底，也不愿忘记你的眼睛。听到这句歌词，眼泪一下子就出来了，温柔的、喜欢的、心酸的、孤独的、执着的、迷茫的，很难描绘的感觉。”

　　“在迷茫中感受到希望，在希望中心怀迷茫，无力感和全能感在这一刻交织！因为总是会想起埋藏在内心深处难以触及的人，也会想起躲在角落又哭又笑的那个自己。”

　　……

　　八月二十五号，唐赫一边在网上翻着关于杨宣仪和那首《夜空中最亮的星》的评论，一边和许启花通着电话。

　　奥运会结束，夺金五十一枚，代表着比邻导航烧光了一千多万，对唐赫而言，这完全是值得。

　　在这期间，杨宣仪和《夜空中最亮的星》成奥运之外网上提到最频繁的话题，除此外，就是每天夺金多少枚，然后比邻导航得发多少红包，甚至成了一些网络媒体的每天花边新闻。

　　得益于此，比邻网和比邻导航每每被提及，截止到今年凌晨，比邻网用户已经冲到了近四百万，开心农场在线活跃用户则是一百多万，这些天里，除企鹅厂外，其他几家上线的开心农场日活跃会员增幅都有明显降低。

　　而蓝林新推出的比邻导航，此时会员竟然已经超过五百万。

　　自然，这其中不乏重复注册的，且不具黏粘性，毕竟大家开始都是冲着抢红包来的，无论怎样，让比邻导航一时间成了团购导航的代名词。

　　比邻导航版面也渐完善，得益后面抢红包规则的添加，比如点击指定团购站或网站栏目才能获得抢红包机会，又或加网站收藏等等指定动作，让各项数据在导航站中都非常抢眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九十一章 非常抢眼免费阅读。https://xs.23sk.com 