    一旦沉浸到个人世界，时间总是过得飞快。

    高义回过神，发觉时间已经来到中午。展台外，人群三三两两的经过，听他们谈论的内容，字里行间都不乏是找地方对付午饭的意思。

    高义同样有些饿了。

    想着，要不要招呼自家社团一声, 可没等他上前说话，学姐已经率先开口，面色淡然。

    “我们还有一些资料需要完善。”

    她静坐在折叠桌前，握着一只水笔。整个人腰杆挺直，呈现出优美的背部弧线，工作如同身具要职的文员, 一丝不苟。

    “负责人觉得饿了，可以自便。”

    高义无奈，但也没生出什么尴尬感。

    事实如此。

    一整个展台社团不知从什么时候开始, 俨然化身一副专业工作室模样，各自分工明确，正在全神贯注的完成自己手头的任务。

    就连平时最为跳脱的谢颖颖，现在都老老实实的安静坐着，顾不上捋起鬓角一缕秀发，小脸上满是认真的应付着面前报告。

    看来，一时半会儿是空不出来了。

    不过都这样了，自己走，未免有些太不近人情了，可如果不走，自己留着岂不很尴尬……本能的，高义有点无所适从。

    但凡自己有个共犯，都不至于不好意思。

    主席？

    主席早不知道溜哪个展台去玩了。

    “喂，老高，你下班没？一起去恰饭？”

    然而恰到好处的，身后一道声音响起。

    高义转头看去，发现不远处有三道熟悉身影站立, 钱总正在其中挥手。

    yes！

    高义给钱总点了个赞, 向学姐道了声别，临走还不忘给自己一个台阶，道：“学姐，我看你们还有段时间结束，这里餐饮区位置不多，我就先给你们占块位置去了。”

    说完，高义一个利落转身，立刻溜回三人组身边，长舒了口气，叹道：“我果然还是不怎么擅长面对女生啊。”

    就这，还叫不擅长？

    阿伦嘀咕道：“不仅擅长，去年勾搭起校花，还一套一套的。”

    老罗扭头，斜睨了阿伦一眼，镜片微微反光。

    你说的套，是套路对吧？

    钱总不以为意，只当高义是在凡尔赛，直接略过话题，一把搂住高义的肩膀, 打趣道：“怎么样, 负责人，上午的工作感想如何？”

    我玩手机，玩得好特么累啊……高义内心腹诽，不过嘴上好歹还是要给自己留点尊严：“没什么，就是帮帮人家小忙，有点累了。”

    “噫，不是说好的，男女搭配，干活不累么？”钱总吐槽道。

    阿伦接下话头，怪笑道：“你这个条件成立的前提，得要求男女比例相等或者相近才行。”

    “你看看现在，阴盛阳衰成什么样了，老高干活，没被榨……”

    高义当机立断，给了阿伦屁股一脚，打断了他的逆天言论。

    但话到这段，其他人哪还脑补不出后续，纷纷发出各不相同的怪笑声。

    “笑个屁。”

    高义没好气道：“我劝你们良善，请尊重我的工作。”

    钱总笑完，总算是想起了自己的打算，对高义提议道：“老高，听说下午你们要去参演live舞台，咱们要不先顺路过去看看？”

    高义还想纠正：“参演队伍不包括我……”

    话还没说完，他就已经被三人拉着跑了。

    途径一片片的展台，各种形象分明的角色立绘纷至沓来。恍惚间，高义似乎还看到了小笛，但不过一眨眼的功夫，眼前风景就已经再度改变。

    “我们到了！”

    高义感觉牵引自身的脚步一停，立刻抬头看去。

    眼前，被栏杆包围的中心，横贯着一个巨大的舞台。台面的整体布景细致，各类器材一应俱全，正在调试。

    台下，观众席已然摆放完成，有人挨个给座位分发，譬如：荧光棒，拍手器，赞助商的广告……等等一些玩意儿。

    都是无关紧要的东西。

    高义忽略了这些，转而将目光投向入场口边的一个广告牌上。

    略有富态的中年男人跃然其上，抱着一个吉祥物般的Q般公仔，光亮的脸上露出亲切的笑。

    “哦，这是曾瑞，主办方p站的董事长。”

    阿伦轻车熟路，带着几人上前，像是在广告牌上找到了自己想要看到的东西，露出心满意足的笑容。

    高义狐疑瞥了阿伦一眼，探出头一看：“我超！”

    只见广告牌下方，正有许许多多马克笔的留言，似乎是原先逛漫展的人们留下的。

    ［我喜欢porn×××，我会一直支持p站的！祝p站越来越好～］

    你踏马是不是认错站了？！

    ［“p站可能……，但不会……？”请考生结合实际，完成完形填空（100分）］

    有人作答：［p站可能会新开分区，但不会舍弃原先的亚洲与欧美区。］

    看字迹，好像是上一条留言的老哥写的。

    “……”

    你滚啊！

    ［你所热爱的，就是你的生活！］

    ［曹仁，南蛮什么时候收啊？］

    ［小心蒙古］

    ［鼠鼠我啊，真的要——］

    “你们要不要留下点什么？”阿伦指了指广告牌，眉飞色舞。

    钱总心有所感，询问道：“我能给他画个单片眼镜与礼帽吗？”

    “不能。”

    阿伦耸了耸肩：“有老哥这么干了。”

    “然后呢？”

    “喝茶去了。”

    高义一行人在舞台附近转了转，忽然记起餐饮区的位置问题，急急忙忙的跑到入口，大老远就看到人头攒动。

    “话说，我们真的要吃这里吗？”

    高义眼皮跳了跳，指着前方座无虚席的休息区域：“这里怎么看，都不想是有位置的样子……”

    “将就一下吧。”

    钱总取来一沓一次性野餐布，找了快空地铺开，拍了拍，示意大家坐下：“今天我请客，想吃什么，直接说，都别客气。”

    “老板大气！”

    阿伦说一不二，也不跟人客气，直言道：“钱老板，要一份披萨谢谢。”

    “好嘞～”

    钱总将目光转来，对着高义与老罗，催促道：“你们俩呢？别说没胃口，大家难得出来玩，总不能让我没地方花钱吧？”

    老罗东张西望，纠结了许久，终于憋出了一句：“一份热狗吧。”

    “好，一份热狗～”

    钱总复读机一样的复述，表示自己记下了，又将目光投向最后没发表意见的高义：“老高，咱们也是老熟人了。”

    “你也知道我性格，一要花钱，向来是说一不二的，今个儿你要不让我把钱花出去，我可跟你没完。”

    “你太客气了。”

    高义绷住脸，正色道：“晚上你付大保健的钱就好。”

    “好你个头啊好，给你叫披萨了。”

    钱总都不想给机会了，一脚迈出，身影已经消失在了人海。

