    提亚书叔侄满脸骇然，瞳孔骤缩。

    卡卡司左，血樱会之中排名第七的强者，一身忍术出神入化，曾纵横海外，连斩千人，名声大噪。

    在西方黑暗世界的杀手榜上，此人排名前百，可见其恐怖？

    这千人之中，有高官、富商甚至还有各大势力的人。

    每一人都背景深厚，这卡卡司左却轻易将其斩杀，从未失手过。

    甚至曾经杀过一位小国的元首，最后依旧安然无事，震惊海外。

    “卡卡司左是谁？”

    萧惊河却不明所以，他在中南算是武道大师，论华夏武道界的高手，他还能认识。

    要说海外的杀手，他完全都不了解，是两个世界的层次。

    “提亚书男爵，有幸见到阁下！”

    卡卡司左微微一笑，他转头望向那失败的女子，手中寒芒一闪。

    唰！

    一道黑色的苦无瞬间刺入到那女子的额头处，那女子当即毙命。

    “败者亡，此乃我血樱会的宗旨，各位见笑了！”

    卡卡司左足尖用力，落在地面上没有发出任何一丝声音，轻笑着。

    “阁下便是中南的武道大师，萧惊河？”

    他饶有趣味的望着萧惊河，仿佛看到了一个玩物一样。

    “是我！”

    萧惊河沉声道，他右脚微微向前一步，势大力沉，发出一声闷响。

    他虽狂妄，却不自大。

    从这卡卡司左一出现就已经清楚，对方很强，甚至比他也要犹有胜之。

    “你刚刚说，杀手不配在你面前放肆？”‘’

    卡卡司左轻笑着，眼眸平静。

    萧惊河冷笑一声，道：“杀手尽是些偷鸡摸狗之辈，在正宗武道面前，当然不配！”

    听到萧惊河的话，提亚书与提赫亚神色变了。

    尤其是提亚书，暗暗摇头。

    他知道，这下子萧惊河必死无疑。

    就算他想救也有心无力，毕竟对方可是卡卡司左，就算是他也拦不住，挡不得。

    “哦？”

    卡卡司左大笑数声，道：“华夏武道正宗？在我眼中，我倒觉得，华夏的武道，不值一提！”

    “什么？”

    萧惊河神色骤变，怒火中烧，大喝道：“我华夏武道源远流长，岂是血樱会这等偷鸡摸狗的小道能够媲美的？”

    卡卡司左笑而不语，但眼中却愈加轻蔑。

    他身影一闪，一瞬间便消失。

    萧惊河瞳孔骤缩，武道感知外扩，下一刻，一道寒光出现。

    萧惊河心中大惊，他猛然向后退出半步，次啦一声，一道刀痕从他的肋骨处响起。

    大半的衣衫被斩断，还伴随一丝淡淡的血痕。

    卡卡司左没有趁此机会进攻，而是露出身影，以猫戏老鼠的笑容望向萧惊河，讥笑道：“如何？现在还敢说，华夏武道强盛么？”

    萧惊河咬牙，心中怒气更甚，他低吼一声，欺身上前。

    拳出如雨，烟花缭乱。

    瞬息间，他便与卡卡司左缠斗在一起，所过之处，一片狼藉。

    但越打，萧惊河心中愈加惊骇。

    他几乎动用全力，但从始自终，对方却都没有出手，只是躲避。

    尽管如此，他的拳头却连对方的衣角都没碰到，反而是对方那愈加嘲讽的笑容，使得萧惊河怒气更胜。

    打了一会儿，卡卡司左的笑容渐渐收敛。

    “华夏武道，不过如此！”

    他淡淡的吐出八个字，一瞬间，他掌风如电，拍落在萧惊河的胸口。

    噗！

    一大口鲜血从萧惊河的口中喷出，洒落在地面之上。

    萧惊河更是后退数步，老脸发白。

    “你……”

    他指着卡卡司左，一口血再次被喷出，这一次，他是被气的。

    自己修炼一生的武道被如此践踏，萧惊河火爆脾气怎么能忍？

    一旁的提亚书微微摇头，举起权杖站起来，缓声道：“卡卡司左，此地是我的庄园，打也打了，闹也闹了，就算你要杀人，也要去外面吧？”

    他瞳孔化作血色，红的发紫，道：“真当我提尔摩家族是好欺辱的了？血樱会虽然不弱，但我想，你们会长也不想引起这场矛盾吧？”

    他在施压，一双瞳孔猩红无比，如两轮血月。

    卡卡司左神色依旧未变，他轻笑道：“男爵何须如此？血樱会向来与血族交好，何必不今日行个方便？”

    “若是男爵同意，血樱会必有重谢！”

    他说的很真诚，提赫亚眉头紧锁数分。

    提亚书望着叶寒雪，花容失色，一个弱女子，不由得摇头道：“换别处吧！”

    “我若是不换呢？”卡卡司左的笑容也收敛了，与提亚书对峙。

    两人都未出声，仿佛在暗暗较量。

    叶寒雪和李媛媛都呆住了，她们望着萧惊河落败，还有卡卡司左的实力，早已经超过她们的理解范围。

    甚至还有提亚书那一双妖异如血月般的瞳孔，更是不可思议。

    人的瞳孔怎么会无缘无故变色，这位看似和蔼，人畜无害的老先生莫不成也不是凡人？

    “师父！”

    李媛媛不顾伤势，来到萧惊河身旁，扶着萧惊河坐下疗伤。

    “媛媛，不用管我，快逃！”

    萧惊河一挥衣袖，他人虽固执，脾气大，但对李媛媛的爱护却不是作假。

    “你与叶寒雪两人迅速逃离，为师拼死也会挡住对方！”

    萧惊河沉声道。

    “不行！”李媛媛哭着摇头，她自幼孤儿，被萧惊河收为徒弟，传授一身武艺，怎能够将对方抛弃？

    叶寒雪也抿着红唇，她心中怕极了，手掌都在颤抖，但她却也没逃。

    “萧老，您为我负伤，我若是逃了，今生绝不会心安！”

    叶寒雪开口，语气铿锵有力。

    “闭嘴！”

    萧惊河大怒，骂道：“你们两个家伙，在这磨磨唧唧什么？我一个老头子还能活几年？死了就死了！”

    骂完后，他这才神色稍缓，对李媛媛道：“我这一生脾气差，能得罪的人我都得罪了，不能得罪的人也不会搭理我。孤苦一声，无儿无女，侥幸，二十多年前我收你为徒，你对我而言像女儿一样。”

    “从小吃苦耐劳，哪怕我发天大的脾气，你也毫无怨言！”萧惊河缓缓笑着，犹若一位老父亲，两行浊泪留下，道：“什么武道大师，这世间能人无数，我又配称大师？不过是自欺欺人罢了！”

    萧惊河吐出一口紫黑色的血，猛然一震衣袖道：“你们两个听我一言，走！”

    “至少我还有两个肯为我抬棺材的人，我萧惊河一生也算无憾！”

    他向前一步，打断卡卡司左与提亚书的对峙，猛然大喝：“区区邪门歪道，也敢评论华夏武道？凭你也配？”

    “今日我萧惊河便让你见识见识，什么叫做真正的华夏武道，我华夏武人的铮铮傲骨。”

    “纵死，一往无前！”

