    第34章遇刺

    眼看那些刺客就要往寮房冲来，青青顾不得其他，打开寮房后窗就翻出去，开始一路跑。

    一声声惨叫和哭嚎，骇人心魄。

    她突然想起这次上寒山寺，父亲带的侍卫有五十多号人，其中一半在他那里，一半在嫡姐那里。

    男女香客的寮房不在一处，她自然是离嫡姐更近。

    青青有了目的地跑得都更快了。

    可等她到了才发现，原来不止她一个人是这么想的，宋府的女眷大多都在嫡姐的寮房外，缩成一团看着侍卫跟刺客拼杀。

    但刺客太多了，不多时就以人海战术将侍卫压了下去。

    眼见刺客们提刀就要冲来，周围的女眷惊呼一声，就开始四处逃串。

    情况瞬间混乱起来。

    赵嬷嬷扒着人群寻找殿下，她突然看见人群中央，殿下冷脸站在那里，而一个刺客正挥刀朝殿下而去.....

    赵嬷嬷心间一紧。

    更加卖力的往殿下的方向赶去，但是人流拥挤，她也上了年纪，根本力不从心。

    殿下虽然会武，可现在时候未到，若是暴露了会武功这件事，那可就有大麻烦了！

    可若是不暴露.....

    殿下本就身患寒疾，再添新伤，还不知医治起来要如何棘手。

    **

    周围称得上是尸横遍野，鲜血成河，女眷惊慌失措的乱窜，被刺客抓住就是一刀砍去，命丧黄泉。

    青青也想跑，可她却因为死过一次冷静多了，没有像其他人慌不择路的尖叫。

    这个时候她只想闷声往人少的地方跑。

    因为人越多目标就越大，被那些刺客追着杀掉的可能性便也直线上升，可现在人太多了，除了宋府的女眷外，还有居住在寒山寺的其他女眷也都跑来这里避难了。

    这就导致她想去哪里根本不受自己控制，只能被人流挤着走。

    突然，不知道是谁慌不择路推了她一把。

    青青整个人就往前摔去。

    ...

    ......

    看着挥刀朝他冲过来的刺客，以及扑向他怀里的宋青青。

    宋子衿薄唇紧抿。

    他一把搂紧宋青青的腰，随之转身。

    刀尖直砍他后背。

    眼看宋青青就要抬头，宋子衿将她的脑袋按回去，随之将发间的簪子拔下，一把刺进那名刺客的脖子。

    刺客瞬间惨叫。

    宋子衿将簪子更用力的刺进去，直到贯穿他的脖子。

    刺客两眼一翻，口吐鲜血，轰然倒地。

    周围混乱，倒也没发现这边的情况。偶尔有几个发现的，也只觉得这个贵女是濒死挣扎中恰巧所为。

    青青的脑袋被按在嫡姐的怀里。

    她这才感觉到原来嫡姐不仅仅是高，还肩宽腰细，一下子就能把她包裹住。还有一股略苦的香味，青青想了想，有点像药香。

    过了一会，嫡姐才准她抬头。

    还不等她说些什么，嫡姐就沉着脸质问：“你过来干什么。”

    青青吓得脖子一缩：“我...”是被人推过来的。

    “你什么你，过来找死的吗？”嫡姐声音带着愠意，“你知不知道现在情况有多危险，你还横冲直撞，是不是活腻了！”

    好凶....

    “对不起。”青青慢慢垂下脑袋，像个做错事的孩子。

    嫡姐不再看她，拉着她的手就开始走。她的步伐总是迈得很大，还很快，青青一路小跑才能勉强跟上。

    (本章完)

