    岳素素抖了抖手中软剑，血迹便凝结成珠漱漱而落，半点儿不沾染剑身。

    而后岳素素直接一只手提起晕倒的叶云，抗在肩上，扭头对车夫说道：

    “好了，你的任务完成了，不用再跟着我。”

    说罢，岳素素直接扬长而去，顺着土路向叶乡县走去。

    周管家正皱着眉头，在叶家大宅里面整顿这些日的乱子，忽然就听一个家丁屁滚尿流跑了过来汇报：

    “周管家！周管家不好了！”

    “九夫人扛着老爷回来了！老爷身受重伤！”

    周管家懵了一瞬间。

    九夫人？

    扛着重伤的老爷回来了？

    嗖！

    周管家身形如风，直接冲了出去，到了门口一看，就见到一群家丁七手八脚将浑身是血的叶云抬上担架，而站在门前的，可不正是那阔别数月的九夫人岳素素吗？

    岳素素看到周管家，又想起先前在陈县的遭遇，眼神瞬间警惕起来，素手也摸向腰间藏着的软剑，面上却不动声色向周管家打了个招呼。

    周管家冲到叶云身边，上下检查，发现性命无忧，这才松了口气，看向岳素素的眼神中有些凝重，问道：

    “夫人干的？”

    岳素素抿嘴，摇摇头说道：“不是，我只是路上碰到一群贼人追杀他。”

    周管家眼神瞬间一凝，这才意识到恐怕是叶家军大营里面的问题爆发在了叶云身上，暗道自己也终究是大意了。

    叶云到了傍晚才醒，透过床幔，就看到两个窈窕倩影坐在烛火中低声耳语，是些闺房秘话，终究绕不过叶家老爷。

    原来是黄秀秀和岳素素守在他床边。

    叶云这段时间和赵王斗法，心中压力颇重，而今诸事稍歇，心中松弛，看着床边八夫人和九夫人相携而坐，哪里还能忍住，直接伸手便想将二女拉上床。

    但这一动，却牵动了浑身伤口，痛感袭来，叶云“哎呦呦”叫了一声，又软倒在床上。

    黄秀秀和岳素素回头一看，见叶云醒来，均是面带喜色，凑上前嘘寒问暖，送水送药。

    叶云便趁机搂腰揩油，还谎称自己半点儿动不了，要两女用嘴喂他服药喝水。

    黄秀秀面带红晕，任由叶云作怪，依言以红唇含了药水送在叶云口中。

    吃过几口，叶云却甚是不满，扭头看向岳素素：

    “几个月不见，我的九夫人谱大了啊！”

    “连伺候为夫都不会了？”

    岳素素俏脸微红，将脸扭向一边，又一次不着痕迹推开了叶云摸向自己柳腰的咸猪手。

    叶云气结，抓着岳素素的手就往怀里拉。

    岳素素顺势倒进他怀中，却直接将脸埋进叶云臂弯，只留给他一个脑壳，不让叶云亲吻。

    “嘿！你是欺负为夫身上有伤是吗？”

    叶云更来劲儿了，双手锁住岳素素，招呼道：

    “秀秀来帮我一把，把她鞋脱了。”

    黄秀秀俏脸通红，满眼都是羞赧之色，却一反常态，竟然不听叶云的吩咐，反而凑到另一边，低声道：

    “老爷，今晚秀秀陪你……放过九妹吧。”

    叶云霸道摇头：“不行，我都要！”

    黄秀秀犹豫了一下，说道：

    “老爷……九妹……怀有身孕……老爷别逼她了……”

    “秀秀一定好好陪老爷……”

    叶云愣了一下：

    “怀有什么玩意儿？”

    岳素素伏在叶云怀中一动不动，呼吸却凭空急促了两分。

    黄秀秀喜笑颜开，低声道：

    “老爷，九妹有喜了，我叶家，要添新丁了！”

    叶云怔了一会儿，伸手捏住岳素素的下巴，强行将那螓首从自己怀里抬了起来，凝实岳素素满是羞意的双眼，问道：

    “真的？”

    岳素素闭目点了点头。

    叶云这才知道，岳素素一直扭扭捏捏，是怕叶云动了自己胎气，影响腹中胎儿。

    “我要当爹了？”叶云愕然。

    黄秀秀笑道：

    “恭喜老爷。”

    叶云又发了一会儿愣，忽然伸手将床幔放了下来。

    “啊！你……你干嘛？”

    岳素素满是羞恼的声音从床幔后面飘出。

    叶云嘿嘿坏笑道：

    “我康康？”

    “不……不行！”

    “别怕，为夫不会动你胎气的，但你得给为夫康康。”

    “我才不信！”岳素素压抑着羞恼的声音中夹杂着两声脆响，似是小粉拳打在了某人胸膛上的声音。

    啪！

    一声更加清脆的响声将岳素素的反抗镇压了下去，进而便是叶云严肃而认真的命令：

    “抬起来！”

    ……

    一夜折腾，叶云到底没有忍心与岳素素云雨，把玩九夫人一阵之后便悬崖勒马，让岳素素睡到了偏房，只与黄秀秀一诉相思。

    黄秀秀极是卖力，甚至有些委屈较劲的感觉，事后叶云问她，黄秀秀嘟着嘴，有些低落说道：

    “九妹就陪了老爷几夜，便这么争气……”

    “我……”

    “我也想为老爷生养。”

    而今这时代，母凭子贵，生养乃是女人嫁了之后最重要的事情，越是豪门贵族，便越是如此。

    先前岳素素没怀孕，黄秀秀还没有太多知觉。

    而今却觉得自己有些愧对叶云整日带在身边的宠幸了。

    叶云晒然一笑，轻轻抚弄着秀秀的玲珑娇躯，凑近她发丛之中，低声安抚道：

    “会有的，我们会有好多孩子。”

    “等过上一段时间，岳丈大人安定下来，让他回来为我们主持一个婚事，将你转为正妻。”

    “我与你的大儿子，今后，会成为叶家的下一任家主。”

    “他一定会很聪明，很优秀的。”

    黄秀秀却轻轻咬着红唇，没有往日的喜悦，眸中反而有些忧虑，犹豫半晌之后，竟然摇头说道：

    “老爷……我……我不想做正房了……我觉得……现在就挺好的。”

    叶云怔了一下。

    先前秀秀可绝不是这般态度的。

    叶云几番追问之下，黄秀秀这才吐露心声，说道：

    “若我做了正房，那……红姐姐怎么办？”

    “当年父亲为你和红姐姐立的可是婚约，是……是明媒正娶的……婚约……”

    “你俩青梅竹马，郎情妾意。秀秀是后来的，怎么能偷了红姐姐的正房之位？”

