    薄孤城之所以肯来赴这次相亲的约，目的很明确，就是要彻底打消对方的心思。

    他是不可能允许别的女人，对他有非分之想。

    所以，冷淡地表明来意之后，他以为会看到的是，白荷震惊、失落、挫败……继而黯然神伤、默默退场的一幕。

    谁知。

    白荷眼神中灼灼之光，不减分毫！

    甚至还更热情了几分，向他扑过来：“我，我不要回家，我还想坐你的车呢……”

    薄孤城眉心皱起。

    坐他的车？

    做梦呢？

    大掌不客气地一挥，正要把扑过来的白荷啪飞。

    谁知白荷绕了个圈圈，转到他身后，盯着席祖儿不放：“让我坐一次你开的车，求求你了，好不好？”

    语气那叫一个撒娇！！！

    薄孤城：“……”

    人生头一次被人忽略得这么彻底，他的存在感彻底被自家小女人的灼灼光华秒杀了。

    可是忽然有点暗暗滋生的小骄傲又是怎么回事？

    只听白荷一边撒娇一边不断哀求席祖儿：

    “我真是第一次看到，有人用单手开车开得这么有气势，在车流中像是飞一般！”

    “还有刚才你从弯道漂移进楼下停车场，那个弯比赛车开得还漂亮啊，我都看呆啦！”

    “还有还有，你停车入位的那个倒车手法，怎么那么帅啦，我感觉你压根就没有看倒后镜，你是凭感觉一步到位的嘛？”

    “还有还有还有，我看只有男人开车才这么猛，你一个女孩子怎么做到的啊？”

    “求求你让我坐一次你开的车，感受一下好不好？你提什么要求我都答应！”

    席祖儿嫣然一笑：“什么要求都答应？”

    白荷猛点头：“嗯嗯！”

    这女孩子倒是够执着、够坦率，为了体会比她技术好的驾驭坐骑的滋味，连相亲的男人都不顾了。

    席祖儿似笑非笑地看了一眼，正沉着脸一言难尽的男小孩：“那我带你的相亲小对象，去开一圈再回来？”

    “不是我的小对象！”薄孤城嗓音暗沉。

    “好啦，知道啦小城儿。”

    薄孤城语气更沉：“很不好。”

    白荷直到此时才注意到薄孤城的存在：“薄爷，不好意思哈，我去去就回，一会儿再和您相亲，您别生气啦。”

    薄孤城：“……”

    以为他是惦记着相亲吗？他是生气自家小女人被惦记上了，而且还是被另一个女人惦记。

    以后他不仅要防着男人还要防着女人。

    果然辰龙之前说得没错，女孩子和女孩子也会发展感情的，不能掉以轻心。

    让薄孤城先去餐厅等候。

    席祖儿把白荷带下去兜风。

    点了火，踩下油门车子飙出，白荷激动地尖叫连连：“你把越野车开出了赛车的感觉啊啊啊这速度好快啊！”

    席祖儿：“唔，有吗，祖宗这是很慢的龟速了……”

    白荷又激动地指着方向盘：“你你你，原来不是单手开车，你是用一根指头开车？！”

    席祖儿的的玉手随意搭在方向盘边，似乎只有中指轻点，控制着方向。

    席祖儿看了一眼自己的手指：“唔，一根不用也可以的。”

    祖宗又不是靠手开车，只不过看到薄孤城开车都把手搭在上面，她跟着装装样子罢了。”

