    魏大师没有得到自己想要的回答，云暮挽也是不打算多说，最后他也就是只能闭嘴了。

    但总归是这么久不见，他这便是开始讨教一点炼丹上的问题，云暮挽对于这个倒是不吝回答，他问的她全部都回答了，最后还给对方普及了一下知识。

    魏大师听完之后恍然大悟，默默地记下准备等之后回去研究参悟，在问完了炼丹上的问题之后，魏大师也是没有什么事情了，眼见天空一点一点暗下来，此刻已经临近黑夜，他也不好再多赖着，此刻就是准备离开。

    他走了两步，忽然之间，这便是猛地想到了什么，便是立马停住了脚步，连忙又道：“那个，师父，我再问您最后一个问题，问完我就走。”

    云暮挽偏头看他，眸色极为平静，似乎是在等着他发问。

    “嘿嘿……虽然这么问冒昧了点，但是这毕竟是师父的婚礼，我就是想知道，师祖来吗？”魏大师不好意思地笑了笑，又道：“这一次可是您的婚礼，这么重要的事情，师祖应该会来的吧？”

    “师祖？”云暮挽闻言，倒是一顿，略带疑惑地开口。

    “是呀，难不成师祖连你的婚礼都不来呀？”金针技法是凌大师的成名之作，他可是仙灵界神龙见首不见尾的神秘大师，自家师父也会金针技法，那一定就是凌大师的弟子呀。

    自己当时就是看到了这金针技法，这才拜云暮挽为师的，不过后来是被自家师父的实力给折服的。

    婚礼这么重要的事情，他师祖难不成，这个都不打算出现嘛？

    魏大师搞不懂。

    “虽说凌大师神龙见首不见尾，但是作为师父你的师父，怎么着也得出来一下才对，他真的不来吗？”

    云暮挽不动声色地抿了抿唇，脑海之中似乎是有什么东西呼之欲出，随后，她又是不动声色地道：“凌大师，是何人？”

    “嗯？！师父你不认识凌大师嘛？您的金针技法凌大师也会，您难道不是在他那里学的么？”魏大师闻言赫然一顿，有点不敢相信，难不成他搞错了？凌大师不是他师祖？

    “凌大师……金针技法……”云暮挽呢喃了一下，脑海之中赫然划过了几个画面，但是转瞬即逝，她微微蹙眉，不断想捕捉什么，一点记忆顷刻袭来，随后，便是赫然闭上了眼。

    她的面色不由得白了几分。

    魏大师吓了一跳，还以为自己问了什么不该问的，顿时慌乱了，开口道：

    “师父，您别生气……我不问了不问了……您没事吧？这怎么脸色都白了？”

    云暮挽的反应有点奇怪。

    魏大师此刻慌了。

    她没有立即开口回答对方的话，此刻，云暮挽闭着眼，脑海之中思绪飞转，似乎是在回忆什么，最后，也不知道是过了多久，她这才缓缓睁开眼：

    “你刚刚说，那个凌大师也会金针技法？”

    “是……实不相瞒，之前徒儿就是因为这个才死皮赖脸地拜您为师。”说起来魏大师还有点不好意思呢。

    “师父，是想起了什么么？”

    云暮挽压下内心翻涌的情绪：“我是想起了一点东西，这个，还得多谢你。”

    魏大师疑惑，不明白这是什么意思。

