
0640

“但是如果M军行动失败，恐怕也会影响到我们正在进行的资源收集行动。”科宁斯提醒道，“将军恐怕不会喜欢这种事情发生。”

“还不到时候。”雷克斯回答道，“M国人没那么容易失败。思晶人的主要注意力，已经被最早的战列舰打击给转移到了海面上，它们对地面上的观注力度并不算大，所以M国人的行动成功机率其实很大。另外，我想我不需要提醒你，除了盯紧M国人，我们还有其他的任务。”

“当然，雷克斯上尉。我们需要弄清楚，思晶人在布莱顿海滩上建造的那座与指挥中心一样规模的建筑，有什么用途。思晶人在受到战列舰主炮攻击的时候，为什么宁肯不继续派遣增援，也要把主要资源集中到那个建筑身上，甚至不惜影响到之后的军事行动。”

“没错，只要我们完成了自己的任务，我想将军不会吝啬出手帮M国人解决那个登陆场。”

“这一点我不得不说，雷克斯上尉，如果是最早时期的将军，他或许会这么做，不过现在，对我们自己没什么好处的事，将军可不会去干。”

“无所谓，如果真是那样，那我们岂不是更加轻松。”雷克斯发出了一阵低沉的笑声，然后向前迈了一步，“M国人又继续行动了，我们赶紧跟上去。”

南兹上士一行人，顺着各条小路、小巷，穿门过户，花上了一些时间，来到了那座地铁车站所在的位置，停了下来。

“南兹上士，看那边……”观察着车站，伊姆雷很快就发现了一些动静，立刻指给南兹看。

“我看到了。”都没有动用望远镜，南兹上士就看到了车站原本用来停放车厢的区域内，到处都有身影晃动着。

“是粉碎者和震波机器人。”莱依特遣队的两名队员也小心凑了过来，他们一眼就认出了那些晃动的身影都是些什么。

“果然有思晶人的部队在这里活动。”南兹慢慢点点头，然后指了指东北方向，“这里太空旷了，直接穿过这里，很容易被它们发现。我们试一试走站台，那里面应该不会有太多思晶人部队，说不定有机会避开它们。”

所有人都同意了这个想法，他们不是没想过干脆绕开这个车站，但那样会花去更多的时间，而且谁也不能确定，绕路是不是就能完全避开思晶人，其他的路线是不是就没有思晶人。

“所有人，跟紧我。”调整了一下自己的动力外骨骼装置，南兹带头第一个从车站站台的侧面小门里进入车站内部。为了这减少动静，他们的动力外骨骼装置都临时取下了装甲模块的，这样装置在为他们提供力量增幅的同时，也不会影响他们的活动，但防御力也就急剧下降，只能依靠他们身上本就穿着的防弹衣之类的装备，所以他们要尽可能的避免任何不必要的战斗发生。

“小心……”刚进入车站内，没走几步，南兹上士就做出了停止前进的手势，然后四人立刻躲到了一堆设备后面，小心的观察着前方。

一队由两台震波机器人和十个粉碎者半生物半机械步兵组成的队伍大大咧咧的从前方走廊通过，除了震波机器人不停的巡视着四周，那些矮个的半生物半机械粉碎者电子人步兵却都用一种只有它们才听得懂的语言交谈着，没人看四周一眼。

等到这一队思晶人作战单位离开后，南兹仔细听了听四周的动静后，才再次带头前进。

“这些东西太过于散漫了吧？”伊姆雷小声的说道，“完全没有在意会不会有敌人在附近。”

“这里算是它们的控制区域，周围也都是它们的人，散漫一些也很正常吧。”一名特遣队员说道，“不过我们一路上并没有看到什么思晶人部队，就只有这里有不少。很可能它们把这个车站当成它们的一个据点了。”

“如果只有这些步兵单位，我们倒不必太过紧张。”南兹停下脚步，走到墙边，那里贴着一幅地铁站简易内部地图，“反正我们也只是侦察，尽可能的不要和它们交战。”

“但是马丁内斯中尉那里可还有两辆战车，那些战斗机器人的数量和块头也不小，他们如果要走和我们一样的路线，可没办法避开思晶人的耳目。”伊姆雷说道，“也就是说，如果他们也要穿过这里的话，我们就需要在这里和思晶人先干上一场！”

“先侦察这里，如果这里的思晶人部队不是我们能解决的，那就只能绕道了。”对于这种可能，南兹上士也没有太多解决的办法，“没办法，谁让我们现在没能拿到制空权，否则以这种情况，早就可以呼叫空中支援解决那些思晶怪物了。现在我们就只能自己想办法了。”

“呼叫炮火支援怎么样？”一名特遣队员提议道，“我们的飞机虽然飞不过来，但远程火炮还没有被遏制，我们可以呼叫火炮解决这一带的思晶人地面部队主力，然后我们再解决剩下的部份。”

“好主意。”南兹上士点点头，然后说道，“我们先找个安全的位置，然后呼叫中尉他们，这个距离我们没法直接联络上指挥部，只能让他们转达了。”

这个决定很快就得到了马丁内斯的同意，尤其是在听到南兹报告，车站中至少有三百以上的思晶人步兵后，他更是立刻联络了指挥部。

但在炮击到达之前，南兹他们就遇上了麻烦。

“见鬼！这些家伙是怎么发现我们藏在配电房里的？！”伊姆雷躲在墙角，一边射击，一边大吼道，“难道配电房里也有它们的监控吗？！”

“恐怕它们监听到了我们的通讯信号！”南兹上士用一梭子子弹解决两个企图冲过墙角的粉碎者，又压制住了另一个方向的其他粉碎者后，这才有空说话，“思晶人的技术看起来比我们想象中的还要高明很多！我原本是想借配电房的电磁反应来骗过它们，但是看起来没有用！”

“手雷！”一名特遣队员大吼一声，扔出的手雷在空中划了个弧线，撞在墙上后反弹到了一处拐角，爆炸后将那里躲藏的粉碎者干掉，“我们得在它们完全包围我们之前离开这里！不然就算不被它们干掉，也会被大炮给干掉！”

“交替掩护，我们走那条道离开这里！”听到特遣队员这么一说，南兹也伸手指了一条还没有思晶人士兵出现的走廊，同时叫了出来，“伊姆雷，枪榴弹三发！”

“收到！”伊姆雷应了一声后，举枪就是一发榴弹，正好命中一队正要冲过来的思晶人小队中央，爆炸立刻吞没了这队电子人，然后他以极速装填了第二枚枪榴弹，命中了一处墙角，在将墙角炸开的同时，也击溃了躲在墙后的另一伙思晶人电子人士兵。

但在装填第三枚枪榴弹的时候，伊姆雷被一束等离子电浆光束击中了肩部！虽然肩部还保有动力外骨骼的装甲模块，那块装甲在被高温光束击中的同时就迅速蒸发掉，并带走了大量热量，但残余的高温仍然穿透了装甲，接触到了伊姆雷的身体。他的肩部，就像是被什么巨大野兽咬了一口似的，出现了一个大缺口，如果不是伤口已经呈焦炭状态，光是大出血就能要了他的命。

但另一名莱依特遣队的队员拖开了他，并即时将一罐液体泡沫样的东西喷在了伊姆雷的伤口处，保住了他的性命。

而伊姆雷原本的位置，也马上被另一名莱依特遣队队员补上，并用密集的弹雨击退了企图追击他们的电子人士兵。

“撤退！”南兹上士退了回来，连续扔出两颗手雷，压制住了敌人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691991"  chaptername="0640  乱（六）">加入书签</a>
</div>
