    “老婆我们明天继续捡宝箱。”

    林北在雷电将军耳边说了一句之后便离开了。

    最近越来越强大的鬼物，他林北必须要亲自指挥。

    离开小屋之后，林北找到帝俊，传闻他是一个做阵法的天才。

    鬼潮来临之际，让帝俊多做几个阵法，防御领地后面降临的鬼物。

    “领主！”

    帝俊赶紧起身恭敬和林北打着招呼。

    林北找到帝俊之时，帝俊正在看着洛河书。

    “帝俊不要太过于拘谨。”

    帝俊恭敬样子，让林北有些不习惯。

    和提瓦特的人物相处久了，林北喜欢他们那种没大没小样子。

    “领主找帝俊有什么事情吗？”

    他来到领地十多天，领主曾为找过他。

    帝俊猜想林北肯定有事情需要找他。

    “帝俊，你现在能够做出几级阵法，最高能够防御几星的鬼王。”

    实力已经被黑暗世界降到只有八星的帝俊，林北不确定他能够做出几级阵法出来。

    若全盛时期，帝俊做出阵法可是能够与圣人一拼的。

    “领主大人，现在洛河书受损，帝俊只能够做出十级左右阵法，最多防御十八星左右鬼王。”

    对着林北询问，帝俊不敢说谎。

    “好，你从现在开始，在领地后方建造十级阵法，需要任何资源找托马，九天之内，你能够建造多少便是多少。”

    林北对着帝俊说道。

    能够防御十八星鬼王，鬼潮前期不用担心领地后面战斗，至于中期，杀死鬼物爆出材料，应该能够让他做出更多防御装备。

    也没有任何大问题。

    不行他还有甜甜花酿鸡和堆高高。

    面对鬼潮来临应该没多大问题。

    帝俊听着林北命令便开始去托马那边寻找材料，开始制作阵法。

    至于鬼物攻击领地，在光明大巫女的控制之下，林北没有花费多少心思，十二点过去，林北便去休息了。

    “嘭嘭嘭！”

    早上林北被一阵烧糊的味道熏醒。

    “香菱今天炸厨房了？”

    问着浓烈糊味，林北走到了糊味的源头。

    眼前是雷电将军将一杯完整的水和干净大米放入电饭煲中。

    米已经烧糊，产生大量浓烟。

    “老婆！赶紧出来。”

    林北将领主账号打开，直接关掉整座小屋的电。

    雷电将军听到林北话离开了。

    原本想着给林北做一份爱心早餐的雷电将军，最后以失败告终。

    一把拉过雷电将军的林北，收获到了两个特殊料理。

    ｛死神料理：雷电将军专属特殊料理，通过雷电将军亲手烹饪，看着卖相你不愿意吃，实则少年你的想法是对的，除非你胃用合金制成，否则准备接受死神的惩罚吧！

    料理功能：每吃一口可减少百分二十血量，不限种族与星级。｝

    林北领主账号中出现了关于雷电将军特殊料理介绍。

    这个料理虽好，可感觉有点费厨房，林北看着已经报废的电饭锅。

    不知道该说什么。

    “林北我是不是不适合做饭？”

    看着又又一次炸掉的厨房，雷电将军怀疑她这辈子就没任何做饭天赋。

    ……

    老婆你不用想，你确实没有任何做菜的天赋，整个提瓦特世界的人物，你是唯一一个不允许做食物的角色。

    “老婆没事，等晚上我亲自教你做饭，谁还没有一个第一次了！”

    林北昧着良心说道。

    他绝对只是为了安抚老婆受伤的心灵，绝对不是为了能够做出更多的死神料理。

    雷电将军乖巧点了点头。

    林北又一次带着雷电将军去捡宝箱。

    昨天开出的水系晶石让林北吃道了甜头。

    说不定今天能够找到两颗晶石。

    二人坐着半人马骑士，往昨天没有捡宝箱地区走去。

    直到晚上林北和雷电将军才回到林北领地之中。

    “老婆我们开始开箱子！”

    林北将所有的箱子拿出，递给雷电将军。

    老婆欧皇之手，他林北十分信任。

    开完所有宝箱，林北获得一枚冰系晶石。

    看着冰系晶石，林北勉强能够接受。

    这可是他放弃了和狐斋宫小姐姐见面机会，寻找来的宝箱。

    若什么都没有，他林北无法接受。

    林北将冰系晶石收起来，和水系晶石一起在领主账号中待着。

    “老婆开始，我们做饭之旅。”

    由于雷电将军差点烧掉厨房，林北让托马购买一张小屋图纸，将厨房进行了修理。

    顺便让他购买一张厨房图纸，特意给雷电将军做了一个厨房。

    他林北可不想每天换新家。

    林北带着雷电将军进入厨房，林北亲手教雷电将军做饭。

    过了三个小时，林北收获十八个死神料理，也彻底将整个厨房炸了。

    雷电将军看着已经炸掉的厨房，突然脑海中提示她死神料理自动烹饪模式解锁，但是每天只能做十八个。

    看着死神料理介绍，雷电将军突然接受不了。

    可怜兮兮看着林北，将事情告诉林北。

    “既然老天爷不让你做饭，以后做饭事情让你老公来吧！”

    林北给雷电将军擦了擦脸，安慰道。

    设定不让他老婆做饭，果然没有任何办法强求。

    林北将厨房回收后，带着雷电将军去泡温泉。

    至于鬼物攻击领地，林北今天又奢侈一把，将光明大巫女召唤出来。

    雷电将军享受泡温泉快乐。

    林北打开了通讯手腕。

    林北先可怜一下雪帝，然后给雪帝发着消息。

    “雪帝大人，我又有好东西给你看。”

    林北将料理链接发给雪帝。

    ｛死神料理：看着卖相你不愿意吃，实则少年你的想法是对的，除非你胃用合金制成，否则准备接受死神的惩罚吧！

    料理功能：每吃一口可减少百分二十血量，不限种族与星级。｝

    雪帝点开林北链接，看着这个食物的特点。

    “林北你是黑暗世界亲儿子吧！”

    活了四千多年的雪帝也不能够淡定了。

    要是每天做一万份这种料理，一百年时间，林北肯定能够一统黑暗世界。

    若林北知道雪帝想法，他想回一句他也想，可惜限定。

    “我也想是黑暗世界亲儿子，但是我不是。”

