    “高手兄，你觉得呢？”一个神仙问道。

    一整天都在蝙蝠洞厮杀的江流，也有些累了，并不想再和一只稀有怪冲突，便当即开始整理包裹。

    从开始，他们通过两个拐角，两条通道，由于蝙蝠洞只爆职业徽章的特性，所以这一路，也没掉落装备或者金币。

    江流整理了一下，对五人说道：“我现在包裹里，有三枚隐藏徽章，分别是风语者、德鲁伊和纵横天下掉落的那个狂风客徽章。”

    “除了隐藏徽章外，基础徽章有三个射手、一个战士、一个刺客，和两个牧师。”

    “按照之前的约定，我留下风语者，剩下的都给你们。”

    江流从来也不是墨迹的人，说完后，直接点开了和一个神仙的交易，把除了风语者徽章以外的徽章全都交易了出去。

    “哦对了，那个血饮狂刀还爆了一本狂风客的技能书。”

    当一个神仙交易完成后，感动到无以复加，连神仙技术组的成员也都沉默了。

    “高手兄，按照约定，是蝙蝠洞打到的东西才算，而狂风客徽章，和那本技能书，应该属于你的战利品才是。”一个神仙诚恳的看着他。

    在游戏发展的初期，他们公会如果多了一个隐藏职业，那对他们公会未来的发展就好太多了，甚至在前期，就能遥遥领先其他公会。

    所以，一个神仙也没有拒绝，只是心里对这个狂风客徽章和职业技能，进行了一个估价。

    “没关系，我用不到那个徽章。”江流微笑着道。

    他早在聊天群，还特意问了吸血蝙蝠，人家说风语者和寒冰射手才是最强的隐藏职业，既然如此，他优选风语者，也不会选择那个狂风客。

    况且他和饮血狂刀pk，感觉除了血多点，狂风客也没什么让他意外的地方。

    就这样，商量好之后，江流对几人说道：“一会我们一起往那个光门冲，如果冲过去，应该就能进入主城了。”

    他说罢，众人又恢复了一下状态，在他一声令下后，全皆朝着光门冲去！

    在这期间，稀有怪好像没看见他们似的，就保持在山洞上空不动，也没有来攻击他们。

    第一个冲到光门的是神仙大哥，他满脸兴奋，因为这次出去，他就能转职了。

    第二个神仙小弟亦是如此，虽然他自知不一定能分配到两个隐藏职业，但尽管是普通职业，也足以让他开心很久的了。

    几人一个接着一个进入光门，江流则是负责人的给他们殿后。

    很快剩他一个，在他准备离开时，耳边却响起一个熟悉的声音：“小家伙，往哪里走？”

    江流下意识驻脚，看向头顶那只大蝙蝠稀有怪，不敢相信的呢喃道：“谢玄？”

    他看了看大蝙蝠，山洞传来哈哈的笑声：“哈哈，眼力不错！”

    头顶大蝙蝠闪过一道白光，竟变成了老乞丐的样子。

    不过此时他蓬乱的头发修整成了一个披头散发，身上的乞丐装，也变成了一身青色的长袍。

    现在的谢玄帅气无敌，出尘的气质，刀削的面容，一双和蔼的眼神，开始打量起江流。

    “你……”江流一时间无语，心想你一个NPC，让我找你，然后你还可以变化成野怪？

    “你的那场pk我看了，空有神技，而内力不足，差点还被那个人杀掉。”谢玄评头论足江流之前的pk。

    “他已经转职了好不，我还没转职呢。”江流不服气的说道，他就觉得之前自己的pk很完美。

    谢玄摇了摇头，忽然用一种空灵的声音对江流说道：“你可愿拜我为师？”

    这声音好似来自宇外，听的江流一阵懵逼，几乎下意识就答应了，他转念一想不对劲：“你当我的师傅？我有什么好处？”

    “当然是变得更强。”谢玄一副世外高人的样子说道。

    而这时，江流也完成了任务。

    系统提示：你完成了谢玄的试炼2，任务奖励：拜师，是/否。

    看了选项之后，江流这才稍微放心了一点，至少这还算是在游戏的范畴内。

    “我想问问，您是什么职业？”江流问了一句。

    “符师，我之一脉，一个大世，只会出现一个传承人，而我选择了你。”谢玄淡淡的说道。

    “唯一隐藏职业？”江流脱口倒出。

    “也可以这么说。”谢玄回道。

    “那这个符师，和风语者比起来怎么样？”江流小心翼翼的问道。

    “风神山那群家伙，如何能与我符神殿相比！”谢玄忽然怒了，重重的训斥道。

    “比风语者强……”江流衡量了一下，这才选择了同意拜师。

    系统提示：你转职成为了符师。

    “这就完了？”

    随即，江流看向谢玄时，也发现了一个学习的列表，他打开一看，顿时被上面的价格吓到了。

    【定身符：20金币】

    【落雷符：20金币】

    【神力符：20金币】

    目前只有三个技能可供学习，只是价格，让江流望而却步。

    “20金币一个技能，你怎么不去抢呢！”江流没好气的道。

    “那你学是不学？”老乞丐玩味的看着他。

    “学！”他咬着牙，学习了其中的定身符，连带的，他又自动多了一个符师的被动技能

    【制符（初级）：熟练度0/10000，不消耗魔力值】

    【定身符（初级）：熟练度0/10000，消耗20魔力值】

    看了眼新出现的技能列表，他又看向技能描述。

    【制符：被动技能，可凭空制造灵符】

    【定身符：定身目标3s。】

    “就这？？？”江流满脑门的问号，打开属性面板一看，转职之后，他就变了个称谓，其他的一切没变，让他深深怀疑，这个唯一隐藏职业到底是不是真的。

    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：10】

    【生命：427/427】

    【魔力：410/410】

    【攻击：61-86】

    【防御：37】

    【敏捷：69】

    【幸运：10】

    称谓成未转职，变成了见习符师，他从头看到尾，除了一个称谓意外，他的属性，和之前一模一样，连一丁点都没有改变。

    “你坑我！”江流瞪大眼睛，看着谢玄。

