    好累……

    对，我搭了帐篷，煮了一锅咖喱，然后钻进睡袋里休息了……

    大家还没回来吗？

    宫崎小百合的意识渐渐清晰。

    为什么……这么拥挤……

    她奋力地想坐起来，却忽然发现，一条肥大的胳膊正压在自己的脖颈处。

    宫崎小百合猛然间清醒过来！

    是小川博！

    那个混蛋想侵犯自己！

    这是他的手！

    他好像睡着了，他已经得手了吗？

    宫崎小百合脸色惨白，她试着拿开小川博的手，却发现他的手臂黏糊糊的，似乎全是汗。

    这些汗水甚至都流到自己的脖子里了。

    宫崎小百合越想越恶心，她拼命地伸手去擦，然而这些可疑的汗却越擦越黏。

    而且，一股更加可疑的腥臭味出现了……

    这该死的畜生在帐篷里小便了吗？

    宫崎小百合一阵反胃，她奋力地爬了起来，爬向帐篷出口的方向。

    我一定不会放过你的……小川博！

    宫崎小百合满脸怨毒，她钻出了帐篷，她要告诉所有人这个畜生做了什么。

    然而，当她回头打开帐篷，刚想回头看一眼小川博时，却意外地发现，自己的手上……全是血！

    宫崎小百合瞳孔一缩，大脑像针扎一样的疼。

    刚才发生了什么？

    她的心脏猛烈地跳动起来，视线顺着手上的鲜血，看向了帐篷里……

    在看到帐篷里惨状的瞬间，她突然反应过来，刚才那奇怪的腥臭味是什么了……

    ————

    “啊！！！”

    秦文玉，千叶成林，藤川健一，浅野千夏在离营地二三十米远的位置，听到了一声尖叫。

    这声尖叫打破了狭间雪山的沉默，声音中的凄厉、绝望，如利刃一般迅速破开了风雪的阻隔，钻进了每个人的耳中，令听到的人心中一紧，心脏如同被一张大手握住了一样，窒息感迎面扑来。

    秦文玉拔腿就跑，千叶成林紧随其后，当二人跑到营地时，发现玉木一和高桥卯月也赶了回来。

    四人碰面后立刻朝四周看了一眼，高桥卯月面色一变，冲向跪在帐篷外尖叫的宫崎小百合，问道：

    “我们的同伴呢？”

    “我问你！雨宫弥生呢？”

    她的声音有些变形，口吻更是和秦文玉认识的高桥卯月变得完全不一样。

    “卯月小姐，请等等，”玉木一走上前去，拦在了高桥卯月和宫崎小百合中间，“出事的不是雨宫小姐。”

    秦文玉看向宫崎小百合，玉木一说得没错，出事的不是雨宫弥生。

    雪地里多出了一行有去无回的脚印，看起来像是女性留下的，很有可能是雨宫弥生去了什么地方，还没有回来。

    而这位宫崎小百合小姐，在这种冰天雪地之中，她只是抱着膝盖，头发凌乱，手腕上有两道清晰的红印，双肩不停颤抖着。

    更奇怪的是，她的衣服被很大的力量扯破了，裸露在外的皮肤已经冻得发红，而且……她的脖子上，手上，都有很明显的血迹，这不是她自己的血，因为她的身体没有伤口。

    千叶成林脱下外套，上前扶起了宫崎小百合，给她披上后，转身看向秦文玉几人。

    高桥卯月也平复了一些情绪，四人默契地看向那个帐篷，然后……玉木一上前小心翼翼地打开了它。

    刚一撩开挡住的布帘，入目就是一片血红。

    血。

    整个帐篷里已经淌满了血。

    这些血的来源，正是躺在睡袋上的，双目大睁，上身赤裸的——小川博。

    “怎么了？”

    跑得慢些的藤川健一，浅野千夏，高井祥太三人也回到了营地。

    高井祥太的询问刚问出口，就已经看到了答案。

    三人吓得说不出话来。

    秦文玉四人小心地避开了地上的血迹，走到死者的身前。

    小川博的死状非常惨烈，也非常不正常。

    他的下巴已经完全和上颚分裂，被扔在胸前，显然是有什么东西抓住了他的上下颚，然后强行掰掉了他的下巴。

    血肉的撕裂清晰可见，甚至可以见到喉管和其他的身体组织，这些东西仍然泡在汩汩冒出的血液中，说明了他刚死不久。

    最可怕的，要数小川博的眼睛。

    他那双瞳孔已经放大到极致的眼珠几乎快从眼眶中凸出来了，正夸张地仰视着，仿佛有什么高大的，异常可怕的东西在那里站着。

    这副模样，联系上他被撕开的嘴，简直就像他发现了什么秘密，但在最后关头却又叫喊不出来一样。

    他的三位同伴们也凑上前来看了一眼，然而只是一眼，就让他们呕吐着跑向了一旁。

    这幅画面已经让人产生了生理上的不适，这几位都是普通的大学生，承受不住是理所当然的。

    秦文玉看了三人的背影一眼，收回了目光。

    “是鬼做的。”

    玉木一毫不犹豫地下了判断。

    这种程度的力量，这种可怖的死状，除了厉鬼之外，很难找到其他的解释。

    大家都认可这个说法，可是……为什么？

    鬼为什么会杀小川博？

    秦文玉和千叶成林尤其不明白。

    在他们的推测中，这几个人已经是死亡的状态，鬼要做的是唤醒他们的记忆，把他们变成真的鬼。

    可是，眼前发生的事，已经很明显地脱离了这种猜测。

    鬼杀了他们。

    千叶成林眉头紧皱。喂

    如果说这几个人去年已经死了，将他们变成鬼的方式是再杀他们一次，那自己一行人几乎没有任何生机。

    这不可能。

    算是祭宴老人的千叶成林非常清楚，即便是最可怕的红色诅咒，也会有一个妥善的，隐秘的生存方式存在。

    只不过它更难被发现，也更难做到罢了。

    鬼要杀人，必须有“因”。

    虽然在理论上，鬼可以杀掉任何人，但它也必须遵守“规则”。

    这个规则，是祭宴施加给它的。

    一定是触发了什么，才会被鬼杀死。

    可是，死的只有小川博，宫崎小百合又安然无恙，这是为什么？

    千叶成林看向身体仍在发抖的宫崎小百合，思绪万千。

    接下来的很长一段时间里，没有人说话，每个人都感受到了一股压抑的，极为可怕的凝视。

    这股凝视像是来自雪山，也像是来自更高，更近的地方。

    秦文玉看向小川博的尸体，忽然，他目光一凝，蹲下身子，仔细看去。

