    “丞相，末将不敢言。”李休再退一步，他现在还不是朝中重臣，也不是久经沙场的老将，非议朝政是要掉脑袋的。

    诸葛亮瞥了瞥李休的脸庞，那忐忑不安、如履薄冰的表情不禁让他放下心来，这样的将领才更适合担任重要的职位。

    “无妨, 方才亮说过，即使是说错，也不会责怪汝。”他的声音越来越温和，看来时机已经成熟了。

    噌噌——

    忽的，眼前的诸葛亮负手而立，掩映其身边的杨柳随风而动，那纤细柳枝碎影摇曳, 倒映在花池潭水，当真是神秘无穷。

    而站在他身后的李休缓缓挺身，双眼紧紧凝视着诸葛亮那略微弯驼的后背，看来他这次是很认真的在向自己询问。

    既然如此，那么他也就不必再遮遮掩掩，大丈夫能屈能伸，先前自己已经推辞数次，给足了丞相的面子，这次回应，则是二人真正的讨论。

    “………丞相，末将随公已三年之久，这三年来在这丞相府中见到的达官显贵不计其数。”

    相比较之下，李休在某种意义上来讲，也算是诸多达官显贵的一位，只不过他身为将吏，自然不算真正的达官显贵。

    而听到这里，诸葛亮这时忽然抬步前行，并示意身后的李休也一同跟上, 二人一边漫步石亭，一边谈论这大汉朝局。

    二人一前一后, 尽显地位尊卑，即使是名垂青史的诸葛亮也逾越不了这等级高低的规矩。

    “中都护李严仗着先帝恩惠与丞相并为托孤重臣，对北伐之事颐指气使，但在末将来看，确是再正常不过矣。”

    “哦？”这番话成功地引起了诸葛亮的兴趣，他不禁止下脚步停在花池前，那眉头紧皱的表情瞬间一展，“此言怎讲？”

    很显然，他的这一席话成功地引起丞相的兴趣，于是李休就顺着他所了解并分析出来的事情继续说道：

    “先帝临终前授李严为尚书令，以君为丞相，赵老将军为镇东将军同朝辅政。

    丞相与老将军皆是先帝早年之臣，而李严不过追随短暂数年，此乃其一。

    其二，先帝委其尚书令之职乃对其文事重托，实则制衡彼军事权力。

    其三，丞相后以李严为中都护之职转为禁军将领，再削其权以致不满。

    久而久之, 这削权过程循序渐进, 使得李严不满之心日益突出。

    若换做是丞相, 被如此对待，难道就不会像李严这般不满吗？”

    李休的这番严谨之言使得诸葛亮对他的看法有了十分大的改观，甚至一度认为，李休才是隐藏最深的人才。

    “嗯，孝然所言极是。”诸葛亮没有惊喜，也没有过度的惊讶，相反还提出了一个问题，“那汝可知，李严为何不在朝堂上正面抨击弹劾亮呢？”

    不得不说，这个问题问的是真好，明眼人都能看得出来荆州派基本完全主导朝廷政治，益州本地官吏哪还有权插手过问？

    更何况，李严即使是想要抨击弹劾诸葛亮，那也得问问刘禅在他爹死之前都对他嘱咐了什么吧？

    《三国志·诸葛亮传》记载：“先主又位诏，后敕后主曰：汝与丞相从事，事之如父。”

    这就是刘禅对诸葛亮称之为相父的由来，有这层关系在上面，他李严敢动弹诸葛亮吗？

    “丞相真是考到末将矣！此事唯君自知，末将不敢妄言。”李休还是摆出一副我不敢瞎说的态度，事实上他是真不敢在他面前说这些事情。

    见其不敢再说，诸葛亮欣然一笑，他拿着羽扇朝着身旁的李休右臂轻轻一点，然后颇为轻松地说道：

    “又有何不敢言之？亮自知荆州派系官僚众多，李严暗中较劲，实乃底气不足也。

    谷荟

    若贸然引起朝堂矛盾冲突，毫无疑问，到那时吃亏的只是李严，益州派系分摊到手中的权力只会越来越少。”

    “丞相既知，又为何问末将？”李休揣着明白装糊涂，实际上他明白诸葛亮的用意，这是在试探他的内心。

    只要他摆出一副事不关己的态度来面对诸葛亮，自己的机会才有可能会被最大化。

    很显然，他已经通过诸葛亮的考验，现在也就没有必要再抛出试探性的问题再迷惑李休了。

    踏踏踏——

    紧接着，诸葛亮转身径直走向石亭台阶，二人又重归座位对席而坐，桌上那壶烧春酒还依稀冒着腾腾热气。

    哗啦啦——

    李休拎起酒壶朝着铜樽顺势一倒，那银白蒸腾的酒线从壶口缓缓涌出，真如一条银蛇般灵动活泼。

    坐在对座的诸葛亮同样也拎着酒壶朝着桌旁铜樽缓缓倒入醇香美酒，这川蜀烧春酒真如其名，烈且柔、火且和。

    咚——

    放下酒壶，二人又端起铜樽彼此相敬，这是李休第一次对诸葛亮的全面认识，他也有苦恼的时候。

    而现在李休所做所为，是在为他分担忧愁，应该如何去解决这个看似不能解决的问题。

    “丞相，请。”

    “嗯，请！”

    咕噜咕噜——

    烧春酒涌进喉口，醇酒性烈似火，穿过胸腔犹如火龙攒动，游过腹部好似绵绵长河……

    “好酒。”李休又呷了一口酒，舔了舔嘴唇的酒滴，那微醺的脸庞此刻被这烈酒烧得红润似火，“末将若要在朝中立足，当摆明态度，再借机制衡……”

    所谓制衡，那肯定不是在权力上制衡，而是私下交往上制衡两派的关系，从而使得自己立足于不败之地。

    既能保证自己不被他人流言蜚语所污，又能同这些派系首脑和官吏混得一起去，何乐而不为呢？

    恰恰是，诸葛亮正是要李休的这番话，他要做的事情不在于站队，而是如何去摆明态度。

    “尔切记，当下唯有摆明中立态度，才能使得汝立足于朝堂之上，而并非选择哪个派系。”

    诸葛亮看得很明白，现在李休能做的事只有保持中立态度，因为他的家族根系实在是太庞大，一时间根本控制不了。

    而且现在蜀郡李氏家主不是李休，是他的父亲的三弟李昭，至少要等到他官职做到一定高度，李昭才能把位置给李休。

    如果家主之位在李休手中，那么他就可以自己选择任何一个派系，到那时才是对其真正的考验。

    “今日之事，末将谨记在心。”

    坐在案前醉得有些头晕脑胀的他微微点头，这或许是现在唯一稳妥的办法，制衡派系矛盾，形成平衡关系。

    至少李严现在还掀不起什么大风大浪，但延误送粮的事情却不得让诸葛亮警惕起来，他的手段恐怕还远不止于此。

    “呵……（正方，亮还是想再观望一阵子，看看汝究竟是否如李休所言那样如此，若真如彼所说，哎……）”

