    接下来的日子，罗戒便以正式成员的身份加入了狩人特殊治安部队。

    不过他所居住的并不是「威尔」等人住的单人客房，而是直接搬到了「艾斯德斯」的卧室。

    女王大人初尝禁果，颇有些食髓知味，无论白日处理公事如何繁忙，夜晚二人相处时都是极尽痴缠，与罗戒的感情也是与日俱增。

    随着两人在各种场合公开的出双入对，不仅是在帝都的贵族圈。甚至连市井百姓都开始八卦起两人的恋情，言语间都是满满的C6H8O7。

    什么出身好不如长得好之类的言论，一时间在帝都的街头巷尾大行其道，甚至还有“天赋异禀说”这类人民群众喜闻乐见的小道风闻广为流传。

    「艾斯德斯」也察觉到了这些流言蜚语，担心罗戒会因此受到压力，还抓了几个倒霉蛋扔到大牢里去拷打了一番，却被罗戒劝阻后又把人给放了出来。

    “只要自身足够强大，他人说得再恶毒，也只是败犬的无能狂怒。”

    当然，这是罗戒对「艾斯德斯」的说辞，实际上他还巴不得这八卦越传越广。

    理由当然是系统刚刚弹出的新的任务进度提示。

    【你的名望上升，保持该名望可在任务结束后获得称号「王的男人」。】

    听上去好像有点GAY里GAY气的……

    吐槽归吐槽，其实想也知道，需要攻略「艾斯德斯」这种最终BOSS才能得到的称号，绝对不会是什么凡品。

    而后就这样过了相当长的一段时间，“夜袭”的活动也仿佛销声匿迹。

    “狩人”就像普通的治安部队一样，隔三差五的打打山贼危险种，抓些欺行霸市的地下帮派扔到大牢里当拷问官的练习材料，帝都的混乱治安竟因此好转了不少，市面上也开始有了日趋繁荣的迹象。

    果然应了那句话——再差的规则也好过没有规则。

    但这种平静，对于罗戒来说却并不是一件好事。

    因为这种情况出现就表明，他之前的种种干涉已经严重的影响到了原本的主线剧情。

    正常情况下，这个时间段应该有两件大事出现。

    第一件事是“夜袭”总部的暴露。

    原著中，「塔兹米」在擂台上被「艾斯德斯」抓回将军府后，身份受到了变态科学家「DR.时尚」的怀疑。

    随后他利用手下强化人追寻「塔兹米」的气味，找到了隐藏在深山中的夜袭总部。

    或许是对于自己研究的强化乒太过自信，「DR.时尚」在没有通知任何狩人成员的情况下，就悍然对夜袭总部发动了偷袭，结果在七名帝具使的围攻下怒送人头，成了狩人部队的第一个阵亡成员。

    第二件事是“夜袭”与“狩人”的埋伏与反埋伏。

    为引出在帝都按兵不动的狩人部队，夜袭首领「娜洁希坦」故意命一队人马前往南方鸽命軍驻地，并将行踪暴露给帝国的探子。

    「艾斯德斯」隐约察觉到了「娜洁希坦」的意图，但依旧不愿放弃这个难得的机会，于是同样派出了三人小队进行追击。

    双方在半路上相遇展开激战。

    战斗中，狩人部队的「波鲁斯」死于夜袭新成员「切尔茜」之手，而后者因贪功冒进，又被「黑瞳」所反杀，还割下首级插在了中央广场上示众。

    然而现在，这两件事都没有发生。

    这也就代表着，从此刻开始，历史基本已经不可能再沿着所谓的“原剧情”按部就班，罗戒也失去了玩家最大的先知优势。

    好在他的手中已经势力初成，接下来只需按原定计划见招拆招就可以了。

    ……

    又是平静的一日。

    罗戒正被「威尔」拉着在训练场上“特训”，远远便看到「艾斯德斯」纵马越过栅栏，挟着狂风奔至两人身前。

    “塔兹米，特训暂时中止，你现在去换身干净衣服，随我一起乘马车去皇宫。”

    旁边的「威尔」似乎意识到了什么，拍着他的后背恭喜道：“艾斯德斯将军应该是帮你申请到了进入帝具库的许可，赶快去吧，等选好了帝具，我们再回来打过。”

    罗戒这才想起「艾斯德斯」当初确实提过这么一句。

    换好衣服坐上将军府的马车，罗戒在「艾斯德斯」的陪同下一路畅通无阻的进入了皇宫大门。

    皇宫内的守备比外界更加森严，短短的百米距离就至少看到了三队巡逻的皇家卫乒，头顶的天空还盘旋着数十只被帝具控制的飞行危险种，根本就找不到任何可以潜入的死角，当真如铜墙铁壁一般。

    「艾斯德斯」见罗戒一直目不转睛的盯着车窗外的皇宫，以为他是震惊于宫殿的华丽宏伟，不由拉住他的手道：“如果你喜欢，我们以后可以修一座比皇宫更大更漂亮的府邸。”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    随着与「艾斯德斯」相处得时间越久，他就越能理解那些喜欢看霸道总裁文的小女生的感受，这种被无上限的娇纵与宠溺的感觉真的会让人上瘾。

    只可惜，「艾斯德斯」那唯我独尊的霸道性格注定无法与其他追随者相容，除非罗戒甘愿放弃「鞠川静香」、「下平玲花」、「灶门祢豆子」、「谏山黄泉」这四个实体态的追随者，再永久性封印「拉姆」、「蕾姆」、「叶月东名」、「毒岛冴子」这四个灵体态的追随者，否则带出「艾斯德斯」这位冰之女王的事想都不要想。

    有些得到，是注定要伴随着失去的，而且失去的，甚至要比得到的更多。

    穿过弯弯曲曲的回廊，两人步行来到了传说中存放着帝具的皇宫宝库。

    重兵把守的大门前，罗戒见到了一个意想不到的人。

    大臣「奥内斯特」。

    「艾斯德斯」也颇为意外：“哦？奥内斯特大臣你今天怎么这么闲，居然会亲自来干开门这种粗活？”

    「奥内斯特」拍着圆滚滚的肚子呵呵大笑，模样竟有几分憨态可掬。

    “整个帝都都知道我们的「艾斯德斯」将军已心有所属，老夫也是有好奇心的，自然想见见这位能让「艾斯德斯」将军倾心的青年才俊。”

    说话间，「奥内斯特」的视线落在罗戒身上，捏着胡须不住点头。

    “不错，不错，果然是一表人才，颇有我年轻时的风采……好了，你们这些年轻人肯定不愿意跟我一个老头子在这里寒暄，我这就给你们开门，让你们进去挑选帝具。”

