    第90章 寒月同归（大结局）

    春风如绸轻抚桃枝，送一袭香气跃过窗棂，盈满堂室，耀阳金辉轻柔穿过手掌，落在那人如画般美好的面容上。

    桃之夭夭，灼灼其华。

    已经是第十年的春天了，不知，大仙你何时才会醒来。

    手指轻抚过他的手掌，粗糙，大大小小的疤痕与茧子让人不敢想象，他人世短短数十载里到底担负过什么。

    “自从那天用尽神力为你重塑魂魄，你我只见得了一面，你便这般沉睡不醒，卿梧说你或许不会醒了，可我不信。”轻声叹息，却叹不尽忧愁。

    我低头轻靠在他肩上，心酸无奈道：“我拼尽一切护住你心魂不散，也变成凡尘中会生老病死的普通人，开始感叹起人世短暂，远不够与你相伴，我的容貌也变了，你醒来之后还会认得出吗？”

    每次闭上双眸，我总会想起才到人间的那些事。

    一切对我来说都是那么新奇，我像是看到了从未曾看到过的景象，可这一路，对我来说也是惊险十分，每每要跌入深谷时，又会重新看到希望，被救赎。

    有时候，我会觉得开心，也会觉得难过，人世这一切，真是变幻无常。

    不过，这才算作为人的一生嘛。

    “大仙，你知道吗，天火被熄灭后的那一场雨，代表着我成神，那时卿梧说天神许了我一个愿望，我的愿望是………”

    “清月？”还未说完，便听身后传来一阵声音。

    听到这声呼唤，我才发现自己不知何已热泪满面，有些无措地抬手擦拭泪痕，转身向门外看去。

    只见一名藤花纹画的兰衣女子与一名身着道袍的男子并肩走了进来。

    我擦了擦眼睛，声音几近颤抖地问道：“你们是…？沂儿和洛溪师兄？”

    “清月～许久未见，可有想我？”沂儿迎上前握住我的手，目光如藏星辰，略带愁意道：“差不多三年没见了吧？你是不知道你这个师兄，天天窝在道观里装神弄鬼呢。”

    洛溪似有些头疼地反驳道：“什么装神弄鬼……我写些祛病除灾的符予人，也算积功德吧？”

    “清月，你说我这个兄长是不是很奇怪，从穹云派学了那么些年到人世竟开起道观，还帮人捉妖驱鬼。”她微微一笑，转过头朝人“哼”了一声，不依不饶道：“你说，自十年前那场恶战，现在哪儿还有什么妖鬼让你去捉。”

    我瞧着沂儿这模样，心里倒有些惊讶。

    看来这十年里沂儿和洛溪师兄已经彻底了解了对方，沂儿才会将她原本的一些性格显露出来，两人关系果真更生从前。

    “我看着你们这样，我心里倒也很开心，对了，不知叶潇师叔和花萤她们怎么样了？”我想起之前托沂儿去帮我寻访其他友人。

    “师父他如今在天竹林隐居，前两年我和兄长还能去探望，如今却是进也进不得了，至于花萤…这姑娘开了家当铺，专门收集古玩珍宝。”

    “如此也是好的…他们这样也算是有个好的归处，只是十年前墨濯与我一面之后就再未见过了，还有凌露师叔……”话到此处，我不禁有些伤感。

    沂儿开口劝慰我：“我前些日子听说出现了一名黑衣侠士，专门除暴安良惩戒贪官污吏，他也是使刀的，应该和你那位墨濯友人有些渊源。”

    “不过……”沂儿话锋一转，有些好奇地问：“清月你什么时候和凌露师叔这般要好了，还特意打听她的行踪？”

    我笑着摇摇头，“不过是好奇罢了。”

    “原来如此。”沂儿点了点头，和洛溪师兄对视一眼，拿出一红木盒打开，里面正放着一枚淡绿色晶莹玉珠。

    “这个是一位高人所赠，据说可以聚魂归元，让永眠之人再度复苏，清月，你收下吧。”

    我看着那枚玉珠激动到有些难言，良久，终启唇颤抖道：“沂儿……谢谢你…这份恩情我会永远记得。”

    沂儿笑着摇了摇头，将那颗充满灵力的玉珠塞到我手中：“别这样说，若不是清月你那个愿望，我和兄长又怎么会好好地站在这与你说话，世间因果循环，正因如此我才能将此物交到你手中。”

    “沂儿……”

    “那我和兄长就先走了，希望来年再见时，你和阙师叔已儿孙满堂了！”沂儿捏住洛溪师兄的衣角扯了扯，复回头朝我温柔一笑：“清月，珍重。”

    “珍重。”

    繁华已褪，衰草连天，又覆冬雪，时光如指间流沙飞逝难握，树干上一枝绿芽从皑皑白雪中钻出身子，原是又要迎来初春的朝阳了。

    我披上绒白的衣裘，坐在冰河边的枯树旁，静看春雪消融，万物复苏。

    “这是第十一个年头了，今年的雪不是很冷，多看一会儿也无妨吧？”看着身旁闭着双眸的人，我心中感慨万千。

    “大仙，今天我的头上已经长了几根白发了，你再不醒来，我怕到时候满头白发，容颜苍老，你认不出我怎么办……”

    垂眸，俯身看向镜般湖面，脸上已奈不住时光摧残，留下了岁月的痕迹，我忍不住笑了，我终于知晓，成长之后会是这般。

    “要不然，等你醒了，我把我们的事一一说给你听，你万不能嫌我烦了。”

    我轻呵出一口气，闭眸向后靠了靠。

    这样，也不错。

    春天来临，冰雪消融。

    我仿佛听见溪流解冻的声音，有温热的液体滴落在我的手背上。

    什么啊，又不知不觉哭了吗？

    我抬手触碰眼眶，却是十分干燥，奇怪，这泪水并不是我流的。

    心中一时惊喜，还未等抬头看清，我便被一双结实的手臂牢牢抱在了怀里，那人的怀抱，很暖，很暖。

    他将唇覆在我耳边，炙热的气息惹得脸颊一阵火辣，只听见他郑重地说道：“我回来了，此番，再也不会走了。”

    我伸手相拥，似簇着一束香花，芳香沁魂，如幻如梦，嘴角不由上扬，在悲喜之中开口：“欢迎回来。大仙。”

    此时，我只愿芳华不衰，情长无限，我们二人，永世相依。

    (本章完)

