    宋徽宗崇宁四年二月二日，岳飞接近四岁的时候，掺和大人的事务忙活了一天。

    傍晚时分，告一段落，回头一看，收获不小。

    其实所有的程序，都不是他动手，他动手也没用，太小，力气微不足道。

    不过他人小，智慧大，胆子也不小，他也善于扬长避短，给虎子出了几个主意，让他当他的代理人。

    虎子也不错，借用李春这位县太爷大老爷的威势，力压群雄，基本控制了程岗村的村权。

    其实这种操作对岳飞来说，不是难度太高，不过就是把水搅浑然后浑水摸鱼。

    比较简单，也就三十六计中三五个计策的混合应用而已。

    当初在他前世老爸的严酷训练下，他们一帮小子竟然设计出三十六大混杂，复杂程度把自己都搞糊涂了。

    这个就不提了，虎子叔叔这个执行人，太复杂了也不堪其重。

    他倒是有些垂青那个张宏逵，决定以后重点观察，能来就尽量拉过来，当初废物利用是一项基本国策。

    他费力气搞得一次浑水摸鱼，岂能摸到几条就罢休？

    这个时候，必须竭泽而渔。

    岳飞在那里表面无所事事，实际上正在给每个人相面。

    这些人就是程岗村小保长以上的村干部，也都是他起家的基本力量。

    他就不信了，人杰地灵的程岗村，难道能出岳飞，就不能出一大批辅佐岳飞的文臣武将？

    日精月华都倾泻在他岳飞身上，别人都自然避开？应该阳光普照雨露均沾才对。

    别人不说，除了王贵、施全这两个小崽子以外，还有一个张家的张显、汤家的汤怀，还是小不点。

    但是有苗不愁长，都是可造之材。

    还有一个，就是更小的自家弟弟，岳翻，也已经出世。因为是第二个，没有人太予重视。

    现在不过是静悄悄地求发育。

    小一辈他当然重点看顾，老一辈也不能放过!

    哪怕老爸、王明、施大功、张宏逵诸人，他也要打造成中坚力量，比如老爸的预期目标是农业尚书郎。

    不过，那些都比较远，虽然人无远虑必有近忧，但是还是近忧更要近虑，这就是他交代虎子要说的内容。

    岳和正在结束自己的就职演说：“我就这样了，以后给大家服务，现在虎子尊使大人有要事布置，请！”

    虎子也不客气，给县太爷鸣锣开道练出来的嗓门不是盖的：“首先我代表县太爷恭喜岳家主荣任大保长高位！然后我虎子以我岳家小厮的身份恭贺家主大人高升，谨祝家主从今以后步步高升，接常不短再来一个平步青云，虎子我最大的期望就是……你们知道是什么吗？”

    众人一愣，说的正经八本的，怎么就变味了？

    有人和他比较熟，起哄道：“还不是早日娶回麻花妹？”

    有人顺杆爬：“再生个大胖小子！”

    还有人更加放肆：“一次生俩！”

    虎子摇了摇手说：“不对！娶麻花之外，我最大的愿望就是重新给岳家主当小厮，给岳家主鸣锣开道。”

    众人一听，也都对虎子刮目相看了，甚至开始羡慕岳和。

    这么忠义而且还有本事的小厮，谁不想有一个甚至两个？

    岳和笑呵呵地说：“谢谢你了虎子，别开玩笑了，说正事吧。”

    岳虎收回笑脸，严肃地说：“我要说的事情非常重要，关系到程岗村的生死存亡！大家都知道，我们这里是四战之地，远有金国侵掠兵，近有众山匪盗寇，如果我们没有能力保卫自己，即使我们再钱多，也保不住；更严重的是，他们杀人不眨眼，我们这一百五十户，不够他们一次杀的！所以，我们要组建自保力量，大家没人反对吧？”

    这当然不言自明。

    即使张宏霸对山匪有些独到的感情，对金人那也是同仇敌忾一致对外。

    于是，所有人异口同声说：“没意见。”

    还有人加以评论：“朝廷兵靠不住，见到金兵，跑得比我等乡民还快。”

    “即使他们想打金兵，天高皇帝远，等他们来，我们都凉凉了。”

    那个被土匪胁迫的小保长忿忿地说：“附近的山匪更是心腹大患，他们随时欺压良善……”

    看了一眼张宏霸，住嘴不说了。

    他受岳虎嘱托，让他暂时不提这事，他气愤之下，还是提起，只是提个头，就放下了。

    虎子也对山匪深恶痛绝，而且岳飞告诉他“攘外必先安内”，等准备好了，先拿那些山匪开刀。

    只是目前还没有准备好，不要先打草惊蛇。

    所以听了那个小保长提起又放下的无可奈何，虎子说道：“先组建力量，这是基础，其它事情以后再说，大家说说，具体怎么办，注意大家和朝廷的劳役法有关要求结合起来提出你们的建议，然后我们做出一个综合决定，家主大保长你看这样行不行？”

    家主是大保长了，虎子也改变了态度，又请示又报告的，宛若换了一个人。

    嗯，确实是换了一个人，不再是张宏霸。

    看的张宏霸羡慕不已，你那样待我，我也绝对不和你在任何事情上作对。

    唉，嫁出的闺女泼出去的水，一切都晚了。

    不提张宏霸自怨自艾，岳和对岳虎非常满意：“行！你说的和我想的一样，就这样办。

    “如果大家同意的话，我提议，每户出一个青壮年，一共一百五十人。

    “每年派出五十人满足朝廷的劳役，有征调就去，没有就留在村里。

    “剩下的一百人看护程岗村安全，每年一换，三年一个循环。”

    王明说：“同意大保长的意见，不过留村的一百人没事的时候照常该干啥就干啥，有事必须及时集中，执行防护村庄安全的任务。”

    施全说：“这个增加条款好，能够减轻村民的负担。”

    看别人都说了，张宏霸也发言：“我建议服劳役的五十人，必须自筹的费用部分由全村摊派负担。”

    这一条引起大家争论，因为三年一轮环，实际上费用自出也是平均分摊，所以大家没有通过这条。

    不过，修改以后还是增加了进去，变成这样，如果三年期间任何一户没有出劳役，就要出钱代替。

    到时候，具体数量再根据实际情况决定，除了劳役本人的费用，还要缴纳代役钱，这个另有规定。

    因为这是给那些应该出劳役的人一条灵活的处置方法，是正常劳役价格的一倍半。

    代役钱是交给朝廷的，现在说的是村里没有轮上的人，所以他们缴纳正常的劳役价格就好。

    这样的费用和代役钱都缴纳进入村里的公有金小金库，用来补偿相关费用。

    最主要的开支就是有的农户可以出人但是没有能力筹备劳役者必须自筹的费用部分。

    如果不是村里帮助，这样的人就惨了，卖房卖地是常见的措施，甚至有人不得不卖儿鬻女。

    如此安排，就是全村的人形成一个经济单位。

    在这个集体循环范围之内，不同农户之间可以以丰补歉，不会导致破产。

    从而保持每一户人家的基本生存能力。

    而这种方法，是岳飞辅导了岳和、王贵、施全、还有虎子几次，才让他们搞明白的。

    当然岳飞也没有太过份，比如这种方法背后的原理和行之有效的经验，只是告诉他们怎么办而已。

    岳飞相信，只要这种方法操作有效，不出现重大弊端，比如有人从中贪墨。就能够解决有宋一代出现的赋税劳役危机，避免恶性循环。

    现在程岗村这个保长组织结构和人员组成，岳飞相信他略加指点，成功操作不是大事。

    至于其它地方想不想学，能不能学，不是他操心的范围。

    他的宏愿就是先搞出一个试点，将来的这些小保长就可以遍地开花，指导他势力范围之内的其它村落。

    岳飞的整个目标当然不是把农村的事情搞好就得，但是搞好程岗村是他的起点，大目标是小目标组成。

    他岳飞可不是那种好高骛远小事看不起大事干不成的二货。

    这一百五十人只是第一个步骤，现在虎子思考问题，已经焉然一个小号战略大家，虽然差点。

    战略小家还是可以勉强当当的。

    等第一个布置大家讨论成熟以后，岳和命令村里的一个文书类的人员记录下来。

    这时候虎子说话了，他说的这才是最重要的一步。

    “各位保长，是不是大家觉得这样就行了？真那样想你们错了！

    “如果这样就行了，所有的村庄都差不多，为什么在金兵侵袭面前被打得落花流水？

    “因为这种一户一人的防护力量，即使没有被朝廷征调，也只有一百五十人。

    “可是我们实际上有多少人可以充任劳役？

    “根据我的粗略观察和计算，一户平均三个人，完全没有问题。

    “实际上按照我们程岗村每户青壮年计算加起来有五百多人。

    “人口旺盛的人家七龙八虎的不在少数，还有十头狼十一马的，都是正当年的好战力。

    “这些人如果聚在一起，就是一股强大力量，可以对敌甚至战胜五百敌人的队伍。

    “可是分散在各家各户，就是一盘散沙，二百敌人就可以将他们全部杀光。

    “由此可知，有组织和没有组织区别无比巨大，一个对敌人战而胜之，一个人对敌人没有还手之力。

    “不同结果之下，前者保护了村庄的安全，后者被敌人灭村。

    “区别如此明显，然则我们该如何大家是不是也该明白了？”

    众保长听罢群情涌动。

    这又不是什么复杂的数学计算，都是明摆着的道理，能当保长的人哪有一个笨蛋。

    甚至有的人亲身经历那种悲惨的屠杀，一盘散沙的农民就是任人宰杀的弱鸡。

    不少人是从别处搬迁而来的难民，受难的原因不仅仅是洪水，不少更是兵祸。

    而兵祸的肇始人就是金兵！

    这种惨剧平常都埋在心底，不想揭开，此时提起，那里还能忍受。

    其中最激动的就是汤斗，汤怀的父亲。

    他不是本地人，是从外地逃难过来的，问他老家是哪里，为何搬家，他都不说，只是摇头道一言难尽。

    今天，他决定不忍了！

    他一步从保甲群中越众而出：“我汤斗坚决支持虎子的提议！我汤家百口都被金兵杀光，只有我父子逃生来到这里！我和金兵的仇恨掏尽黄河水也洗不净，我和金兵不共戴天，我和我儿子汤怀活着就为了报仇。说吧，怎么办，我一家听令！”

    岳和和汤怀也很投缘，今天一开始他就支持岳和，所以是岳飞任何措施的有力支持者之一。

    这种和金兵苦大仇深的中年人，意志最坚定，哪怕是死，也绝不会中途变卦。

    而且干什么事情赴汤蹈火也在所不惜。

    百口大家子都已经失去，他还怕什么。

    支持岳和一方的小保长经过汤怀如此挑头表态，马上形成一致意见，纷纷表示支持虎子的提议。

    这有个专用名词，全民皆兵。

    不用说这个新颖的名词又是来自始作俑者——岳飞。

    其实岳飞并没有标新立异的意思，可是他绞尽脑汁，也想不出比“全民皆兵”更好的术语来。

    这让他不由无比佩服创造这个名词的先贤来。

    他也不知道是谁创造的，反正比他又先又贤，尊他为先贤没错。

    既然别无选择，岳飞就无比恭敬名正言顺地拿来用了——先贤的任何东西都是给后辈用的不是？

    尤其他这个后辈还很有礼貌，并且很有出息。

    关键是这个词用在这里最合适！

    何以言之？

    因为野蛮的金兵，不管你是民还是兵，他们一律屠杀。

    所以，最好的反抗就是你兵我也兵，给他来个兵对兵，你死我活！结果就是全民皆兵。

    现在就剩下张宏霸一方的保长了，岳飞希望张宏霸出来表态支持。

    可是，不知道是不是刚才给吊得太狠了，脑袋已经僵死，还是他打定主意唱反调，那小子就是没有动静。

    岳飞本来抱着的希望破灭，觉得这小子已经是烂泥扶不上墙了。

    可是就在这个时候一个人站了出来，众人一看，原来是张宏逵。

    岳飞眼前一亮，这个兄弟也是在他观察名单中。

    张宏逵果然敞亮：“大敌当前，存亡之际，我张家自问，大家族有大家族的责任，也有相应的觉悟，因此，我代表张家表态，我张家一百多口人人无老少，参加全民皆兵，决死抗击金兵，与成岗村共存亡。”

    张宏霸也不装孙子了，大怒道：“你干什么，张家我是老大，我是大保……我是中保长！你要听我的……你、你、你……必须听我的！”

    虎子大怒：“赵甲何在？将这个捣乱分子叉出去！”

    赵甲带着他的衙役兴高采烈大吼一声：“好咧！”

    虎子接着宣布：“张宏霸目光短浅，破坏抗金大计，我决定采取断然措施，撤掉他的中保长职务！张宏逵胸有大局，旗帜鲜明，坚决抗金，特提升他为中保长，以后张家的事情由张宏逵作主！”

    张宏逵不卑不亢地抱拳行礼，回答道：“遵令！”

    虎子又说：“至于张宏逵留下的的小保长，可以给张宏霸，再给他一个机会……”

    张宏霸刚松了一口气，还好依然是个官儿，没想到虎子又变了主意：“嗯这个不妥，还是稳妥一些为好，那个小保长，还是张宏逵兼任，张宏霸可以去帮忙，但是大权由张宏逵独揽，嗯，就这样，完美。”

    虎子这一通操作，直接惊呆了好几个人。

