    一炷香即将燃烧殆尽。

    虚空城所处的空白虚空之中，响起飞月的声音：

    “我同意嫁过去，但我有一个条件。”

    洪义孓大喜，连忙问道：“女儿，你快说是什么条件。”

    飞月的声音再次响起：“我要求一次正式的嫁娶礼仪，半点都不能马虎。”

    ——她乃是虚空城实际上的主人，本身实力强大，还具备命运力量，在仪式上讲究一点并没有任何问题，甚至讲究婚礼仪式是必须的，因为虚空中亿万世界都会关注到这一场婚礼。

    如果众目睽睽之下，飞月与恶鬼鬼主的嫁娶仪式出现了失误，那立刻就会成为一场大笑话，对双方的声誉威望都是一场打击。

    洪义孓还未说话，虚空中，那道苍老声音再次响起：

    “飞月城主，请不要担心，我们必定按照最高的礼仪规格安排婚礼，会有数不清的世界前来观礼，一切都将以最隆重和最盛大的方式进行。”

    “嗯，我还有最后一个条件。”飞月的声音再次响起。

    “请讲。”老者道。

    飞月道：“我身边这些人都将作为我的陪嫁队伍，一起进入恶鬼世界。”

    对面陷入沉默。

    飞月冷笑着说道：“我作为虚空城主，身边一个人都没有，像个孤家寡人一样进入恶鬼世界，那简直是耻辱。”

    “——如果你们不答应，那就用末日杀光我们吧。”

    她说完这些，也不出声了。

    众人都担心的望向飞月。

    盲眼修女却道：“没事，恶鬼觊觎飞月这么多年，是不会因为这点小事就放弃的，他们一定会带有条件答应这件事。”

    下一刻，苍老声音再次响起：

    “我可以答应你，但是希望你也记住，你们是来完成婚礼仪式的，请不要做多余的事，那样的话，下场会比死亡凄惨万倍。”

    飞月道：“没问题。”

    说完她做了个手势。

    盲眼修女催促道：“快，各位按照我们以前的计划，立刻帮飞月完成伪装！”

    列位强者纷纷上前，朝着飞月释放早已准备好的术法，将其渐渐变成了另一个人。

    鸦站在飞月对面，眼睁睁看着她变成了一名城主府侍女，而他自己却从内至外变成了一个女人。

    ——完全是飞月的模样。

    虚空城外的大阵渐渐消失不见，无数道恶鬼的声音如同山呼海啸般响起：

    “恭迎飞月城主!”

    侍女默默走上前，轻轻扶着鸦的手，用心灵感应的方式传音道：“要开始了——鸦，你要注意自己的形象，另外也要保护我——刚刚我消耗了太多力量，暂时有些虚弱。”

    鸦挺了挺胸，轻笑道：“放心吧，后面交给我好了。”

    侍女看了他一眼，面上满是疲惫与无奈之色。

    ——让时间稍稍倒退。

    当顾青山即将传送离开之际，飞月郑重的将几根黑色丝线扯出来，朝顾青山的手臂上绑去。

    “顾青山，别出声，认真听我说。”

    飞月的声音在顾青山识海之中响起。

    “恶鬼们早就严阵以待，我们这些人就算以嫁娶的名义全都过去，也势必被死死的监视着，想做点什么非常难。”

    “而你掌握了命符的秘密，游离于恶鬼的视线之外，你是我们唯一的希望。”

    “我把自己最重要的一种力量借给你，它一定会帮上你的忙。”

    “如果可以的话，不要来救我们，就按照你当初跟我说的那样，干掉整个恶鬼世界吧。”

    话说完，黑色丝线没入顾青山的胳膊，消失不见。

    顾青山立有所觉，望着虚空中一行行小字，沉声说道：

    “多谢你的信任，我会做到的。”

    飞月深深的注视着顾青山，大声道：“我把自己的命运之丝缠绕在他身上，这样我们双方可以呼唤对方。”

    其他人神色如常。

    大家都以为这真的如同飞月所说，只是用来联络彼此的术法，自然就没有怎么在意。

    顾青山立刻消失不见。

    ——唯有盲眼修女头顶的那只眼睛死死盯着飞月。

    修女身子颤了颤，慌忙传音道：

    “你竟然把那个命运能力给了他？这岂不是把性命都系在他身上了？”

    飞月面无表情，淡淡的道：“他与恶鬼有仇，是一个绝不会投降的人。”

    盲眼修女追问道：“你怎知不会错？”

    飞月道：“因为我偷偷看过他的一些过去，他是天与地的主人，也是……总之，给他不会错。”

    不知想到什么，她目中露出回忆之色。

    在小蝶的红砖小屋之中，两人第一次正式见面。

    她悄悄发动命运的力量，想看出对方的底细。

    但是，正如当初为占星称号之时一样，很多东西都看不清。

    她只看到了一个连续的末日，以及顾青山的做法，乃至最后的那一幕——

    顾青山站在山上，手持一柄权杖，在他对面，无穷无尽的亡者布满整个世界，纷纷冲着他发出吼叫：

    “鬼王万岁！”

    “鬼王万岁！”

    “鬼王万岁！”

    飞月双目一闪，不自觉的攥紧手，低声喃喃道：“他若有了我的力量，应该会事半功倍……也许真的可以……”

    盲眼修女还想说什么，最后却叹气道：“唉，只有他是脱离了恶鬼掌控的存在，现在我们只能赌一把。”

    说到恶鬼，飞月冷笑一声，传音道：“现在就算恶鬼们看破了鸦的伪装，又或是杀了我，也别想从我这里得到那个力量。”

    ……

    顾青山在无穷的黑暗虚空中穿梭。

    他完全能够察觉到，再过一会儿自己就将抵达恶鬼世界。

    但这时候，他的心思不再这里。

    他依然注视着虚空中的萤火小字，心中止不住的震惊。

    “你被赠与了一种命运技。”

    “命运技是与生俱来的能力，不必支付任何力量就可以使用，就像你本有的眼耳鼻舌身意一般。”

    “当你再次见到此命运技的原主人，你可以选择把这项命运技还给她，又或是自己留下，据为己有。”

    “你获得了命运技：眷恋。”

    “眷恋：你可以看到万物或众生之间的联系，并理解这种联系，甚至在这种联系上做些什么。”

    “特别注意：这是一项极其特殊、无比稀有的命运技，其深如海，其力如神，你必须慢慢体悟，才会察觉到它的真正价值。”

    顾青山看着这些说明，心中依然有些吃惊。

    战神界面用如此模糊的方式进行说明，看来这项命运技必须慢慢体悟，才可以有所收获。

    他心念一动，立刻发动了这项命运技。

    立刻，他发现自己的左手上多了两根黑色丝线。

    这两根丝线分作不同的方向，消失在虚空深处。

    “这是……飞月的那种命运丝线……”顾青山喃喃道。

    他伸出手指，搭在一根黑色丝线上。

    ——这是与传送方向一致的那根丝线。

    一股凶险的感觉从丝线上传来

    顾青山立刻就明白了，这是他作为恶鬼回归之后，即将面对的情形。

    另一根丝线，却指向更深的黑暗虚空。

    顾青山伸出手，搭在这根丝线上。

    一股明悟浮现心头。

    “东西……有什么我要找的东西……在这个方向上。”

    他心中默默的念道。

    忽然，一共五道命符从虚空显现，围绕着顾青山。

    四周影影重重，似乎有许多人在来回走动，忙碌着、交谈着。

    有人声在顾青山耳边响起：

    “全体覆灭，只有你一个人活着回来，真丢人。”

    “等他的传送完成之后，把他带到第五通道里去接受惩罚。”

    其他人应道：“是！”

    顾青山一直默默听着，双目盯着那五道符箓，心念飞闪。

    四周景象渐渐清晰。

    ——这里是一处大型的传送广场，大大小小的传送法阵四周，熙熙攘攘的恶鬼们飞快的穿梭往来。

    正在这时，顾青山忽然伸出手，凌空画出一道符文。

    “疾！”

    他低喝一声。

    符成！

    霎时间，那五道符箓并未完成传送，反而放出光芒，裹着顾青山离开了传送广场。

    几道惊慌的声音从耳边一闪而过，很快消失不见。

    顾青山循着手上的那道命运丝线，朝更深远的虚空冲去。