 柳夕稔没有再理会甄志丙和他的几个小弟，转而将目光看向了杨老师，有些不满的说道：“你身为渭城大学的老师，非但不能以身作则，还如此纵容甄志丙胡闹，完全不将校规放在眼里，希望你下一次不要在这样欺软怕硬，其他学生也需要你的帮助。”

    “是是是，柳同学说的对，这一件事我一定深刻反省。

各位同学，你们以后如果有什么投诉，尽管来找老师，老师一定公正处理。”

杨老师被说得一脸羞愧，连连点头赔不是，即使再丢脸也不敢表现出什么不满，眼前的柳夕稔可是甄志丙都要下跪磕头的存在，他怎么敢得罪。

    一场闹剧就此结束，杨老师走上了讲台，开始了今天的授课，又是和往常一样的照本宣科，这位杨老师只会重复书本上的内容，几乎就是照着书本再念一次，就跟复读机一样，别说甄志丙这些不良学生，就算是陈友好和柳夕稔也有些听不下去，忍不住的打起了瞌睡。

    “柳夕稔，上课打瞌睡可是不好的行为，你不是还要参加唐老的助教竞选吗？

这样可不行。”

陈友好看见柳夕稔有些走神的样子，忍不住小声的打趣起来。

    “要你管......”柳夕稔小声的斗嘴，还伸手在课桌底下捏陈友好的腰。

    “姐夫和嫂子，你们先别打情骂俏，唐老的助教考试我也听说过，你们要是真的想参加，是不是应该先了解一下对手啊？”

甄志丙看见陈友好和柳夕稔的打闹，也自然听见了他们聊天的内容，为了弥补刚才的无礼，他忍不住的插嘴说道，试图在陈友好和柳夕稔面前混个好感。

    “你知道这场助教考试的人选？”

陈友好有些好奇的问道，转而将注意力放在甄志丙身上。

    “姐夫，这场考试是考古系所有学生关注的焦点，学生们私底下还开了赌盘，赌一下谁会成为唐老的助教，其中就有好几个热门人选。”

    “有一个叫袁顺的家伙，他也通过了唐老的*考试，有资格参加助教的竞选，听说这个家伙的眼力非常厉害，凭借自身的鉴宝能力，已经在解放街捡漏捡了几十万。”

    甄志丙神秘兮兮的说道，而且他在课堂上没有放低声音，依然是正常说话的语气，杨老师自然也注意到了，不过既然是甄少在聊天，杨老师可不敢为了课堂纪律而打断甄志丙说话，就当没听见。

    “几十万？”

陈友好有些惊讶，自己凭借异术的能力，纵横大大小小的古玩街，也才捡到几千万的古玩，现在这个袁顺凭借自己的眼力，就捡了几十万，足以说明他的眼力不凡，看来这个人还真是柳夕稔的强敌啊，此时柳夕稔也忍不住竖起了耳朵，在旁边听着甄志丙的提醒。

    不仅是袁顺，甄志丙还说了好几个热门人选，这些人都是柳夕稔之后的对手，不得不留意。

    课堂时间很快就结束，甄志丙为了赔礼道歉，坚持要请陈友好和柳夕稔吃午饭，不过陈友好和柳夕稔已经约好了甄隽云下课见面，所以这场午饭自然有甄隽云的加入。

    “姐姐......”甄志丙迎面看见了甄隽云，虽然刚才的事情，已经得到陈友好和柳夕稔的原谅，不过看见姐姐的到来，甄志丙还是下意识的有些害怕，小声的叫了一声。

    “别说废话，快点吃饭去，我待会还要搬家呢。”

甄隽云没有说起刚才的事情，只是习惯性的抽了甄志丙的后脑勺一下，催促着去吃午饭。

    甄志丙乖乖的缩着脑袋，给陈友好和两女带路，来到了渭城大学附近一家很有规模的酒店，熟门熟路的走了进去。

    陈友好一行人跟着甄志丙走进酒店，发现这个酒店的客人穿着都很奢华，一看就是有钱的主，估计在这酒店吃一顿饭，花费肯定很高。

    柳夕稔还有些不好意思，为了给她赔礼道歉，来这么高档的地方吃饭，她刚想说点什么，却听见了酒店经理的声音。

    “甄少，包间已经给你们准备好了，账单自然是免费，是记在你的名下，还是甄小姐的名下？”

酒店经理一脸讨好的笑容，听他说话的意思，似乎这家酒店也是甄家的产业，在这里消费还不用花钱，柳夕稔瞬间就没话说了。

    “记在我的名下吧，别打扰我们吃饭。”

甄志丙有些随意的挥了挥手，不再理会这个经理。

    “甄少，那我就下去，吩咐上菜了。”

酒店经理陪着笑脸，立即躬身告退，离开了包间。

    “姐夫和嫂子不要客气，这是我们甄家的酒店，味道还是有保证的，待会你们好好尝一下。”

甄志丙一直吹嘘着自家的酒店，一口一个姐夫，一口一个嫂子，甄隽云都有些听不下去。

    “叫什么嫂子，没看见夕稔姐都不好意思了吗？

跟我一样叫，你会死啊。”

甄隽云一巴掌抽在甄志丙的后脑勺上，纠正着这家伙对柳夕稔的称呼。

    “哦，那就叫夕稔姐吧。”

甄志丙有些纳闷的点头，不明白自己又说错了什么，该不会是姐姐吃醋了吧，也唯有这个解释了。

一想到这里，甄志丙就恨不得扇自己一个大耳光，怎么能在姐姐甄隽云的面前，称呼柳夕稔做嫂子呢，自己真是太蠢了，赶紧改变了称呼。

    宽敞的包间里足够坐下二十几个人，只有陈友好一行四人，难免有些空荡荡的感觉，尤其是陈友好和两个美女贴在一起坐着，他们三个坐在一边，甄志丙一个人坐在对面，就更加显得甄志丙的孤单。

    时间不过半个小时，酒店很快就上菜了，十几道菜肴摆满了一桌，鲍参翅肚的昂贵食材，看起来就让人很有食欲，尤其是饱受柳夕稔的黑暗料理摧残，陈友好看见这一桌子的菜，更是觉得胃口大开，四人一边吃饭，一边继续聊了起来。

    聊天的话题主要还是关于唐老的助教考试，这几乎是渭城大学短期内最引人注目的话题。

 