    离开医院，王钟等人直奔机场，凌晨四点的街道上没有半个人影，三辆车的司机都把油门踩到最低，飙车似的急速奔驰，一个多小时的车程竟然在半小时内赶到。

    　　偌大的机场里同样行人点点，显得有些清冷，除非有特殊的事情，恐怕没人会选择在冷风刺骨的凌晨搭乘飞机，就连过来迎接亲人朋友的人也是寥寥可数。

    　　王钟等人分成两股，他带着几个兄弟负责迎接叶婉彤，其余人分散出去，查看是否有龙奴暗中跟来，越是这种时刻，越是不能放松警惕。

    　　大约二十多分钟后，随着机场广播里播讯员甜美声音的飘荡，等候已久的航班终于徐徐降落。不一会儿，乘客们拖着行李依次进入候车厅，线外等待的王钟等人一眼就定在人群中那道妖娆女子身上。

    　　容颜如画，肤润如玉，体态婀娜，修长均匀，绝美的姿容和妩媚的气质完美的糅合在一起，勾魂夺魄、撩人心神。似水波般的眸子在流转中荡人心魂，红润朱红勾起若有似无的笑意，足以引得任何人遐想无限，尤其是今天穿着的那件如火貂绒长衣，不仅把修长妖娆的身段衬托的近乎完美，妩媚气质更是展露无疑。

    　　饶是王钟等人已经和她非常非常熟悉，可时隔几个月后再次相见，仍旧忍不住心头狠狠颤动，那股窒息的惊艳无法控制的流露出来。他们尚且如此，跟在后面的其他男乘客们个个失魂落魄，可众人虽满脸沉醉，却没人敢向她靠近半步，四十多人远远地掉在后面，如果仔细查看，可以明显的看出不少男人……鼻青脸肿、好不狼狈。

    　　显然在飞机上的时候，这些骚扰她的男狼们都已经遭遇了“毒手”。

    　　“嫂子！！”待得叶婉彤走近，王钟几人肃容挺身，恭敬行礼。

    　　“告诉我实情，他究竟受了什么伤？”叶婉彤径自与他们擦肩而过，虽然妩媚容颜中带着几分浅笑，可语气中的点点紧张和冰冷在王钟耳中却听的清楚。

    　　电话联系中，王钟只是说手臂中毒，伤势严重，急需救治，可无论是彭侯还是她，都从中察觉到了几分不寻常的味道，尤其是焦急的催促更是让她一路上心神不宁。

    　　王钟深吸口气，都已经到这了，也没必要再犹豫，当即道：“成哥中了龙奴大头领的毒，医生说……只有三个多小时的时间！”

    　　叶婉彤脚步一顿，缓缓转过头来，紧紧盯住王钟：“你说，什么？”

    　　“成哥身中剧毒，房中寿已经进行了穴位疏通，医生也进行了抢救，可……我们只有三个小时的时间了。”王钟硬着头皮道。

    　　叶婉彤呆立片刻，娇躯突然颤抖下，一月未发向着候车厅外冲了出去，绝美的容颜在之前那一瞬间被惶恐和急切充斥！

    　　“收队，走！！”王钟招呼声兄弟们，快速跟上去。一行人冲进车里，王钟边简略的介绍事情的大致经过，边不断地催促开车的兄弟加速加速再加速，现在能早争取一秒钟，狄成能够存活的机会也会多出一分。

    　　只不过……

    　　在他们离开不久，走出飞机的那群人中却有六名外国男子自动的聚集到路边，目送汽车离开，直至消失在街角。

    　　“出事了？她好像很慌张。”当先一名银发老者轻缓出声。

    　　“接应他的那人原先属于天门门主狄成近卫队，后来失去踪迹，情报分析认为他已经死了，没想到今晚在这里能再次见到。”身旁的金发男子随即出声，挺拔的身形、俊美的面容，带着几分欧洲古代战场勇士的气质，双手总是不自觉地攥握，给人种随时可能暴起出手的危险感觉。

    　　“寇特，你猜她急急忙忙离开总部来到东北，为的是什么？”

    　　“华夏五大密宗与圣殿从来不合，情报系统在大陆的扩散一直都十分缓慢，所以……无法确定，也无从猜起。”

    　　老者无声笑笑，写满沧桑的眼中闪过道精芒：“可她终究还是离开了天门总部，我们的机会来了。”

    　　“现在就都动手吗？”金发男子气势微震，紧紧攥起的拳头再次加力，显示他心中已经涌起战意。

    　　“不急在一时，先观察下情况，顺便确定下五大密宗的态度。昨天圣殿传来消息，他们已经确定密宗佛门九大佛陀中的修罗佛陀离开雪山，大致轨迹无法扑捉，但如果所料不错，他们应该是发现了我们的存在。殿主临时还不想引起老活佛的不满，现在也没到到与华夏密宗交手的时刻，所以静观其变为好。”老者捉着拐杖的苍老手指轻轻敲动拐杖龙头，似乎在考虑计划着什么。

    　　“临行前，殿主曾传密令，一旦有出手猎捕的机会，不许隐瞒，立刻汇报。尼布大主教，我是不是……”

    　　老者缓缓点头：“你有你的职责，我不干涉，现在应该可以确毒女确实离开了天门总部，并非故作假象。你，可以汇报了。”

    　　“接下来的行动就交给我们裁决所了，大主教您是就此离开，还是留下欣赏好戏？”

    　　“我留下吧，毒女此次前来东北，目的十有**是与天门之主会和，那人不好惹，要想成功猎捕毒女，应该足够你们裁决所忙的。到时候万一修罗佛陀出现，谁来阻挡？呵呵，交给我吧，我这老骨头也好久没活动了。”

    　　“密宗佛门，雪域佛陀……”金发男子默念几声，道：“大主教，他们真有那么强？”

    　　“你指华夏五大密宗？还是单指密宗佛门？”

    　　“都有。”

    　　老者沧桑的眼中晃动着异样的精芒：“你应该知道现如今谈论最热的黑榜一事吧，所谓人榜十二皇，令得无数强者为之敬畏，被视为这个世界的真正主宰者。可你有没有注意过，十二皇里有我们殿主、有老教官迭咖、有杀神花弄影，又有亚马逊沼泽的幽魂，等等各地的紫晶皇者都已囊括其中，为何唯独没有华夏武界之人？呵呵，神傲明那头野兽暂且不算，苗疆老毒物也不算。”

    　　“请大主教赐教。”金发男子冷硬的神情首次出现分恭敬。

    　　“外人都言我们欧洲圣殿乃当今世界最神秘组织，可若论隐秘性，还是当属华夏的五大密宗。虽其中的强者数量、实力等级，都不为外界所知晓，但有一点可以明确，强，非常强！既然如此，你来回答我，评定黑榜等级的那个神秘实力，为何不把华夏的几个老家伙划入其中，一并排名？”

    　　金发男子眉头皱起，努力思考，可……忽然不可思议的发现自己竟然找不到合适的词语来回答。

    　　老者缓声笑笑，收回望向街角的目光，拄着拐杖向另外的方向走去：“或许是他们彼此有协议，或许是……忌惮！”

    　　忌惮？目光为之晃动，金发男子的表情逐渐怪异起来。既然胆敢树立黑榜，且将世间各大组织划入其中排出名次，那个幕后的神秘实力必然强大的可怕，说不定比圣殿都要强横几分，可如此一个超然的组织，竟然会……忌惮？！！

    　　已经走出十余步的老者再次出声：“走吧，地下世界风云要动了，格局也要变了，这场棋局已经铺开，谁也不是旁观者，不管愿是不愿，不管有何目的，都将会卷入其中。殿主已经决定出关，华夏密宗也不会永远置身于外，究竟谁才是真正的赢家，并不是以现在的实力强弱来判定，得看谁的潜力更大。圣殿隐秘百年，谁敢轻抚红缨？寇特骑士，擦亮你的战刀，准备迎接挑战吧。让世人见识裁决所的威能，见证我们圣殿的再度崛起！”

    　　金发男子刚刚浮起的凝重被战意所取代，右手握拳，重击胸口，对着老者的背影行骑士之礼：“为圣殿崛起而战！”

