    152章，聘请

    “张老板，不知道方不方便加个小信？”看着张岩抬脚就要走，陈薇薇不由有些着急道。

    因为错过了这个机会，以后再想加上眼前这个青年的小信就难了。

    张岩闻言有些意外。

    加他的小信？

    有一说一，虽然他现在看不上陈薇薇，但如果是半年多前, 张岩甚至都不敢多看这样的美女两眼，唯恐惹上什么麻烦。

    可现在对方却要主动加他的小信？

    啧啧。

    这样的情况让张岩心里的虚荣得到了极大的满足。

    所以倒也没有故作冷淡什么的。

    跟陈薇薇加了小信。

    没有废话什么，张岩转身离开，回返小张村。

    50亩番茄大棚。

    带给张岩的并非只是财富，还有隐形的地位。

    起码现在小张村里，已经没有人再敢对他有什么轻视。

    老一辈的喊他岩子, 年轻一辈的，小点儿的就是岩哥, 比张岩大的一般都是岩总了。

    走路带风说不上。

    但该有的威风多少却初见端倪。

    而且其他的不说, 就说现在跟着张岩干活的工人们，每个月3千的工资，在召县这里的普通工人里，已经算是比较高的了。

    这也就造成了三不五时就会有人来问问张岩还要不要工人。

    对此张岩也没有什么厌烦，人嘛，都想多赚点儿钱，给自己、给家人一个更好的生活。

    所以在考虑后，张岩就准备再招一些工人。

    一方面养猪场会建造的很快，只要二建那边儿进场，不用十天半个月，大概就能整理出样子。

    另外也是又租种了70多亩地。

    虽然只是打算种些梨树、葡萄，等到农场面积富裕的时候，再把它们覆盖，然后看看梨树技能和葡萄技能的效果，但还是需要一些工人照顾的。

    想到这里，张岩来到他新租种的土地这边儿。

    已经有员工在拿着电动除草机在割草了。

    割草后再把野草根处理一下，就能开始种植梨树、葡萄。

    而在规划的时候, 张岩也没有种太多, 二十亩梨，二十亩葡萄。

    等到以后效果确实不错的话，也能买现成的梨园、葡萄园。

    在现场看了一会儿之后，张岩离开。

    大概是在外打工十年的关系，张岩并不是很喜欢劳动，也没有什么拼搏奋斗的心思，简单来说就是差不多处于躺平状态。

    偶尔动动脑子，已经是很难得的事情。

    吃过午饭，张岩把可能贷款的事情告诉二叔。

    二叔瞅了瞅大侄子，又抽了口烟。

    “你觉得行就好，不过最好还是仔细一些。”在二叔眼里，贷款能不用最好不要用，利息可不少嘞。

    张岩脸上露出笑容：“是。”然后摸了摸旁边乱窜的小毛豆的狗头。

    这家伙不声不响的，已经差不多有了膝盖高。

    虽然没有了小时候的可爱，但还是挺让张岩喜欢的，就是张岩喂得不太多，让这货对二叔的亲近远超过对他这个主人。

    摸了两下狗头, 小毛豆跑开一边, 围着二叔转了起来。

    很有精神。

    下午, 种植工开始采摘番茄。

    随着时间, 一号棚的番茄渐渐开始成熟。

    起初几十斤，再到几百斤，今天则可能有个两千多斤的样子。

    而在苏影的分配下，这两千多斤番茄很轻松的被有合作的超市所购买、寄售。

    不过这也只是2千斤，之后二号棚、三号棚的番茄一起成熟后，或许一天就会有2万斤以上的番茄采摘出来。

    到了那个时候，对于张岩这边儿来说无疑是个考验。

    因为能卖光的话自然很好。

    如果卖不完，需要降价销售的时候，就有些难搞了。

    处理了这些事情，张岩考虑片刻后拿起电话，打给吴妙。

    吴妙有些意外的接起电话。

    “吴老板，我之前的邀请仍然有效，你看你有没有来我这里帮忙销售的意向？”张岩邀请道。

    有了去银行贷款，让银行的经理帮忙，把他的番茄送入那些拒绝了跟他合作的超市寄售的销售策略。

    但张岩还是觉得要找个销售方面的负责人比较好。

    到时候吴妙跟苏影，一外一内，吴妙负责销售，苏影负责打理农场，而张岩只需要躺着数钱就好。

    就美滋滋。

    吴妙没想到张岩竟然还愿意邀请自己去帮忙销售番茄。

    看了看眼前门可罗雀的餐厅，吴妙最终叹了口气之后。

    “可以，不知道是否还是以前的条件？”吴妙终于答应了下来。

    她并不想放弃餐厅的经营，可短期内基本不会有什么起色。

    只能等以后请到厉害的主厨，或许能够翻身，索性先去张岩那里卖番茄好了。

    听到吴妙同意自己的邀请，张岩脸上露出笑容。

    “那先预祝我们合作愉快。”

    吴妙则如释重负的笑了笑。

    “合作愉快。”

    吴妙的加盟，虽然未必能如张岩所想的那样，能很好的执行销售任务，把番茄卖的精精光，但哪怕吴妙能把以后继续扩大规模的番茄产量销售一半。

    那就已经算得上是功臣。

    至于剩下的一半嘛……

    之前张岩就想到开一个番茄酱加工厂，这也是可以消化可能产出过剩的番茄的方式。

    把事情的前后考虑了一遍，张岩为自己的机智点赞。

    晚上，张岩来到县上，准备和徐娅美滋滋一番。

    到了8点多，徐娅安抚儿子张宝休息后，如约而来。

    虽然徐娅大了张岩近十岁，但其不俗的颜值和诱人的身材，足以让张岩把这部分忽略掉。

    美滋滋过后，张岩看到徐娅神色间隐有愁容。

    “怎么了？”张岩贴心的问道。

    “我……”徐娅下意识的想要倾诉些什么，不过旋即又摇了摇头：“不，没什么。”

    张岩眉头一挑，是有什么难言之隐么？

    想了想后，张岩也没有追问什么，毕竟如果是对方的什么私事，他知道了反而不美。

    翌日，吴妙过来报道。

    苏影看着这个精致的女人，下意识的感受到了威胁，不过旋即苏影才反应过来，她又不是张岩的什么人，要紧张也是林娟紧张。

    “我们销售班现在只有两个员工，不知道你能不能处理好现有的50亩大棚番茄的销售工作？”张岩也不讳言，直接把他对工作的要求讲明。

