    与此同时，西方须弥山上，接引和准提两师兄弟的脸色也是满满的苦涩。

    “师兄，如今女娲都已经成圣了，可我们却还一点头绪都没有，这可怎么好啊？”准提忧愁地开口道。

    接引闻言，想了想安慰道，“师弟，你莫要心急。我等圣位乃是天定，如今不过是机缘未到而已。”

    “而且，三清他们都不急，我们急什么？”

    “呃！”

    准提一愣，好似也想到了什么，顿时面露笑意，点头道：“还是师兄想得透彻，是我着相了。”

    “嗯。”

    接引点点头，道：“女娲要在三十三天外开辟道场，我们便赶紧出发吧，同为同门师兄弟，理应向她道贺一声。”

    说着，接引起身，正要向外走去，这时准提好像想起了什么，突然出声道：“师兄，我们前去道贺，可有贺礼了？”

    接引的动作一僵，脸色也变得有些尴尬道：“这师兄倒是没想到。”

    “而且我们西方一穷二白的，也没什么好拿的啊！师弟，我们去道贺一声也就行了吧？”

    但准提却摇了摇头，道：“师兄，这可不是什么小事。”

    “女娲先我们一步证道，这其中必有许多玄奥我们没能理解的，到时候我们还要向她请教呢。”

    “如此又怎可空手而去？”

    说完，两人不由一阵搜索，一会之后，见实在是找不到有什么能当作贺礼的。

    接引叹息一声，却是将十二品功德金莲唤出，在莲台上扣出来了十几颗莲子。

    “师弟，就用这些莲子来当贺礼吧。”接引道。

    准提点点头，但接过来的时候却又忍不住收起了几颗，道：“也不能全给了，我们自己也留些。”

    接引也没话说，毕竟他们身家的确是薄得很。加上这十二品功德金莲已经被炼成法宝。

    这十几颗莲子已经是绝品了，全送出去的确是太过败家了。

    两人准备好贺礼后，也是快速向三十三天外赶去。

    而洪荒各方的大能，也都是如此，不管在做些什么，都暂时放下了手中的事，准备好各自的贺礼，然后三五成群地结队往三十三天外赶去。

    接引、准提来得已经算是挺晚的了，穿过罡风层，进入到茫茫的混沌中。

    又是在混沌中飞了许久，才远远地看到了女娲的身影，而在旁边，三清、帝俊、太一、鲲鹏、伏羲，甚至是镇元子、红云也都来了。

    众多的大能汇聚一处，紫霄宫的三次听道之后，这也算是首次了。

    也就只有女娲成圣，召唤众人，才有如此的仗势。

    接引、准提到达之后，看到女娲如今的气势果然与鸿钧老师十分相似，心中不禁又是一阵羡慕。

    连忙上前对女娲拱手道：“恭喜师姐证道圣人，从此逍遥自在。”

    女娲看了两人一眼，点点头，笑道：“二位师弟也来了。”

    语气倒不同于鸿钧的那种漠然，仿佛没有感情一样的语调。

    不过不知道是否出于心理作用，两人却还是感受到一阵的压抑。

    “师姐，小小贺礼，不成敬意。”准提将几颗莲子递给女娲道。

    女娲看到这几颗莲子，愣了愣，随即反应过来笑道：“让你们破费了。”

    准提笑了笑，也不在乎周围众人的诧异的目光，和接引退到了一边。

    女娲和众人又是等待了许久，终于，看到人基本已经齐了之后，女娲动身向前走去，一边走一边说道：“诸位道友，接下来便观我如何开辟道场吧。”

    众人皆齐声应善。

    而女娲则一直向混沌之中走去，直到身影都快要被完全淹没了，这才停了下来。

    只见女娲手中一抹灵光浮现，渐渐变化，化成一个圆坨坨的粉红色绣球。

    这绣球正是女娲得自鸿钧所传下的两大灵宝之一的红绣球。

    乃是姻缘至宝，可定天地人三婚，同时也是一件顶级先天灵宝，威力巨大。

    就更不用说此时的女娲已经证道，为天道圣人，红绣球在她的催动之下，散发出的气息越来越恐怖，让在远处的众人都有种毛骨悚然之感。

    “去！”

    只听女娲一声轻喝，下一刻，被她托在掌中的红绣球，便发出无量的红光，如同一颗流星般，拖着长长的尾光，狠狠砸在了混沌之中。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声骤然响起，被红绣球砸中的混沌在这一刻彻底地沸腾了。

    无穷无量的混沌之气在这一刻破碎，化作地水火风，疯狂肆虐，场面无比的混乱却又壮观震撼。

    “砰！砰！砰！”

    女娲施展着圣人神通，以红绣球不断地轰击着，终于，只见一条条巨大的裂缝如同蜘蛛网一样向四周扩散而开，混沌完全地碎裂而开了。

    女娲见此，又是祭起了自己另一件的法宝，正是那山河社稷图。

    只见这山河社稷图铺展开来，仿佛无边无际一样，将那破碎而开的混沌完全罩住。

    继而开始狠狠地炼化，将地水火风降服，炼化清浊二气，化作天空和大地，一方世界，却是在女娲的神通手段之下渐渐开始形成。

    就这样，也不知过了多久，终于，女娲一挥手将山河社稷图收起。

    而展现在众人面前的，就是一座小千世界。不是女娲无法开辟更大的世界，只是作为道场，一座小千世界却是足够了。

    何况，即便是小千世界，也要看是在哪里开辟的小千世界。

    在这三十三天外的混沌里开辟出来一座小千世界，这也只能是圣人才能做到。

    女娲开辟小千世界道场的过程令得围观的众多大能都惊叹不已，对于圣人的手段却都是服了。

    难怪说是圣人之下皆蝼蚁，不提战力，这等的手段就是他们绝对无法企及的。

    而女娲造好道场宫殿之后，伸手一挥，“女娲宫”三个大字便被刻在了宫殿的匾额上。

    “诸位请进，接下来我为大家讲道。”女娲对众人道。

    众人闻言都是眼睛一亮，纷纷跟在女娲的后面，进入到宫殿中。

    女娲坐在道台上，而在下面，则是老子、元始、通天、接引、准提等人，众人的次序却是一如当初在紫霄宫时一样。

    这场面让人既是感觉熟悉怀念，却又让人有种物是人非之感，尤其是当看到台上的人不是鸿钧，而是女娲的时候，众人心中都是百感交杂，感叹不已。

