    散会后回到办公室的云涌，听完秘书的汇报后脸色有点难看。秘书是一个字都不敢多加，事情怎么样就如实汇报。方蛰这个小年轻确实莽的很！

    拿起茶杯云涌恢复了常态：“回家！”秘书赶紧拿起他的包：“有什么文件要带回去么？”

    “下午没什么安排吧？”云涌还是工作优先，特意问一句。

    “今天没什么特别的安排，都是下面的同志要汇报工作，按照您的吩咐，不要紧的都往后排。”秘书工作极为细致，可谓滴水不漏。都说秘书是个上升渠道较快的机会，但是做秘书的也付出了大量个人的时间。

    方蛰坐在客厅的沙发里，电视开着却没看，也没说去厨房帮忙的场面话。云珏给他找本书，方蛰倒是看的津津有味。波娃就比较可怜了，站在方蛰的身后目视前方。

    云珏从厨房里出来一看这场面便笑道：“波娃，你坐下看电视吧，这里安全的很。”

    波娃倒是坐下了，但是看着电视一句听不懂，只能看画面。

    方蛰抬头看一眼波娃道：“你要是不自在，就先回去吧。”

    云珏立刻道：“你别管了，我陪波娃说话。”说着拉着波娃就走，上楼去卧室里。

    方蛰继续低头看书，婧姨一开始还以为他是装的，毕竟他手里捧的是一本《太祖文选》。现在的年轻人，哪有人能把这书看进去的？观察了一会，发现他是真的看进去了，还是很认真的那种，手里夹着的烟都快烧完了才发觉，差点把手给烫着了。

    厨房里的事情准备的差不多了，交代保姆盯着，婧姨走过来坐在方蛰对面，感觉到有人的方蛰放下书，抬头微笑道：“婧姨好。”

    婧姨微笑道：“这书你真的能看的进去？我还以为小云是故意为难你。”

    “这书挺好的，读的越深，越发的觉得里头全是道理。”方蛰给了这么一个答案。

    婧姨稍稍迟疑后，肯定他是真的喜欢看这书，这才笑道：“在大学里的学生们，马哲课堂上可没几个人认真听讲的。”

    “但凡毕业考试能过的，将来走上社会之后，只要不那么轴，在回头看这书都能有更深刻的领会。实际上马哲课堂里讲的都是人类社会最本质的东西，觉得枯燥很正常。对于一个人而言，有用的东西学起来都很枯燥。”方蛰放下手里的书，正视对面，免得失礼。

    “你这样的年轻人现在真很少见了。”婧姨有点接不住了，这家伙不走寻常路。

    “穷人的孩子早当家，接触社会比较早，所以在学这些知识的时候，领会的比同学要深刻一些。实际上我并不觉得这是什么值得高兴的事情，男孩子懂事早，往往都是生活逼的。”

    这天换一般的女人呢，可能就聊不小去了。婧姨倒是露出会心的微笑道：“是这个道理。你是松江大学毕业的，我在F大教书，有没有兴趣来考我研究生？”

    方蛰听了很自然的一楞，上下打量了一番婧姨后笑道：“要不是云珏介绍，在别的场合，我遇见您得叫姐姐！”听起来像很生硬的马屁，但是婧姨听了却心花怒放。

    换成个嘴巴甜的小伙子说这个话，虽然也是会开心的，但是未必就当真了。但是方蛰是很明显不会聊天的那种人，所以他说的话肯定是发自内心的。

    实际上方蛰是真的尴尬，不知道跟她说什么才好。活了两辈子，方蛰都不太擅长跟女人打交道。而且方蛰有点担心的是，如果显得能说会道呢，会不会给这位看起来有点严肃的阿姨一个轻浮的感觉，所以才会显得有点生硬，没曾想效果很不错。

    “是吗？我留学回来都五年了。”婧姨这么一说，方蛰大概就推算出她的年龄了。

    “那叫姐姐也没错，您要是换一身颜色鲜艳一点的衣裳，看起来比我和云珏也大不了几岁。”方蛰一本正经的说话，完全没有给人一种在怕马屁的感觉。

    小伙子人长的好看，说话又好听，之前听到的一些传闻，在婧姨看来大概是嫉妒吧。

    “读研的事情你自己好好想想，F大的MBA班是个不错的平台，能够认识一些老板，还能拿到正规的文凭，考虑一下。”婧姨笑着推荐，心里在推算他会不会接受这个建议。

    “嗯，我会认真考虑的。”客气话还是要说的，实际上方蛰并不感兴趣。

    这时候云涌回来了，婧姨微笑着起身接过他手里的杯子，方蛰也站了起来。

    楼上的云珏也探头看一眼，小跑下楼来，站在方蛰身边笑道：“爸，你把方蛰叫来有啥事？电话里不能说么？他很忙的！”

    云涌真的不知道该怎么应对这个黑心棉了，心痛的感觉是如此的强烈。我这是为你好啊，这才安排车进机场去接，方蛰不傻的，他能明白我的意思。你这么急吼吼说话，生怕我们打起来还是怎么地？这家伙不吃我这一套，我再换一套就是了，迟早让他就范。

    云涌假装没听到云珏的话，招呼方蛰道：“坐下说话吧，开饭还有点时间。”

    方蛰顺势落座，云涌坐下便道：“真的要转产电子产品，把服装生产迁移出去？”

    “嗯，这是必然的。土地是不可再生资源，把生产放在市区就是浪费。新区那边，规划之初就是走高新科技的路子，制衣企业往郊县搬迁，不管哪方面都是最合适的。”

    云涌听了点点头：“你想做手机的话可不容易，要知道这东西门槛可不低。”

    “只要肯砸钱，2G手机的技术问题不难解决，关键是芯片采购。对于我来说，未来两年是个不错的机会，因为亚洲金融风暴的冲击，很多电子企业的情况不佳，我认为可以抓住这个机会，投资也好，收购也罢，总能有所收获。”

    云涌一听这话便道：“当初的电子五厂给你都不要，现在还要花钱去收购，你很有钱么？”

    方蛰一听这话就不笑了，平静的看着云涌，气氛一下就冷了许多。

