    德古拉会跟恶灵骑士说什么事？

    其实不用猜就知道，无非是邀请他共同对付方诚这个最大的竞争对手。

    德古拉这么一开口，恶灵骑士果然嘎嘎的笑了起来。

    他用熊熊燃烧的双眸瞥了方诚一眼，然后道：“你邀请我一起对付鲜血皇帝，可没有说过要和这群神棍联手啊。”

    作为魔鬼的恶灵骑士，跟天启骑士们也是死对头，打过不少交道。

    德古拉笑了笑：“敌人的敌人就是朋友，有了共同的敌人，就能让我们暂时放下成见。”

    恶灵骑士歪着头：“帮你们，我能得到什么好处？”

    “排除掉最大的竞争对手，这难道不是好处吗？”

    “说的也是。”

    这两个家伙旁若无人的商量起来，完全不顾方诚就在一旁。

    方诚也没有打断，而是静静看着他们表演。

    欧菲也没有妄动，强忍着怒火。

    虽然恨不得马上冲上去干掉方诚，但法蒙不在身旁，只有她一个天启骑士，哪怕加上圣殿骑士团，同时面对三个灾害级，底气也很不住。

    而秘密武器，这个时候并不能暴露出来。

    恶灵骑士似乎被德古拉说服了，沉思一会，扭头看向方诚：“这只老蝙蝠邀请我对付你，但我觉得不是什么好交易，毕竟这老蝙蝠奸诈狡猾，如果你能给出比他更好的条件，说不定我能站在你这一边，嘿嘿，怎么样？”

    这家伙竟然开始坐地起价。

    不过从表面上看，三方当中，方诚这边势单力薄，恶灵骑士还真有可能成为一股决定性的力量。

    德古拉的表情变得难看起来，如果恶灵骑士真的加入到方诚那边，实力的天平会急剧倾泻，他们这边可就麻烦了。

    面对恶灵骑士的提议，方诚只是瞥了他一眼，无所谓道：“我不跟死人合作。”

    此话一出，气氛骤变。

    恶灵骑士盯着方诚看了几眼，奇怪道：“你真的不再考虑一下吗？你背后那群手下，我看也全都是死人。”

    方诚的举动，也出于别人的预料，明明处于劣势，为何要拒绝恶灵骑士的提议。

    旁人不知道，拥有心觉能力的方诚，对危险有种很敏锐的直觉。

    这恶灵骑士给他的感觉就很不对劲，又说不上来是哪里不对劲，那干脆就拒绝了。

    “开玩笑的，我对死人没有任何歧视。”

    方诚笑了笑，摇头道：“但我不跟丑逼合作。”

    恶灵骑士的眼神终于变得阴冷下来，嘿嘿一笑：“德古拉，我赞同你的提议，必须先排除掉最大的竞争对手。”

    德古拉也露出了微笑：“明智的决定。”

    方诚背后的小弟们一下子紧张起来，甚至有点绝望。

    对面联手，那就是三个灾害级啊！

    哪怕他们对方诚的实力非常有信心，但也觉得这下子完蛋了。

    方诚也挺无奈的，之前费尽心思拆分两个天启骑士和德古拉的联盟，结果又冒出来一个恶灵骑士。

    如果不是恶灵骑士给他的感觉很不好，他是真没有打算一挑三。

    不过事已至此，再说废话也没用。

    方诚现在手握六千多条命，他就不信还会输。

    三打一被反杀这种事，又不是第一次见。

    眼看德古拉和恶灵骑士已经谈妥，欧菲迫不及待一勒缰绳，胯下的独角红马向前奔出。

    不需要商量和言语，恶灵骑士也立刻操纵着骷髅马，连人带马化作一片火光，刹那间移动到方诚的身后，伊姆霍特普三人也急忙跟上。

    加上欧菲和德古拉，三人已经从三个方向，将方诚包围在中间。

    “先生！”

    费迪南德忍不住向方诚提议：“我们帮忙拖住其中一个，您先走？”

    暗黑意识保证了绝对的忠诚，这群手下虽然畏惧害怕，但也能毫不犹豫的献出生命。

    方诚轻声道：“不需要，你们见机行事就行了。”

    他收服这群人，只是拿来充当炮灰。

    炮灰也有炮灰的用处，就看怎么用。

    德古拉望着方诚，心潮澎湃。

    之前为了围堵方诚而费尽心思，结果计划接连失败，搞得他心都累了，对自己的智商都产生了怀疑。

    没想到恶灵骑士的出现，带来了新的机会。

    尽管恶灵骑士比不上法蒙，但是三打一，怎么想都不应该会输。

    “两位！”

    德古拉举起自己的手：“机不可失，动手吧……”

    噗！

    欧菲和恶灵骑士都吃惊的看着过来，方诚也很惊讶，又似乎在预料之中。

    德古拉咳出一口血，低头一看，发现自己的胸口骤然出现一个前胸通后背的巨大伤口，可以让人把一颗西瓜塞进去。

    他震怒的回过身，看到深受自己信任的手下黛西就站在身后，一脸微笑看着他。

    很显然，这是来自黛西的背刺。

    “你！咳咳！”

    德古拉怒视黛西，嘴里不停的咳出血，连一句完整的话都说不出来。

    他知道这群手下时刻想要杀掉自己，取而代之，但怎么也没想到她会在这时候动手。

    而且她哪来这么大的力量。

    “黛西！”

    罗威尔愤怒的替德古拉喊出口：“你在做什么？”

    其余吸血鬼也是震惊不已。

    “哇哦！”

    恶灵骑士发出一声不知是嘲讽还是看戏的夸张声音：“这难道是大战之前的开胃菜吗？”

    欧菲冷冷盯着吸血鬼们内讧，一时间也不知该不该马上动手。

    黛西没有理会罗威尔的怒吼，她的模样逐渐出现变化，很快就从红发碧眼，变成了金发红眸的女神模样。

    罗威尔脸上的惊怒，随着黛西的模样变化而变化，最终变成一副惊恐万分的表情。

    不只是他，包括其余吸血鬼，也同样一副大白天见鬼的表情。

    这个金发红眸犹如女神下凡的女人，就是两百年来与德古拉齐名的鲜血女王——伊希斯。

    他们怎么也想不到，德古拉身边最得信任的手下黛西，竟然会是多年的死对头伊希斯。

    德古拉用手捂着不停咳血的嘴巴，目光死死盯着伊希斯。

    “伊…希斯！”

    他之前一直怀疑伊希斯没有死亡而是躲起来了，后面经过多番试探和搜查，对伊希斯的死亡依旧将信将疑。

    进入不死者国度，来到这核心区域后，伊希斯从头到尾都未曾露面，德古拉这才相信她是真的死了。

    就算没有死亡，也是重伤到无法来参加竞争的地步，根本不足为虑。

    然而，德古拉怎么也没有想到，伊希斯，这个曾经最大的竞争对手，让他寝食难安的敌人，竟然一直假冒成他的手下，潜伏在身边。

    这让他有种智商被按在地下不停摩擦的感觉。

    不止是德古拉，就连欧菲和恶灵骑士也感到震惊。

    他们也是认识伊希斯的，没想到这个传闻中被方诚干掉的女人，竟然一直就躲在德古拉身边。

    这也许就是灯下黑吧，因为没有人会想到伊希斯竟然如此的大胆。

    伊希斯的目光越过德古拉，落在方诚身上，微微一笑，红唇轻启。

    “好久不见了。”

    声音穿过不短的距离，直接落入方诚耳中。

    望着这个曾经给自己带来巨大心理阴影的女人，方诚的嘴角微微一抽。

    他也没想到黛西就是伊希斯。

    之前问过伊芙，黛西是不是她的人，伊芙直接否认了。

    她果然没撒谎，黛西不是她的人，她才是黛西的人。

    “我知道你有很多疑惑。”

    伊希斯的声音再次传来：“不过还是打完再聊吧。”

    现在强敌环伺，显然不是聊天的时候。

    德古拉还在咳血不停，吸血鬼和吸血鬼之间互为天敌，造成的伤害是真实伤害。

    伊希斯这一下淬不及防的偷袭，虽然没有干掉德古拉，却也成功令他受到重创。

    德古拉已经顾不上风度，双眼赤红的盯着伊希斯这个纠缠多年的死敌，忽然伸手一抓。

    他抓的方向并不是伊希斯，而是那十几个吸血鬼手下。

    “父亲？不！”

    罗威尔脸色狂变，似乎明白德古拉这个手势是什么意思。

    还没等他逃跑，整个人就化作一片血雾，向着德古拉飞去。

    不止是他，其他吸血鬼在惊叫中也纷纷化作血雾。

    躲在在其中的毕维斯也是如此，感到体内似乎有一颗种子出现，吸食他的血肉生根发芽壮大起来，要将他整个人都撕裂。

    此刻他才忽然想起来，之前德古拉在收留自己的时候，往自己的肩膀上轻拍一下。

    可能在那个时候就已经给他埋下了种子。

    就在惊惶无措之际，伊希斯朝他看了一眼，这一眼，就将毕维斯体内的种子给清除掉，把他从死亡的边缘拉扯回来。

    但，毕维斯能够救下，是因为他被控制的时间不长。

    其他吸血鬼体内的种子深埋多年，已经无药可救了。

    所有吸血鬼化作血雾，被德古拉伸出的手吸过去，令他的伤势快速恢复。

    这也是德古拉为什么要把这群吸血鬼都带来的原因，这些都是他的补血剂。

    本想等到最后才使用，没想到被伊希斯偷袭重创，不得不提前拿出来。

    伊希斯不会眼睁睁看着德古拉恢复伤势，唯心主义的攻击迅速降临到他头上。

    德古拉感觉到危险来临，不敢让伊希斯击中，整个人瞬间化作一片巨型的蝙蝠状黑影，向伊希斯扑过去。

    这对死敌动起手来，其他人自然也不会落后。

    早已憋许久的欧菲双腿一夹马腹，连人带马化作红光射向方诚。

    恶灵骑士也准备跟欧菲一起夹击方诚，冷不丁背后射来数十道绷带，将他整个捆住。

    恶灵骑士震怒的回头：“你们？！”

    他明明已经控制住这三个家伙，怎么会突然失控了？

    伊姆霍特普用绷带捆住恶灵骑士，化身狼人的乔伊斯和无头骑士同时扑上去。

    他们其实也不想参与到这种危险的战斗中来，但方诚的命令无法违背。

    “你们去帮忙！”

    方诚对身后七个手下说来一句，然后主动向欧菲迎击上去。

    局面变化太快，让费迪南德等人已经目不暇接。

    但他们对方诚的命令是绝对服从的，于是纷纷向着恶灵骑士扑过去。

    原本是一挑三的局面，三人联盟转眼间就被分化瓦解了。

    轰！

    方诚和欧菲撞在一起，发出一声巨响。

    欧菲高举手臂，大量细微的光粒在手掌心汇聚，形成一把骑士刀，一刀对准方诚的脑袋斩下，同时喝问道：“法蒙呢？”

    方诚抬手硬接，拥有神之力的骑士刀斩入他的小臂，只进入几厘米就被钢铁之躯给卡住了。

    “饥荒骑士？”

    方诚哈哈一笑：“当然是送他回老家了，放心，马上送你回去跟他团聚。”

    欧菲双眸喷火，心中惊怒不已。

    她怀疑方诚是在欺骗自己，拥有神之血的法蒙怎么可能那么简单就被杀死。

    但如果法蒙没有死的话，一定会跟着一起来到核心区域。

    一直没有露面，最大的可能就是遭遇不测。

    想到连续两个天启骑士都栽在方诚手中，欧菲的怒火已经要淹没理智。

    她双脚猛地一架马腹，胯下的独角红马人立而起，在嘶鸣声中扬起双蹄，对准方诚的胸口重重踏下来。

    方诚可不是彭杰，猛地一拳挥出，与马蹄撞在一起。

    砰！

    伴随着一声巨响，恐怖的震动如冲击波般席卷八方，将周围淡黄色的雾气都一扫而空。

    方诚的手安然无恙，马蹄却直接炸裂开，连同前腿也一起折断。

    独角红马发出痛苦的嘶鸣，魁梧的马躯被打得往后倒。

    欧菲抽回骑兵刀，对准方诚迎面一斩。

    方诚双眸发红，两道炙热的太阳射线从眼中喷射出，撞在骑兵刀上，爆出炫目的火光。

    五级的太阳射线终究还是敌不过神之力，被骑兵刀顶着往下一砍。

    方诚用手挡住斩落的骑兵刀，同时抬脚一踢，重踢在独角红马上。

    红马再度发出痛苦的嘶鸣声，整匹马被方诚一脚踢出去，如炮弹般飞向远方。

    欧菲从马背上跳下来，挥刀再斩。

    她仗着攻防一体无坚不摧的神之力，根本无需使用什么技巧，只需要更快更准，简单直接，就能将神之力最大限度的发挥出来。

    红发飘扬的欧菲就像一轮光芒万丈的红日，出手的速度已经快到看不清，每一次挥刀都制造出一束蕴含神之力的刀光。

    方诚就像神话中射日的英雄，迎着乱飞的刀光，对欧菲发起致命的反击。

    两人在遗迹上空进行激烈的交锋，速度已经快到模糊不清，只有惊人的光热和声响，还有恐怖的战斗余波不停扩散。

    下方的遗迹被偶尔飞出的刀光或者射线打得支离破碎，另外两边正在战斗的人也不得不拉开距离，免得被波及到。

    伊希斯和德古拉的战斗已经令人看不懂，或者应该说看不见。

    德古拉整个人化作阴影，彻底将伊希斯包裹起来，变成一颗悬浮在空中的巨大黑球。

    时不时黑球会炸开几处缺口，然后又快速的合拢。

    恶灵骑士这边就热闹得多了，他一个人遭受到一大群人的围攻。

    虽然这群人实力最强的只有三个九十多级，剩下的平均是六七十级的王牌而已。

    但是架不住人多呀。

    恶灵骑士虽然不至于落败，但也被纠缠得动弹不得，根本无法去增援欧菲或者德古拉。

    三处战场，就看哪一边能够提前分出胜负。

    方诚和欧菲战斗的动静越来越大，交战的区域也越来越宽广。

    欧菲作为排名第二的天启骑士，拥有神之力，战斗力不是法蒙和戴斯能够比拟的。

    但方诚的等级已经升到170，比在布拉索夫时还要高得多。

    双方一交手，仅有135级的欧菲立刻被压着打，哪怕在战斗中，她的等级逐渐提高到140，也不是方诚的对手。

    战斗仅仅只过了几分钟，欧菲就已经狼狈不已，她的神之力已经奈何不了方诚，每一次斩击都只能在方诚身上留下轻微的伤口。

    而方诚的反击却让欧菲吃不消，他的一拳一脚都带着不亚于神之力的力量。

    欧菲的躯体哪怕被神之力保护着，也已经开始受到损伤。

    积累的伤势令她的反应出现迟钝，被方诚找准机会，一脚踢中，整个人如流星般朝地面坠落。

    轰！

    一声巨响，冲击波掀起滚滚的烟尘和土浪。

    遗迹中被砸出一个深坑，欧菲躺在坑底上，看到方诚从天而降，张口发出一声大喝。

    刺目的光热从她体内迸发出，仿佛一颗小型的太阳出现，高温将周围的地面都灼烧融化。

    方诚硬顶着高温，一脚踩下去却踩了个空，欧菲的身影已经消失。

    他从坑底飞上天空，四下张望，终于看到欧菲的身影。

    她躲到数公里之外，从身上掏出一个号角，放在嘴上吹响。

    “呜——”

    号角声恢弘厚重，转眼间传遍了整个遗迹。

    在圣经启示录中，七个天使吹向末日号角，带来了灾难，将世界毁灭。

    欧菲吹响的未必就是末日号角，但肯定是属于她的大招。

    伴随着号角声，一片金光忽然在遗迹中出现。

    方诚扭头看去，发现金光是圣殿骑士团发出的。

    在战斗打响后，圣殿骑士团就一直呆在遗迹中安静不动，此刻终于随着号角声有了反应。

