
　　“你来说说，这是怎么回事？”冯所长和辛师傅同时把目光投向了在一旁看热闹的陆丰。

　　从刚才开始，陆丰就一直没有动作，好像向峰能够驾驶眼前的这架第五代附灵机甲是应该的一样。

　　要说陆丰不担心向峰，他们肯定不相信，所以陆丰既然没有去制止向峰登上机甲，那就肯定知道内幕。

　　面对前来询问的冯所长和辛师傅，陆丰笑了笑，“其实向峰老大除了是一名机甲制造师之外，还是一名第五代机甲驾驶员。”

　　陆丰说话的声音并不大，但是却让在场的所有人都清楚的听到了。

　　听到陆丰的话，在场的众人除了震惊之外，根本不知道该用什么样的表情来面对这件事情。

　　一名二十六岁的第五代机甲驾驶员，虽然没有达到破纪录的程度，但也不是一般的天才可以达到的，这得是什么样的天赋才能让一个人在二十六岁这一年既成为了一名大师级机甲制造师，又成为了一名第五代机甲驾驶员。

　　对此陆丰只是沉默，并没有额外说向峰能达到第五代机甲驾驶员是神力的功劳。

　　虽然他觉得应该不会有人会有嫉妒心理，但是这事情谁也不知道会不会有个意外，为了避免遭人嫉妒，陆丰并没有说出向峰是因为神力而成为第五代机甲驾驶员的事情。

　　这也导致现场的那些不知道内情的人都以为向峰是天赋使然才能有如此地步。

　　向峰根本不知道在他试驾机甲的时候发生了这么多事情。M.23sk.com

　　他正在‘大贤良师’的驾驶舱里面熟悉机甲的操作，他准备一会就出城去实际测试一番。

　　9号避难所里面有一整套完整的测试仪器，不过相比起仪器进行测试，向峰还是觉得实战测试更能体现机甲的水准。

　　正好9号避难所周边也不是那么安顿，有充足的空间让他来测试机甲。

　　当然在出去之前，他得先熟悉一下机甲。

　　这架机甲的操作就比其他机甲要麻烦，而且还有一个非常特别的技能，或者说目前这架机甲就只有这一个技能，技能的名字叫作‘风雨雷电’。

　　听这个名字或许还不能理解这个技能的含义，向峰也是在看过之后才了解，原来这是一个形态转换技能。

　　目前的‘大贤良师’是普通状态，也就是初始状态。

　　但是当他激活‘风雨雷电’技能时，就可以随意转换为‘风’、‘雨’、‘雷’、‘电’四个状态中的一个。

　　转换了新的形态就可以获得新的技能，而且形态可以长时间维持而不需要消耗的。

　　这个技能听起来很厉害的样子，但是实际效果是什么样的，向峰还得去测试一番。

　　“让他们让开一条路，我准备出城去试试。”向峰看到被团团围住的机甲制造间，给冯所长发去了通讯。

　　冯所长听到通讯器里面向峰那激动的声音，只能让人让开了一条路，让向峰出去。

　　同时他也找来了车，准备带上辛师傅一起追上去看看，至于其他人，就自己想办法去，有办法跟上的就去看，没办法跟上的，就老老实实留在避难所里面。

　　陆丰他们迅速驾驶着机甲也带着刘丰存他们这几个没有机甲的人跟在向峰的身后。

　　不过他们的速度实在是太慢了，即便是速度出众的‘流浪者号’，面对不以速度见长的‘大贤良师’也是被碾压的命运。

　　陆丰非常无语，果然第五代附灵机甲对第四代附灵机甲那就是碾压式的。

　　好在向峰撒欢跑了一阵之后，为了照顾一下后面的人，也放慢了速度，让他们也跟了上来。

　　当然放慢速度的同时，向峰其实也是在寻找目标。

　　周围的怪物数量可不少，但似乎没有多少比较强大的，让向峰连出手的欲望都没有。

　　找了一大圈，他终于在一个距离避难所不算是很近的地方找到了一只6级的怪物——希尔巴贡。

　　一只强大的人形怪物，浑身上下由一种特殊的石头组成，头上还长着两只巨大的角，特点是李奇非常大，而且防御力奇高无比。

　　不过它的破坏能力非常有限，虽然也会主动攻击人类，但是犹豫它的视力不好且速度偏慢，对人类的威胁其实只能算是一般，这也是它能在避难所周围还活到了现在的原因。

　　不过向峰可不管这么多，一只防御能力惊人的怪物，简直是测试的最好的靶子。

　　来到希尔巴贡跟前，向峰考虑了一下，还是决定先选择看起来应该是比较强的‘雷’形态来进行战斗。

　　希尔巴贡看到‘大贤良师’非常的警惕，本能告诉它对手是一个劲敌。

　　开启形态转换，‘雷’形态。

　　随着向峰的操作，‘大贤良师’机甲快速转变成一架以黄色色调为主的机甲，跟初始形态相比完全是变了个样。

　　身上的道袍成了一身铠甲，手里的长剑也没有了，出现在他手中的是两个令牌。

　　向峰感受了一下‘雷’形态带来的能力。

　　‘雷击’，一个超远程的强力雷属性攻击型技能。

　　‘审判’，一个超远程的单体雷属性攻击型技能。

　　‘黄天’，一个短时间改变气象的技能，可以把现在的天象转变为雷暴天气，看起来似乎是辅助技能，但应该也会有一定的攻击能力，毕竟都雷暴天气了，说不定能天上打雷劈到谁。

　　属性上的变化，向峰觉得速度应该是增强了，而且攻击能力也增强了，似乎‘雷’形态就是一个加强远程攻击的形态。

　　这个形态不错，向峰很满意，对着希尔巴贡就是一道‘雷击’，给它来了一个外焦里嫩。

　　向峰控制着输出的强度，生怕一下子就打死了希尔巴贡，让他失去测试机甲的靶子。

　　希尔巴贡本身的防御能力也不弱，遭受了一道‘雷击’竟然跟没事一样，虽然其中未尝没有向峰留手的原因，但也说明了它出色的防御能力，哪怕防属性攻击也很厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第352章 ‘风雨雷电’免费阅读。https://xs.23sk.com 