    杨广和自己的皇后、爱妃、爱女共乘一辆马车，在三千骁果卫的保护下朝南面逃去！

    而杨义臣则率军保护百官紧随其后！

    而在他们后面，则是罗成的三万大军！

    江南三王则忙着率军搜刮战利品。

    杨义臣见敌军越来越近，于是直接带领百官和手下的一万大军朝一旁的山林间躲去！

    由于罗成不知道杨广在哪支队伍里，只好兵分两路！

    他命徐茂公和五虎上将率领两万大军，朝杨义臣那边追去！

    自己则与张公瑾、史大奈率领一万大军朝另一边追去！

    骁果卫的速度原本急如暴风！

    但为了照顾一旁的杨广，他们也只能放慢了速度。

    眼看追兵将近，那员姓王的将领立即对同僚李虎说道：“我率一千骁果卫拦住他们！你护送陛下立即逃跑！”

    李虎摇摇头道：“不行！老王，你还欠着我三贯钱没还呢！不能就这样送死！”

    那将领笑了笑道：“兄弟，看来哥哥我只能下辈子还你钱了！”

    说完，他立即叫上一千骁果卫朝罗成等人奔去！

    那员将领见前方有一处谷道。

    那里地势狭窄，罗成的大军难以发挥优势！

    自己的一千骁果卫正好可以挡住那里！

    于是他立即率领大军朝前方的谷道冲去！

    罗成见了，立即驾马冲上前去，想要阻止那员将领的计划！

    但他终究是完了一步！

    那将领占据谷道后，立即命令大军万箭齐发！

    这些骁果卫不但骑术高超，箭术也是百步穿杨！

    罗成虽然勇猛绝伦，但面对那些精准射向自己的箭雨，也是有些招架不住！

    那将领见状立即嘲讽道：“罗成，本将还以为你有多厉害呢！原来也不过如此！”

    他这一顿嘲讽，瞬间让一千骁果卫们士气大振！

    罗成听后冷笑一声。

    这时，张公瑾和史大奈也率领大军追了上来！

    罗成立即下令道：“燕云骑出击！”

    经过一年多的时间，罗成的燕云骑也增加到了三千人！

    新多出的两千人是罗成自己训练的！

    三千燕云骑领命一声，随后张弓搭箭朝骁果卫们射去！

    一边射一边向前逼近！

    罗成也知道在这峡谷中发挥不出兵力优势，于是便以自己的精锐兵力去攻破骁果卫们的防线！

    随着一番射击之后，燕云骑成功到达了骁果卫的跟前！

    史大奈和张公瑾也趁机冲了上去！

    那将领见远程战失利，于是立即率领大军展开了白刃战！

    “拦住他们！为陛下拖延时间！”

    骁果卫们大喝一声，随后纷纷挺枪拍马朝燕云骑杀了过去！

    双方顿时陷入了一场混战！

    乱战之中，史大奈直接拦住了那将领，与他缠斗了起来！

    罗成本想趁机冲过去，但双方的大军已经将谷道给堵死了！

    尤其是那个史大奈，块头那么大，还非要往里挤！

    史大奈与那将领大战二十多个回合，渐渐落入下峰。

    “好小子！果然有些本事！”

    那将领冷哼一声道：“本将的本事还多着呢！”

    史大奈大笑一声道：“我乃是大明国虎翼将军史大奈！你是何人，报上名来！”

    那将领舞枪大喝道：“我那是大隋骁果卫副统制—王富贵是也！”

    史大奈一听，直接大笑道：“你这名字挺普通的，不过武勇倒是不差！咱们再来！”

    “好！再来！”

    接着，二人又战在了一起！

    张公瑾见史大奈逐渐落入下峰，于是便来夹攻王富贵！

    “我乃大明国龙骧将军—张公瑾！你是……”

    “本将叫王富贵！”

    一招过后，张公瑾开口道：“王将军，今日有命在身，休怪我等以多欺少！”

    王富贵大笑道：“我王富贵何惧你二人！来吧！”

    随后，三人便战在了一处！

    “通通闪开！”

    外面的罗成实在看不下去了，直接驾马冲上前来！

    张公瑾二人见了，立即退到一边！

    王富贵见了罗成，舞枪大笑道：“罗成！今日就让本将看看，你这个燕山少保能有多大本事？！”

    罗成并不答话，驾马冲了上去！

    王富贵不甘示弱，同样驾马杀向罗成！

    此刻的他，感觉自己就像宇文将军一样，纵横沙场、所向无敌！

    一个回合后，王富贵坠马倒地。

    他感受着自己空洞的胸口，笑着自嘲道：“是啊，像我这样的小人物，怎么可能打的过罗成。”

    随后，王富贵奋力抬起头，看向杨广的方向道：“陛下……末将……为国尽忠了。”

    ……

    书在tadu发的，书友群：479947832

