    “什么？”正在跟封况聊天的刘斌一愣，转过头却看到一个穿着制服的漂亮女人正站在他们的面前，恭恭敬敬的说道：“先生，请问你们需要些什么？”女人算得上是漂亮，只是浓妆破坏了她那一抹原本清纯的美丽。

    封况的眉头微微挑了一下，看了看这女人，出人意料的笑了笑道：“怎么，倾城一笑又出了新花样？”

    女人略显尴尬的笑了一下，却没有说话。

    伸手在女子丰满的胸部捏了一下，封况道：“让笑倾城过来见我，老朋友来了，她也不出来打个招呼。”

    那女人听到笑倾城这个名字眉头一皱，依旧是用很恭敬的态度回答道：“不好意思，先生，笑倾城小姐已经不是这个的负责人了。”

    眉头微微一皱，封况斜着眼睛看了看这个明显不是华夏人的女人，蓦然间伸出大手狠狠的捏在对方那呼之欲出的丰满胸部，然后又狠狠的拍了一下对方的屁股，哈哈大笑道：“那你就给老子找个能做主的人来！”

    那女人似乎没想到刚刚还彬彬有礼的男人居然会做出这样的事情来，一时间被封况的动作给弄得呆住了，随即惊慌失措的转身就跑，丝毫不敢在几个人身边停留。

    望着女人远去的背影，陆睿忽然开口道：“日本人？”

    封况露出一抹玩味的表情来：“这场子原来可跟日本人没关系，怎么几个月没来，连老板都换了？”

    胡锦阳淡淡的插了一句道：“一个月前，雾都市政法委书记胡志强被双规了。”说完，又端起红酒细细品味起来。

    “我说么，原来是后台老板倒了，怪不得倾城一笑要转手了。”封况嘿嘿一笑，看着走来走去的美女们满脸的“欣赏”之色。

    张天豪看了封况一眼，淡淡的问道：“笑倾城是你姘头？”

    撇了撇嘴，封况摆手道：“我可没那个本事泡上那个黑寡妇，她是这里的经理，挺有一套的，不过听刚才那个日本娘们儿话里的意思，现在估计过的也不怎么着。”

    点点头，张天豪冷冷的声音让陆睿心中一寒：“没有熟人就好，这样咱们闹事也不会惹出麻烦来。”

    不一会儿，一个西装革履的男人就随着那个服务员来到了几个人的面前，男人带着一副眼镜，满脸的笑容：“几位先生，请问需要些什么？听说你们要点葡萄酒？”

    刘斌跟个大爷似的往椅子上面一靠，翘起自己的二郎腿，丝毫看不出是找茬的样子，气魄十足的开口说道：“老子除了钱什么都没有，记住了，给我来一瓶1970年的嘉本纳沙威浓葡萄酒，记住一定是1970年的，差了一个月，我就砸了你们这破会所！”

    那人微微一愣，有些诧异的看了一眼刘斌，点点头转身离开，其实在刘斌说出那酒的名字之后，陆睿就知道这厮是在找茬，嘉本纳沙威浓葡萄酒一直是美国嘉莫斯酒庄的形象代表，在这个酿酒厂里，你随便打开一瓶 1974、1975或者 1976 年份的葡萄酒，那里面仍会飘出新鲜水果 的味道。1992 年的嘉本纳沙威浓葡萄酒，有着烤橡木和黑茶藨子的浓郁香味。但是，陆睿从来没有听说过这里面还有什么1970年的。看来刘斌是铁了心要捣乱了。

    片刻之后，一脸尴尬的服务员和经理来到陆睿等人的面前：“先生，您说的这一款葡萄酒我们这里没有，您能不能再换一个？”男人恭敬的说道。

    刘斌和封况对视了一眼，露出一抹怪异的笑容，接着封况就破口大骂道：“什么鬼地方，老子要瓶酒都没有，你们这是开门做生意的态度么？这样吧，给老子来一瓶1787年的拉菲，这个总会有吧？”

    用手指敲打着玻璃桌面，陆睿看着刘斌和封况一唱一和的把那两个人逗弄的满脸通红，此时这两个家伙的笑容充满了对那两个日本人的蔑视，可以说，这两个家伙要是去演电视剧里面的坏人，都不用化妆了，傲慢，无理，张狂，卑鄙，这要是换在任何一部都是需要被主角狠狠蹂躏才能痛快的可恶角色。

    “1787年的拉菲么？”陆睿晃动着自己手里面的酒杯，露出一抹玩味的笑容来。

    如果自己记的没错的话，1985年伦敦佳士得拍卖会上，一瓶1787年的拉菲红酒以10.5万英镑的高价拍卖，创下并保持了迄今为止最昂贵葡萄酒的世界纪录，这种酒任何人得到了之后都会视若珍宝，又怎么可能拿出来卖呢？如果这个地方能有的话，那才是见鬼了，刘斌和封况两个人摆明了是在耍着他们玩呢。

    虽然不知道为什么这里的老板会变成日本人，但是对于陆睿来说，在日本人的场子里闹事反倒是没有了那种负罪感。

    十分钟之后，一个经理穿着打扮的男子带着满脸谄媚的笑容走到刘斌的面前，低下头卑微的鞠躬，用生硬的汉语道：“对不起，尊敬的客人，您要求的酒水我们这里没办法提供，希望您能够谅解。”说着，他又恭敬的说道：“对给您造成的不便我们表示抱歉，今天晚上几位的消费我们全部免单。”

    “噢？”刘斌斜着眼睛看向了封况，手却已经摸上了放在桌子上的红酒瓶子，封况才是这里的地头蛇，刘斌是在询问他现在要不要就直接开打，说起来，这几个家伙今天晚上摆明了就是来找乐子的，张天豪心情不好，封况和刘斌则是唯恐天下不乱，至于陆睿和胡锦阳，他们同样对日本人没什么好感。如果说陆睿原本是想在这里静静喝酒的话，当他知道这里变成日本人的产业之后，对于刘斌等人找事的做法，反倒是觉得无所谓了。

    前世算是一个标准愤青的陆睿，对于某些国家始终都是没有好感的。

    封况的嘴角泛起一抹微笑，刚要点头却发现张天豪冲自己缓缓摇头，他一向都是唯这个老大马首是瞻的，自然也对刘斌眨了眨眼睛，示意他再等一等。

    刘斌嘿嘿一笑，在红酒瓶子上摸了一下，不怀好意的看了一眼那名经理，露出一抹诡异的笑容。

    “既然没有那就算了，我们就四处转转。”张天豪淡淡的说道。对于这个经理他倒是比较赞赏，那名酒吧经理见到自己几个人之后流露出的卑微神色和渐渐紧绷起来的身体，表明他应该已经查到自己这边的几个人身份，给了封况一个稍安勿躁的眼神之后，张天豪让那名经理离开了。

    “这个家伙很聪明，估计已经把咱们的来路查了个差不多。”胡锦阳抿了一口红酒，淡淡的说道。

    刘斌和封况两个人无奈的摇摇头：“早知道，就随便弄个车凑数好了，失策啊失策！”

    “是啊，豪哥，你要是不拦我，我刚才就动手砸人了。妈的，看小日本的样子就不爽！”封况恨恨的说道。

    “着急什么？心急吃不上热豆腐，你还怕自己没乐子可找么？再说了，钝刀子割肉才是最疼的，今天咱们就是来找茬的，总会有机会让你爽一下，急什么急？”胡锦阳不咸不淡的说道，无视封况要杀人的眼神，伸出手拍了拍一直没说话的陆睿道：“你说呢？老陆。”

    陆睿无所谓的晃了晃手里的酒杯：“我是文明人，向来是不提倡使用暴力解决问题的。”顿了顿，陆睿悠然道：“对于你们这种粗人，我实在是表示无语。”

    张天豪和胡锦阳一阵恶寒，这厮在g省翻手间坑了两个副部级大员，连正部级的姜长友也跟着倒了大霉，他居然标榜自己是文明人？

    “兄弟，不是哥哥说你，做人不能太无耻了，你这样，让我们压力很大的。”张天豪拍着陆睿的肩膀，严肃的说道。

    陆睿翻了一个白眼儿，嘿嘿笑道：“我说的是实话，刘哥和疯子你们也别急，在这种地方，有的是麻烦等着咱们去碰，没准还没等你们去找别人的麻烦，这麻烦事就自己撞过来了呢。”

    就好像陆睿说的一样，此时酒吧的人群随着夜幕的加深而越来越多，夜生活对于很多人来说才是一天真正的开始，随着舞台上穿着暴露，打扮风骚的女人越来越多，台下的男人们也逐渐的多了起来，或许是因为白日里在生活中一个个戴着虚伪的面具压抑了各自的本性，现在的人们一个个都选择了释放自己的情绪，不管是男人也好，还是女人也罢，不断扭动着的身体在音乐声中升腾起一股惹人恶心的**味道。

    进入二十一世纪之后，很多外国人都喜欢在华夏都市的夜场中猎艳，不知道为什么，总有那些个年轻貌美的华夏女人喜欢靠近看上去高大威猛的外国男人，也许是一个暧昧的眼神，也许是一个猥琐的动作，接下来发生的事情自然是水到渠成，你情我愿。

    胡锦阳阴森森的露出一抹冷笑，用毫无感情的声音道：“贱货！”。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐**、月**，您的支持，就是我最大的动力。）