    轰！

    轰！

    轰！

    整座魔皇城，忽然升起一道道，强大到令人心悸的气息！

    继而，

    这些恐怖的气息，又全都朝万象拍卖场的方向呼啸而来！

    整个魔皇城的冲霄境强者，几乎全部出动！

    一时间，天地色变！

    唰唰唰唰！

    魔皇拓跋昊天的周围，陡然出现了四位老者，就如同凭空变出来的一般。

    很快，

    下方顿时便有人惊呼起来，

    “快看！那好像是尊贵的四位大祭司大人！”

    “还有那边，应该是赫连将军府的三大客卿！”

    “阿里商会的四大长老也来了！”

    “我的天！足足十二位冲霄境老祖！”

    “这等阵容，寻常人怕是八辈子也见不到一次吧？”

    ……

    这一刻，

    整座魔皇城，已经彻底炸开了锅。

    万象拍卖场周围，早已经被围得水泄不通，甚至连数十里外的屋顶之上，都全部站满了人。

    魔皇宫的四位大祭司，赫连将军府的三大客卿，以及阿里商会的四大长老。

    这些人，可都是魔界最顶尖的强者，平时想要见他们其中任何一位，都不是一件容易的事情。

    如今，竟然全部出动了！

    “那小子到底是什么来头？竟然可以让十一位老祖级强者，同时出动！”

    “据说此人先是杀了赫连将军府的三公子，后又杀了十八皇子，一剑斩了赫连铁树将军，实力强的不像话！”

    “方才连魔皇大人出手，都被他一拳逼退了呢！”

    “哼！纵然他再强，在如今强大的阵容面前，难道还能逆天不成？”

    ……

    围观的众人，纷纷议论着。

    这时，魔皇拓跋昊天，缓步走上前来，脸上露出一抹得意的笑容，道：

    “阁下修为惊人，本皇十分佩服！”

    “只要阁下自愿囚禁百年，并且将修炼功法和武技，全部交出，本皇可以做主，饶你不死！如何？”

    说到这里，拓跋昊天的眼眸之中，露出一抹浓浓的炙热之色。

    原来他已经发现，叶尘本身修为并不高，甚至远远弱于他，可是他使用的功法和武技，实在太强大了，心里自然起了觊觎之念。

    他相信，若是让他得到对方的功夫、武技，实力必定可以突飞猛进！

    “桀桀！”

    还没等叶尘开口，阿里商会四大长老中的一位，却率先开口了，竟然对魔皇直呼其名道：

    “拓跋昊天，好处可不能让你们魔皇宫一人得了！”

    “小子，若是你交出手中的这把紫剑，我阿里江也愿意保你一命！”

    这阿里江才刚刚说完，赫连将军府的三大客卿，也跟着开口道：

    “那我赫连将军府，就要你的炼体之术，只要你乖乖交出来，你和赫连将军府的恩怨，也可以一笔勾销！”

    三方势力，竟然视叶尘为砧板之肉，开始肆意瓜分了起来。

    “你们说够了吗？”

    叶尘忽然开口，脸色露出一抹浓浓的嘲讽之色，在十二名强者身上，扫了一遍，方才缓缓开口道：

    “就凭你们这些废物，也想打我功法和法宝的主意？”

    “给你们两个选择，要么你们自己滚蛋，要么，死！”

    轰！

    叶尘此话一出口，不但十二大巨头全都愣住了，下方也一片寂静。

    所有人全都不可思议望向那道瘦弱身影，宛如看疯子一般。

    “哈哈哈！”

    魔皇拓跋昊天忽然哈哈大笑，

    “小子！本皇现在已经开始有些佩服你了！”

    “我十二人联手，便是通天境，也未必没有一战之力！”

    “你何德何能，竟然口出如此狂言？”

    魔族通天境，相当于人族的化神境，便是在浩瀚的修真界，也是雄踞一方的人物了。

    “魔皇大人何必与他废话？我等联手将他擒住，然后用噬魂之术，慢慢拷问，我就不信逼问不出他的神通法门？”

    赫连将军府三大客卿中的一位，一脸奸笑道。

    “不错！我阿里商会也同意这么做，不过事先说好，他的那把紫剑须归我阿里商会，其他的，你们两家随意！”

    阿里商会的阿里江，再次开口道。

    叶尘冷冷一笑，

    “想要我的紫琼剑？那你要先问它答不答应！”

    说完这话，叶尘直接一剑，朝阿里商会的四大长老斩了过去！

    轰！

    一道长达数百米的紫色剑芒，冲天而起，在苍穹之上划过一道优美的弧线。

    “来得好！”

    阿里江大喝一声，手掌一翻，

    “滋滋滋~”

    下一刻，他的手掌之中，已经出现了一把血色长矛，散发着一股难以形容的血腥之气，朝空中的紫色剑芒，迎了上去。

    轰！

    紫色剑芒和血色长矛相撞在一处，血色长矛瞬间便被紫色剑芒所吞噬！

    “什么！”

    阿里江顿时脸色大变，当即冲着其他三大长老暴喝一声，

    “一起出手！”

    其余三大长老不敢犹豫，当即纷纷施展出各自神通，也迎了上去。

    轰隆！

    四人联手，实力倍增，总算挡住了这一剑。

    阿里江哈哈一笑，

    “也不过如此！”

    “嗯？不对！”

    阿里江四人正要反击，却发现前方早已经没有了叶尘的身影，顿时意识到情况不对头，

    “不好！原来他的真正目标，是赫连将军府三大客卿！”

    阿里江等人总算反应了过来，可惜如今叶尘早已经杀到三大客卿跟前，

    “死！”

    叶尘一拳砸出，

    轰隆！

    浩瀚的拳劲，直接将空气打爆，速度更是快的可怕！

    那三大客卿，显然没有想到，叶尘竟然会突然对他们出手，为首的那名客卿，根本没有反应过来，便被叶尘一拳打爆！

    轰！

    轰！

    叶尘得势不饶人，又一连砸出两拳。

    此时，另外两名客卿，总算是反应过来了，当即迅速暴退，同时纷纷祭出防御法宝抵挡。

    砰！

    砰！

    最终，两人虽然勉强挡下了叶尘这一拳，却也纷纷喷出了一口鲜血，已经受了重伤。

    下方众人看到这一幕，顿时纷纷躁动起来。

    原来，

    方才叶尘进攻阿里商会四大长老是假，其实他真正对目标，却是赫连将军府的三大客卿。

    三方势力之中，以魔皇宫实力最强，阿里商会次之，赫连将军府最弱！

    柿子自然是先挑软的捏！

    可怜那三大客卿，根本没有想到，叶尘会突下杀手，一时没有反应过来，竟然险些被叶尘全灭！