    应该是最后的测试了。

    周舒周围的压力大了一截，仿佛草屋上的草都变长了许多，海浪一般纷纷涌涌的朝他围过来，将他缠得紧紧的，动都动不了，手足受缚，艰于呼吸。

    这感觉真实到了极致，他突然觉得，这一切并非感知，而是真真实实存在的，周围的茅草竟然真的长了过来，无穷无尽。

    四周都是无边的茅草，它们锋利如刀，片片割在身上，疼痛难忍，却看不到一丝伤痕。

    这是法诀还是阵法，或是别的什么？

    周舒分不清楚，但他的心神绝不会被它们影响，说出不该说的话。

    利刃加身，周舒仍挺直着身体，大声道，“弟子所言，句句是心里所想，绝无虚假。”

    沈文凝视着周舒，过了好一会，终是点了下头，“很好，宗门有你这样的弟子，实在是一件幸事。”

    他收起手里的木剑，与此同时，周舒周围的茅草消于无形，更奇怪的是，那间草屋也跟着消失了。

    三人站在峰顶，没有任何遮挡。

    随着茅草的消失，周舒渐渐站稳，他心神一震，突然悟到，那并非真实的草屋，而是沈文的剑意。

    竟然把剑意运用到了这种程度。

    他无法神识外放，只能凭五感去感知，自是看不分明，但他也万没想到，那样生动的草竟然是剑意幻化成的，完全以假乱真，沈文的剑意化形只怕到了臻于完美的境界。

    他很是震惊的看着沈文。半晌无语。

    “按之前说的做。云离。”

    沈文也没有解释。对云离说了句话，随即收剑步入云中，瞬息间便没了痕迹。

    周舒默然站在原地。

    那些剑意如真如幻，其中不仅有灵力更有神识，比阵法和法诀更能影响人心，心神稍有不稳就会被趁虚而入。好在沈文的测试不会超过炼气境修者的范围，而周舒的神识又远比一般炼气境修者强，才没有受到影响。

    他看向边上的云离。脸色很有些不好。

    本身就受了冤屈，还要被这样对待，换了其他人只怕早就爆发了，但他两世为人，知道此时更需要隐忍，才保持着淡然，但心中有许多不平。

    他很想问一问，这到底是为什么，有必要这样么。

    云离神情依然清淡，但之前的忧虑已经不见。嘴角也露出了一丝爽朗的笑容，“还好你没有说怨恨宗门的话。害我为你担了好一会的心。”

    周舒微微一怔，“说了会怎样？”

    云离的脸色突然变得有些严峻，“你说呢？你身上背着事关宗门生死的天大秘密，却又对宗门心怀怨恨，宗门还会对你怎样？”

    “天大的秘密……”

    周舒在心中默念了几声，幡然而悟，心中顿时震动起来，“那件事，我不是立下了心魔誓言么？”

    他突然想到，他身上的确有关系荷音派生死的秘密，沙海秘境，但他从来没想过要说出去，因为只有他能安全进入的秘境，对他来说更是秘密，即使没有誓言也不可能告诉别人。

    可是宗门却不知道周舒的想法，一直重点观察周舒，担心周舒会心生怨恨把荷音派有秘境的消息泄露给其他门派，让荷音派陷入绝境。

    也难怪沈文刚才会这样考验，这件事也只有云离能找他，而其他人基本都不知道。

    这点周舒之前都没有想到，但现在想起来有些后怕。若是他刚才说了怨恨，后果真的不敢想。

    “若是怨恨到了极处，有些人宁可破誓身死也会说的，还好你不是这种人，即使受了冤屈，也把宗门放到第一位。相信经过这一次，宗门会对你更加看重，这对你有很大的好处。”

    云离轻轻点头，颇感欣慰。

    周舒还有些疑惑，“既然担心我泄露秘密，沈长老为什么不早点解决事情呢？就不担心这段时间我跑去泄露机密么？”

    “不能怪沈长老，他刚刚回山，一知道马上就来办了，一刻都没有拖延。这件事涉及到凝脉境修者和沈长老，其他峰主没有权利处理，只能等着沈长老回来，但他们并不是置之不理，为了你，三位峰主不知道起了多少次争执，要不是郭峰主坚持说对宗门忠心耿耿，恐怕你早就……”

    云离带着些苦笑，看向周舒。

    周舒点了点头，心知肚明，说到底他只是一名外门弟子，若在其他宗门，知道这样的秘密，很可能早就被宗门灭口了，心魔大誓算什么，只有死人才会保守秘密。

    修仙界很残酷。

    云离接着道，“赵长老还在里面，原长老闭关不出，金长老一炼丹就什么都不管，也只有沈长老能解决，拖了些日子，你不要怨恨。”

    “原来如此，我明白了。”

    周舒表示理解的点头，“既然通过了，那事情是怎么解决的，沈长老要师兄做什么？”

    “你不必担心，荷音派赏罚分明。”

    云离笑了笑，取出几件物事来。

    周舒的眼光顿时凝在那几件物事上，挪不开了。

    “别急，是你的终究是你的。”

    云离笑了笑，拿起一只黑色护臂递给他，“这是黑光护腕，一阶上品，自带两个法诀，很适合炼体修者，你可以自己体会，绝对物有所值，比很多二阶法宝都要好。顺便说一句，这件法宝是刘一修炼制的，是宗门的珍藏之一。”

    周舒接过护腕，颇显愤怒，“刘一修，他怎样了？”

    提起这人，周舒就有很多火气，说起来他比洪元还要可憎，不仅贪下了材料，还侮辱了徐烈。

    云离点了点头，“侵吞弟子的材料是很恶劣的行为，他虽是凝脉境修者也必须接受惩罚，他的贡献度扣掉了三十万，剥除三年供给，而且二十年内只能为宗门炼器，不能接其他弟子的生意。”

    惩罚确实很重，三十万贡献也不知道要攒多久，而且抱着好手艺却只能为宗门做事，无法帮其他人炼器，等于失去了最大的财源。

    周舒有一点解气，但还是觉得很遗憾，“还是不够，太轻了。这法宝算是补偿么，师兄，那我的欺风呢？”

    云离摇了摇头，“欺风，宗门里只有那一件，要拿回来只有靠你自己。洪元虽然使了下作的手段，但到底也是花了灵石从刘一修那里买的，宗门不能因此责罚他，但你要明白，不处罚他并不是因为他是沈长老的弟子。”

    周舒点了点头，神态坦然，“也好，正合我意。”

    云离赞许道，“不错，失去的必须亲手拿回来，才是修者修仙的真意，若是假于人手，反而对本心不利。你遇到冤屈，没有求助宗门，反而无所顾忌的直接向他挑战，我佩服得紧，就连沈长老也很激赏，所以他也不打算阻扰你们，让你们来一场公平的比试。”

    周舒淡淡的一笑，不置可否。

    公平么？并不公平。

    但他不会怨天尤人，他很清楚，不管在哪里都很少有公平这种东西。只是在修仙世界里，只要自己足够强大，就可以争取到公平，甚至自己来定义什么叫公平，他期待那一天的到来，也确信那一天会来。

    “我知道你在想什么，这不公平，不论境界修为，光是亲传弟子的身份洪师弟已经占了不少便宜，而你，修炼环境远不如他，连任务都接不了，还不能耽误杂务。”

    云离神态认真，“但你之前做的事，值得宗门给你一些公平，想要更多，则需要你自己努力，不必抱怨，修仙界里每个修者都是这样过来的。”

    周舒笑了笑，“师兄，我从不抱怨。”

    “磐禹洞的令牌，六个月，应该够你修炼到炼气境十层了。”

    一张令牌落在周舒手里。

    周舒看着令牌，不觉摇头苦笑。这东西大多数弟子都梦寐以求，但偏偏对他没有用处，气脉损毁的他只能用药液修炼，储物袋里还藏着一张，一直都没有用过。

    云离没有注意到周舒的表情，指着另外两件物事，“这两件，需要你挑一个。”

    一个玉瓶，和一株只有一片叶子的灵草。

    云离打开玉瓶，周舒不由微微一怔，“筑基丹？”

    玉瓶里面躺着一颗几乎纯透明的丹药，碧蓝如水，几道波纹来回隐现，不是凡物。

    之前还一直纠结的问题，现在似乎轻易的就解决了。(未完待续。)