    听见屋外怒气冲冲的声音，王斌和风流黎几乎在同一时刻就醒了过来。

    “怎么办？怎么办？”

    风流黎一下子就急了，虽然三人昨晚早就预料到了这出，但是真要面对的时候，那就是另外一回事了。毕竟，村长也是虚神三重天的人了，修为到了一定的程度，不管是智力还是眼力，都得到了极大的提升。

    装装样子能不能混得过去谁也说不定。

    “别急，你躺下来，拉着我的手，转过身来。”

    王斌安慰着风流黎道。

    其实他心里也没有底，像这种装夫妻的事情，而且在虚神高手的面前，确实很难，说不定就穿帮露馅了。对于王斌来说，其实根本不用装，打不过还跑不过？只是风无夜父女却没有王斌这么无拘无束了。

    风流黎小脸通红，平日里她倒是看起来很凶悍的样子，然而，毕竟是个黄花大闺女，除了自己的父亲，甚至连村子里的人都接触得比较少，更别说还是一个活生生的男子躺在自己身边。

    房间里大踏步的声音越来越近，风流黎一边拉着王斌的手，心脏扑通扑通直跳，一边心虚地往后瞟着。

    “小黎，村长大叔来看你了，你和王斌该适可而止，不要太过了。”门外，传来风无夜瓮声瓮气地声音，大声道。

    风流黎抿着嘴唇，看着王斌淡淡的神情，心里七上八下的。

    王斌不会知道风无夜的意思，她作为和风无夜相依为命长大的女儿，又怎么会不知道自己阿爸话中的意思。

    风无夜的话里，表面上是提醒村长来了，她和王斌不要在做太亲密的事情了。实际上刚好相反，风无夜是在告诉他，村长不是那么好糊弄的，最好做出一些亲密的动作，让村长“逮”个正着。

    风流黎看着王斌的侧脸，猛地憋了一口气，一转身，直接压在王斌的身上。然后在王斌目瞪口呆中，坐在他的肚子上，双手搂住他的脖子，小嘴紧紧地压在王斌的嘴巴上。

    一个头发斑白的中年男子直接推开风流黎的房门，然后便看到一副活色天香的画面。仅穿着一身红色肚兜的风流黎，正坐在一个年轻男子身上，两人正在进行着“不可描述”之事！

    风流黎转过头，一脸娇羞和震惊地看着中年男子闯进来，脸上出现浓郁的“潮红”色。

    “风无夜，我跟你没玩！”

    中年男子立马掉头就跑，大吼着道。

    听着匆忙离去的脚步，风流黎抬起头，看见自己的阿爸风无夜讪讪地摆手道：“小黎，那什么，你们该干啥干啥，阿爸出去还有事做。”

    “话说，小丫头，能起来了吗？”

    王斌感觉一个头两个大，没想到风流黎会做出这样一出。虽然画面不堪入目，不过确实起到了效果。看着刚才中年男子冲出去的模样，那人应该是村长无疑了。

    “你闭上眼睛，我先走了你再起来。”风流黎咬着嘴唇道。

    王斌无奈地点了点头，对于他这个老男人来说，早已经过了热血冲头的年纪。风流黎只是一个未经世事的小丫头，虽然做了刚才那种事情，不过确实是出于自保，也怪难为她了。很多小丫头碰见这种事情估计就只有哭鼻子了。

    风流黎急匆匆地穿完衣服，然后逃也似地飞快地跑出了房间。

    吃早饭的时候，王斌瞄了一眼风流黎，最后目光落到风无夜的身上。

    “前辈，问题解决了吗？”王斌问道：“早上进来的应该是村长吧？虚神三重天修为，多古利星球真是高手如云，连一个小小的村长都有这么高的修为。”

    风无夜哈哈大笑了几声，惹得风流黎白眼连连。

    “应该没事了，村长即使再怎么看上小黎，亲眼见到你们两做那种事，应该也是死心了。”风无夜一脸笑嘻嘻地看着风流黎，赞道：“还是我家宝贝儿厉害，我还担心你做不来呢，没想到这么迅速。”

    风流黎一筷子戳在风无夜碗中间，戳出两个小洞，恶狠狠地道：“阿爸，你要是再胡说八道，看我在你身上戳两个洞出来。”

    “好，好，阿爸不说。”风无夜虽然乐呵呵地答应着，但是任谁都能看出他嘴角的得意和兴奋。

    王斌暗暗叹了一口气，竟然不知道说什么才能表达自己现在的心情。

    然而，事情却似乎并没有像风无夜父女计划好的那样进行。

    三人饭还没吃完，屋外就传来数道破空声音。一个哭哭啼啼的声音道：“阿爸，我不管，我就要黎妹妹做媳妇，我不管，我不管！”

    风无夜和风流黎互相对视了一眼，脸上都惨白一片。

    “我出去看看。”风无夜放下碗筷，站起身就往外走去。

    风流黎也急忙跟上，道：“阿爸，我也去。”

    看着父女两急匆匆地冲出去，再联想此刻依然在叫嚣着，哭闹着的声音，王斌皱了皱眉头，用脚指头都能想到发生了什么事情。

    王斌放下碗筷，也跟着走了出去，不管发生什么事情，自己这条命是风无夜风流黎父女救的，“受人滴水之恩，定当涌泉相报”，何况救命之恩。

    王斌刚走出房子，便看见屋外，刚才的白发中年男子手里拉着一个三十出头的青年，青年没有一点修为，看起来傻乎乎的，还流着鼻涕和眼泪。白发中年男子就是村长，而这个傻子，看起来应该就是他那傻儿子了。

    虽然村长在极力替他的傻儿子擦鼻涕，然而那鼻涕仿佛永远流不完似的，看的王斌直倒胃口，差点连早饭都吐出来了。

    王斌暗暗叹道：就这样的傻子，任谁都无法和他在一起，更别说风流黎这么个娇俏可爱的小丫头了。而村长却选中风流黎，不得不说，他就是吃定风无夜父女离不开桃源村。

    村长的背后站着五六个中年大汉，王斌吃了一惊，最低修为都是虚神二冲天，最高修为甚至达到了虚神七重天境界，和他王斌同级了！

    这个多古利星球，果然和地球太不一样了。

