    第107章 直接踹鱼塘里   

    听着门口传来的声音，众人都将目光看了过去，而白景衣一听这声音就知道肯定是程楚楚那虎妞。

    

    因为她的这个声音实在是太有特点了，恐怕是小时候跟着他爹学放声吼的时候把嗓子给喊破了。

    

    更何况，这些世家大臣在长安城弄出来这么大的动静，那些游手好闲的纨绔二代恐怕早就已经知道了，更何况是这个爱凑热闹的虎妞呢！？

    

    “怎么着，弄了这么大的热闹，姑奶奶还以为是青楼集会呢！”

    

    一边说着，程楚楚则是背着她那把开山斧子大摇大摆的走了进来。

    渐渐的出现在人们的视野当中。

    

    这些少女被程楚楚骂作是妓女，一个个都敢怒不敢言..........而程楚楚似乎还很享受这种目光，哈哈大笑着说道：“怎么，谁不服！？

    要是不服就来和姑奶奶比划比划！”

    

    听到这话的时候，这些世家大臣都被吓得浑身一哆嗦，且不说他们老胳膊老腿的根本不是这程楚楚的对手。

    

    单说她爹程咬金，要是知道自己等人和这程楚楚动手的话，恐怕程咬金那老匹夫会直接带领大军围了他们的府宅........   

    虽然不会围困太长的时间，但是这可足够丢脸...........   

    白景衣根本看都没看她一眼，反而是打量着这些世家大臣，同时心中则是在盘算，该怎么样才能让这些世家大臣将这些少女主动塞给自己。

    

    而这程楚楚来的正是时候，而且这天不怕地不怕的性子，正好被他好好的利用起来。

    

    随即，白景衣淡淡的说道：“诸位还是将剩下的这些少女带回去吧！不然的话，留在我这，岂不是浪费了她们。”

    

    程楚楚则是快步走了过来说道：“要俺说，还是将这一群都让她们带回去，省的在这里碍眼！”

    

    听到这话的时候，跪在地上的那十多个少女立马放声大哭了起来，再也忍不住心中的委屈。

    

    听到这哭声的时候，白景衣默不作声，走马观花一般欣赏着那些被留下的少女，然而这哭声可是让程楚楚受不了了。

    

    直接拿出背后的开山斧大喊道：“肯定是你们这些老不死的欺负这些妹妹了！”

    

    “姑奶奶最看不惯的就是你们这些仗势欺人的狗官！今天若是不给这些妹妹讨回一个公道，俺名字就倒过来写！”

    

    这些世家大臣立马被吓得躲在了白景衣的身后，有的世家大臣甚至躲在了那些少女的身后，看着凶神恶煞的程楚楚，他们都被吓得直哆嗦。

    

    王晨赶紧开口说道：“白将军救命啊！”

    

    白景衣转过身看着程楚楚冰冷的说道：“我的府上哪里有你说话的份！？

    还敢在我府上行凶，真是好大的胆子！”

    

    看着白景衣那玩世不恭的笑容，在听着他这丝毫没有压迫感的话语，程楚楚立马觉得有些奇怪。

    

    随即她收起自己的开山斧，指着这些世家大臣说道：“必然是这几个老东西将这些少女强行拐卖而来，不然的话，这些少女为何会如此哭泣！？”

    

    王晨赶紧出声辩解道：“分明就是这些少女没有机会留在白将军的身边，心中颇有不甘，不然的话又怎会如此！”

    

    其余的几个世家大臣则是哆哆嗦嗦的拱手说道：“还请白将军将这些少女收入府上，哪怕为奴为婢，亦或是被你卖掉，那都是她们的荣幸！”

    

    “是啊！白将军，您若是收下了这么多的少女，唯独留下这十几人的话，我们回去了也不好交差啊 ！”

    

    “更何况，这些少女可都是完璧之身，将军大可...........”   

    “嗡~~~”   

    程楚楚听到这话的时候直接抡起了手中的开山斧，顺着这个大臣的身边而过。

    

    听着耳边的呼啸声，这个世家大臣被吓得腿一软，直接坐在了地上，额头上更是升起了一层细密的汗珠。

    

    他哆哆嗦嗦的指着程楚楚说道：“你，你，你好大的胆子，光天化日之下，竟敢行凶！”

    

    程楚楚则是捂着肚子哈哈大笑着说道：“哈哈哈！瞧你这个胆量！真是丢死人了！”

    

    白景衣沉声说道：“本将军现在命令你，马上滚出去！”

    

    程楚楚歪着脖子说道：“姑奶奶现在还不是你的士兵，用不着听你的！”

    

    随后她恶狠狠的看着这些世家大臣说道：“你们这些仗势欺人的老东西，看俺今天怎么收拾你们！”

    

    白景衣冷声说道：“呵！敢在本将军面前行凶！？

    也不掂量掂量自己什么水平！”

    

    然而白景衣说话归说话，但是脚步却是很缓慢，程楚楚则是趁着这个机会，抡起大斧子喊道：“你们这些老东西，准备受死吧！”

    

    “将军救我，将军快救我！”

    

    “啊~~杀人了！杀人了！”

    

    “你这女魔头真是好大的胆子，擅闯府宅，还............”   

    一时之间，在这院落之中，这些少女顿时乱作一团，纷纷向着白景衣的身后躲去，而那几个世家大臣则是直接躲在这些少女之中。

    

    程楚楚仿佛老鹰捉小鸡一般追赶着那些世家大臣。

    

    这些世家大臣立马大声喊道：“这些少女都送给白将军了，是死是活全凭白将军定夺！”

    

    “我等日后再来拜访白将军，今日先行告退了！”

    

    “下官也是先走一步了！”

    

    几个世家大臣找准机会，在管家的掩护之下赶紧从后门逃了出去，然而王晨却一不小心摔倒在了地上，连滚带爬的躲避着程楚楚。

    

    而白景衣则是深深的叹息了一口气，自己终究还是圣母了，留下了这么多少女，而在这大唐境内还有千千万万这样的少女，自己又如何能够救的过来。

    

    不过，既然是自己的因果，也只能是默默的承受了，更何况这些少女的姿色都不错，由此可见，那些世家大族对自己足够重视，那些歪瓜裂枣的根本都不敢往这里送...........   

    “将军救命啊！快救命啊将军！”

    

    “呆！你这老东西竟然还敢还救命，看姑奶奶今天不砍断你一只手！”

    程楚楚挥舞着大斧子迟迟不敢落下。

    

    因为在她的身边还有许多惊魂未定的少女在来回的躲避着，她生怕一不小心误伤了这些少女。

    

    白景衣听到了王晨的呼救声之后，赶紧推开身边的这些少女，快步来到王晨的身边，顺手将他从地上拉起来。

    .   

    “噗通~~~~”   

    随后他一个转身回旋踢，直接一脚将程楚楚踹进了鱼塘之中！   

    

    

