    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    公寓里家具家电都是配齐的。

    就是生活用品需要自己购置。

    还有电脑。

    最近还要直播。

    去商场把东西采购好，让粉鸭子构筑了一个空间装回来。

    等布置好，差不多也快晚上九点了。

    肉体凡胎，就离不开吃喝拉撒。

    楚蕴忙活大半天，肚子早就饿了。

    记得楼下不远的街道上好像有夜宵。

    楚蕴直接换了身衣服。

    出门。

    电梯门口，迎面就撞上几个十八九岁的小年轻。

    “楚......楚殿下？”

    教练一脸眼花的表情。

    这姑娘好像是从他们隔壁房间出来的。

    “你咋在这呢？”

    风度和砍神也看着楚蕴。

    “住这里啊。”

    “你不住家里没事么？”

    大概还是小孩子心性，教练觉得自己应该劝劝。

    别一吵架就离家出走。

    “跟家里人哪有隔夜仇的，回去好好跟爸妈道个歉，解释清楚，这事就过去了。

    住外面哪有住家里舒服？”

    “哦，跟那家人断绝关系了，现在就住这里。”

    教练：......

    风度皱着眉心开口，“那个......不会是因为我们吧。”

    “要不我们亲自去和叔叔阿姨说说？”

    没有人反对。

    如果真是因为他们一时冲动导致人家小姑娘和家里断绝关系。

    怎么着也该上门解释清楚的。

    “不用，不关你们的事。”

    “真的不用？”还是有点不相信。

    楚蕴就直接说。

    “他们只喜欢养女，还要把公司全部给养女，我不同意，就把我赶出来了。”

    瞎几把乱说的。

    但也差不离。

    三人就懵逼了。

    这是什么骚操作？

    爹妈莫不是傻了吧？

    都是出门撸串的。

    楚蕴也不排斥和这些人组队撸。

    坐的是教练的车。

    车子在一个夜市摊停下。

    “这家味道是附近最正宗的一家，楚殿下你看呢？”

    这位可是大小姐出身，难保不会嫌弃这种路边摊。

    “都可以。”

    要说嫌弃，这种现代位面最该嫌弃的不应该是各种污染和添加剂吗？

    “哎？今天怎么回事？怎么这么多人。”砍神趴着车窗看着外面道。

    “打架呢。”教练也开了车窗看了一眼。

    “算了，我们走。”

    楚蕴没说什么。

    哪里都是吃。

    这些职业选手，手是最金贵的。

    断不可能参与到这种无聊的斗殴中。

    车子起步，正要走。

    楚蕴视线往窗外一扫，“停车。”

    教练下意识踩了刹车。

    就看到楚蕴打开车门，朝人群冲过去。

    “你们干什么？救命，我们不认识他们。”

    被一群大汉围在中间的是王丽丽和李诗诗。

    王丽丽还是一脸精心装扮的烟熏妆。

    本来今天放假，约着出来吃宵夜的。

    也不敢去酒吧那些地方。

    万一被江渺知道了，大概又要遭罪了。

    就单纯的撸个串。

    没想碰到一群流氓。

    “死丫头，偷了老子钱出来鬼混，欠打是吧。”

    一个汉子抓着王丽丽胳膊，一个劲把人往车上拖。

    王丽丽直接吓哭了。

    尖叫着朝路人求救。

    “救救我，我真的不认识他们，报警，报警啊。”

    李诗诗也脸色惨白，对抓着她的男人拳打脚踢。

    但是没用。

    到底还是十六七的小姑娘。

    哪怕这段时间锻炼了，打在人身上也不疼。

    “老子就是教训自己侄女，你们谁特么敢多管闲事，小心吃不了兜着走。”流氓头子恶狠狠的道。

    周围没人敢上前。

    这群人一看就是不好惹的。

    别到时候人没救着，把自己搭进去了。

    楚蕴刚要过去，手臂被拉住了。

    教练：“别急，咱们先报警。”

    这些人一看就是穷凶极恶的。

    而且这做派，指不定不是单纯的混混。

    说是人贩子都有可能。

    他们几人，三个男的不能打，三个妹子，上去不是送菜吗？

    教练也见过王丽丽两人，知道是楚蕴的朋友。

    “放心，一会我们开车跟着他们，等警察来。”

    楚蕴扯回自己手臂，“没那么麻烦。”

    风度想跟过去。

    被教练一把扯住了。

    “你干什么？”

    风度皱眉，“他们都是女孩子......”

    “那也不能过去。”

    “别忘了你们是靠手吃饭的。”

    风度被教练拦住的功夫，楚蕴已经走到几个大汉面前。

    王丽丽和李诗诗一看楚蕴，顿时喜极而泣。

    “师父，呜呜呜，你终于来了。”

    楚蕴目光一扫。

    流氓头子只感觉一阵寒意从头罩下，莫名腿软。

    心里奇怪。

    不就是一个丫头片子，还能翻天不成。

    肯定是错觉。

    “呵，又来一个。”

    “哥几个，一块带走。”

    今晚走运，碰到个这么漂亮的妞。

    周围的人都目光同情的看着楚蕴。

    哎，好好的姑娘又要被糟蹋了。

    这几个人可不是什么好惹的。

    楚蕴走过去。

    找个一张凳子。

    双手抱胸。

    大佬坐。

    一群流氓都愣住了。

    这个娇滴滴的美女咋看上去这么社会呢？

    长的斯斯文文的，穿的也干干净净的，一看就是乖乖女。

    和气质不符啊。

    “给你们五秒钟，把人放了，不然.....”

    流氓头子仿佛听到了什么笑话。

    “美女，你这是在命令老子吗？哈哈哈。”

    流氓头子走过来，满是手毛的手就想捏楚蕴的下巴。

    楚蕴眸子一眯。

    一道横出来的手臂挡在楚蕴面前。

    教练隔开流氓头子和楚蕴，手里的好烟递了过去，笑呵呵的道。

    “大哥有什么事好商量。”

    “我这几个妹妹不太懂事，要是什么地方得罪了您，您多担待。”

    一边和流氓头子周旋，一边用眼神示意楚蕴快跑。

    他们已经报警了，只要拖一会儿，这群人都得遭。

    流氓头子低头看了对方一眼。

    原来是个弱鸡。

    手一挥，烟直接落在地上。

    用脚狠狠碾烂。

    同时手抓着教练的衣领。

    “你算什么东西，给老子滚开。”

    教练有些狼狈，转头看风度和砍神已经冲上去。

    连忙跑过去拦人。

    乖乖，这可不是开玩笑的。

    “啊——”杀猪般的叫声响起。

    所有人就看到。

    楚蕴一脚过去，直接把人踢了五米远。

    流氓头子捂着肚子满地打滚。

    教练揉了揉眼睛，有点不敢相信自己看到的。

    剩下的流氓集体咽口水。

    卧槽，这哪来的女金刚。

    被楚蕴目光再一扫，手下意识就松了。

    王丽丽和李诗诗一得自由，赶紧往楚蕴这边扑。

    “呜呜呜。师父你怎么才来啊。”

    直接朝楚蕴扑过来。

    楚蕴看着那张花里胡哨的脸，拧着眉头一让。

    王丽丽扑了个空。

    一愣，委屈巴巴的看着楚蕴。

    呜呜，抱抱都不行。

    李诗诗看楚蕴脸色就知道事情没完。

    拉了拉王丽丽，两人站在楚蕴身后。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

