    孙家那位老人脸色一变，瞬间变得惊慌了起来！

    本来那一巴掌，就是想要将林凡打成傻子！

    那样的话，整个灵石矿，还不是由他们这些真正的大家族说了算？

    徐老？

    那算个屁！

    可现在，不止没有将林凡打成傻子，林凡反而将他震伤了！

    而且，孙家还失去了获得灵石的权利！

    “如果让我知道你们私下里谁将石头卖给孙家人，那就跟孙家人一样，谁也别想得到一块石头！”

    林凡又补充了一句，瞬间让孙家那位老人陷入了惶恐之中！

    灵石，足够让超凡再上一层楼，达到顶峰！

    林凡发现并且得到这灵石，相当于为在场所有超凡开启了一个新的时代！

    这些高手们将会借着灵石迅速提升！

    谁的实力更强，谁就有资格拥有更多的资源！

    孙家本来就是靠着超凡发家的，现在强大的根本就是超凡高手！

    如果在这个时代中，无法获得灵石，那么只能被时代淘汰！

    他们那高高在上的地位，将会彻底跌落，甚至有可能一无所有！

    不行！

    绝对不能接受！

    地位绝对不能失去！

    “你算什么东西，我们孙家一句话就能让你一无所有！”

    孙帝顶着一张猪脸，恶狠狠的开口怒吼！

    “啪！”

    一声脆响，孙帝的声音戛然而止！

    孙家那位老人，脸色阴郁的站在孙帝身前，手掌依旧停留在半空中。

    “爷爷……您……您做什么……”

    “做什么？还不快给林先生道歉！”

    孙家的老人恶狠狠的开口。

    “道……道歉……”

    孙帝的右眼皮微微跳动，脸色变得无比苍白！

    怎么可能？

    这还是他的爷爷？

    这还是他那个曾经告诉他，不管什么事情都能帮他摆平的爷爷？

    这还是哪个让他随便闯祸，在京城市丝毫不用担心的爷爷？

    不可能！

    孙家……怎么可能害怕这个一个小子？

    还有石头？

    什么石头？

    为什么那个小子提起石头，爷爷就这么害怕？

    “爷爷……你怕什么，这个小子只不过是那个破产的林家的后代啊！你不信问关志成！”说着，孙帝指向一旁的关二少！

    关二少的脸都绿了！

    看到周围所有人将目光集中在自己的身上，身体微微颤抖着！

    该死！

    他的心头在不断诅咒孙帝，可是在这么多老人的注视下，一句话都说不出口！

    “这么说，刚才就是你挑唆的我孙子？”那位老人脸色一沉，看向关二少！

    自己的孙子认识都不认识林凡，怎么会主动招惹林凡？

    肯定是关二少挑唆的！

    想到这里，那位老人的脸色就变得更加阴沉！

    “我们孙家跟关家断绝所有生意往来，从今天开始，关家就是我们孙家的对手！”

    老人的话，让关志成的脸色彻底苍白，充满了绝望。

    在场的所有人一怔，尤其是那些名流，脸色变得更加奇怪！

    什么情况？

    那个林凡究竟是什么人？

    孙家这位老人，可是孙家最上层的决策人，现在居然会有这样的表现，甚至为了林凡，直接打自己孙子，还要断绝跟关家的往来！

    不过老人只是说了一句话之后，就转过头来，看向自己的孙子，脸色阴沉的开口道：“今天就在这里，好好给林先生道歉，如果林先生不原谅你，以后你也就不用再回孙家了！”

    孙帝的眼神瞬间慌了！

    这……

    这相当于是想要将他逐出孙家了啊！

    不行……

    绝对不能被逐出孙家！

    他现在享受的一切，都是从孙家得到的！

    因为他是孙家的人，所以，他才能有那种高高在上的地位！

    不能被逐出家门！

    想到这些之后，孙帝没有丝毫犹豫，直接跪在地上，顶着那张猪脸，踉跄着爬到林凡的身旁，身体微微颤抖着，开口道：“林先生，对不起，都是我的错，别跟我一般见识！”

    周围所有人都一脸震惊的看着这一幕，看向孙帝的眼神，也变得怪异了起来！

    认识孙帝的人都知道，孙帝这个人嚣张跋扈，就算是在京城市的那些公子哥中，也是顶尖的存在，而且平时几乎是在京城市横着走！

    别说让孙帝道歉，就算是挡了孙帝的路，都有可能被打一顿！

    这样的人，甚至堪比古代的恶少！

    然而不管孙帝惹了多少麻烦，整个京城市，却没有一个人能管他！

    主要是因为孙家站在孙帝的背后，谁也不会管孙帝的所作所为！

    此刻，这位嚣张跋扈的恶少，却好像是一条狗一样，跪在林凡的面前，不断地求饶，让现场所有人都惊呆了！

    甚至有人忍不住窃窃私语，偷偷将这样的画面录下来！

    太难得了！

    不管是孙家大少被打成猪头，还是孙家大少跪下来求人原谅，这都是整个富少圈子里的大事件啊！

    很多富少应该会激动无比吧，毕竟孙少平时在富少的圈子里，没少作威作福！

    孙少却丝毫没有在意周围的人的目光，甚至对于周围的人录像的事情也丝毫没有制止！

    他只知道，看自己爷爷的脸色，如果自己不求的林凡的原谅，恐怕这辈子就别想回到孙家了！

    这不是在开玩笑！

    所有的尊严，地位，都是靠着孙家争取来的！

    不能回到孙家，那么还有什么尊严与地位可言？

    要那玩意儿有用吗？

    “哦？你哪里对不起我？”

    林凡的脸上带着一抹玩味的笑容，看向孙帝！

    孙帝的脸色一怔，眼神变得慌乱了起来！

    哪里？

    我特么哪里知道哪里？

    要不是孙帝的爷爷告诉他不道歉就得被赶出家门的话，他才懒得道歉！

    什么错在哪里？

    孙帝从来不认为自己有什么地方做错过！

    从小他受到的教育就是，自己做什么都是对的！

    这导致他从小到的都没有一个对错的观念，什么是对的，什么是错的，他一点都不懂！

    如今，林凡的问题，瞬间让他陷入了慌乱！

    回答不出来的话，看林凡的意思，就是不准备原谅自己了！

    犹豫了一下，孙帝开口道：“我不该挡住你的路！”

    林凡瞥了孙帝一眼，感觉有些窒息！

    这人……

    是个二愣子吗？

    挡路也能算是错？

    孙家那位老人脸色有些尴尬，干咳了一声！

    记得上次有人挡了他的路，他直接让人教训了那人一顿，孙帝应该是跟着自己学的吧！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

