    九月十三。

    耿府。

    院中苍翠的老树，微微泛起一丝黄的叶子脱离树梢飘去地上，随后被迈开的脚掌踏在了履底。

    天色还未还大亮，迷迷蒙蒙的庭院灯笼摇曳着光芒，耿青照着九玉为他量身修订的一套动作、呼吸之法，慢悠悠的打着拳脚，一拳一脚一板一眼，抬手投足间倒是有些大宗师的风范。

    不远的几步，身材高大魁梧的李存孝手脚如风，每挥使一拳都有着风声呼啸，带着旁边的矮树枝叶都在轻轻抚动。

    后院内，侍卫统一了服饰，腰间系上了兵器，脚步飞快的做着各自的事。石敬瑭、李嗣源也早早起床洗漱，学着往日耿青的模样蹲在檐下洗漱，看了会儿院中两人打拳，随后去前院匆匆吃了早饭，便带上整装完毕的侍卫从侧院悄悄出府，去往冷清的街道。

    人走后，耿府显得冷冷清清，赵弘均从隔壁过来，兴致勃勃的来找耿青一起去观新皇登基大典，一路进来后院，也是发现府中空荡，见到院中练着拳脚耿青，方才松了口气，挺着圆鼓鼓的肚子拱手见礼寒暄两句。

    然而，那边正打出一套出拳收脚动作的耿青并未理会，令得他尴尬在站在那里。

    过得稍许，李存孝先停下，笑着朝赵弘均打声招呼。

    “赵御史来了，你先等会让，我兄长还有一遍。”说着绕过赵弘均，去了前院，回来时早点连同矮桌一起抬了过来，就放在长廊檐下，一同回来的，还有九玉，今日他穿着与往日也有些不同，萱花的领子，修身束腰的紫色长袍，外罩一件雪花单衣，臂弯挽着一条毛巾，恭敬的立在老树下。

    不久，耿青最后一套动作打完，伸手接过九玉递来的毛巾，笑着跟檐下的赵弘均点了点头，邀着对方一起过来吃早饭。

    “已经吃过了，时辰不早，咱们何时去宫里观礼？”胖御史摆摆手，见耿青坐在长廊地上，索性提了提袍摆艰难的蹲在一旁问道。

    耿青拿了一个大白馒头咬了口，笑眯眯的道：

    “不急。等会天大亮了再去也无妨，在这之前，顺道我有另外一件事与你说。”

    话语之中，他招招手胖御史靠近，后者挪了挪脚，贴近了些许，就听耿青继续说道：

    “......前几日啊，我偶遇一个奇人，姓庞，此人甚会骗术，从他那学到了一个，想今日将他传授予你，你得此术后，需要去做一件利在千秋的事。”

    赵弘均迷茫的眨了眨小眼。

    今日不是观新皇登基的大典吗？怎的跟我谈起这事来，我好好官不做，学骗术做甚？

    不过，他不好拒绝，硬着头皮问了句：“做何事？”

    “鲸吞异国之财，反哺我上国之根基。顺道收敛些财富，过上殷实日子。”耿青喝了一碗稀粥，瞥了眼同样迷惑看来的李存孝，不由笑起来，“你们觉得契丹如何？”

    “胡人而已，得我华夏学识，依葫芦画瓢。”这话是赵弘均说的，不过他有些焦急：“到底要说什么，能不能直接说，挠的人心痒。”

    耿青笑了笑，放下碗筷望去渐渐有了些许亮色的庭院。

    “北方一行，让我深有感慨，我上国式微，异族就会崛起，从汉至今皆是如此，往后想必也会如此。契丹虽还未建国，但也差不多了，一旦立国，必定要打仗，立国之战嘛，就看是南下幽州，还是攻打云州、雁门，然而打何处，对我来说都一样，治地都是我华夏百姓遭难。”

    望着庭院的目光微微有些出神，随后渐渐凝实、坚定。

    “国内分分合合的厮杀，让他们有了可趁之机，与其给契丹、回鹘、吐蕃便宜，倒不如从另一方面先下手为强。”

    耿青收回目光，看去两人。

    “内耗已耗尽我华夏之力，想要出兵与契丹等异族厮杀，心有余而力不足，如何削弱他们，唯有从钱财落子——”

    .......

    天光迷蒙，冷清的街道上，人影幢幢，踏着湿泞的青砖道路，迅速前行，朝着前方蔓延。

    今日是新皇登基的日子，知政院事敬翔盛装打扮出府乘车，驶出长街，迎面遇上的，便是一拨拨围上来的人影，‘锵’的刀锋出鞘，敬翔掀开帘子，听到的，是石敬瑭的声音阴沉的在街上响起。

    “知政院事，今日你哪里也去不了了。”

    无数持刀兵的身影蜂拥过去。

    .......

    “契丹一族，草原、山林奔波生计，骁勇善战，经上百年吸纳我华夏学识、战阵、兵器，举全族之力，非一州一郡可抵挡，而我们，还因谁当皇帝、谁多了一个城，而厮杀不休，此消彼长，要不了多久，他们就会南下，掠夺可观的财富、人口来填补他们的疆域，为他们打造更强的社会和经济。”

    凌晨的风湿冷，吹过庭院拂在耿青脸上，灯火下，他双目格外的明亮：“既然分身乏术，那就来一场他们尚未见过的东西，反过来掠夺他们的钱财——”

    .......

    洛阳以东，清晨的官道渐渐有了车马行进，三山五岳的旅人、商贩开始前往即将打开的城门，逐渐热闹的道路上，也有兵马来去，相遇、厮杀。

    从汴州赶来洛阳的朱友文狼狈的奔逃，大喊：“弑父孽子，还要杀我这兄长——”

    后方的官道，两拨兵马交锋，名叫韩勍的将领紧追不舍，不久，遇上了另一拨兵马，他被打落下马背，被人一枪刺破胸膛，钉死地面。

    夏鲁奇驻马横枪，看着惊愕不定的龙武军士兵，“谁还上前来领死？！”

    风带着他声音飘远。

    迷蒙的清晨，洛阳南郊军营，杨怀雄立在高台，看着校场挥汗如雨的无数士卒，远处辕门有名叫韩令其的龙骧军副军使带着亲兵过来。

    两人对视示意片刻，杨怀雄将目光偏开望去东方渐渐泛起的鱼肚白，拄响了手中偃月。

    ......

    “北面有我南方少有的奇珍，冰天雪地埋藏的百年人参、珍贵的皮毛、壮人阳魄的鹿茸，也有锻万兵而不竭的铁铜，更有我南面掠夺而去的字画珠宝，还有广阔的草原壮硕的战马。”

    耿青拍响了桌面，诱惑的话语回荡在这庭院间，让人入神。

    “这些东西，都是珍贵的，谁不想要？你我，还有商贾、官吏，谁都想要，但真刀真枪，我们没有多余的精力去掠夺，去打败他们，那就只有一个办法，让他们拱手拿出来摆在我们面前。”

    声音里，耿青站起身来，让九玉为他穿上紫金官袍，系上金鱼袋，精致雕花的剑鞘，皮缰随着剑首轻轻在他袍摆摇晃，转身走去前院，十多名侍卫已恭候，一起大步走出了府邸。

    阳光正推着青冥的颜色蔓延过来。

    ......

    龙骧军军营。

    阳光破开云隙，从天边照射过来，杨怀雄眯了眯眼睛，偏转目光，朝同样望来的副军使笑了笑，旋即抬起了手。

    校场操练的兵卒停下动作，齐齐转向校场边沿的韩令其，以及他的亲兵。

    “杀！”

    杨怀雄按下手掌，一掀披风转身走下高台，走过被数以千计士兵砍成一滩烂泥的血肉，翻身上马。

    “随我入城！”

    铁骑聚拢，推开军寨栅栏，长龙划破原野朝着前方巨城推了过去。

    洛阳，城中渐起了往日繁华，热闹的长街，行走的人群走去城门、皇城，粗布麻衣下，是坚硬的皮甲。

    某一刻，撕下了外罩的衣裳，从独轮车、驴车下抽出了兵器，附近酒楼上，王彦章束好头发，旁人帮衬下穿戴好甲胄，大步下楼，走上了街道。

    ......

    “契丹善战，那就不与他战，用另外的方法打败他们，侵其地、掠其财、蚀其心，掏空他们！你可愿意？”

    耿青走出府门，站在车辇上，看去身后的胖御史，后者迟疑的点下头，有着最后的疑问。

    “为何是我去。可是终于发现我过人之处？”

    “非也，是你逃命的本事。”耿青笑了笑，坐进车里，撩开帘子朝他招手，：“不过去契丹之前，跟上来，随我去皇宫。”

    他放下帘子，传出最后一声。

    “带你去看一条狗。”

    马车缓缓驶离府门外的长街，前往皇城途中，四面八方人群汇集过来，撕下了衣裳，露出甲胄、刀兵结成了阵势，浩浩汤汤跟在了马车后面，形成一股巨浪。

    然后，扑向皇城。

    犹如一道惊雷，在皇城上方炸开。

