    七位名宿喜滋滋地离去，他们要回去告诉整个大西山里的所有人——

    他们有他们的王了！

    当然，王这个字眼太过于刺耳，平日里大家叫“白主”就好了。

    同时，也要加紧对于每一个寨子的监督。

    大家都是兄弟，那些没有武力的兄弟更是他们的基础。

    从现在开始，他们整个大西山要拧成一道绳。

    团结起来，才能跟得上白主的步伐。

    ……

    目送着七人离去，二府主看向白季。

    “那两个人王岛的宗师怎么处理？”

    没有白季的指示，他们也不敢随意做出处置。

    杀了固然好，但是两个宗师的损失，对于整个人王岛来说也是一种难以接受的损失。

    要是逼得那个老家伙发了狂，如今还没联合起来的七大派，有可能会损失那么一两个门派的中坚力量。

    而且宗师不可辱，要么杀，要么放，就这么关着始终是个祸害，没有大宗师看管的话随时可能闹出大事情来。

    朱砂守在白季身边的时候，还是狱刀门的屠前辈看住了侯景两人。

    如今，白季微一沉思，轻声问道。

    “人现在在哪？”

    “在屠前辈那里呢。”

    白季又看着仇步天文道

    “可以带我去么？”

    “当然可以。”

    不多时，一行人又来到了一间石室。

    刚到门口，石室中便传出了一道苍老的声音。

    “白少侠一人进来吧。”

    朱砂担心地看了眼白季，白季笑着摇摇头示意没事。

    大宗师嘛，有些个人的讲究很正常。

    进去之后，就看到寥寥的青烟之中，三个人影面对而坐，面前还各摆放着一只茶杯，似乎正在品茶。

    两个背对着白季，而面对白季的老人，是一个陌生的面孔。

    面容苍老，但是形体壮硕，看起来如同狮虎。

    和山庄里的大师傅有点相像。

    大师傅没他老，他比大师傅气息更强。

    “屠前辈。”

    白季恭恭敬敬地行了一礼。

    “你的事情我都听说了。”

    屠大宗师说道，即便声音不大，但也像是雷霆涌动，自有一阵震慑宵小的煞气。

    “不知前辈有何指示？”

    “这两个人，是杀是放且随你，但我不建议你杀了他们。你还年轻，没必要和人王岛结了死仇。”

    “可是人王岛已经要危害整个武林了您是否知晓？”

    “那老家伙一个人的意志，并不一定能够代表整个人王岛。”

    白季默了一默。

    “前辈说的是……事实上，晚辈也并不打算杀了他们二人。大楚大圩的威胁近在眼前，在面对他们的时候，起码他们还是大夏人。”

    屠大宗师点点头，有些赞许的模样。

    “正是如此，我们真正的大敌其实是另外两个帝国，国内的些许动荡，其实都是小事。

    另外，七门之誓的事情我也同样听说了，他们应龙府这次的人选还算有些眼光。

    你年纪轻轻，就有匹敌宗师的实力，很厉害，当年我像你这么大的时候，可没你这般本事。

    而即便有了这等实力，你也能以平常心对待那些大西山人。

    这是你发自本心的尊重，甚至折服了那些排外的大西山人，无法伪装。

    有乾坤之力，却能平易近人，这是礼。

    这方面，自然是不用再考验了……

    当然，原本在实力上，也是不用考验的，但我还是想和你切磋一下。

    无论输赢，我们狱刀门的令，都是你的。”

    白季再次行了一礼。

    “前辈愿意指教，那就再好不过了。”

    对于战斗，白季从不抗拒。

    战斗是最好的提升手段，无论胜负。

    胜了固然是好，有自信有经验有奖励；就算是败了，也能够吸取教训，发现不足。

    是一个怎么都不亏的买卖。

    而且身为大宗师的对方愿意指教，本身就是对于后辈的一种提点，在战斗中，白季或许发现很多自己当前还不足的地方。

    ……

    狱刀门演武场。

    二府主、仇步天、雷亭亭等人都围在场边。

    狱刀门现存的老祖宗，唯一大宗师愿意出手，这可是极为罕见的一件事。

    就是他们门内，寻常时候也难以得到大宗师的指点。

    毕竟很多时候，没有自己深刻的领悟，仅仅只是单纯的提点，没有半分用处。

    往往都是一些从来没有接触过的外人，在第一次获得高人的指导时，能够有一个显见的提升。

    “准备好了？”

    面容苍老的屠大宗师沉声问道。

    白季点了点头。

    “好了。”

    尽管伤势还没有完全愈合，但是不太影响动手切磋。

    毕竟不是死战，不会太过于要求发挥全力。

    屠大宗师点点头，伸手间便有场边的一柄大刀落入了他的手中。

    刀只是普通的刀，他也没有什么刀灵之类的神物。

    这纯粹只是个人对于气力的一种运用。

    到了这个境界，每个人都是万里挑一。

    专长，特性，心境……

    等等这些更高级别的隐藏战力，几乎都是满配置。

    没谁比谁差。

    白季纵然是以一身强悍的传奇个人专长和超乎寻常的武学，以武境五重的实力堪比宗师，可若是面对更高一层的人物，又是捉襟见肘。

    不再可能碾压。

    事实上在不使用化龙这一招的时候，即便是面对宗师，白季也未必就能稳胜。

    如今，在面对屠大宗师切磋之时，白季一时发现，自己竟然只能使用不器对敌。

    其他招式都是爆发型的招式，在这种战斗中，率先出手只会先被发现破绽。

    所谓切磋，其实就是在寻常死战时的试探环节。

    大家彼此境地都比较低的时候，还有着藏招爆发，偷鸡的可能性。

    等到这个层次，每一个人的恢复能力都不是常人可比。

    除非是化龙这种招式，否则大部分的爆发招式都难以获得一锤定音的效果。

    反而是那些可以一直使用的剑术，才是重中之重。

    换而言之，可以一直使用的剑招比如不器这种，或者超高的剑术精通，或者境界极高的剑术掌握，这些才是在高境界战斗中，最为最为重要而基础的东西。

    大宗师不愧是大宗师，出刀才不过三刀，便主动停下了手。

    他看着白季，皱着眉。

    “你的实力不对劲。”

