    半个小时之后。

    花店里。

    陆阳大摇大摆的坐在椅子上，柳青青站在后面正在乖巧的按摩肩膀。

    吴波有些茫然了……

    我是谁，我是不是在做梦？

    看吴波的表情，陆阳就知道这家伙傻眼了，他笑着说：“你刚才说的那倒地什么啊，要不要现场表演一下。”

    “你们在说什么呀。”

    柳青青目光在陆阳和吴波身上来回穿梭，不知道他们在说什么。

    “没什么，刚才我们打了一个赌。”

    陆阳笑眯眯的看着吴波。

    吴波尴尬的要死。

    和陆阳打赌，不是一个明智的决定，自己好像重来都没有赢过一次。

    他深吸了一口气，十分好奇的问：“班长，你和陆阳什么时候在一起的啊，我怎么不知道这件事。”

    柳青青那双巧手还在陆阳身上按压着，他笑着说道：“有大半年了吧。”

    吴波不敢提关心月，只是说：“那陆阳一定对你很好吧。”

    “是啊，他对我很好。”

    柳青青笑了笑。

    在这个高一时候的班长面前，吴波很有压力，特别还有那羞耻的安全问题，还被陆阳知道了，他决定，回去之后赶紧改了。

    这也……太扯了吧。

    “班长，你学习那么好，怎么不上大学？”

    吴波找着话题。

    他发现。

    自己根本不知道要说什么。

    之前在青山县，见到柳青青的时候，他都不敢上去打招呼，现在柳青青成了嫂子了，显然不能什么话也不说。

    “家里出了点事，我正好耽搁了，就没有参加高考。”柳青青回话道。

    这件事。

    已经过去那么久了。

    她已经不是那么的排斥了。

    “那太可惜了。”

    吴波感叹了一声。

    他感觉这个世界很奇妙，之前学习成绩全班第一的班长，竟然没有参加高考，还和以前班里的捣蛋鬼在一起了。

    这要是高一的那些同学知道了，肯定都不会相信。

    有客人来了，柳青青去招呼客人去了，二人也走了出去。

    吴波点了一根香烟。

    姚红怀孕之后，他一直克制自己不吸烟，但这玩意不是那么好戒的，有时候真想吸的时候，就会离得远远的。

    吸了一口香烟之后，吴波保证道。

    “陆哥，你这，我真的没话说了，只能说你太牛了，你放心，那个安全信息，我今天回去之后马上就改掉了，兄弟妻不可欺，这个道理我还是懂的。”

    “知道就好。”

    陆阳微微一笑。

    看陆阳一副没心没肺的样子，吴波有些担心的说道：“陆哥，我觉得，你还是小心一点好，你这要被关心月发现了，还不闹翻天啊。”

    吴波经常和陆阳在一起，电灯泡也当过很多次了，所以对关心月的脾气还是有一些了解。

    “走一步，看一步，你放心，我会搞定。”

    陆阳吸了吸气。

    见店里的客人还没走，吴波小心的问：“陆哥，你是什么时候和柳青青勾搭上的啊，这可是咱们高一时候的梦想啊。”

    陆阳大概说了二人见面的过程。

    不过。

    柳青青家里的事情，被他隐了过去。

    当听说，陆阳是去买汽车的时候遇到了柳青青，又在青山县老家遇到了，他有些感叹的说：“要不我妈怎么一直说，要我跟着你混，你这运气也太好了吧，不过，我可不敢向你学习，我妈要是知道，我脚踏两只船，肯定我打死我。”

    吴波高中因为贪玩，没少被家里人教训，对老爸老妈，他还是有点害怕。

    “好好对姚红吧，她家里的情况你也知道，现在又怀了你个孩子，这辈子她只有你一个人可以依靠了，千万不要学我，我和其他人不一样。”

    陆阳缓缓开口。

    吴波点了点头。

    前半句他是听进去了。

    但后面的那句话，他有些不服气。

    “凭什么说你和其他人不一样？”

    陆阳淡淡的说道：“因为，哥是一个传说。”

    吴波有些无语，这首歌在去年比较火，服装店那条街上，每天都有店铺大喇叭放着这首歌，他现在都要听吐了……

    不过。

    这个他也没办法去反驳。

    陆阳这桃花运，说是传说，也没什么多大的问题。

    “陆哥，我先回去了，你这边提前找好人，要是实在是不行，我让姚红在学校找找，看看有没有其他靠谱的，”

    这会，怀着身孕的姚红还在店里看店，吴波有些不是很放心。

    “不用你们麻烦了，我会尽快找好人。”

    陆阳点了点头。

    “我去给嫂子说一声。”

    店里的两个客人走了，吴波走了回去，说道：“班长，我先回学校了，有时间你和陆阳一起来我们学校做客。”

    “行。”

    柳青青招了招手。

    吴波走到路边，打了一辆出租车就走了。

    柳青青走了出来，站在陆阳旁边。

    “吴波也在绿城上学吗？”

    柳青青自然没有忘记这个老同学。

    当初吴波和陆阳一样，在班里都是捣乱鬼，没少被老师罚站。

    “嗯，在东大学城那边，之前我在那边开了一个服装店，让他帮忙看着，现在他有事情没法做了，所以过来告诉我一声。”

    “你的生意做的真远。”

    柳青青感叹了一句。

    “他怎么突然不做了，你给我待遇不好吗？”

    “开什么玩笑，波子是我兄弟，还能亏待他了，他就看着店，一个月少说六七千了，比百分之九十的大学毕业生赚的都多了。”

    “那他怎么不做了。”

    柳青青笑了笑。

    陆阳把吴波的情况说了一遍。

    提到吴波的女朋友怀孕了，要回老家青山县的结婚，柳青青也很惊讶，她没想到自己的同学都到了这一步了。

    “你是不是也想要小孩子？”

    柳青青看着陆阳，柔声问道。

    “没有的事，我现在还是孩子，要什么孩子。”

    陆阳轻轻揽住柳青青的细腰，说道：“别着急，等时候到了，我让你一个人生八个。”

    “你当我是猪啊。”

    柳青青忍不住说道。

    陆阳笑道：“你是什么，我都喜欢。”

    虽然知道陆阳都是口花花，但柳青青心里还像是吃了蜜一样。

    二人回到花店，陆阳又享受了一会按摩之后，柳青青又开始了自己的工作，陆阳闲着无聊，就外行指导内行的在旁边说个不停。

    眼瞅着好好的一把花要毁掉了。

    柳青青不得不说。

    “你教的是没用的东西。”

    陆阳面色一正。

    “不许你这样说自己。”

    ……

    ……

    下午一点多。

    陆阳开车来到庙村。

    主要是朱婷婷打来了电话，说出租房这边的线路烧坏了，冒了很大的火花，现在整个屋子的电都停了，

    不过好在，没有出现什么问题。

    回到庙村的自建房。

    陆阳走进院子。

    果不其然，空气中充斥着一股浓浓的焦臭的味道，楼上的电线果然已经烧坏了，不仅如此，就连二楼的墙上，都出现黑色的烧焦的痕迹。

    幸好没有引起什么火灾。

    还是大意了啊。

    他买的这个房子，少说也有二十年的房龄了，线路水管这些估计都没有换过，肯定是老化了才出现这样的问题。

    朱婷婷并不在这里，她也是从一楼的大姐那边知道消息，所以赶紧打电话告诉陆阳，她本人现在还在网吧里面上着班。

    “老板，这可怎么办啊？”

    一楼的熊大姐在门口摆了一个卖煎饼的小摊位，这一会庙村的里面的人不是很多，还没有到出摊的时间。

    现在虽然已经不是最热的时候，但晚上没有风扇，还是很热的，而且烧水做饭，这些都需要有电才可以，更不要说她还要出摊了。

    “没事，我等会给电管所打个电话，问问情况，然后接一条线过来，换成新的，应该耽误不了多长时间。”

    陆阳回道。

    他知道这个大姐要做生意，需要用电。

    晚上她还要从自己一楼接一个电灯出来，要不然就看不清楚怎么做煎饼了，而且如果没有亮光的话，晚上也不会有人过来买东西。

    “不碍事，不碍事，只要能修好就行了，不着急。”

    大姐摆了摆手。

    装作不在意的样子。

    陆阳只是笑了笑。

    父母上辈子都没多少钱，他知道普通人生活多不容易，若不是为了生活，为了儿女过上好日子，谁会一把年纪了，还会住在最便宜的城中村里，每天辛辛苦苦的挣钱，缩衣节食，只为了多存那么一点钱。

    “你知道电管所的电话吗？”

    陆阳问。

    熊大姐摇了摇头。

    “我不知道，要不出去问问吧。”

    陆阳走到门外，准备出去打听一下，突然听到一道声音传来：“小哥，是你啊。”

    陆阳一抬头，就看到一个小平头，正好奇的看着自己。

    这不就是上次，那个一招把骗子制服的退伍兵吗？他的名字陆阳还记得，好像是叫张斌……他那个老班长更有特色，名字叫宋老虎，听这个名字，还以为是道上混的。

    “张哥，你也在这。”

    陆阳上去握了握手。

    因为外公的原因，对军人，不管是不是退役的，陆阳都比较尊敬，何况，看张斌和宋老虎的年纪，绝对不是那种当了两年义务兵就离开的。

    这些年大灾大难，那一次不是他们永远冲在第一线，值得任何人去尊敬。

    张斌看了看陆阳身后的房子，有几分怜悯的说道：“你在这里面住吗？那你今天可用不上电了。”

    “张哥也知道里面电线烧了吗？”

    陆阳笑着说。

    张斌点了点头：“知道啊，那么大的味道谁不知道。”

    说完。

    他打量了一下房子，问道：“这家的房子有点老了，你住在几楼啊。”

    “不是，我不住在这里。”

    陆阳摇了摇头。

    跟在后面一起出来的大姐，听到二人的对话，冲着张斌说道：“卖烤串的，这是我们的房东。”

