    封神量劫看似是两国间的争霸，说到底还是因为神仙杀劫！

    作为这场大劫的引子，

    阐教十二金仙一日不度劫，天地间一日不得安宁！

    而随着时间拖的越久，他们身上所负的因果只会越大！

    这种情况下，让广成子他们如何不心中着急呢！

    众金仙在一番商议之后，终究还是决定出手了。

    ——开玩笑！

    大周兵出西岐都一两年了，至今还胶着在界牌关前；再这样下去，岂不是没完没了的拖延下去？

    这种情况，绝非他们愿意看到的。

    本着名门大教、圣人弟子的排面，广成子直接让姜子牙给闻仲下了战书！

    ——嗯！

    阐教弟子，就这么刚！

    对于这件事，虽然姜子牙百般不愿也只能无奈照做。

    收到战书后，闻仲自然不会退缩。

    有着赵公明、十天君等人在，他并不认为自己一方会输。

    ——最终双方摆下阵势后，一场惊天大战就此展开。

    刹那间，仙神于九天上灵宝、神通齐出展开惊世大战；

    地面上，双方大军拼死厮杀！

    这一战，直杀的界牌关前血流成河，天昏地暗，日月无光！

    可以说一直在平稳推进的封神杀劫，直接就进入了第一次高潮！

    在有心算无心下，这一战十二金仙直接就吃了一个大亏。

    他们万万没想到，竟然有这么多截教弟子隐藏大军之中。

    且，一个个神通不凡！

    纵然西岐一方有广成子、赤精子几人修为接近大罗之境，却依旧被十天君摆下的各种绝阵困住！

    其他实力稍差的金仙，面对赵公明这位太乙后期的存在，也只能勉强抵挡一二，根本没有还手之力！

    而像杨戬、雷震子等三代弟子，面对其他截教弟子也最多做到自保。

    没办法，

    师父都不给力，他们能做到这一步已经算是了不起了。

    最终的结果就是，闻仲一方最后大获全胜，十二金仙狼狈而逃！

    不过也因为这一战，大商十数万大军损失过半，只余下不到五万人。

    但同样，西岐也没占到便宜。

    四十万大军至此，直接损失多半，只余二十多万后退固守在西岐边境。

    甚至于，

    连主将之一的南宫适都在这场大战中，被老将黄滚一刀斩杀！

    表面看起来，似乎双方又是平手。

    可任谁都知道，凡人之战无论谁输谁赢，并不能主导最终的胜负！

    说到底，还是仙神之间的交手才是这场争斗的中心战场。

    而阐教十二金仙的败逃，注定了西岐首战失利的结果。

    此等情况下，使得商军士气大震！

    但这一来的后果就是，西岐摆出了防御阵型后再没有出战过！

    没办法，靠山不给力，能咋办？

    至于广成子他们，直接传信回昆仑请求老师派人支援。

    这期间

    哪怕赵公明等人多次挑衅，十二金仙都装作没听到，静待援军到来。

    本来按照十天君的想法，干脆由他们出手摆下十绝大阵，直接将整个西岐大军和十二金仙一起埋葬掉算了。

    反正是两军对垒强者胜，量劫中也并不忌讳杀孽太重！

    可这个想法却被闻仲否决了。

    ——无他，时机不到！

    按照申公豹曾经的说法，量劫中有些事可以谋划，但绝不能改动太过。

    封神量劫，必须正常进行。

    这是人族圣皇的交代，不容违逆！

    再说了，

    要是现在将十二金仙灭了，直接让神仙劫就此结束，那岂不是平白便宜了西方某些不要脸的家伙？

    既然西方入劫，就绝对不能让他们如此轻易脱身出去！

    两军对垒不如三方并立。

    将量劫时间拖的越长，对自己一方的某些人的算计才越有利！

    不得不承认，闻仲是懵逼的。

    有些时候，他发现自己似乎成了工具人，根本不能自由施展。

    不仅教主圣人的想法猜不透，甚至连人皇帝辛的心思他都有些看不懂了。

    甚至从申公豹口中，闻仲隐有惊人发现。仿佛，截教圣人并没有将阐教弟子送上榜的意思！

    相反，似乎他老人家还有抢着送自家弟子占据榜单的想法。

    这种猜测，闻仲简直不敢置信。

    作为教主，通天圣人怎可能如此？

    但事实摆在面前，

    不管教主是不是这种想法，他都不太可能按自己的想法出手了！

    最关键的是，他也有些害怕！

    真要一举将十二金仙葬送掉的话，恐怕那位元始圣人会直接发疯吧？

    人家真要不惜一切报复的话，恐怕整个大商帝国都挡不住其一巴掌！

    与其如此，倒不如静观其变。

    一动不如一静，

    或许，后发制人才是王道！

    见主帅闻仲不同意，

    无奈之下截教众仙也只能就此作罢，等待着下一次的交锋。

    可时间一久，生性散漫的截教弟子们便有些呆不住了。

    先是赵公明请辞离去，说是要去三仙岛探望自家妹子，不日便回。

    而过了两天，十天君又说要去二龙岛访友，等阐教出手时便回。

    陆陆续续间半月之间，那些截教弟子竟全部开溜了。

    也就是说，整个商营中修者竟只剩下还没露过面的小哪吒了。

    ——这尼玛，坑啊！

    可他能怎样？

    这些家伙论及辈分哪个都是长辈，又岂是他能阻止的。

    无奈之下，老太师只能下令从汜水关再次调过来十万大军以防万一。

    可终究顶级战力不足，这么做也只是图个心里安慰罢了。

    他现在能做的，只能是尽量不让消息泄露出去。真要被西岐探听到这个消息，闻仲敢保证界牌关必失！

    开玩笑！

    凡人大军再多，还能挡住金仙？

    就这样战战兢兢又过了段时日，结果小哪咤又找上了门来。

    见到闻仲的第一时间，他就提出了个让其十分为难的要求。

    ——哪吒，要弄死太乙。

    这尼玛，闹呢吧？

    就自己一方现在这情况，哪里敢主动出手引得十二金仙前来啊！

    可见哪吒语气坚决，似乎自己不同意他就亲自出手的样子，闻仲萎了。

    无奈之下，他费尽心思才想出了一个看似绝妙的办法！

    调虎离山！

    且，只调太乙一只‘虎’！

    ——只要所谋顺利，太乙必死！

