    晨光微曦，初秋的早晨，雾蒙蒙的，整个村庄都被笼罩在淡淡的晨雾中，淡红色的日光从东方朦胧的晨雾中射照出来，照着远处幽绿的山野，照着近处低矮的土屋，有种金色梦幻的美感。

    大坪村早已从沉睡中醒了过来，有村民们赶着牛走在路边，时不时的“哞~哞~”叫上两声，有村民一大早便出来挑水，扁担担在肩头，发出“吱嘎吱嘎”的声音，村中的鸡鸣此起彼伏，中间夹杂着两三声犬吠。

    方思勤今天的任务便是去宋小山的家中挑选一匹母马过来。

    这就跟她上辈子要提车一样，还挺激动的。

    一大早，她便忙碌开来了，她得给全家人做上早饭，另外还得去挤几个孩子要吃的羊奶。

    姚氏跟两个保姆已经照顾了孩子一宿，趁着孩子这会儿还没醒，方思勤不想去打扰她们，只独自带着张丫丫做着家务活。

    “方姐姐，马是什么样子的？”她跟在方思勤的身旁问东问西。

    “就跟你之前见得骡子差不多。”方思勤便答道。

    “哦。”张丫丫点头，又问道：“那跟骡子长得一模一样吗？”

    “有点不一样。”方思勤见到她这个好奇的劲，便说道：“行了，你也别问了，我等会带你一起去好吧？”

    “带我一起去？”张丫丫闻言，脸上便溢出了笑容，虽然心中很想去，但她还是问道：“我去的话吗，那会不会打扰到你们？”

    “没事的，不会打扰我们，反正到时候买了马回来，它也会是我们家的一员，提前带你去看看也好。”方思勤便说道。

    “嗯嗯。”听到方思勤这样说，张丫丫便没再说什么了，只止不住的点头。

    接下来，她更是抢着干活，烧水、熬粥，还有蒸馒头，她虽然年纪小，但心灵手巧，跟着方思勤这么久了，这些她都学到手了，样样都能来。

    这时下蒸馒头用得是老面，就是每天都要留一点面头出来，留着下次再用。

    原先方思勤没有老面，家中早饭一般都是吃面条或者粥，如今家中人多了，她不想凑合了，便去镇上找人买了一团老面，这样每天早上也能吃个馒头，有时候她也会让送给叶远平两个，给他带到山上去做干粮。

    等方思勤两人做好了早饭，屋子里面才传来了婴儿的哭声，方思勤两人走进去接替了两个保姆的工作，给孩子喂羊奶，两个保姆也得到空闲，去洗漱一番，然后大家一起吃早饭。

    刚吃完早饭，叶远平便也过来了，他固执的不进门，只站在门口，方思勤见到他这样，眼睛一转，抱着自己的弟弟走了出去，“叶大哥，你进来吧。”

    不待他说话，她又道：“我们家现在有男人了，三个小男子汉呢。”

    “是不是，你瞧他们哭得多响亮，长大了一定顶天立地的男子汉。”方思勤拉着小孩子的手，去拍叶远平，“叶大哥，你说是不是？”

    叶远平伸手将她怀中的孩子抱过来，他伸手想要往上抛，可将方思勤给吓住了，“这么小的孩子不能抛的。”

    “我没抛，我只是想抱着他们举高高。”叶远平一本正经的说道。

    “行，那你快进来吧，我们家的小男子汉们都欢迎你。”方思勤笑着说道。

    叶远平便走了进来了，一旁的张耀宗倒是纳闷了，难道自己不是男人？用得着抱着孩子出去？

    方思勤没理会他怎么想，她给叶远平盛了粥，“吃吧。”

    叶远平也没跟她客气，拿起筷子便吃了起来。

    方思勤早就吃过了，便抱着孩子在一旁看他吃，除了她之外，张丫丫也直直的盯着叶远平看。

    叶远平面对这几双眼睛，倒还是很坦然，只用自己的速度，不紧不慢的吃着。

    “你看他干嘛？”张耀宗拉了一下自己的妹妹。

    “叶大哥今天要带我们去挑马，我在这等他吃完呢。”张丫丫答道。

    她很是迫不及待。

    “他吃完没用，得等宋小山过来。”方思勤便说道。

    听到这话，张丫丫也是一愣，她继续盯着叶远看了一会儿，然后慢慢的移开目光，再摸着大黄小黄的脑袋，好像逗它们玩似的，然后站起身自然的走出屋子，等出了门，她一溜烟就跑到院子门口去了。

    见到她的举动，方思勤有些好笑，“这孩子，想去院门口等着，还不好意思呢。”

    “来了，宋小山来了！”在门口等了一会儿，她远远看到宋小山赶着马车往这边来，又兴奋的跑进了屋子，然而进屋，看到叶远平还在喝粥，她不禁是有些着急。

    叶远平也没让她着急，一口气喝完了粥，同她们说道：“走吧。”

    张丫丫这才松了口气，然后还来不及高兴，她看着桌子上的碗筷又有些发愁，只转头看向方思勤，“勤勤姐，你们等我一会儿好不好？我还要洗碗。”

    “让罗姐她们洗吧。”方思勤说道，便冲屋子里面喊了一声，“罗姐、何姐，我们今天有事，等会这些碗筷，你们收拾一下。”

    “好咧。”两人很快就应了下来。

    虽然带几个孩子很难，但是收拾碗筷这些时间她们还是可以抽出来的。

    张丫丫听到她们的声音，这才自在的牵着方思勤的手，蹦蹦跳跳的往外走去。

    走到门口，宋小山的车马刚好也到了，方思勤回头同张耀宗说了声，“耀宗，这次不能带你出去了，家里的事情就麻烦你了。”

    “你们放心的去吧。”张耀宗一脸淡然的朝他们挥挥手。

    直到他们都坐上马车走老远了，他才出了门，扒着院门，看着马车的背影，羡慕地抿了抿唇。

    其实他也挺想去的，这可是去买马，他又何尝不想要去见识一番。

    在门口站了一会儿，他折身回来，站在了马棚边，又开心了起来，这马棚空了许久了，今日总算是可以有马匹入住了。

    他将马棚里面的杂物挪开，又在竹竿上绑了扫帚，将棚顶清理了一遍，然后仔仔细细的将马棚的打扫干净了。

