    随着林穆已经苟到土里了，系统的奖励也开始发放。

    【叮，宿主入土完成，奖励已经发放，等级提升。】

    随着等级提升，埋在土里的林穆，此时感受到自己的灵魂在蜕变。

    体内也开始涌出一股温润的力量。

    他也看到自己的属性面板。

    宿主：林穆

    力量：3

    灵识：3

    体质：3

    身份：跳僵

    道行：二十年。

    技能：灵识剑术

    “哈，我的力量和速度是成年人的三倍了。面板上被操控的状态也没有了，说明我已经完全破除了风水先生的控尸术。”

    “睡觉。”

    林穆看完了属性面板后，直接点了道行后面的升级，然后开始沉睡了。

    他的精神很疲惫。

    林穆的谨慎是正确的，那个黑袍风水先生隔空作法失败后。

    虽然离开了所在的山洞，但却守在了义庄到任府的必经之路上。

    他可不甘心培养了二十年的尸身就这样跑了，这可是他晋升地师的机缘。

    并且还在路上，布置了很多种控尸手段，只要林穆经过，一定插翅难逃。

    可惜，这位倒霉的风水先生遇到的是林穆。

    完全压制了僵尸的本能。

    此时正在地里睡觉呢，让这位黑袍老道，白白等了一夜，头发又苍白了几分。

    次日天明，天色才刚刚微亮。

    九叔就已经醒来了，做着类似16号广播体操的姿势，舒张身体，刚走到停尸房。

    “怎么回事，不好，文才？”

    九叔看到了停放林穆尸身的棺材已经四分五裂，立刻想到尸体已经尸变了。

    同时，在惊讶过后，也想起还有一个不成器的弟子在。

    “让你睡，让你睡得跟猪一样！”

    九叔迅速的赶到停尸房的隔壁房间，看到文才依旧抱着个枕头在深睡。

    心里气不过，就用力的朝着文才那留着口水的脸蛋，大力的扇了几下。

    “嗯，师父，该吃饭了吗？”文才睡眼朦胧的说了一句，让九叔更加气愤了。

    他也知道，这时候就算打死徒弟，林穆也不会回来。

    九叔没有在文才身上浪费多余的时间，立刻返回屋内，换身衣服就要急着去找林穆的尸身。

    当九叔打开大门，看到了门口站着一排头戴黑套的僵尸，上面贴着的黄符，说明有赶尸人到访。

    “师兄，怎么那么好心出来迎接我啊。”一声轻佻的声音，在僵尸的队尾传出。

    “见到你还算是运气好，四目师弟，路上可有见到异样？”

    九叔一看，顿时松了口气，心情也没有那么焦急了。

    “出什么事情了？我才刚到。师兄赶紧开门，让我的顾客进去呆着，太阳快要出来了，晒坏了就不好交代了。”

    九叔认真查看了四周，发现没有有用的线索。

    听到师弟只顾着他的顾客，顿时脑门就起黑线了，不过还是打开了义庄的大门，然后站到一边。

    让他师弟的顾客们先进去。

    “师兄，你的顾客跑了？”

    九叔一听到师弟的惊呼，只是微微点头：“还得靠师弟的千里寻尸术，帮忙找回来，这是镇里首富父亲的尸身，丢了真不好交代。”

    四目看着师兄表面虽然镇静，但眼神中还是有些焦急，便想打趣一下。

    在他心中，师兄林九可一直都是处变不惊。

    怎么现在为了一具尸体而惊慌呢？

    现在不打趣一下，什么时候还会这么好的机会呢。

    “师兄，以你的手段，怎么会让那么重要的顾客丢了呢？难道你昨晚跑去青楼听戏了？”

    四目精通控尸术，但在其他方面却不值一提，性情懒散。

    经常被九叔训话，现在终于有机会报复回去了。

    九叔听到四目的打趣，立刻老脸一红，但还是分得了事态轻重，忍着心中窝火，低声说：“师弟，闲话少说，你精通赶尸术，帮我找找！”

    讨得口彩后，四目很开始的笑了，然后拿出了他的寻尸罗盘，也说出了他职业性的吆喝。

    “好得勒，找尸收费5个大洋，感情深重，得加钱！”

    当四目准备妥当后，见到师兄那铁青的脸色，便尴尬的一笑。

    “师兄，见谅，习惯了，习惯了！”

    青天地名，速速飞传，急急如律令。

    四目在棺材上找了一小截沾染到尸气的衣物，用灯火点燃，结印作法，然后朝着天空一挥。

    燃起的衣物，在空中挥舞之后并没落地，而是朝向后门飞去。

    “师兄，快跟上！”四目摆出个如临大敌的姿势，伸手超前一挥，大步跑出去，九叔见状也迅速的跟上去。

    “就这里！”

    “你确定！”

    四目和林九只是冲出了屋内，一路跑了数公里，义庄后面的树林中，就看到衣物灰烬已经落在地下的一个小土包上。

    “师兄，没错，应该就是这里！”四目趴在地上，鼻子对着灰烬使劲的闻了几下。

    不过，此时的四目也是疑惑的看着地上的土包，他怎么也想不到。

    师兄失踪的尸体会埋在这里。

    而且埋葬的痕迹还是非常的明显，翻土很新。

    是谁做的呢？

    偷出尸体，只是埋葬在这里？

    虽说这树林阴气很重，但并不是个好地方。

    “难道，是尸体自己埋的？”四目的疑惑反应，让林九脑门的黑线不断的滋长。

    一看都知道这里埋着尸体，挖出来一看就明白了。

    而这四目还在运转着法力，环顾四周。

    此时，他有一个想要代师训徒的心，好好的让这个不靠谱的师弟明白怎么是自信。

    面对林九的眼神质疑，还有那蠢蠢欲动的铁秋，四目知道这个师兄已经有揍他一顿的心思了。

    立刻装出一副非常自信的样子，语气肯定的说：“我这是严守师父的教训，一定要再三确认。这顾客对师兄那么重要，总不能出错吧。”

    同时，也在心里暗道：“如果错了，立刻转身就走，省得被揍一顿。”

    “哼，要对自己有信心，挖吧！”九叔只是不悦的看了四目一眼，意思很明确：“师弟，你找的地，你挖！”

    四目在九叔的注视下，非常不甘的伸手，开始挖地面上的土包。

    挖了几分钟，就见到了林穆的帽子了。

    林穆才把自己埋入土内不到半天，又被九叔挖出来了。

