    墨竹算着这个时间墨婧婧差不多该来了，正在客厅坐在家主多位置，端着架子准备等逆女进来就给她一个下马威呢，谁知竟发生这种情况。

    “这到底是怎么回事？墨婧婧，你对李管家都做了些什么？”

    墨竹出来一看，李管家哀嚎得躺在地上，墨婧婧倒站的笔直，只是整个人看上去好和以前有些不一样。

    具体哪里不同，墨竹一时间也说不出个一二三。

    墨颜颜是吃过亏的，一看眼前的情形也跟着指责墨婧婧，狗仗人势想要把之前收到的屈辱全部讨回来的她，那只手就差没戳在墨婧婧的脑袋上了。

    “是她！爸妈，我敢肯定，一定是她把李管家推倒的！爸，我没说错吧？这个女人和以前不一样了，特别可怕，你赶紧管管她，说不定她还会对你动手！”

    挑拨离间？

    呵～

    目光落在墨颜颜身上，墨婧婧无声的勾了勾唇，一把抓住那只手，“咔嗒！”一道清脆的声音响起，有人的手指头骨折了。

    “啊！爸，妈，我的手……我的手好疼，断了，一定是断了！”墨颜颜惊恐的捂着自己的手，看向墨婧婧的眼神恨不得吃了她，“墨婧婧，你疯了是吗？你居然直接掰断我的手指头，你……你简直丧心病狂！”

    墨婧婧挑眉：“这就丧心病狂了？那你们以对我做的那些岂不是禽兽不如？我只是想用实际行动告诉你，我不会对你父亲动手，但会对你动手。”她是个有原则的人，说了动手就动手，其他地方以后看心情再说。

    “哎呦，我的宝贝女儿，赶紧过来让妈看看，管家备车，我现在就要送小姐去医院！”

    宋雯一脸紧张，她的宝贝女儿，一根头发丝都不能少，更何况是断了一根手指！

    见状，管家我不敢怠慢，立马从地上爬起来备车。

    墨颜颜的手必须立马就医治疗，宋雯不跟在后面实在是不放心，不过临走前她还不忘对墨竹撂下一句狠话。

    “墨竹，颜颜可是你的亲生女儿！现在被人当着你的面这么欺负，今天你要是不给我们娘俩一个交代，我和你没完！”

    处于震惊的墨竹被宋雯一嗓子喊回神，二话不说，直接走到墨婧婧身边，抬手就要打。

    只可惜，他的手还没落下去，就被墨婧婧控制了。

    “逆女，难不成你还想打我是吗？”墨竹一脸凶狠的瞪着墨婧婧，脸上一闪而过的恐惧却把他出卖了。

    变天了！

    他这个女儿出去这么久，这次回来就像是变了一个人一样，强大的气场让他都好怕，说话自带杀气，更重要的是她看向自己的眼神里不见以往唯唯诺诺的惊恐，冷冰冰的，就像是在看一个死人。

    瞧着墨竹这个怂样，墨婧婧无声的勾了勾唇，“别怕，你是父亲肯定是不能打的，只不过……”

    “不过什么？”

    墨竹刚放下去的心，又提了起来。

    这个逆女，跟谁学的说话大喘气？

    “有件事你必须要老老实实交代，我在拍摄综艺时碰到的那些毒蛇是不是你找人安排的？”她这次过来，就是为了证实这件事的。

    要不然，就凭他还威胁不了她。

    想要凭借他的三言两语就像搅黄她的工作，这是在质疑她的业务能力？

    再不济，只是一份工作罢了，她还可以转行，不过在此之前她一定会把墨氏集团整到破产。

    “毒蛇？”墨竹一脸懵逼，“你这丫头说什么呢？什么毒蛇，我不知道。”

    墨婧婧的双眸一眨不眨的看着他，从他的微表情里分析出出这个男人没撒谎。

    不是他，那就剩下那个白小姐了。

    松手，墨婧婧径直走向客厅，看着眼前的一景一物，她的心情逐渐变得沉闷复杂，这不是她该有的情绪，是这具身体原本主人留下的。

    从原主脑海储存的记忆中她得知，这栋别墅的外形和建筑风格都是她妈妈喜欢并且亲手设计的，以前里面的装修风格也是，只是原主母亲一死，宋雯小三上位，搬进来之后的第一件事就是全屋重新装修。

    不得不说，那个女人的审美和品味，真是又土又俗，竟然用金黄色作为主色，生怕别人不知道她有钱一样。

    墨竹看不透此时的女儿，好奇心使然，跟在她后面一起进去。

    “你在找什么？”墨竹开口，说话的语气下意识的小心翼翼，网络上说的秒怂也不过如此。

    只是墨竹怂的不算彻底，依旧试图找回自己在墨婧婧心中的威严，刚进入客厅就回到主位上坐着，拿出一家之主的架势。

    只可惜，墨婧婧没正眼看他一眼，直接开口讽刺：“你不是说今天举行寿宴？莫非墨家与其他人家家规不同，寿宴都安排在晚上？还是墨氏集团在你手里只剩下是一个空壳，除了你自己，没人知道你过寿？”

    闻言，墨竹脸色难看，和猪肝有的一拼：“放肆！我只是记错了日子，我的寿宴在明天，预定了全市最好的酒店！”

    此话一出，墨竹脸色更难看了。

    糟糕，说漏嘴了。

    墨婧婧却毫不在意，随便找个位置坐下：“说吧，你叫我回来到底有什么事情？我很忙。”

    至此墨竹这才想起白迎迎交代的正事，想到白家，他说话的底气也足了一些：婧婧，我知道娱乐圈很乱你在那样的环境下学坏，也能理解，颜颜的手指若是能医好这件事我也就不格尼计较了，不过，有件事你必须要听我的！离苏穆远点！”

    苏穆？

    又是这件事。

    怎么办，墨婧婧突然开始对那位从未谋面的白小姐有了好奇心。

    “墨婧婧，我墨家家风很好的，祖祖辈辈从未给别人当小三，你妈生前也是最在乎名声，如果她泉下有知一定……”

    墨竹见她不说话，只当她被戳重丑事心虚了，便继续发力教育，谁知却被墨婧婧突然打断。

    冷冽的眼神落在他身上差点没把他收上的茶杯下掉：“呵，墨家家风？今天是清明节吗？你怎么好意思提我妈？如果我妈泉下有知一定会夜夜站在你床边看你入睡，你们烦不烦，想尽办法让我远离苏穆，今儿我就告诉你，没法远离，我已经和他绑死了。”

