    壮士！

    人们的表情忽然变得诡谲起来，特别是天神雀、秦弑天这些，总觉得不是那么回事，逆神众要征服星空，于是人主便开始招募壮士？

    “悲壮的壮士吗？”天神雀嘀咕道：“总觉得更像是壮丁！”

    “天神雀！”

    凌风一脸严肃的批评道：“要对这些壮士多一些尊敬，他们有一颗乐于助人的心与坚定的意志，打赢了，我们要表示感谢。”

    “要是打输了呢？”天神雀问道。

    砰！

    凌风一个暴栗就打在天神雀的脑袋上，生气的说道：“我们逆神输过吗？能不能有点志气？”

    “……”

    “当然，要是打输了，那就是真正的壮士，我们应该永远缅怀其恩情！”凌风庄重而肃穆，而后说道：“要是打赢了，我准备送他们一面小锦旗，以表达我们内心的敬意，你们觉得如何？”

    “同意！”

    “赞同！”

    ……

    一时间，众神额首，眉开眼笑，这年头像凌风这样纯粹的贱货已经不多了，不过说来说去，这货还是在拉壮丁，怕是要让冬雨等人知道会哭出声来。

    当然。

    物以类聚，人以群分，总体上来说，天神雀、秦弑天这些与凌风是同一类人啊。

    片刻后。

    王老率先离开，逆神众有些不太愿意，他们想伴着人主走向终点，见证那最终的决胜，仰望着逆神迈出那逆天的关键一步。

    “先夺造化，距离决战还有些时间，届时你们能够赶到的。”凌风笑着说道，他知道逆神众的心思，更不介意让他们知道现在的逆神众到底有多么强大。

    “是！”

    逆神众微笑离开，心中更渴望，更知道这才是极佳的处理方式，归根究底还是他们实力太弱，否则人主就没必要这般小心。

    因而。

    他们要跟随王老，在最底层的剑山下夺造化，让自身便的更强更强！

    “我们在山顶汇合！”

    叶魔女率众离开，选择一个方向进入道台，目标非常明确，就是要一路打上去，还有比这更狂暴的方式吗？

    她相信，等逆神众登上山顶，这个方向会留下许多传说，而逆神也将成为禁忌。

    “我们也该走了！”

    秦弑天开口，率众而行，秋书怡则是同行，有柳舒舒这位狡诈的人物看着，她束手无策，再坚持下去反而会起反作用，唯有在星辰道上展现其魅力，才能获得“奖励”。

    在临行前，天神雀与凌风神目碰撞，会意而笑。

    “不对啊！”

    他们选择另一个方向进入道台，可当脚步碰触到道台的那一刻，秦弑天忽然意识到一个非常严重的问题。

    “我们并非是逆神众，这算不算是壮丁？”秦弑天向明昊问道。

    “不算吧？”

    明昊脸庞一僵，他们都忽略了这个问题：“我们并非以逆神众的名头出现，谈不上是逆神的壮丁。”

    “为了逆神的荣耀，战斗吧！”

    然而。

    正在这时，几位盖世真神踏着神虹而来，并非是恒天星辰道上的真神，而傲娇鸟的神目则是明亮起来，神勇大喝，第一个向那几位盖世真神杀将而出。

    “我擦！”

    秦弑天、明昊的脸一黑到底，感情真正的坑已在身旁，这是凌风安插在这里的卧底啊。

    “我们乃逆神众！”

    死神也受到天神雀的“嘱咐”，果断开口，将几个人身上彻底打上逆神的烙印，由不得他们挣扎与反抗，气的秦弑天想将自己一尺鞋底印在天神雀那张鸟脸上。

    有这么欺负人的吗？

    他与明昊不爽，倒不是介意帮逆神战斗，而是介意做逆神的“壮士”！

    但是，傲娇鸟爽啊，死神是他们这面的，秋书怡更偏向逆神，他们三比二完胜秦弑天、明昊，因而对这两位挤眉弄眼，摆明了就是告诉他们，鸟爷就是要坑你们。

    “只要会思考，壮丁少不了！”

    在秦弑天他们离开后，凌风咧嘴笑道，反正秦弑天贼黑，总想坑自己，现在坑这货，完全是心安理得，没有任何负担，还有重畅快的感觉。

    寒如月微微一笑，俏颜酡红。

    凌风并没有驻足多时，在秦弑天开始激战的时候，他与寒如月也选择一个方向进入道台，禁自向上攀登。

    呼！

    不多时，狂风大作，神虹闪亮，映照诸天，五位盖世真神踏着神虹而至，每一位气势都非常强横，虽不及老道士，但也是逆神众的劲敌。

    “嘿嘿，两位真神耶，吓得我差点回首。”其中一位盖世真神揶揄的说道。

    可是。

    就在他话音落下的时候，一个人已来到他的面前，微笑而平静：“你真的该回头。”

    “你！”

    那位盖世真神吓的脸色惨白，正要倒退，可却发现双腿生风，整个人已悬空，几乎要窒息，他已被凌风拎在手中，真力完全被禁锢，只要凌风稍一用力，他的脑袋就要搬家。

    其他四位真神脸色狂变，初时他们觉得凌风不过是弱小的真神，可直到此刻才发现碰上真正的绝世高手。

    “你是二龙中的一位？”其中一位盖世真神颤巍巍的问道。

    “不是！”

    凌风笑呵呵的开口：“退回去吧，这里并不适合你们。”

    “这……你们到底是什么人？”那快要窒息的真神惶恐的问道。

    “我来自逆神！”

    “逆神？”五位盖世真神一窒，沉思片刻才摇头道：“恒天星辰似乎没有这个势力吧？”

    “但，你们很快就会知道！”

    凌风淡笑道：“那时候你们会庆幸此刻的离开！”

    “你们是同意呢？还是想被迫同意？”

    五位盖世真神对视一眼，神目立刻灰暗起来，他们本想着能够打上山顶，却没有想到才出现在这里，其梦想便已夭折，不过，这个人说的很对，在绝对实力下，他们的生死早已由不得他们。

    退回去是唯一的选择。

    更何况，凌风已留手，否则他们现在已是死尸。

    下一刻，凌风松开那位盖世真神的脖子，任由他们飞离道台，消失在远方。

    “五具死尸远没有活人更有宣传力。”凌风望着远方，笑着开口道：“征服并不是要打死，更重要的是威慑力。”

    他们禁自向上攀登，而四周那些真神则是退避三舍，谁敢惹这样的变态啊，连盖世真神都只能任其揉、捏，他们还不想去送死。

    而且。

    他们方才听得真切，这个人来自逆神，他是凌风！

    现在，在这星辰道上，“凌风”比任何势力都更有威慑力。

    他们一路飞驰，处于他们这个境界，并不会受到剑山束缚力的影响，在短时间内便飞上第十道台，而那些盖世真神们则无比惨烈，认识凌风的早已退开，不认识的则是被打趴下，而那些敢于蔑视凌风的则是已被打残。

    逆神众的征途，就是其他势力的血泪史。

    在神武大陆的时候是这样，在这星辰道上更是这样。

    忽然。

    凌风的目光骤然一寒，神目穿透无尽灵雾，望向那剑山上方，眼中竟是有股压制不住的怒火，这让寒如月一愣，自凌风步入究极境界，这一路走来，还没有任何事情都能让他动怒的。

    “发生了什么事情？”

    寒如月在担心，怕逆神众出现意外。

    “她有难！”

    凌风声音泛着金属颤音，身上的气势正在肃杀，在这星辰道上，他真正在乎的人不多，特别是逆神众之外的人，燕十二是一个，董雨烟是一个，除此之外还有一位。

    而现在这个人正在蒙难，更在遭受侮辱，这让他不能忍。

    “走！”

    凌风一拉寒如月，闪电向前，一步落在第十道台上，强横的冲击力自其脚下腾升起来，让得整个道台猛烈一颤，而等到众神望去时，凌风已消失不见。

    嗤！

    空间破裂，凌风一步跨越一座道台，落在第十一座道台上，可怕的力道崩裂空间，更让那白雾形成漩涡，跟着他一同向上冲起。

    此刻。

    在第十九道台上，一位绝世丽人正在浴血奋战，她发丝上粘着血迹，精致的脸上布满血痕，她的双腿已被踩断，她的一只手骨已弯折，胸前更是破开一个血洞。

    而在其身旁，四具尸骨横呈，死象非常惨烈，有的双目已碎，有的全身溃烂，有的五脏六腑已流出，唯有她一个人还在挣扎。

    “嘿嘿，还不臣服吗？”

    在其对面，一位青年正冷笑着说道：“能够得到四尊宠幸，那是你的荣幸，可并非每个人都有这样机会的，还有挣扎那就将你打碎，让你死的比其他四位更惨烈。”

    “不屈于淫威，不妥协于淫贼，我虽死道不消！”

    那女子抬起头来，血流满面，即便布满伤痕，亦有惊天动地的容颜，她满脸执着与倔强：“我恒天星辰必有后来者，将你毙掉。”

    “小妞，挺有个性啊，你可不要逼我粗鲁啊！”

    那为首的一位中年森冷的笑道：“不满足我，我会让你死的很没尊严，而且我会让你求生不能求死不成，成为我的禁脔，我的女人！”

    “死而不为贼！”

    那位女人满目冷光，身上的力量正在强盛，压抑的气势正在这座道台上崩开，她要进行自爆。

    晚安。

    （本章完）

