    等张豆等人离去后，刘鑫收拾了一下，走出了自己的军营，来到了一处营寨。

    “刘军侯，军师在里面了，快进去吧。”

    刘鑫点点头，来到了里面，在这个营帐内，曲长以上的军官基本都到齐了。

    马强的主位空着，段英坐在边上的位置上。

    “今日是我们整军的首日，情况如何？”段英问道。

    “大家都对诉苦很有兴趣，我们的老人和原来黄巾军的军官很快就打成一片了。”

    “我相信只要打几次仗，大家就不会分彼此了。”

    听着下面的话，段英点了点头。

    “军师，标下有一事不明。”鲜于辅站起来问道“所谓的进洛阳，推良法的话，当真是明公授意的吗？”

    无数目光看向了鲜于辅，鲜于银也站了起来问道“对啊，这可不是一件小事，一旦有军士泄露出去，明公的压力可不会小。”

    授田和度田都已经荒废多年，谁再提出，就是所有田园庄主，也就是世家的敌人。

    “你们放心，明公和我都心中有数。

    授田不是度田，授田是增加天下的田地数目，只要能证明能做到此事，天下士人便不会对明公此举有所抵触。”

    “增加天下田地数目？”

    所有人都感觉有些不可思议。

    天下田地本有定数是这个时代仿佛就是一个真理被所有人所接受着。

    倒不是说不能开垦，而是开垦的力量是有限的，在人口固定的情况下，田地的数目是不可能发现剧烈变化的。

    而田地的数目不变化，所谓的授田就必然是割世家的田地给黔首。

    “也罢，今日明公便在城外邀请各地豪强观礼，诸位也一同前去看看吧。”段英挥挥手，身后的军士推着他往外走，鲜于辅等人互望一样，跟了出去。

    他们的确听说了马强要在城外举行什么谷雨祭祀，这谷雨虽然是节气，但并非是清明等祭祀的时间，清明不搞祭祀，现在弄什么。

    城外的一处田庄外，一辆辆牛车和马车停在这里，不少穿着破烂衣服的孩子又好奇又胆怯的看着远处的那群贵人。

    为什么说他们是贵人，看衣服啊，这些人不光光衣服上没有补丁，甚至还穿着丝绸锦缎等昂贵布料，一看就知道是大人物。

    这些大人物在空地上席地而坐，吹着春风，倒也惬意，在空地之前又一刚刚搭建的台子，马强、韩卓等人坐在上面。

    在这下面的是各地赶来的官吏或者士族代表，

    “这娃娃刺史叫我等前来到底所为何事啊。”

    “这无酒也无宴的，当真是无礼至极！”

    “此子风头正盛，听说张纯也被斩杀了，人头就在送过来的路上，短短数月，连败三路叛军，我大汉难道又出了一个冠军侯？”

    “冠军侯？高兄，你杀人诛心啊！”

    “呵呵，此人擅自将数万战俘充军充工，我诛心？他的心才是可诛！你可知道我因蛾贼损失了多少钱财人丁？就准备借此补充呢，现在倒好，这厮不单单不给我们吃肉，汤都不准备给我们喝了！”

    看着下面乱哄哄的，马强笑着对边上的寇宪点了点头，然后对韩卓说道“韩使君，我看时间差不多了，就开始吧。”

    “善！诸位安静一下！今年乃我大汉多事之年，更是我幽州兵灾之年，先是蛾贼叛逆，再是那张举、张纯接连叛乱，我幽州数位使君接连殉国，幸有马使君举汉旗，聚各路豪杰，击败逆贼，使我幽州复得安宁。

    但贼要平，农事也不能耽误，此次举办祭祀，一为祭祀为平贼而战死的豪杰，二为劝农。”

    “报！！！”

    这时，一骑飞快赶来，手中捧着一卷被绸缎包着的东西，高举过头喊道“军师在贼将程志远所携物资中发现一个密盒，盒中有账簿一本，军师让标下快马送给明公！”

    “账簿？拿过来！”马强站起身，对边上的黄叙说道。

    黄叙走上前，接过账簿递给了马强，韩卓有些好奇的想走上前，却被黄叙拦住了。

    下面众人互相低声议论着，不知道这是怎么回事。

    马强将绸缎解开，拿出里面卷着的一本账簿，笑着对边上的韩卓说道“韩使君，你继续主持，我看一看此物。”

    韩卓点点头，继续说着祭祀的话，但上上下下所有人的注意力都被马强手中的账簿吸引了过去。

    “方城赵交何在！”马强一打开翻看了一会，脸色顿时大变，关上账簿就喊道。

    一人站了起来，拱手道“草民在！”

    “去年十月初九，你是否从家中运了三百石粮食，十匹马，两百斤铁料给蛾贼，由邓茂接收！”

    噗通！

    那人立马两脚一软，倒在地上。

    “刘县尉！给我拿下！”

    刘备不敢犹豫，一挥手，张飞便带人上前拿人，有赵交的家丁想阻挡，却被张飞一手一个掀翻在地。

    “敢阻挡者，视同从贼，杀！”

    赵交总共也就带了两个随身的家丁，哪里还有人来帮他，被张飞抓着衣领，像拖死狗一样拖了出来。

    “没想到这账簿所记居然是真的，好哇，我说这蛾贼怎么会突兀之间如此厉害，原来是有人暗中相助啊！”

    韩卓兴奋的对马强说道“使君又要立一大功了，大可以此账本按图索骥，必然一举擒获贼人！”

    马强背着手，看向下面众人一言不发，下面不少人心中有鬼，不由浑身颤栗，也有的感觉清白，直视马强。

    “韩使君，我们这个祭祀举办的好啊，抓人不费力，下面诸位当中，可是有不少人在这账簿之上，有些虽然不是本人姓名，但却有致亲家属，这老婆兄弟什么的多了，的确容易坏事啊。”

    说着，马强慢慢的走了起来。

    整个会场，鸦雀无声，所有人都觉得上空好像悬挂了无数宝剑，随时要戳穿自己一样。

    是啊，即使自己没做，但自己的兄弟呢，自己的妻妾呢，自己的孩子呢，这谁敢保证啊。

    “明公，此账簿来源不明，也许有假呢！”寇宪上前一步说道。

    “有假？你看看这厮的样子，裤子都湿了，还能有假？”马强指着被张飞押在地上的赵交，脸色极为愤怒。

    “冤枉！草民从小胆小，故而露怯，其实是冤枉的啊！”赵交也反应过来，自己干嘛吓成那样，虽然那账簿是真的，但也要狡辩一下啊。

    万一成功了呢！

