    “现在YM的优势已经很大了，不过看RNG的意思仿佛是不想防守这两座边路二塔？”

    此时直播画面上，RNG这边只有一个克烈在边路清线，其余几人都朝着大龙的位置靠过去。

    在中路的加里奥则是给队友打掩护，已尽最大的可能延迟YM发现他们在偷龙的时间。

    毕竟这个时间点璐璐的香炉已经做出来了，配合上大嘴的攻速和伤害装完全就能无伤打大龙，再加上队友在旁边配合速度并不慢。

    唯一担心的就是怕YM提前发现。

    也就在这时, 解说席上的娃娃终于是发现了RNG的目的，惊讶地说道：“哇，RNG原来是打算偷龙，这个决策很关键啊！”

    “是的，而且这个时间很微妙，YM这边很难发现的。”米勒瞥眼看了一下小地图YM几人的动向肯定道。

    “RNG自己也挺聪明的, 让克烈和加里奥在外面打幌子, 那YM还真不好判断。”

    乌兹倒是没有轻易的下结论，他关注的重点则是YM的动作上。

    此时画面上YM兵分两路，上路四个人直接去推二塔，另一边慎则是来到下路去带线，而且已经是把线带到了RNG二塔附近。

    下路想推掉二塔自然是有很大的难度，可上路就不同了。

    小炮爆炸火花挂上，一座防御塔脆的得就跟一张纸差不多，再加上几个队友点几下也就没了。

    在所有人看来，RNG下野辅三个人长时间不出现在YM的视野中，YM就算是傻子也会在大龙打完之前意识到，肯定会在最后的时候有所反应的。

    当然，到时候能不能阻止RNG偷龙就是另外一回事了，不过至少肯定是能意识到的。

    然而随着大龙的血量来到一半，观众却发现一点，那就是上路的YM四人就仿佛没有意识到RNG的动向一般，在推完二塔以后直接是带着兵线冲上了RNG的高地。

    这？

    所有人都是一愣，YM这是想干什么？

    难道要直接推RNG的高地，要知道现在也二十分钟才出头，这个决策有点太冒险了吧。

    最关键的是这大龙血量已经不到三千血量, 就算YM想赶过去抢, 也已经是来不及了。

    这到底是没意识到，还是知道得有些晚了，想用推RNG的高地的方式弥补一下损失？

    所有人都猜不到YM的想法，而且眼前YM的推塔速度着实有些夸张。

    随着兵线被带上RNG的上路高地，YM这边四人根本没有丝毫的犹豫，直接集火高地防御塔。

    小炮的推塔速度，在刚才推二塔的时候，大家就已经见识过了。

    此时高地塔的速度，更是比推二塔的速度还要快，几乎是在RNG拿到大龙的同时，YM便将高地塔推掉。

    另一边，直接将目标对准上路的高地水晶上。

    水晶是要比高地塔还要薄弱的，哪里扛得住四人集火，也是被瞬间推掉。

    这一下，就算是RNG第一时间回城防守，或是从野区绕后打一波都会让YM做好准备的时间。

    说白了，主动权还在YM的手里。

    毕竟现在上路告破超级兵的压力，YM兵线是优势，下路兵线已经被带到二塔附近更是没的说。

    唯一的优势就是在中路加里奥这边，最多也就是拿到一座中一塔，等到YM几人回城，二塔想要推进还是很难的。

    RNG对此倒是也没有选择冒险绕后打一波，毕竟要是给YM逼急了，反过来带着兵线直接冲门牙塔，那可就是决战。

    现在两边的差距还不足以支撑RNG反击，所以最好的办法还是立即回城清理上路兵线。

    YM则是趁势从RNG的上半野区回城防守中路，泰山倒是顺手反了波野怪。

    而接下来的局势依旧是YM主动推线，而拿到大龙BUFF的RNG反倒是处于被动防守的态势。

    这让观众都有些摸不着头脑，按照以往的经验拥有大龙的一方，不是应该主动带线出击扩大优势吗？

    就算现在RNG依旧处于劣势，不也应该利用大龙BUFF推塔拿资源才对，怎么现在反倒是被推的一方？

    观众看不懂，可场上的选手却是心里清楚。

    谷汝

    现在虽然是二十分钟刚出头，但对面的C位明显已经成长起来了，一套技能甩上去就算有大龙BUFF，小兵依旧扛不住。

    很快YM这边将RNG的下二塔推掉，而RNG则是没有半点进展。

    没办法，上路超级兵的压力是真的大。

    即使是克烈利用大龙BUFF回推也是速度缓慢，而且还要顾忌下路这边会不会开团，所以只能防守。

    随着比赛时间来到二十四分钟，RNG的大龙BUFF消失，两边的经济差也是来到五千。

    利用上路的超级兵，YM自然是要抓住这最后的两分钟，开始抱团推进。

    此时卢锡安已经手握三件套，给RNG的压力巨大。

    先不说这小技能打人有多痛，至少推塔的速度不慢。

    这一次，YM选择抱团推下。

    有上路超级兵牵制，RNG至少会被牵制出一个人。

    而趁RNG派人清理兵线的时间，YM便主动出击开始消耗下路高地塔。

    一开始皇子本来打算仗着璐璐给的盾以及自己的技能抗一下YM的推进的，结果卢锡安一个圣枪洗脸，直接将他给压了回去。

    香锅看着自己将近半血的皇子，嘴角就是一抽。

    这特么的，什么鬼伤害？

    皇子这一残，本就少一个人的下路高地还怎么守？

    RNG果断回撤弃守高地，转而是选择回防门牙塔，以阻止YM继续推进。

    这点上，YM倒是没有继续贪，拿完下路高地果断回城补给。

    毕竟马上就要龙坑决战了。

    RNG自然清楚接下来这一波龙团的重要性，可现在面对两路超级兵，真的是有心无力。

    可又清楚，这条大龙不接就是慢性死亡，接了才有希望。

    蛇蛇想到这也只能咬牙做最后一搏，朝着大龙坑pin了一个信号道：“大龙决战！”

    因为有兵线优势，YM是占据地形优势的，RNG则是一路开着扫描摸过去。

    眼看着就快到大龙坑附近，走A的一个探照丢进大龙坑，便发现大龙已经是来到三千血。

    看到这香锅不再犹豫，果断摸到龙坑后面就要进场抢龙。

    只是让RNG五人没想到的是，还不等皇子进场抢龙，岩雀的一个岩突倒是先将皇子打了起来，跟着卢锡安的一套技能已经甩在了皇子的脸上。

    这两个英雄组合在一起的伤害，绝对是爆炸的。

    香锅甚至还没看清楚大龙坑里发生了什么，自己的屏幕便已经变成了灰白的。

    皇子一死，RNG四人再上已经是没有了任何意义，掉头就跑。

    YM几人则是将大龙控下，连家都懒得回了，反正状态都是满的，直接利用超级兵开始推进。

    RNG本来就是劣势，现在又处于减员的情况下，自然是没法接团的。

    可看着带着大龙BUFF兵线已经冲上了高地，也只能强行接了一波。

    加里奥冲得是最快的。

    当然，死得更快。

    卢锡安仅仅是EAWAQA一套技能，加里奥便直接被秒。

    剩下的三个人面对小炮的火力，只能做无用功。

    最终二十六分钟，YM成功一波结束了比赛！

