
　　这两个选择，都不是殷朝阳想要的。

　　然后现实就这么残酷的摆在眼前，殷朝阳完全不知道该说什么了。

　　他高估了自己的位置，也低估了陈江海的决心。

　　可谓是一步错，步步错。

　　“陈总……我……”

　　殷朝阳张开口，却不知道该说些什么。

　　陈江海没有说话，只是静静的等着殷朝阳的选择。

　　“陈总，你开除我吧！”

　　殷朝阳做了一个出乎陈江海意外的选择。

　　陈江海直接站起来，点了点头：“好，朝阳，你让我刮目相看了。”

　　说完，陈江海就直接离开了。

　　殷朝阳则全身无力，一下子瘫坐在旁边的椅子上。

　　秋海的一切，从此与他再无瓜葛。

　　……

　　秋海大厦，平山第一高楼。

　　平山的王牌企业——秋海，有了自己的新家。

　　大佬云集，秋海大厦成为昨日焦点。

　　第二天，报纸上、新闻上都在说这件事。

　　就连央视，都被这件事情惊动了。

　　京城的庄赫看着手上的报纸，双眼直勾勾的看着上面关于秋海大厦入驻典礼的信息，久久没有说话。

　　谁能想到，当初那个来找自己的小年轻，居然会成长到今天这个地步？

　　看着报纸上巍峨矗立的秋海大厦，庄赫心里对陈江海是佩服的很。

　　能把一个名不见经传的小企业，做到这种地步，能力自然是不必说的。

　　跟着，庄赫又忍不住想到了标王这件事。

　　可以毫不夸张的说，央视会出现这个标王，就是陈江海一手促成的。

　　经过两年的发展，标王的广告效应已经完全出来了。

　　这一点，从秋海的品牌推广度就可以看出来了。

　　庄赫可以很肯定，今年的标王竞争将十分的激烈。

　　“陈江海，真是一个可以搅动风云的人物啊！”

　　庄河一脸的感叹，忍不住喃喃自语。

　　“部长，关于标王的事，你有什么指示？”天籁小说网

　　就在这时，手下拿着文件走了进来，小心翼翼的询问道。

　　下个月，央视的标王就要开始竞标了。

　　去年，标王为央视赚了好几千万，现在台里的领导十分重视这件事情。

　　庄赫作为广告部部长，可谓是居功至伟。

　　而眼下这也是他最重要的工作了，绝对不容有失。

　　“各地的企业都通知到了吗？”庄赫将手上的报纸收好，沉声问道。

　　“部长，都已经通知道了，您特意交代的秋海，我们还特别派人过去了。”手下恭敬地回答道。

　　庄赫点了点头，严肃道：“好，会场现在开始布置，绝对不能出任何问题，知道吗？”

　　“知道，庄部长。”手下赶紧回答说。

　　“行了，你去忙吧！”庄赫挥手道。

　　等手下走了后，庄赫想了一会，拿起了电话，拨通了个电话号码，是岳宏盛办公室的。

　　“喂，岳总吗？是我，庄赫”

　　电话通了后，庄赫笑呵呵地说道。

　　岳宏盛也没想到，庄赫会给他打电话了。

　　“庄部长，您好您好，请问有何指示。”岳宏盛赶紧客气地回应。

　　庄赫跟着说道：“岳总，恭喜你们秋海大厦投入使用了，我没能到场，实在是遗憾啊。”

　　“庄部长您说笑了，您在京城那么忙，能打这个电话，我们就已经很感谢了。”岳宏盛笑着说道。

　　庄赫这样的人，岳宏盛自然是要交好。

　　广告宣传对于秋海的助力，他可是看的一清二楚。

　　“岳总，关于今年标王的通知，你们秋海收到了吧？”庄赫笑着问道。

　　岳宏盛赶紧道：“庄部长，我们已经收到了。”

　　“这次你们秋海谁会来？陈总会过来吗？”庄赫直接问道。

　　关于这件事，岳宏盛今天才收到通知，暂时还没跟陈江海说。

　　“庄部长，这个我需要请示一下陈总，暂时还不能给你准确答复。”岳宏盛慎重地说道。

　　庄赫则淡淡说道：“哦，我就是随口问问。”

　　“庄总，我待会就会跟陈总汇报这件事，有了结果我立即通知您。”岳宏盛接着说道。

　　庄赫听了十分的满意。

　　这个岳宏盛还是挺会来事的。

　　“岳总，你觉得今年的标王，还会是你们秋海的吗？”庄赫跟着饶有兴趣地问了一句。

　　对于这个问题，岳宏盛想都没有，直接就回答了：“庄部长，标王一定是我们秋海的。”

　　听到岳宏盛这样说，庄赫十分的满意。

　　秋海能有这样的态度，那今年的这个标王的收入，就稳了。

　　他笑着说道：“好好，替我向陈总问好。我就不打扰了。”

　　放下电话后，岳宏盛起身就去找陈江海了。

　　来到陈江海的办公室，岳宏盛把刚才的情况汇报了下。

　　“宏盛，要不这次还是你走一趟？”陈江海想了想道。

　　岳宏盛赶紧点头道：“行，陈总，没有问题。”

　　“辛苦了。”陈江海起身拍了拍了岳宏盛肩膀道。

　　岳宏盛则坦然说道：“陈总，这是我应该做的，就是不知道这个标王的价格，你看多少合适？”

　　说到这个，陈江海回忆了下，记起了前世标王今年的价格。

　　秦池酒，标王的价格六千六百六十六万。

　　其实这个价格在现在看来，已经没有什么参考价值了。

　　去年的时候，标王就已经快超过这个价格了。

　　经过一年时间的发酵，今年标王的价格，肯定会继续创造历史。

　　所以陈江海决定以九六年的标王价格，来参加这次竞标。

　　九六年的标王价格高达三点二个亿，在这个年代绝对是一个天价。

　　只要这个价格一报出来就是当日的头条，本身携带的广告效应就不用多说了。

　　陈江海没记错的话，九六年的标王还是秦池酒拿下来的。

　　前世秦池酒靠着第一个标王，一年营收达九亿多。

　　正是因为这样，秦池酒第二年才这么的有底气，敢报这样的价格。

　　这一世，想必秦池酒再也报不出这样的价格了。

　　陈江海拿出纸笔写上了一个数字，然后递给了岳宏盛。

　　岳宏盛好奇的接过纸条，正想打开看，却被陈江海拦住了。

　　“先不急着看，到了京城后再看。”

　　“好的，陈总！”

　　岳宏盛只能克制住心里的好奇，点了点头，小心翼翼把纸条收起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十五章 还挺会来事的免费阅读。https://xs.23sk.com 