    一入峡谷深似海，从此时间是路人。

    在峡谷中征战了不知道多久，直到天色渐暗，灵平安才抬起头，看着墙壁上的挂钟。

    已经快七点了。

    摸了摸咕咕叫的肚子，灵平安关掉了游戏，打开外卖软件。

    他照例点了一份牛肉盖饭。

    然后搜了搜昨夜的夜宵店，发现在外卖软件上已经找不到它了。

    他又点开搜索软件，搜索店名‘小克海鲜’，结果所有网页都没有这个夜宵店的痕迹。

    “看来，这家外卖店是真的出事了！”他叹息着：“好不容易找到一家好吃的夜宵店，就这么没了……可惜呀！”

    他的舌头，非常刁钻！

    这从他只吃固定的早餐店和固定的外卖店就能知道。

    食物，在他的舌头面前，几乎无从遁形！

    哪怕只有一点异味，他的舌头都可以敏锐的品尝出来。

    他的舌头甚至吃到肉类在加工过程时的腌制味道。

    新鲜还是不新鲜，一口就能品出来。

    就连肉类的产地，他都可以尝出来！

    简直是天生的厨师舌头！

    所以，他的厨艺也是无可挑剔！

    只是，灵平安过于咸鱼，但凡只要能点到合口味的外卖，他就不会自己动手。

    就像他但凡只要还能凑合着过，就绝不会出门去购物一样。

    衣服脏了，丢洗衣店。

    沐浴露和洗发水没了就网购。

    三个月理一次发，半年去做一次体检。

    一年也未必会去菜市场买一次菜。

    好消息是因为附近的工业园已经渐渐搬离，所以厨房里没什么灰尘。

    而且因为江城市的气候比较干燥，所以年前为了了年夜饭而买的米和油，都还干干净净。

    随手打开电视机，又是新闻时间。

    “入夏以来，多个南洋国家，相继发生了台风袭击内陆事件！”播音员的声音从电视机里传出来，电视画面上出现了一个被台风侵袭的内陆地区。

    大量的房屋，被狂风吹垮。

    数不清的建筑物，被浸泡在洪水中。

    无助的灾民，满面惆怅。

    “应吕宋王国、兰芳共和国、三佛齐王国及交趾王国的请求，联邦帝国自然灾害救助部队，将开始向当地受灾地区，提供必要的技术支持与人员指导！”

    “同时，联邦帝国内阁中枢，将于明天上召开内阁会议，讨论并表决有关派遣军队，协助各受灾国家的决议！”

    灵平安看着新闻，默默的感慨了几声。

    老实说，要不是看新闻，他都快差点忘记了在南洋还有这么多邻国。

    这些小国，像珍珠一样，串联在南洋地区。

    在很早以前，域内国家就是古代联邦帝国的朝贡国、藩属国了。

    联邦帝国立国前后，该地区陆续为秦陆殖民者所占领、渗透。

    联邦帝国建立后，当然不能容许这种违背仁义与道德的事情继续存在。

    于是，在联邦帝国的太祖、太宗的支持下，南洋诸国纷纷赢得了独立。

    然后，他们就成为了联邦帝国经济圈的一员。

    一般，他们是没什么存在感的。

    因为都太小了，也基本都是些农产品出口国或者原料出口国。

    大约也就是遇到了自然灾害，需要援助时，才会出现在联邦人民视线内。

    毕竟，他们不像扶桑与新罗，本身就与联邦帝国有着长期的密切交往，更不像这两个国家，隔三差五就要推动一次入华公投，存在感刷的满满的，想让人忽视都难！

    看完新闻，外卖也送到了。

    扶桑少女和从前一样活泼，她将送来的外卖餐盒，放到柜台里，热情的介绍着：“灵桑，这是您要的牛肉盖饭！”

    “今天的牛肉，是从大阪地区严选的顶级和牛，希望您能喜欢！”

    “此外，还给您额外赠送了一份海胆羹！”

    灵平安听着，就已经忍不住食指大动了。

    “千夜酱真的太感谢了！”他说：“每次都特地给我准备最好的美食！”

    最近，千叶家的外卖水准，真的是直线提升。

    灵平安的舌头一尝就尝出来了，都是用的顶级食材。

    水准较过去大大提升，但价钱却没有提高。

    对此，灵平安心里真的是万分感谢那些有钱的资本。

    真的太好了！

    这些的资本家，越多越好！

    当然了，他也很感谢千叶美智子和她的家人，没有她们的高超厨艺，自己也吃不到这么好的美食。

    “您客气了！”千叶美智子深深鞠躬：“客人的满意，就是我们的荣幸！”

    这位扶桑小狐女，最近真的感觉自己的人生，充满了光明！

    有了联邦资本的注入，她与她家的美食事业，真的是步步高升。

    客人们满意，她家还能赚钱。

    她的母亲最近都开始在准备买房了！

    这可是所有难民的最高理想之一：在这个国家有一个属于自己的房产。

    所以小狐女现在的心里充满了感激。

    对这个国家的感激，对遇到的客人的感激，以及对生活的感激。

    这让她每时每刻，都充满了快乐。

    整个人始终洋溢在幸福之中。

    送走欢快的扶桑小姑娘，灵平安就端着外卖食盒，坐在柜台里，美滋滋的吃起来。

    小猫贝斯特，蹲在他身旁，不时的分润到一块牛肉或者一勺海胆羹。

    将食物一扫而光，灵平安满足的拍了怕自己的肚子。

    “爽！”他说。

    ………………………………………………

    伊丽莎白的手臂，猛然变成一支多管加特林火炮。

    她体内的蒸汽轮机，高速的运转起来，血肉泵入其中，转换成巨大的能量，然后化作一颗颗充满了机械光辉的贫铀穿甲弹。

    砰砰砰砰！

    对面的邪神子嗣，被她发射的贫铀穿甲弹，打的支离破碎。

    一根根触须，都被直接打断。

    它巨大的身体，摇摇晃晃，倒塌下来，溅起数不清的尘土与烟雾。

    伊丽莎白翻开《机械福音书》，钢铁的意志，从她身上具现。

    她走上前去，念诵着机械福音。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……”

    随着她的吟诵，那头已经倒塌下来的邪神子嗣，渐渐的被钢铁的力量所溶解。

    最终，这巨大的邪神子嗣的血肉，都被凝聚成一颗晶莹剔透的晶石。

    这是比从前的邪神之晶纯度更高的晶石。

    也是伊丽莎白在找的东西。

    “二十五颗了！”她数着自己得到的晶石：“我已经可以再入迷雾，去购买更神圣的机械圣典！”

    她想着自己在迷雾中的经历。

    在最后，那迷雾中主宰说：“当然是用机械与钢铁，去从邪神和他的爪牙手中夺取！”

    “二十五颗，应该差不多够了！”

    于是，她开始启程，整个人化作一架机械飞行器向着钢铁祭坛所在方向返回。

    一个小时后，她就落到了钢铁祭坛之中。

    数不清的信徒，抬起头，看着她，这机械修女，钢铁比丘尼。

    万机之灵的选民，南无加特林菩萨的座下童子。

    一直沉睡在钢铁祭坛中的机械卫士，也将头颅从祭坛的钢铁中抬起。

    “你回来了！？”它说：“我已经准备好了！”

    它的使命，在来的那一天就已经明白。

    便是成为守卫，守卫这钢铁祭坛的卫士。

    伊丽莎白朝它点点头，然后面向那些虔诚的信徒们。

    “我将去面见一位伟大的主宰！”她说道：“我将向祂求取真经！”

    “我佛慈悲！”她双手合十：“必将保佑我此行顺利，求得真经，普度众生！”

    “我佛慈悲！”一个个信徒合十双手。

    手电筒被打开，光源照向前方。

    迷雾渐渐的从四周升起。

    伊丽莎白回望了她的人民，然后义无反顾的踏入其中。

    一入迷雾，和上次一样，伊丽莎白立刻就感觉到了自己身上的所有纳米装甲都进入待机状态。

    就连钢铁的意志，也开始消退。

    她重新变成了一个肉体凡胎的凡人。

    前方，只有手电筒的光源，在照亮着路面。

    她抬起头，看向远方，这迷雾深处，一盏灯光，摇曳着。

    伊丽莎白的心中，顿时升起无比虔诚的信念。

    她知道，求取真经需要诚心诚意。

    她量子主脑里，记载着许多东方古代僧人，求取真经的故事。

    于是，她慢慢的俯下身子，一步一叩首。

    虔诚而坚定的，在这迷雾中缓慢前行。

    …………………………………………

    灵平安打了个哈欠。

    他已经有点累了。

    但看着电脑屏幕上的文档，他又充实而欣慰的笑了起来。

    今天一天，写了八千字！

    真的是很勤奋很努力呢！

    灵平安觉得，主编应该给他发一个年度勤奋作者奖！

    毕竟，能够在摸鱼的空闲中，码出八千字，这可不是随便什么人都可以做到的。

    哪怕是中原五白，恐怕也不行！

    将电脑关闭，灵平安站起身来，将小猫贝斯特抱着，走到门口，就要准备关门。

    忽地，他看到了外面的迷雾中，有一个人影站了起来。

    他推开门，仔细一看，却发现是前些日子的那位外邦客人。

    灵平安看着她，顿时有些心虚了。

    毕竟，上次她抵押在这里的那枚晶石，好像被自己搞丢了呢！

    他挠挠头，最终还是露出笑容，迎上前去：“客人，你又来了！”

    “快快请进吧！”

    ……………………

    推荐月武罗的新书《海贼之苟到大将》

