    生煎包，退休后她在家里做了很多次，已经算是很熟练了。

    虽然工具不同，但有了这些天的经验古兰相信她一定能够做出和以前一样美味的生煎包。

    生煎包想要美味的秘诀就是必须舍得放油，古兰自然不会吝啬。

    上次炼化的猪油还剩很多，足够用的，而且在冷化的过程中她还作弊倒了不少的花生油。

    随着锅热，猪油被转着圈儿的抹进了铁锅中，预热一股油香味顿时四散。

    接着包子被一个个的贴在了锅边上，完事后把火苗压了压，然后不怕辛苦的端着锅不停的在火苗上旋转，目的就是让之受热均匀。

    这种时候，古兰特别想念家里的平底锅，这种锅根本不用担心受热不均匀，也不需要她这般的费力。

    为了好吃的，她也是拼了。

    安安坐在角落吃了一根奶香小麻花又在二丫惊讶的目光中在她嘴里塞了一颗冰糖自己也吃了一颗后，闻着味儿的小家伙就坐在火堆旁眼都不带眨的看着娘亲准备好吃的。

    一两分钟后，古兰打开锅加入了一些面水，然后再次重复之前的动作，又过了几分钟再次添了一些油接着重复动作，直到她把包子翻了个个儿又一分钟后，成品包子终于出锅了。

    那香味儿，直接把狗蛋引了过来，还有李大几兄弟也好奇的跟了来。

    就看到一个个被煎金黄金黄的白胖包子，被一个个的铲到了筐子里，视觉冲击夹带着扑鼻的香味儿，李大差点顾不上矜持捏上一个填嘴里。

    这卖相，看起来也太好吃，太美味了。

    实在是太佩服古兰了，你说一个大男人武力值爆棚也就算了，为什么连厨艺都让人自叹不如，简直堪比酒肆里的大厨。

    让他们这些大男人还活不活呀，简直是没法比。

    几个大男人，安安，狗蛋如出一辙的模样蹲看着，眼睛总是会不由自主盯在金黄金黄的白胖包子上。

    这馋嘴模样看的古兰眼中直笑，装作没看到的继续下一锅。

    之所以没让安安他们趁热吃，因为知道即便她说也没人会听她的。

    锦大哥或许是因为礼貌，但安安是一定要等自己才会一起吃，大丫二丫是不敢，至于李大哥他们是根本不好意思。

    这厢，李老汉怒瞪着几个儿子，可惜没人看得到他。

    “瞧瞧你生的几个儿子，太丢人了。”李老汉一个没注意儿子们就溜到了古兰那，几十岁的人了，还这么馋，李老汉都觉得丢人的慌。

    李大娘睨了眼老头子，嗔怪道：“怎么，我一个人能生出儿子呀，他们不是你儿子呀。”

    说着还不解恨的又白了一眼老头子，把手里的柴火扔进火堆。

    老两口的对话引的几个儿媳妇忍不住的抿嘴偷笑。

    “你……你说什么呢？”李老汉听老妻的一番话燥的慌，“赶紧做你的饭吧”转身不看了老妻，继续编着手里的草鞋。

    李大娘笑起来揺揺头查看着锅里的苞米粥，媳妇们则是在另外一个火堆上贴咸菜饼。

    古兰这边四锅生煎包花费了那半个时辰才完全搞定，米粥也已经熬的浓稠，晾在一旁了。

    铁锅很大，一锅下来古兰数了下能有四十个左右，几锅筐子里装的满满的。

    忍不住挥动微微酸涩的双臂，为了口吃的她一直保持着铁锅旋转的动作，确实有些累，想着安定下来一定买一口平锅。

    看着盯着包子的众多眼睛，尤其是铁蛋和李大他们的，古兰拿出一个小点的柳筐捡了三十来个生煎包递给了李大。

    “给我们的，这……这多不好意思也太多了吧。”李大吞咽着口水说着手中的动作却不慢。

    看着这些金黄的白胖包子，拒绝的话自动咽在了嘴边，根本就不受控制。

    古兰忍笑：“我这还有很多呢，趁热会更好吃。”

    “那……那我们就不客气了。”李大端着筐的手缩了回来，嘿嘿一笑，然后屁颠的端着筐子回去和家人分享了。

    同样道谢的李二和弟弟们也赶紧随着大哥拎着狗蛋跟了过去，恐大哥把他们兄弟的那份给吃了。

    “娘”安安已经有些忍不住了，出声提醒。

    同样忍不住的还有向云锦和排排坐的二丫，大丫，以及乖巧等待的大黑。

    大丫已经把粥提前盛好，等着古兰发话开吃了。

    “看我做什么？包子不香啊！赶紧吃啊！”古兰点着儿子的小鼻尖，同时也对着大家说。

    然后看似很多的包子，被两个大人，三个孩子，还有一只狗吃的只剩下几个，要不是实在太撑了，这几个都剩不下来。

    另一边，李老汉一家也吃着古兰做的生煎包，味道香得恨不得舌头都吞下肚。

    “古小子的手艺真是没话说，哪家的姑娘要是嫁给他，那可是掉进福窝里了。”

    李大娘吃着手里的包子，看了眼不远处的古兰，恨不得此刻她能有个闺女，然后一定撮合给古兰。

    可惜了，她这辈子就没闺女的命，只能看着好后生欣赏，心里感叹着。

    这边古兰可不知道李大娘心里对她的评价这么高，吃饱了的她抱着儿子拿着《千字文》开始当起来了老师。

    ……

    焦城漠河镇小河村。

    苏巧秀不知道昨夜什么时候睡着的，总之再次睁开眼的时候，外面天色已经大亮。

    心理建设了很久，就连内急也憋着，还是不敢打开房门，此刻她也不知道门外的锁已经被苏大哥取下了。

    苏大哥苏秦氏还有二房的夫妻俩早早的就起来了，分工明确的男人打扫院落，后院的菜园，家禽浇水喂食。

    苏秦氏和弟妹苏李氏妯娌俩在厨房准备清晨的吃食，还有婆婆的药。

    苏李氏是个喜欢说话的，这不又开始了。

    “大嫂，你说小姑子会去哪儿呢？都快说婆家的人怎么会不声不响的离家呢？”

    苏李氏每日清晨起来后几乎都会重复这句话，埋怨的小姑子太不懂事，还害得的婆婆生了场大病，这都不知花了多少冤枉银子了。

    平时任性也就算了，可离家出走这种事情也要有个缘由吧，什么事情都没有，不声不响的就走了。

    一个女儿家家的怎么能够做这种事情呢？胆子也太大了，这要是传到外面了，还怎么能嫁得出去，不仅如此，还会连累家里的孩子，她可是有女儿的人。

    苏李氏实在不理解小姑子脑袋到底是怎么长成的，没事便还好，要是出了什么事情连累了女儿的名声，即便是公婆和相公最疼爱的，她也不会饶了小姑子。

