    许不令和宋英交手的短暂时间内，贾公公手中金丝，已经在广场侧面连成了一张触之即死的蛛网。

    祝六右臂被开了三道口子，战力受损，在其中辗转腾挪，很难近贾公公的身，但贾公公一时半会也杀不了祝六。

    贾公公这次出来是帮缉侦司解决麻烦，自然是看缉侦司主官怎么安排，听闻宋英的言语，便停下了手，转而与宋英交换了战场……

    “唐蛟！拿命来！”

    宋英避战，许不令自然不可能去追杀，按照最初的目的，赤手空拳冲向了已经跑到外侧的唐蛟。

    唐蛟见宋英跑了，心里又惊又难以置信，方才还是忌惮许不令身份不敢动手，现在直接是连动手的念头都没了，掉头就往庄子后方跑。

    围观的诸多江湖人，瞧见凶名赫赫的宋英，竟然避战把剑圣祝六当软柿子捏，眼中只剩下匪夷所思了。

    虽说和宋英不是生死搏杀，但方才两个人明显都用的杀招，只是没动刀兵而已，到了宗师这个境界，手指头都能戳死人，双方都不用兵器拼拳脚，没有什么胜之不武一说。

    虽然没看清动作，但宋英两次冲杀明显都吃了亏，别的不说，至少硬实力和基本功上，宋英明显弱于许不令，这就足以定输赢了。

    可许不令怎么看也才二十出头，把宋英都打怂了，这是真神仙不成？

    不过接下了场景，倒是稍稍让围观的江湖人恢复了清醒，虽然许不令依旧很强横，但至少和大家一样还是凡人，有弱点的。

    许不令大步前行，朝着逃窜的唐蛟追杀，尚未走出十步，身侧便生出彻骨寒气，一张大袖无声无息扫了过来，发觉之时已经到了近前。

    许不令面对贾公公，可没有丝毫轻视，反手五指如勾，直接抓向了袖袍中的胳膊。

    许不令面对陈道子时，一袖袍扇过来，犹如一扇铁板，其中夹住着难以明述的暗劲。

    而现在一爪探入贾公公扫来的袖袍，却好似什么都没碰到，若非手指上还有布料的触感，许不令都以为自己抓了个空。

    宽大袖袍阻挡了视野，许不令尚未抓住贾公公的胳膊，便瞧见一记收刀从袖子下面探出，直刺胸口心脏位置，快若奔雷。

    许不令当即收手后撤，只是刚退出半步，一股巨大的拉扯力便从手腕上传来，把他硬拉了回去。

    许不令眼神微变，抬起左手硬接住手刀，强行蓄力往后弹出，才把自己从贾公公身前扯了出来，落在三丈之外。

    贾公公站在原地，并未追击，不过左手上捏着一根细绳。

    红绳在风雪中崩的笔直，另一头系在许不令的右手腕上，勒出了一道红痕。

    许不令用力崩断了手腕上的细绳，微微退开两步，摆出一个拳架。

    贾公公依旧是平平淡淡的模样，缓声道：

    “世子殿下，若是换成金丝，您右手已经没了，认输吧，老奴也好帮宋大人办事儿。”

    许不令眉头轻蹙：“我带着兵器，自然不会用手抓，贾公公好像胜之不武。”

    贾公公琢磨了下，是这个道理，当下松开了细绳，轻抖袖袍露出干枯的双手：

    “世子殿下既然有兴致，老奴便陪世子走两招，唐蛟对朝廷忠心耿耿，杀了世子也不好交差，暂且饶了他如何？”

    许不令全神贯注，轻声道：“能挡住我，自然就杀不了他。”

    贾公公点了点头，笑容平和。

    嘭——

    一如既往的动若雷霆。

    许不令靴子将已经残破不堪的地面再次震裂，速度拔升到极致，从左侧迂回，右腿扫起地面碎石积雪，踢向贾公公下盘。

    这一下声势极大，几乎把地面的碎石落雪扫出了一帘浪花。

    贾公公在宫中伺候天子，可能这辈子脸上都没露出个紧张惊讶等表情，此时也是如此，袖子轻轻抬起，扫开了扑面而来的雪沫砂石，往后退了半步，还用一口公鸭嗓感叹道：

    “你们这些年轻人，打架总是喜欢和地板过不去，打赢了还好，打输了回头还得给人家修院子，既伤银子又糟蹋东西……”

    说话之间，许不令一记横扫已经划过了贾公公的下盘。

    只是贾公公退出了一步，不多不少恰到好处，红袍下摆擦着鞋底而过，除了随风摆动了几下，连点污迹都没有，明显没踢中。

    许不令一腿贴着地面扫过之后，顺势起身双拳直逼贾公公身侧，拳风猎猎发出爆响，未近身便显出骇人声势。

    “力气大好，不过要用到地方，世子还没碰到咱家，就全力以赴浪费大把体力，撑不了多久……”

    贾公公侧过身，胸口贴着拳头划过，在许不令变招准备顺势肘击的时候，右手如毒蛇吐信，在许不令肋下点了下。

    嘭—

    一击即中，精准无比。

    许不令只觉肋下钻心剧痛传来，如同被捅了一刀一般，几乎当场岔气。

    “哈—”

    许不令硬咬牙，拼着强横体魄硬抗，把这记肘击砸了出去。

    这次总算是碰到人了，不过贾公公一触即收，顺着势大力沉的皱击往后退去，轻飘飘的落在了丈余距离外，毫发无伤，摇头道：

    “过刚易折，打一百下狠的，不如一下准的，杀人就是一下，弄这么多花架子没用。”

    贾公公看人打擂，总喜欢说点东西，但说的话，绝不是嘲讽或者取笑，更像是对后辈武人的评价与指点。

    许不令身若苍松纹丝不动，不过肋下被戳的有点狠，连气息都略显紊乱，互换一招，显然是吃了大亏。

    一击过后，许不令停了下来，并未在追击。

    若说打陈道子是大炮打蚊子，虽然有力没处使，但至少还能蒙上两下。

    打贾公公完全就是大炮打空气了，通神之力打不着便毫无意义。

    许不令脸色严肃了几分，少有的清楚看到挡在面前的瓶颈。

    他自幼在边关军伍之中长大，战阵杀敌讲究大开大合，求杀敌数量而非质量，砍掉脑袋和砍掉腿，在战场上没有半点区别。

    但这种对敌方式，显然和武人捉对厮杀有天壤之别。他本身武艺并不弱，但和贾公公这种严丝合缝的精准比起来，就有些太毛糙了。

    贾公公说的不无道理，杀人说白了就是一下的事儿，打的到和打不到的问题，其他虚招实招，都只是为这一下辅助的花拳绣腿罢了。

    但这个道理明白容易，想做到显然难比登天，恐怕也就祝六那一剑摸到了精髓。

    许不令没有再急于突进，全神贯注盯着贾公公，片刻后，忽然气势浑然一遍，站直身体，单掌竖于身前，鼻尖、手尖、贾公公三点成一线。

    贾公公微微眯眼，轻轻点头：“沾衣十八跌，世子倒是好悟性。”

    所谓‘沾衣十八跌’，是江湖上比较少见的短打招式，讲究‘抽身换影，乘势借力，脱化移形，避锋藏锐，以斜击正，以巧制拙’。生死搏杀中，注重抓住稍纵即逝的破绽，消打并举，发劲跌敌。

    贾公公这身武艺，明显是从‘沾衣十八跌’取长补短而来，江湖上能破招的估计只有武当的八卦掌，许不令不会八卦掌，那剩下的方式便只有用魔法打败魔法了。

    许不令能这么快看出贾公公的门道，还从所学武艺中找到了应对之法，贾公公心里确实惊叹其悟性，不过贾公公既然取长补短自成一派，所习之术，必然比‘沾衣十八跌’厉害，当下又摇头道：

    “不过老奴这身‘千层瘴’，共有七七四十九种变数，世子恐怕应付不了。”

    许不令缓步上前，余光注意着贾公公肩头鞋尖，平淡道：

    “变数再多，杀人就一下的事儿。”

    贾公公听见这话，露出几分笑意：

    “还真是习武的好苗子，可惜了，出身王侯之家，不然左哲先‘千秋无二’的名号，就要在当代终结了。”

    许不令没有再回答，缓步接近贾公公，眼见彼此距离一步半，约莫一臂的距离，猛然出手，右手佯攻贾公公面部。

    贾公公轻描淡写的抬臂，架住了许不令拍过来的手掌。

    许不令迅速用左手挑开贾公公的胳膊，同时左脚别住了贾公公右脚，抽回右掌，掌心在咫尺距离，拍向了贾公公胸窝。

    这一下刁钻之际，掌击以寸劲拍出，远没有往日的骇人威势，甚至没有半点声音，但起力道，并没有弱多少。

    只是贾公公是此道的行家，看透了这招式，轻声一叹：

    “匠气十足，不可取。”

    说话间右手臂上迎，贴住许不令右臂，顺势向侧方一捋，使将许不林身体带歪侧倾，直接就破了招式。

    武人交手被破招，那必然就会被反制了。

    贾公公抬手的同时，脚尖勾住了许不令后腿，侧身左掌拍向了许不令后背，手脚合力，直接将许不令摔了出去。

    不过这次交手，并未到此为止。

    许不令倒地瞬间，手指轻点地面，借力上扬，一脚踹向了贾公公腹部，同时以单掌撑地，左手如鹰爪，抓向贾公公脚踝。

    “咦？”

    贾公公这次，总算是显出了几分讶异。

