    一边聊着天，拌着嘴，车就到了奥斯本工业。

    奥斯本工业是漫威里面的超级集团之一。

    三个人进入了奥斯本工业的展览室。

    这里有着各种生物。

    这些生物有个各种各样奇特的能力。

    这就是奥斯本工业的核心生化武器。

    这实验室就不是上次带着肖恩的那次，这次是集团内部最大的实验室，里面的设备和人员与之前检测那蜡烛的地方不可同日而语。

    哈利则是早已经等在了这里。

    看到肖恩他们的到来，脸上漏出了笑容说道：“欢迎你们的到来。”

    肖恩看着哈利说道：“我正好来参观一下，我对生物可没有什么兴趣。”肖恩撇着嘴说道。

    彼得这时候看着哈利说道：“我可是对生物化学很感兴趣，不知道可不可以毕业以后来这边实习？”彼得看着这琳琅满目的设备，眼睛里面也是出现了亮光，小蜘蛛其实本身也算是个半个科研人才。

    哈利笑着说道：“当然可以！”

    格温也是笑着说道：“我也是感兴趣！”

    哈利笑着说道：“都可以，我们还巴不得呢！以你们两个的成绩完全可以进入奥斯本工业。不！是你们三个的成绩。”说完重重的看向肖恩。

    哈利可是知道肖恩有多么的聪明。

    肖恩看着哈利调笑道：“这是不是你邀请我们来的目的！就是为了拉我们入伙！”肖恩用着玩笑的语气说道。

    “这都被你发现了！”哈利一副小心翼翼的样子，生怕别人听见。

    随后哈利就去招待其他的实习生去了，奥斯本可不仅仅是邀请肖恩他们几个人。

    肖恩则是全程跟着小蜘蛛彼得，这可是个得到他能力的机会。

    没错！肖恩就打算趁着彼得刚得到能力，还没有完全熟悉的时候揍一顿，要不以后就难办了。

    有了蜘蛛感应的话，肖恩就对彼得下黑手的难度就升级，现在下手的话，又有点太早了。

    现在彼得也不跟着肖恩比成绩了，目前肖恩就只能靠着下黑手。

    上次考试打落的技能书算是浪费了。

    现在彼得也只有三次的机会。

    肖恩可不想浪费。

    格温他们三人参观着实验室。

    他们慢慢的走到了一个特殊的展厅，这里有着许多的爬虫动物。

    这时候旁边的一个讲解员说道：“蜘蛛是蛛形纲的动物，它不是昆虫。蜘蛛是节肢动物。”

    旁边的格温和彼得早就知道了。

    毕竟学到蜘蛛的时候有讲解。

    就在这个时候彼得则是感觉脖子一痛，彼得帕克感觉有什么东西在咬在了自己的脖子上面。

    肖恩则是看到那只颜色迥异的蜘蛛快速的一闪而过，就不知道去哪里了。这时候的肖恩则是把目光放到了彼得帕克身上。

    肖恩知道彼得帕克应该是得到了蜘蛛侠的能力。

    就在这个时候，肖恩没有看见，就在这个时候蜘蛛蜘蛛没有停歇，而是跳到了格温身上，随后格温也感觉到了脖子一痛。

    只不过可能是先咬了彼得，所以格温就是感觉比较轻微。

    这只蜘蛛没有停歇，而是继续咬了下一个人。

    辛迪·沐恩也是这次来参观的同学之一。

    这时候如果肖恩留心，则是会发现格温的Boss颜色变为了黄色，而本来不是Boss的辛迪沐恩变为了橙色Boss。

    那只蜘蛛咬完了三个人，于是就像是完成任务一样，死翘翘了。

    这时候肖恩可没有看见，他的目光都放在了彼得身上，于是对着格温说道：“我把彼得送到医务室里面。”

    格温点着头。

    在路上肖恩看到了彼得，心里也是漏出得意的笑容，这一趟应该没有错过。

    现在该是获取彼得能力的时候。

    我正好跟他切磋一下！

    这样子就可以趁着蜘蛛侠最弱的时候打败他！

    肖恩对着彼得帕克就开始揍了起来。

    肖恩因为担心系统不承认的原因，手下可没有留情。

    当彼得被送到医务室的时候，却是已经碧青脸肿。

    医生怀疑的看向肖恩。

    肖恩说道：“他被一只蜘蛛咬了。”肖恩肯定的对着奥斯本的医生说道。

    听到这句话，医生则是疑惑的喃喃自语道：“不应该！脸上的伤势怎么那么像被揍了一顿。”

    肖恩则是立马反驳到：“怎么可能？一定是蜘蛛的原因，你赶紧给他好好检查一下。”

    奥斯本的医生随后开始给彼得全部检查，最后得出的结论，没有问题。

    这时候肖恩才带着彼得帕克回到了格温哪里。

    格温这时候也是有点不舒服，对着肖恩说道：“我也有点不舒服。”肖恩说道：“正好我对这些也没有什么兴趣，我们回去吧！”

    肖恩以为只有一个蜘蛛侠，就是彼得帕克，他没有想到，这里可是有着三只蜘蛛侠。

    而且还有格温，如果知道一定会大吃一惊!

    这时候彼得帕克也是醒了过来，脸上的伤痕也是消肿了些。

    有着蜘蛛侠的超级自愈，这点伤根本不算什么！

    彼得只感觉到了周围的东西一下子变得好慢，然后他就感觉到了身体内那爆炸的力量。

    彼得只是一个念头，就甩开了扶助他的肖恩。

    肖恩则是立马躲开，他可是知道这彼得现在的实力，这可比肖恩强多了。

    外一自己不小心被彼得给弄死了，这就只能自认倒霉了。

    肖恩被彼得弄得后退了几步。

    彼得连忙对着肖恩说道：“对不起！”

    随后一伙人就离开了奥斯本工业。

    刚走到了门口，就看见了一个胖胖的人走到了彼得身边说道：“彼得！终于找到了你了，这个月的保护费你还没有给。”

    原来这一个月迈克尔比较忙，再加上迈克尔的性格也不惹是生非，这就让之前欺负彼得的人蠢蠢欲动。

    这两天又开始找上了彼得，彼得因为肖恩一直没有在学校，也没有对着肖恩说。

    肖恩看着这人说道：“你是谁？是来找揍的吗？”

    那个胖子说道：“我叫卡尔.金。彼得的事情你少管，小心我揍你。”说完挥了挥手臂。

    彼得心里想着就生气，然后彼得就感觉到了身体比意识还快，对着胖子就是一脚，胖子立马被踹飞了出去。

    卡尔吃惊的看向彼得。

