    这不可思议的一幕幕，当真是让一众先天生灵，大大的开了眼界。

    可就是这么弱小的生灵，却有着先天生灵所没有的创造力。

    人族创造的工具，虽然不如他们手中的灵宝，也没有多大的威力，但却具有超凡的想象力。

    这是“用”的一种体现。

    不具备先天的道与理，没有高深莫测的能为，却有着极具价值的实用性，涉及到生活中的方方面面。

    此之谓：后天之道！

    没错，从人族的身上，这些先天生灵们，发现了另一种修炼文明，有别于先天之道的文明。

    祂们远没有先天之道强大，但比之先天之道更为简单，更容易领悟，也更容易达到高深的境界。

    更重要的是，后天之道，比之先天之道，多出了一种实用价值。

    先天之道，是天地的道理，是世界的道理。

    后天之道，是人为开辟出的道理。是后人从先天之道中，归纳总结出的道理。

    是对先天之道的一种运用。

    先天之道高高在上，后天之道隐于红尘。这或许就是后天之道能够大兴的原因。

    当然，后天之道虽好，但祂却远不如先天之道强大。按理来说，祂能够惹得众人好奇不假，可惹得众人窥视，就有些奇怪了。

    毕竟，

    先天之道，

    才是成道的希望所在。

    但，那是以前！

    自从风紫宸逆后天为先天，化后天剑道为先天剑道，为洪荒再辟一先天之道后。

    一切都变了。

    平时不值一提的后天之道，突然变得火热了起来，无数修士争相修习，欲像风紫宸一般，化后天之道为先天之道，成为一道之主。

    没道理风紫宸一后天生灵，能够取得这一前无古人的伟大壮举，他们这些比其更为高贵的先天生灵，做不到这一点。

    总之，后天之道在洪荒火了。虽然依旧无法撼动先天之道的位置，但有不少天资卓越的修士，在修炼先天之道的同时，辅修一条后天之道。

    而比之遍布洪荒天地的先天之道，后天之道不过初生，远没有如后世那般，进入井喷阶段。其数量，着实有限。

    因此，

    作为洪荒唯一的后天种族，亦是后天之道的聚集地，人族就成了一些修炼后天之道的首选。

    更何况，人族出了一个风紫宸，想不引人瞩目，都难。

    ……

    “嗯！”

    “怎么这么多人？”

    不知不觉间，风紫宸来到了一个酒楼门前，本能的向前一看，不由有些惊讶。

    这酒楼的生意，有些火爆啊！

    就见酒楼之内，座无虚席，甚至还有一些人等在门外。

    这是生意火爆的象征！

    里面的人大口吃肉，大口喝酒，真是好不痛快。

    这酒，不是一般的酒！

    而是先天五穗果酿造而成！

    自得到先天五穗禾，早已过去了数万年。而经过人族这么多年的苦心培育，其早已在人族普及开来，成为了人族的口粮。

    见先天五穗果越来越多，风紫宸不由起了别的心思，用它酿起了酒。

    酿酒，在理论上，风紫宸是不会的，尽管祂是自后世而来，处于信息大爆炸的时代。

    但不是专门从事这一行的人，年轻人那里会关注这些东西。

    顶多浏览信息的时候偶尔看见一些相关资料。

    可就是这些片面的知识，让风紫宸酿出了酒。

    且还是美酒！

    大罗金仙就是这么的不凡，仅需一些残余的信息，便能推演出想知道的一切。

    当然，风紫宸能酿造出美酒，不一定是祂技术的原因，或许是因为先天五穗果本身就不凡。

    先天五穗禾，蕴含先天五行造化之力，能改善人的资质，以他为原料酿造的酒，自然继承了它这一特性，且效果更好。

    毕竟，怎么说，酒也是粮食的精华之一。

    风紫宸或许不会酿造灵酒，但以先天五穗果酿造的酒，就是灵酒，具有非凡的效力。

    后世若有酿造灵酒之法出世，当是以此得来的启发。

    只可惜，酒在风紫宸出世之前，就已经存在了。不然的话，祂就能凭此获得一份功德，并占据酒祖之位。

    不过，风紫宸酿酒，是为了自己喝的，而不是用来卖的。除了少部分送人外，大部分都被祂藏了起来。

    只是，酒酿多了，酿酒之法就藏不住了。也不知被哪个人才学了去，并拿出去卖。

    这五穗酒能改善人的体质，壮大本源，是不可多得宝物，拿出去卖，想不火都难。

    也难怪这酒楼的生意，那么火爆了。

    “嗯！”

    “这是……”

    看完酒，风紫宸接着向桌上的菜看去。

    这一看，可真是惊着祂了。

    那菜的原料，只是普通的凶兽肉和一些普通的灵药，这并不值得风紫宸惊讶。

    真正令祂惊讶的是，那凶兽肉与灵药的组合，竟然符合某种药理，使得它的效果大大增加。

    虽然还无法与丹药相比，但已经具备了一些可能性。

    这简直就是灵膳之道的雏形，若是能一直推演下去，未必不能使其发展壮大。

    灵膳之道，虽无法与炼丹之道相提并论，但也没有逊色多少，亦是一门辅助修炼的大道。

    若此道大成，其开辟者，最低也能成就准圣果位。

    所以，风紫宸震惊了。

    若创出此法者，真是人族，那就说明，在未来，人族极有可能诞生一名洪荒大能。

    “此人，当真大才！”

    心念一动，风紫宸向后厨走去，想要看一看，此法究竟是何人所创。

    说来，这做菜之法，还是风紫宸首创的。

    在祂诞生之前，人族不过刚刚摆脱茹毛饮血的时代。其食物，以野果烤肉为主。

    可烤肉虽好，但天天吃个人谁又能受的了？

    是以，风紫宸制造出了陶罐，用来熬汤。

    祂实在是受够了那单调的食物。

    没错，陶罐最开始出现的目的，就是为了满足风紫宸的口腹之欲。

    至于天降功德什么的，则完全出乎了祂的意外。

    之后，随着风紫宸逐渐长大，陶罐已经满足不了祂了。接下来，各种食物的做法就顺理成章的出现，人族的食谱也随之丰富起来。

