    时慕寒当然知道柳晔在说什么变了，不过他并不反驳。

    是因为他也知道，自己最近因为沈烟的事情改变了不少。

    “行了，这两瓶酒你拿回去慢慢喝，我要回房处理事情了，没空陪你喝酒。”时慕寒直接起身，知道柳晔也没有别的事情可聊的，索性离开。

    “慕寒，我很开心你现在的改变。”柳晔并没有走，依然坐在吧台那里喝着酒，嘴角的笑意是越来越大。

    “有病！”时慕寒丢给他两个字直接上楼。

    “慕寒，对小烟好点，她不该被伤害的。”柳晔继续说，也不管他听不听。

    时慕寒一刻没有停留的往楼上走去，柳晔再喝了一口酒之后放下了杯子起身准备离开。

    “柳医生，司机安排好了。”苏管家迎向他。

    “谢谢。”

    “不用客气的柳医生。”

    “苏管家，问你个事。”柳晔到了大门口，突然停下来看着苏管家问。

    “柳医生，您问。”

    “死人和活人，哪一个更重要？”

    苏管家一下子没有明白过来他这话是什么意思，不过等到柳晔上了车之后，她才突然转醒过来。

    死人应该指的是沈薇，至于活人当然就是沈烟了。

    一个死了一个活着，当然是活人更重要。

    活人沈烟在柳晔他们离开之后，就坐在书桌前开始翻资料画手稿，她既然现在在丽姐手下了，就一定要拿出成绩来。

    新进一个公司，就要把以前的成绩全部归零，一切都新开始。

    哪怕她以前在时裳的成绩很不错，但那是在时裳，她是一个被时裳开除出来的人，拿那些成绩也不会让人信服，不如自己在丽人做一些成绩出来。

    才华是她自己脑子的东西，不管在哪里都是可以重新拿出来的。

    “烟烟姐，又在设计了啊，这一件真好看。”白沁沁抱着个手机过来，盯着她的设计稿夸了起来。

    “好看？”

    “嗯。”

    “好，等成衣了送给你。”

    沈烟的大方白沁沁是知道的，毕竟用沈烟的话讲，她除了送衣服就没有什么别的可送了，不过还明些惊讶的，然后摆了摆手。

    “烟烟姐，你送我很多衣服，哪里穿的了那么多，对了，看看这套咖啡杯怎么样，送给你的。”白沁沁把手机递到沈烟的面前开心的说着。

    “你喜欢就好，我都可以。”沈烟的兴趣真的除了设计衣服之外，并没有太多了。

    白沁沁也知道她的脾气，不再多缠着她，赶紧的抱着手机去旁边呆着。

    “烟烟姐，柳晔哥说，你伤的是头一定不要用太多的脑，要多休息。”白沁沁说完，倒了一杯温水递过去。

    “我知道，最后一点细节修改一下我就睡了，沁沁，你早一点睡。”沈烟看了一眼白沁沁。

    “我不困，你不知道年轻人能扛熬，我在国外天天很晚睡的。”白沁沁扬唇一笑，露出个大白牙。

    嗯，年轻人果然好。

    沈烟没有再说什么，由着白沁沁去说。

    等她差不多修改好细节的时候，白沁沁突然站了起来，一脸紧张的样。

    “怎么了？沁沁。”

    “烟烟姐，我去找一下哥哥，你在这里坐着。”

    白沁沁踩着拖鞋就要往外面走去，一看就是有大事情。

    “什么事？”沈烟直接问她。

    “烟烟姐，唐逸问我了，杨瞳还没有回杨家，我去问一下哥哥怎么回事。”白沁沁直接开口。

    唐逸？

    “还没有把他拉黑？”沈烟眉头微微拧了一下，对于这个唐逸印象不是很好。

    “拉黑了，但他新号码联系我的，我去找一下哥哥问问清楚。”白沁沁还是有些不安的。

    “沁沁，这事情你不用管了，一会我过去问问他。”沈烟叫住白沁沁。

    沈烟以为，时慕寒早放人了，没有想到没放。

    “嗯，你去找哥哥吗？”白沁沁看了一眼沈烟有些不可思议的问她。

    毕竟沈烟和时慕寒的关系现在有些僵，让她找时慕寒的话，他们两人会不会吵架。

    “我去找。”

    沈烟把画稿收起来，直接起身过去。

    沈烟到了别墅之后，就看到苏管家一个人在厨房煮东西。

    “沈烟，你来做什么？”苏管家看到她进来立马就开口问起来。

    “时慕寒人呢？”沈烟直接问，她没有什么兴趣来回答苏管家的问题。

    “大少爷在楼上书房。”

    “哦。”

    沈烟应了一句，也没有打算上楼的意思，直接去旁边的沙发坐下，拿手机给时慕寒发了个信息。

    告诉他，她人在楼下。

    没一会就听到了下楼的脚步声，沈烟抬头看到了款款下来的挺拔身影。

    “找我有什么事情？”

    “杨瞳，人还在你手上？”沈烟直接开口问。

    时慕寒微微眯了一下眸子，才冷幽幽的开口。“这事你不要管。”

    “我只是确认一下，看来人还在你身上，在你身上就行了，我回去了。”沈烟说完直接起身准备离开，她也不问他什么时候放人。

    反正以时慕寒的性格，他的事情只能他自己决定，由不得别人来左右的。

    “沈烟！”时慕寒直接叫住她。

    “还有什么事情？”

    沈烟回头看了他一眼，微微挑了一下眉。

    “我说过，今晚的事情都你来自己来决定，我不会偏向沈家。”时慕寒很严肃的开口。

    沈烟盯着他的脸看了又看，然后直接淡淡的应了一句。

    “哦。”

    时慕寒看着沈烟不知道要说什么好了，就一个哦字吗？

    “如果没有别的事情，我先离开了，我过来问杨瞳的事情，是因为唐逸在问沁沁，如果你不想让沁沁去了安大让人烦的话，杨瞳的事情好好处理一下，当然，该罚的就要罚，不然沁沁和我的伤白受了。”沈烟说完直接大步离开了别墅。

    沈烟的意思时慕寒清楚，是没有想到沈烟的性子这样强势，以牙还牙是吧。

    是挺解气的。

    “大少爷，沈烟让你做什么事情？”苏管家好奇的问。

    “夜宵做好了吗？”时慕寒并没有回答苏管家的问题，直接问夜宵的事情。

    “马上好！”

    “不用煮了，你回去休息吧。”

