
　　凌如狂对莫问情也有过几分了解，听他这么说才稍稍歇下了怒火道：“什么急事，竟劳驾莫谷主亲自驾临凌霄堡？”凌如狂当初虽然提前离开了建安城，却留下了凌天霄，之后发生的事情他自然也知道的清清楚楚。只是看到莫问情这么快出现在北汉还是难免有些惊讶。容瑾在不在意沐清漪他不知道，但是至少这莫问情对沐清漪倒是十分看重的。这一次……只怕也是因为沐清漪的事情吧？

　　“沐清漪失踪了。”莫问情淡淡道。

　　“什么？！”凌氏父子二人双双大吃一惊，齐声惊呼道。凌天霄到底还是年轻些，连忙问道：“这是怎么会是？沐相好好地在北汉怎么会失踪了呢？”别说身边有霍姝那样的高手保护，就是哥舒竣也绝对不可能让沐清漪随随便便的就失踪了啊。

　　莫问情微微皱眉，简短的将昨晚发生的事情说了一遍。看向凌如狂道：“在下前来，就是想要借用凌霄堡的消息门路寻找清漪的下落。另外，还想问一下，凌堡主可知道北汉境内是否还有什么绝顶高手。”

　　凌如狂也不为难，立刻换来了人吩咐下去要凌霄堡的人暗地里四处查探沐清漪的下落。然后才坐下来仔细思索莫问情方才的问题，半晌才道：“老夫从未听说过北汉还有这样的高手，若是真有这样的人而老夫不知道的话，那么……要不他就不是北汉人，是从别的地方潜入北汉的。要不，他就是从未出现在江湖中过。否则，在北汉这块地方老夫不可能不知道。”说得不客气点，就是皇宫里有多少高手，具体高到什么级别凌如狂不能说全知道心里也还是有个数的，否则他也不会将凌霄堡建在距离北汉皇城这么近的地方。

　　“别处来的？”莫问情凝眉，江湖中比凌如狂夏修竹容瑾这些人武功更高的人别说是没见过了，就连听也没有人听说过。云浮生那个突然出现的自然是个例外。但是莫问情绝不相信云浮生会把那样的药交给另一个跟自己同等级的高手，何况那数量那些药云浮生应该是用完了的。那么就是说……这个人的武功确实是非常厉害了。否则也不能在北汉暗卫的重重包围之下还能够悄无声息的带走清漪。

　　大厅里一时间有些沉默起来，沐清漪突然之间消失的无影无踪不留半点线索，一时间竟是让北汉一大群才智卓绝震慑一方的俊杰们一筹莫展……

　　沐清漪慢慢睁开眼睛，映入眼帘的却是一件看上有些古朴简陋的房间。没有了烈王府里特意准备的高床暖账，精美陈设和各种珍玩古董，只是简简单单的一床一桌一椅。不知怎么的，沐清漪突然响起了几年前她突然在肃诚侯府醒来的时候的情景。那时候明明前一刻以为自己终于解脱了必死无疑，再睁开眼时却已经换了个地方。

　　这一次虽然不至于以为自己要死了，但是……微微苦笑，感觉还是不太好。

　　房间里并没有人，沐清漪坐起身来也没有发觉自己的身体有什么不适的地方。甚至，往日里无论穿多厚的衣服依然还是隐隐让人觉得冰冷的感觉似乎消失了。浑身上下透着一股浓浓的暖意，让人觉得分外舒服。若不是从不远处的窗口还能够看到外面的皑皑白雪，沐清漪都要以为自己是不是一下子就睡过了一个寒冬，现在已经是春暖花开的季节了。

　　推开门出去，映入眼中的是一个小小的院落，看上去就和一般的农家小院差别不大。只是，这样的建筑风格却并非北汉所惯有的，北汉草原上一到冬天寒风料峭冷将人东城冰棍一般，北汉的人们也并不喜欢西越和北汉那种有些单薄的四合小院，而是更喜欢厚厚实实的石头砌成的小房子。

　　外面果然正飘着大雪，放眼望去视线所及的地方皆是一片苍茫的雪色。不用去试也能够看出来，这院子里的雪积得只好有她小腿的厚度了。沐清漪无奈的苦笑，也不知道这里距离北汉皇城有多远，这样的地方别说是被人劫持过来的，只怕就算人家放她走她自己也是走不出去的。

　　“咦？姑娘你醒了？”正出神间，一个有些憨厚的声音从身后响起。沐清漪回头便看到一个身形魁梧面容敦厚的北汉男子正抱着一大堆柴火站在不远处看着自己。沐清漪微微垂眸，不是这个人……这个人看起来武功应该并不高，绝对不会昨晚劫持自己的人。

　　“这位先生……”

　　“不敢，小的只是个干粗活的。姑娘你都睡了两天了，可算是醒了，我阿娘还担心你除了什么问题呢。”中年男子笑道。沐清漪浅笑道：“让这位大哥担心了，请问……这里是什么地方？”

　　中年男子抓了抓脑门，有些茫然地道：“这里？这里是梧山啊。”

　　“梧山？”沐清漪凝眉道。

　　“可不是么，如今这季节大雪都封山了，这两天又下了一场大雪，只怕这两个月都出不了山了。也不知道老爷怎么……”似乎想起自己说了什么不该说的话，男子连忙住了口不再说话。沐清漪也不在意，她知道的已经足够多了。淡然一笑道：“这两天清漪麻烦各位了，不知可否前去拜见贵府的主人？”

　　“这个……”中年男子犹豫着，脸上懊恼地神色一览无余，他也不知道怎么的，突然就说了这么多。

　　“阿奇，你在这里干什么？老爷说这位姑娘醒了就去书房见他。”中年男子背后一个五六十岁模样的老夫人走了过来，却并不是北汉人。中年男子对着老妇人显得十分恭敬，“是，娘。这位……这位姑娘醒了，你带她去见老爷吧。我把柴火送去厨房。”说完，便抱着始终没有放下的柴火匆匆的走了。

　　走廊下，只剩下沐清漪和那陌生的老妇人相对而立，半晌无语。过了好一会儿沐清漪方才笑道：“这两天有劳大婶了。”老妇人摇摇头道：“姑娘不必客气，姑娘跟着我来吧。老爷在书房里等着你。”23sK.com

　　沐清漪也确实是对这个“老爷”产生了极大的兴趣。现在她已经有七成的把握那个人应该不是云浮生。但是在北汉，又有什么人跟自己有过节宁愿只身犯险把自己劫到梧山来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第878章 包子来袭(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 