    战火处处燃起，东华山中兵匪混杂，到处都在战斗，突围出去的邢老虎所部包围了风陵渡，外围又被朝廷官兵反包围，战斗尤为激烈。

    许泰也沉不住气了，向杨凌建议道：“国公，不管响马盗还有什么阴谋诡计，但是一万五千精锐出现在飞陵渡是事实，而且主帅邢老虎又在军中，应该是响马军的主力。而且从战场形势看，渡河南下也是他们唯一的出路。

    依末将之见，时机不可错过，江彬一路人马配合飞陵渡守军，未必能够歼灭这伙敌人，就算飞陵渡不失，他们的主力逃脱出去，继续沿河向东，离开了我们的主要布防地区，重新调动部署就困难多了”。

    杨凌总觉得事情不是那么简单，所以心中犹疑不决。飞陵渡自然不容有失，可是山中主力真的全部逸往飞陵渡了么？他沉吟半晌，徐徐说道：“不行，你的预备队还不可以动，在这里，我们既可控制东华山，又可随时增援飞陵渡，一旦全部赶往渡口，而山中响马再出奇兵的话，我们的第二道防线太过空虚了。”

    他想了想道：“太原卫的兵马在苍柏岭布防，命令张寅率太原左卫、太原中卫支援飞陵渡，务必全歼邢老虎所部，太原右卫仍驻守原地。”

    令兵一抱拳，急冲冲地去了。

    飞陵渡第一道防线已经被攻破，双方正在胶着之中，江彬率领所部已飞马赶到了。前后的官兵将响马盗围在中央一场鏖战。

    邢老虎令一部人马缠住援军，自己率人直攻第二道防线。四个官兵呐喊着举枪冲了过来，被邢老虎飞刀掼死一个，然后身边亲兵就和另外三个战在一起。

    邢老虎的亲随都是霸州响马，武艺高强、冷血嗜杀，两柄单刀对那长枪毫不逊色，未及三合，便冲至近前，一个官兵被当胸一刀刺了进去，另一个被削掉了五指，惨叫未断，雪亮的刀光一闪，颈子便被划开了。

    第三个虚晃一枪，刚刚转身欲逃，就被一个夺枪在手的悍匪自后刺倒。这时一名百户骑马冲来，手中枪斜指邢老虎，一声不吭，其快如风。左右方自大惊，欲扑上援救，邢老虎已深吸口气，提刀迎了上去。

    两人堪堪相遇，邢老虎一矮身，随即弹身而起，刀身斜挑，大叫一声：“开！”

    一声，迎面刺下的长枪藉着马的冲势，犹被他这一刀磕的弹开了去，斜斜荡向空中，战马贴身而过，邢老虎身形落下，半空里拧身回扫，手中的马刀夹着一阵狂风，自那百户腰间斩过。

    溅长空，半截身子落地，残肢被战马驼带着仍然奔出老远，这份骇人的武力令得四下官兵一阵惊恐大叫，虽然邢老虎一刀出手，立即拄地剧咳，竟然无人敢予*前。

    数万兵马的大战，这样的厮杀随处可见，纵目所望，到处都是刀光剑影，喊杀连天，远远近近都是挥舞着刀枪亡命厮杀的人，就象礁石群中的海浪，互相拍击着，鼓荡着。邢老虎喘息片刻，厉声道：“来呀，给我冲，一定要拿下飞陵渡！”

    说完，邢老虎挥舞着滴血的钢刀，向官军最密集处冲去，他的亲随个个骁勇，紧随其后，犹如一股旋风，当者披糜，飞陵渡的河防官兵看见他那杆邢字大旗，根本不敢单独和他放对，立刻向两侧避开去。

    邢老虎的战马被射死了，于是率亲随步战，主要是亲自带队、督促鼓舞这些新入伙不久的新兵，而另一边由霸州响马老底儿组成的一支百余人的骑兵负责着切割、冲锋任务，他们利用快马轻骑、刀法精湛地特点，一路突进，将官军形将破裂的第二道防线破坏，后边紧跟着的悍匪们持着长枪、铁叉、木制的狼牙棒等武器紧紧跟进，推动着官兵继续后退。

    黄河北岸东华山一带官兵总兵力是响马盗的三倍，但是局部兵力有限，但是现在随着江彬生力军的加入，原本胆气稍怯的官兵士气大振，已经被撕开的缺口被不断蜂拥上来的官兵推动着抵受不住悍匪强大战力而意欲后退的一线官兵又反攻回来，但是总的来说形势仍岌岌可危。

    邢老虎当机立断，立即舍弃正面之敌，从侧翼向主攻方向动攻击，他的大旗所向，赵潘、赵镐立即也率部冲了过来，几支分头作战的响马军形成一个三角攻击阵形，被包围在他们中间的官兵孤立无援，迅被湮灭了。

    援军已至，飞陵渡守军将领夏守备心中大定，连忙命人挥动灯语，号令士兵退守最后一垒，以弓弩火器御敌，避免更大的伤亡。

    可是邢老虎麾下的兵马大多出身于绿林，打起仗来悍不畏死，特别是这种生死关头，夺下渡口才有生的希望，更是个个骁勇，他们全身的血液仿佛都被喊杀声点燃了一般，对不断倒下的尸体视而不见，只顾举着兵器向前猛冲。

    退往最后一道防线的官兵有些正在胶着作战，这一退紧紧追赶的响马盗寸步不舍地追了过来，虽然付出了极大的伤亡，不过有几处地方已经有响马盗杀进官兵的战壕，虽然他们很快就被蜂拥过来的官兵斩成了肉酱，可是短暂的混乱使这几个地方的弓弩火器无从挥，响马盗的骑兵立即趁势掩杀过去继续攻击这几个地方，意图彻底占领渡口。

    夏守备见状大惊，连忙组织人马向这几个被撕开的缺口增援，同时向远处援军以灯语求救。江彬跃马横刀，冲杀在最前沿，两柄斩马刀舞得车轮一般，手下杀人无数，一见远处旗语，心中更形焦急。他猛地大吼一声，双刀凌空斩下，把身前响马砍翻在地，厉吼道：“兄弟们，给我冲，后续还有援军，响马逃不了呀！”

    说着趁身边官兵向前猛冲的机会，他勒了勒马，提着两柄血淋淋的马刀对身边亲兵道：诉国公爷。响马盗铁了心要取飞陵渡，渡口官兵太***无能，只知道守。不知道配合反包围……”。

    说到一半，忽想起这时告状不妥，江彬忙又改口道：诉国公，响马盗主力十分悍勇，请求再派援兵，否则纵然保住飞陵渡，也阻不住他们逃跑”。

    他方才两声大吼在万马军中喊杀一片的情形下虽然不是十分显眼，还是被响马盗断后的人听到了。负责断后的领正是刘廿七，他在交错厮杀中抽空一看，只见马上那员猛将正是杀死自己结义大哥张茂的仇人，一双眼睛都红了。[天堂之吻手打]

    刘廿七猛地挥刀，呀呀几声大吼，接连劈翻五六个官兵，然后飞退几步，叫过一个配了弓的响马，然后取弓在手，盯紧了江彬。

    战场上人马纵横，旗幡招展，又是在夜色当中，许多地方燃起了大火，刘廿七箭法虽然不错，在这样环境中也不敢大意，他屏气凝视，窥准机会飒然一箭射出，随即又取一箭搭弦备用。

    江彬急急吩咐罢了，传令兵拨马便走，江林刚刚回头，冷不防瞥见夜空中光影一闪，他下意识地一闪，肩头一震，一枝冷箭正中肩头。江彬好战嗜杀，此时又正是八月酷热天气，他根本不耐身穿重甲，想不到这时竟挨了人家冷箭。

    江彬疼得一声大叫，心神一震还未及做出反应，刘廿七冷冷一笑，第二箭又毫不迟疑地射了出来。江彬正下意识地扭头看向肩膀，这第二箭一声，从他右腮射入，左腮穿出，直至尾翎。

    这一下江彬想大呼都不成了，他猛地一俯身，兜马便走，亲兵们一拥而上，将他护在了中间，江彬忍痛抬头，只见远处一人在四下刀枪并举、喊杀连天的战场上屹立不动，手中举着一柄单刀，向他狂笑道：“不仁不义的江彬小儿，老子这一箭是替张茂大哥射的，你这奸贼，可有胆量与我一战？”

    江彬凶晴怒瞪，一股勃然怒气冲得他头，尽在手打小说网

    江彬亲兵抢过来扶住了他，其余的人拼命追杀着对手，江彬拗断腮上箭杆，将断箭刺进已被劈成两半的刘廿七大腿，也不裹伤，从侍卫手中抢过一把刀，又旋风似地杀进了人群，官兵们眼见将领如此神威，齐齐呐喊冲杀，后阵响马盗开始连连溃退。

    江彬的传令兵把飞陵渡战况报告了杨凌，杨凌看看地图，用手指重重一点，蹙眉道：“再传令，令张寅部加快度从岭上撤军，支援飞陵渡”。

    许泰道：“国公，张寅部大部分是步卒，而且在山上设的是防守阵势，以防响马利用连绵的山脉向太行方向逃窜，叫他集合兵马下山奔赴飞陵渡，实无从此处兵迅捷。现在四下外围阵地仍无动静，东华山内各路军队正在攻向响马老剿五老峰，寸土争战抢夺也激烈万分，依末将看，他们这是在丢卒保帅，掩护邢老虎一路突围”。

    苗逵也道：“国公，不能再犹豫了，由蒲州兵快过苍柏岭，江彬虽勇，却拦不住邢老虎，一万多人马已是肥肉一块，万万不能容他们再逃脱了”。

    杨凌瞪视着沙盘地图：“先行突围的小股响马沿黄河而走，显然是在寻找渡口，邢老虎是响马主帅，又率领近三分之一的精锐，说他是诱敌的话，用这么多兵马甚至搭上主帅，根本不可能。难道我猜错了，赵燧竟然如此死心踏地，甘愿留在中条山送死，吸引重兵掩护邢老虎突围？”

    他重重一擂沙盘案端，说道：“拔营，分两路左右包抄飞陵渡，勿必全歼邢老虎的人马，传令张寅人马加行军，堵住中路。”

    许泰终于有仗可打了，顿时精神一振，连忙拱手称是。

    军营中号角连连，早已整装待地官兵们迅集结，开始向飞陵渡包抄过去。

    月坪梁上，李华忙得焦头烂额，各处失利，官兵已经向五老峰主峰集结围拢的消息令他惊慌失措。“怎么会呢？怎么会呢？邢老虎、赵疯子分别率兵突围，他们才是钦犯呐，他们才是主力啊，杨凌那厮为什么还不撤兵？他娘的怎么就跟老子过不去？”

    周盘拎着把鬼头刀急惶惶地闯了进来，哭丧着脸道：“大哥，棋盘峰已经失守了”。

    华大惊失色，跳脚道：“巴六子怎么守的山上派人增援。官兵要是站住了脚，其余四峰也再难守住了”。

    周盘凑近了，压低嗓门焦急道：“大哥，山里两万人马，一番大战已折损七千，而且官兵根本没有退出去的意思，我看……我看我们是中了赵疯子的计了。老三失踪没准也是他搞的鬼，想是他知道我们有了外心，诚心让我们送死啊”。

    李华看看山洞中的心腹们，然后一扯周盘，把他拉到一角，低声道：“怎么会？赵疯子能这么不讲义气？再说，……咱们山寨原本不过五千人，赵疯子又给了我一万五千的兵。为了诳我？他舍得这么大的血本？”

    周盘跺脚道：“大哥啊，那你说，他要是真的按照计划行事，官兵怎么能不依不饶一味攻山？舍不着孩子套不着狼，他要不是这么大方，愣给咱留下这么多兵马，谁能信他啊！

    义气？我看自打杨凌招安，这班人就开始各自打算了。什么义气，现在是爹死妈嫁人，各人顾各人啊！

    老大，咱可不能傻等了，再等下去，四面被官兵包抄，围得铁桶一般，想走也走不了。依我之见，咱们撤吧，沿着山林向王屋山方向走。”

    来新说下载

    “可是……人马来得及召回吗？那官兵还不追着**撵过来了？”

    周盘急的象热锅上的蚂蚁，苦笑道：“老大，还召什么人马呀，那些新招的、其他山寨投奔过来的兵，摆明了是个累赘，赵疯子给个甜枣儿，让咱们给他卖命用的。咱们就不能利用他们给咱卖命？留得青山在，不怕没柴烧，带着咱们的人马马上走，去历山，上王屋山，那几座山头顾不得了”。

    乙峰被官兵攻陷，罗头领请大寨主马上援兵”。

    乙峰也失守了？快快，你们都过来！”李华急忙高呼。

    一众亲信喽啰蜂拥过来，七嘴八舌地道：“大哥，怎么办？”

    “他娘的，姓罗的是孬种，大哥，我去夺回太乙峰！”

    “是啊是啊，咱们原来五千人马，都不把官兵放在眼里，现在大哥拥兵两万，兵强马壮，怕他作甚？大哥，我胡老七，一定……”。

    “不要吵！”李华大吼一声，喝住了一众手下，然后四下一扫，沉声道：“快点，把能带的都带上，跟我走！”

    “大哥，你该坐镇中军才是，有事小弟代其劳，不能让老大亲自去夺太乙峰呀，大哥……。

    李华老羞成火，大手一挥，厉喝道：“夺个屁拾收拾，咱们立即往历山逃，我就不信官兵能追上王屋山！”

    “啊？！……”