    好像又是一个早上了吧？小窗那边渗入的光，让这个身处的房间渐渐从昏暗中挣脱。这张小床，桌椅都似乎是远古亚特风格，恍惚间他置身于异国他乡。

    这几天早已把每一寸地方都搜寻并仔细敲打过，依旧没有出路，难道就只有那扇破门可以突破？

    对面的老鬼不知道是否全天守在那里，但凡甲鲲撞击这破门他就会出现，我必须要有耐心，甲鲲还想坚持一下，等待时机。

    透过门的裂隙，老鬼已坐在那张宽大书桌后，他的身体沉入沙发。雪茄的烟光映射在他瘦削如刀刻的鬼脸，暗红披风在阴暗里是遮不住的猩红，仿佛一件噬尽人血的血衣。

    可能他起床的动静，卡尔焚阴恻恻地打起招呼，“甲鲲先生，睡得还好？”言毕，戴着硕大钻戒的手指又将雪茄置于口中。

    “卡尔焚先生，希望你也像我一样心安，睡得踏实！”

    面对讥讽，老鬼不以为意地撇下嘴，两股烟从两边豁口透出，第三股烟雾则从嘴里慢慢溢出，汇成一团诡异的烟尘，迷雾中透来他的询问，“昨天故事，阁下满意么？”

    甲鲲哼了一声，卡尔焚慢条斯理的说，“那么让我们开始？”

    甲鲲知道他一直在试图转化自己，老鬼传递来的信息都是想扭转我原有的理念。但现在别无他法，只能承受，这也许就是成长的代价。

    对面咳嗽一声，开始了，“我知道您也许不爱听，不过，我相信您会慢慢喜欢的。嗯，至于我做的那些毫无价值的事情，就不提了。不介意我说说在苏美尔帝国发生的那些吧，如果您感兴趣。”

    小房间里已盈满雪茄的清凉，甲鲲感觉不适，“你如果能闭嘴就更好！”

    卡尔焚嗤嗤一笑，随手拿起桌上的一瓶酒，把玩一圈，给自己的高脚杯里倾倒一杯，“请问阁下有此爱好么？”

    他捏着长长的杯脚向甲鲲晃着，杯中荡漾开的酒液轻拂过玻璃表面让其蒙上血色。

    人血！甲鲲轻啐一口，“老鬼，你自己享受吧！”

    “可惜，这可是几十年的陈酿老朗酒，天生就注定是雪茄的最佳伴侣。”他闻了闻，又放下晃晃，可能感觉还未醒透，甲鲲喝过红酒，虽然不怎么喜欢。

    “就像橡木桶赋予了烈酒那种烘烤味和香草味，嘴里的雪茄味一旦遇到这酒，必定像久别的情人那样生出美妙韵律。说到情人之间，是真的美，嗯，这朗酒在舌尖的，是一种跳动的感觉……”老鬼一边将酒杯置于口中品咂，一边仰头闭眼。

    “如同把22岁的那个她拥入怀中，我们翻滚、跳舞、缠绵。如果能加上冰块的话.......”

    卡尔焚竟开始陶醉，声音似在梦呓一般。

    “卡尔焚先生，不可否认你很富有生活情趣，但请不要浪费我的时间！”

    刚饮了一小口朗酒的卡尔焚，正眯眼后仰，“哦，哦，小孩子总是这么急性子。我们非得这么急么？好吧，让我想想，对了，那也许是前几年的事情。寒冷的西利亚，那是冰永远化不开的地方，喔，只是一个小地方。最值钱的也许只要这条铁路，它贯穿于整个城市。”

    “之所以选择这里，是我该开始伟大的事业了，知道吗，小地方往往更安全，也没有多少可禁忌的，哈哈！那里有我要的自由！哈哈！”

    显然酒液在他的体内开始沸腾，老鬼亢奋起来。影酒而已，也是和真正的酒那样醉人吗？喝不死他？

    “我先后选择了几个男人，但都被我放弃，直到那个人的出现改变了这一切。”

    他眯缝起眼，将只剩一个底的酒杯放在桌上，重又捻起那颗搁在桌上忽明忽暗的雪茄。甲鲲需要盯着他，观察这个老鬼的每个举动，熟悉他才会有机会。这也是哀师父教他的。

    师父，师父！想到他就一阵心堵。

    “很有意思，他从小就是在虐待中成长的，被酗酒的母亲暴揍，还有其他女人因为他的弱小将其各种欺辱，可喜的是这并没有将他压垮，这个男人的性格却异常坚强。他当初是为了正义做起的探长，可笑的是，事业很顺，很多所谓的罪犯都被他关进牢狱，而家庭也如此美满。一切都向着你们所谓的圆满在顺畅流淌，幸好，我阻止了这些。”

    “遇到你，谁都要倒八辈子霉！”甲鲲为探长叹息。

    卡尔焚瞄了这里一眼，“哦，NO，No，当事人却并非这么想，他为此非常感激我！”老鬼脸上浮现出诡异微笑，“我可以继续么？很好。”

    “他的探长身份，很适合掩盖各种痕迹，想想吧，这个既有职业护身符，又有自小就被深埋的复仇种子，很容易就会萌发，只需要在适当时机泼上燃油，点根火柴，那么‘砰！’瞬间，燎原。”

    “所以，自从进入到他的意识后，就知道这是一支最有价值的画笔，它能让我尽情描绘出最绚丽的花！”

    “罪恶之花！”甲鲲狠狠的补充。

    “虽然几十年来，干着抓捕你们称之为歹徒或罪犯的事，但恨意早就肿胀发芽，我看到他在夜里迸发出的那种不可抑制的冲动。他的内心仇视妓女，特别是那些酗酒的放荡女，她们是长在他脸上已经化脓的粉刺，探长看到它们，就会忍不住想去挤压碾碎！”

    卡尔焚舔舔发干的嘴唇，为自己倒了半杯，急不可耐地端起酒杯抿上一口，尔后舒适地叹了口气。

    “当然，第一次并不容易，记得我主导着意识，在费尽口舌把那个女人哄上他的车，在开往早就预定好的地方时，他突然犹豫起来，真该死，好几次都差点把握不住方向。我当然不会放弃，您知道我的。”

    “知道你是恶种！”甲鲲说。

    “嘘，下面我们到了关键一步。”

    “于是我猛踩油门，接着一个急刹，车瞬间失去控制，我们两个都很晕。至于那个可爱的小猎物，我看到她没系保险带，如我所愿，直接被甩晕过去。接着我把她小心地抱出驾驶室。对的，这里都是我主导着，是我的意志牢牢地控制住这副躯体。他的意志还躲在一边，彷徨犹豫，像头受惊小鹿。”

    “您看看，小小精致甜美的猎物已被放在了这里，一盘美妙大餐就置于他身前，只待顺势而为了。”

    甲鲲眼前一花，已经身处野外，这是一条土路，两边都是灌木丛林和山丘，那辆歪倒在沟渠中的吉普车，一个身着制服的大汉姿势怪异地抱着一个年轻女子离开了驾驶室。

    甲鲲心狂跳起来，这是老鬼编的，不要信他，他只是为了恐吓我！安慰着自己，耳边还在继续老鬼沙哑的声音，周围也随之出现相应的情景。

    “接着开始了，我控制住他的抗拒，唉，你们人类仅存的一点羞涩也是很让人讨厌的。我强迫他弯腰，指引手慢慢伸过去解纽扣。显然最初的抗拒不很猛烈，只是手指触碰上猎物身体那刻，他已近崩溃，想要完全放弃。当时我也被他的反抗强度所震惊，我知道底线到了，这是一个屏障，必须突破。于是立刻用他毫无防备的另一只手扼住猎物那个细细的脖颈，小猎物被我粗暴的举动惊醒，于是做出了让她一辈子都后悔的事情，而我却乐观其成，她要叫喊，我当然立刻松手，十分配合。”

    一声撼人心魄的嘶喊冲上天际，甲鲲耳膜嗡嗡作响，情不自禁地捂上耳朵，不愿再听下去了。

    但老鬼话音还是钻入心底，如一条冰冷游蛇，啃噬着他。

    “想必你也感受到了，这是我听到的最刺耳尖叫，响彻田野。你知道，作为探长，一个职业老手，面对这个突发情况应当做出的反应。其实他也来不及反应，就用手按住了她的嘴。很好的职业习惯吧，就像我见到朗酒就咽口水那样自然。“

    “接着，我就用他的另一只手去帮他做了点事。你不必瞪着我喘粗气，小伙子，仅仅解一个扣子而已。”

    “也许，其实是扯掉。如我所愿，脓包被刺破，我知道，迈出这一小步，是你们人类的一大步，接着水到渠成。”

    “在他开始疯狂时，我已完全放弃了控制，唉，如此癫狂，那是高压锅的放气阀被一下扯开，巨量蒸汽在瞬间喷发啸叫。场面如此壮观，这是一件我们共同完成的作品，啧啧！过程虽不完美，结局却令人满意。”

    卡尔焚舒了口气，耸耸肩，吐出一口烟圈。

    甲鲲紧闭眼，这都是故事，是老鬼胡编乱造的！

    但他有一种难以名状的无力感，受害者令人绝望的挣扎叫喊让人窒息。

    抬头仰望碧蓝天穹，几行大雁正在翱翔，天道怎么容许这些罪恶？甲鲲不明白。

    “她最后怎么样了？”甲鲲不愿往下想，也不愿面对眼前这些罪恶。

    “嗯？可笑的问题，你是瞎了？睁眼看看，她走的多安详，依旧那么可爱迷人。请原谅这位先生，他根本没有我那种敢于切割的勇气，毕竟是第一次。人都有第一次，第一次站起来走路，第一次抽烟，第一次恋爱，第一次做需要承担额外勇气的事，紧张和害怕总是难免，你们的上帝会原谅他的。”

    “第二次就顺利很多，至于第五次，哈哈，你无法想象。最后，不得不承认，你们人类真富有创造力，尤其是释放出你们的全部勇气后，这就是我乐于助人的根本缘由，哈哈！”

    “你不就是要释放出人性全部的恶么？你就不怕下地狱？”

    “地狱？地狱！哈哈哈哈！我已身处其中，且乐此不彼。另外，我也仅仅是做他们想做的，只是在那颗青春痘上用针稍稍撩刺了那么一下，如此而已，仅此而已。”卡尔焚歪头叼烟，斜着嘴，还显得很无辜。

    “你把一个原本正直的正常人变成嗜血狼人，还让那些受害女子和她们的家变成人间炼狱，对你有什么意义，你又能得到什么？”甲鲲愤怒斥责，口沫横飞。

    一不小心就看到那个女子鼓胀着的双眼，满是惊恐，脸颊上还有两道血泪流淌过的痕迹。

    “意义？我不是很懂这些哲学上的辞藻，只知道他很喜欢，你们人类不都有各种喜好么？有些人喜欢攀岩摔死，有些人乐于跳伞摔死，有些人喜欢死于野外探险中，更多人沉迷于你们龙国人说的牡丹花下死做鬼也风流。”

    “胡扯！那些都是因为自己的爱好而死的，他们何曾去加害过别人。你这是怂恿、指使、强迫他们去以杀人取乐，狡辩，无耻！”甲鲲气不打一处。

    “哦，那些女人，不但酗酒，还出卖自己身体，她们肮脏下贱，自甘堕落，令人厌恶。本质上她们也等着解脱，所以我们来了，用刀清洁，放血洗涤，拯救她们堕落的灵魂，何罪之有？”

    “呸，妓女比你干净，难道你们只杀妓女？”

    卡尔焚吸吸鼻子，用手揉了下，似乎在理顺思路，“当然不，也有一些所谓正常的女人，“卡尔焚似乎在想什么。

    “为什么要杀她们？难道她们也有罪？“甲鲲逼向他，尽管暂时还不能闯出去，但气势上不能输！

    “说到罪，你们不都有原罪么？自从那个夏娃受了蛇的诱惑偷吃禁果，原本纯净的身体变得污浊。你们生而有罪，人人都该下地狱。“卡尔焚嗤嗤笑着，两颗尖利的犬牙缭绕着几丝雪茄的余雾，老吸血鬼。

    “别为自己的恶行贴金标签了，恐怕被你残害的那些人已经化形厉鬼在四处找你！你等着吧！“甲鲲望着他那只修长惨白的手拂过自己脸颊，停在那里。

    “我承认，这也是我来贵国的原因之一，几百年来，我在世界各个地方游历。不过，这里是她们找不到的地方，永远不可能找到了，哈哈！哈哈哈哈！“

    钢锯切割铁器般的干笑飘荡在整个屋子，卡尔焚离开了。周围终于又恢复成原样。

    真是地狱！

    甲鲲浑身颤栗着，瘫坐在椅上。

