    ：[]
/

    
王洋忙站到了李大跟前。

    
李大一身肌肉练得精壮性感，身材高大。

    
王洋站定在他面前，两个人对比起来，就像老虎和兔子，身形大小差距不小。看起来，王洋这瘦弱的模样，李大要弄死他，也不过是分分钟的事儿。

    
王洋睁眼，水圆的黑眸看着李大，小声说：“对不起，拖慢了你的进度。”

    
李大被他那小孩儿害怕老师似的眼神看得心口更加烦乱起来，语气也更冲：“在里头磨磨蹭蹭，也不知道干什么，你也知道自己拖后腿……行了，闭嘴，别跟我说没用的。”

    
王洋讪讪闭上了嘴巴。

    
李大带着他们进行HIIT体能训练，先做变速跑。

    
李大之前做健身教练的时候，就是私教部里出了名的铁面教练，要求极严苛。

    
李二被他哥带着训练好些年了，倒是已经适应了他的节奏。

    
只不过王洋就没那么容易了。

    
两组变速跑还没做完，王洋就开始呼哧呼哧喘气，脸颊热得通红，额头上吧嗒吧嗒往下掉急汗，整个人力气像是已经被抽走了八九成。

记住网址

    
他觉得自己快呼不上气了。

    
他有心想求李大慢一些，可余光瞄了眼一旁神色严肃紧绷的李大，想到他方才嫌弃自己拖后腿时的冷笑，话到嘴边，他又噎了回去。

    
李大把王洋这边的速度往上又调了一级。

    
王洋跑得更加费劲，头晕脑胀，眼前开始冒金星。

    
他撑着最后一点力气，咬咬牙正要跟上，双腿陡然一阵发虚，脚下一个趔趄，整个人如同被随意丢拽的麻袋似的，狼狈砸倒在跑步机上。

    
李大慌忙按了紧急制动，把摔倒的王洋弄到一旁。

    
王洋晕晕乎乎的，嘴唇已经发了白。

    
李大看着他破了皮的手肘，不悦地问：“怎么回事。”

    
王洋咽了咽干涩的喉咙：“对不起，有点快，我没力气了，头也很晕。一不小心就……”

    
李大皱了眉：“你没长嘴吗，快没力气你不知道跟我说？”

    
王洋惶惶低了头，小声道：“我怕拖你们的后腿。”

    
李大冷笑：“你已经拖了不知道多久了，也不差这一次。”

    
王洋红了耳朵根，半晌，涩涩道：“对不起。”

    
李大看到他这幅样子，莫名其妙就觉得心烦。

    
他总觉得王洋该是像以前一样尖酸刻薄，目中无人的模样。就算是装，那招人讨厌的性子也装不了多久，迟早露馅。到时候，他就能义正辞严地在杨嘉立面前拆穿这人的真面目，理直气壮地让他灰溜溜滚蛋。

    
可都这么多天了，王洋却始终保持着小心翼翼的态度，说话都带着三分怯懦。

    
李大想找他的茬，怎么也找不到。

    
他反而越发觉得自己好像是在欺负人。

    
李大冷着脸，拽过王洋手上的手肘，一边检查，一边控制不住地拔高了声音，有些尖锐的话没经思考就冲出了口：“整天低着头干什么，看得人火大。你装什么装，谁有那个闲心来可怜你。”

    
王洋身子顿了一下，好半天，僵硬地笑了笑。

    
李大被他这不声不响的反应弄得更加烦躁起来。

    
他粗鲁地处理了王洋手肘的伤，又扯过他的腿，想给他按按扭伤的地方。

    
李大粗砺的手掌刚隔着裤子碰到王洋的大腿，王洋浑身就是一个激灵，夸张地抖了抖，紧闭的唇缝中忍耐不住地泄了声痛呼。

    
李大顿时收了手。

    
他看着快被拽到自己怀里的王洋，竟有些无措。

    
王洋太瘦弱了，小小的一只，侧靠在自己腿上，像只毫无攻击力的小兔子。

    
李大总觉得自己没轻没重地一动手，王洋就得被自己捏死。

    
李大黑着脸问疼得脸发白的王洋：“有痛得那么夸张吗，我可没用力。”

    
看到王洋嘶嘶抽冷气的模样，李大终于叹了口气，皱着眉说：“算了，你把裤子脱了，我看看肿没肿，要是肿了或者出血了，必须得去医院拍个片子，否则会留后遗症。”

    
王洋一听说脱裤子，脸色突然更白。

    
他撑着身子坐起来，睁着黑圆的眼眸说：“不用了，已经没事了。”

    
李大啧了一声：“烦不烦，让你脱你就脱。”

    
王洋也不知道在执拗些什么，扯着裤边，死活不动。

    
李大烦躁：“都是爷们，你当谁爱看你那二两肉呢。我对你一点兴趣都没有，别他妈自作多情了，把裤子捋到膝盖，我瞧瞧伤口。”

    
王洋往后缩了缩，还是不愿。

    
李大终于不耐烦了，也懒得和王洋多说。

    
他一伸手，把王洋给硬拖到自己怀里，单手擒住王洋纤瘦的手腕，在王洋惊慌的眼神中，强行扯下了王洋的运动裤。

    
视线落到王洋的大腿上，李大愣住了。

    
王洋白皙的大腿皮肤上，斑斑驳驳布着不少还没褪干净的伤痕，一条一条，从大腿外侧一直往里延伸到王洋的被内裤包裹着的腿间。

    
李大也不是什么小孩儿了，该看的东西，他也看过。

    
这些伤痕，分明就是性虐所致。

