    傍晚六点钟，天几乎黑了王子阳才和何紫薇一起离开医院。倒不是治了那么一个病人用了那么长时间，半小时前已经治疗完毕。病人离开后的半个小时，何紫薇拼命在回忆以及理解王子阳下针的手法和技巧，应对的穴道等等。还非常投入地做笔记，一句话都没和王子阳说，直到写完才仿佛想起来王子阳的存在似的，然后一阵道歉。

    上了车，王子阳问何紫薇：“要去你家了么？”

    何紫薇嗯了一声：“对，王医生你还有事？”

    “倒不是还有事，只是两手空空不好吧？要不先去个超市？我们买点东西？”

    “你想买什么？”

    “你家里人喝酒吗？红酒可以不可以？”

    “可以。”

    “那就去酒庄。”

    何紫薇看看四周的环境，想了想，打灯变线。

    五分钟后，车子来到一个酒庄的门外，这是一个很高档的酒庄，从门外看已经能看出来。放在平常，王子阳还真不敢进去，这会吧，他都不知道自己有多少钱，反而不低于二十亿华夏币，什么高端红酒喝不上？

    进去逛了一圈，王子阳挑了两瓶，何紫薇看了看价格一脸惊恐道：“王医生，不需要这么隆重吧？”

    王子阳道：“隆重吗？就两瓶。”

    “我说价格，两瓶三十万台西币，我家受不了这样。”

    “你不说不就成了。”王子阳直接把红酒拿到柜台刷卡结账，提着往外面走，但走了几步发现何紫薇没跟来，他回头道，“何老师，走啊！”

    何紫薇这才走出去：“王医生，能不叫我何老师么？就刚刚的治疗，你可是我的老师。”

    “那我叫你何小姐？”

    “叫我紫薇吧，我家里人都这样叫。”

    “好吧，紫薇小姐。”

    “我是说，不加小姐。”

    “好，紫薇，走吧。对了刚刚的针法你领悟了多少？”

    “我得研究研究才能回答你，不过我已经把你所有细微的步骤都记住了，完全是另一种巅峰，我得慢慢接受。”

    聊着上了车，车子继续上路，不久来到郊区的一个小村子，一栋白色乡间别墅前。

    车停稳当，何紫薇对王子阳道：“这就是我家，不怎么滴，王医生别见怪。”

    王子阳赶紧道：“我觉得很好，我喜欢有大院子的房子，可以种种东西，养养狗。”

    “你还挺有情调。”

    “我是爱好不多，不泡吧，不打牌。”

    “我一样，基本上都把时间用在工作方面，所以大龄剩女了还嫁不出，哈哈，我们下车吧！”

    两个人下了车，王子阳提着红酒跟在何紫薇身后走进别墅大门。

    别墅里面不豪华，但很温馨，很有那种和和睦睦大家庭的味道。

    客厅里坐着四个人，一男一女两个八十岁左右的老人，以及一个五十多岁左右的男人，还有个三十岁左右的男人。其中两位老人在看电视，中年人在看报纸，年轻男人在玩手机。而厨房那边传出来声音，应该是有人在做饭。这客厅的四个人则是等吃的，他们听见脚步声，齐刷刷把目光投过去。

    瞬间，四个人的其中三个愣住。

    然后中年人哈哈笑了起来：“艾玛，我说闺女，我没看错吧？这可是王子阳？”

    两位老人快速走出来迎接，或者说想看清楚吧，他们都戴老花眼镜，来到王子阳跟前看了几眼，把眼镜拿下来擦干净又戴上重新看，非常逗。

    中年人也出来了，站在他们中间，扶住他们的肩膀，只有年轻男人没有动，但已经不玩手机，而是目不转睛看着。

    何紫薇道：“爷爷奶奶，爸，你们没看错，确实是王医生哦，好神奇，我们竟然认识了。”

    王子阳这时候开口道：“爷爷奶奶好，叔叔好，我没打扰你们吧？”

    中年人道：“不打扰，不打扰，求之不得你大驾光临呢，呵呵，走吧，里面坐。”

    “这个……”王子阳把红酒递过去，“小小意思。”

    “你看你，还买东西，太客气。”

    “这是礼貌。”中年人把王子阳往里面拉，安排坐在沙发里了冲厨房喊，“老婆，老婆，快出来，家里来了客人。”

    不到一分钟，厨房里冲出一个女人，也是五十多岁的年纪，穿着围裙，戴着厨师帽。随便看一眼，有厨师的感觉，但看清楚，其实很有气质，长相和何紫薇十分像，这就是何紫薇她妈。她看见王子阳也很激动，揉了揉眼睛道：“我个天，这怎么回事？”

    王子阳道：“我来做客，阿姨不介意吧？”

    “当然不介意，你可是贵客，你坐着，晚饭马上好。那谁，何三军，你快倒茶，瞎坐着干什么？懂点礼貌。”

    何三军是坐在一边玩手机的年轻男人，他是何紫薇的哥哥，听了自己老妈的话，赶紧去倒茶，恭恭敬敬递给王子阳。

    往下半小时，两个老人，一个中年人，三个年轻人聊了起来，各种话题都涉及。不过聊最多的还是医学问题，他们真的是中医世家没有假，每个人都非常专业，搞的王子阳很紧张。

    半个小时后是吃饭，饭完继续聊天。

    因为何紫薇暗中帮助，聊的关于医学的话题比重不再那么高，王子阳能自若点、轻松点。

    事实上他们一家子人都很健谈，而且性格非常好，真让王子阳有一种另类大户人家的感觉。尼玛，自己在南港市遇上那些所谓的大户人家，那个说话不是把眼睛放在额头上面？

    不经不觉来到九点半钟，两位老人家的正常睡眠时间，何紫薇扶他们进房间，顺带洗澡换衣服，然后和王子阳去研究室。而何三军，接了一个电话悄悄溜了出去，何妈妈则去刷盘子搞卫生。所以原本很热闹的客厅瞬间只剩王子阳和何爸爸。他是抽烟的，只是刚刚有老人在，一直没抽，王子阳也没抽，见没人了，相互间都烟瘾犯了起来，各自点燃一根。

    抽着烟，何爸爸道：“王医生你今年实际上多大呢？”

    王子阳实话实说道：“二十六。”

    “找对象没？”

    “啊？”王子阳一脸不自然，这种问题应该大年纪的阿姨该问的吧？“我也不知道算不算有。”

    “有喜欢的，人家不知道？还是不喜欢你？”

    “这样不算找到吧？”

    “闹别扭？”

    “差不多。”

    “真可惜，哦，我意思是，你那么出色，应该拥有一段稳定的感情。”

    “我觉得没什么是应该的，其实还好吧！”

    “对，年轻人该少点负担，把更多精力投到事业里，这点来说，我其实很为我女儿感到自豪，她很拼。很惭愧的是，我之前一直不支持她，直到你出现，你改变了我的看法，她也是走运，竟然认识了你。”

    “我也很走运。”

    “呵呵，她比较走运。不过话说回来，她一个女孩子把所有精力投入工作中，和男人有本质差别，她终归要嫁人啊，你看她，大龄剩女了还不着急。王医生你有空跟她说说这问题，我们家里人说她，她烦，你不一样，可能她会听，愿意帮叔叔这个忙吧？”

    “我尽量。”

    “谢谢，我们喝红酒吧！”

    “不了，刚刚我已经喝了很多，我等会还有其它事。”

    “没事，红酒哪会醉？”

    又喝了半杯红酒，聊了一会，何爸爸给王子阳倒第二杯，王子阳正不知道如何找借口拒绝，忽然何紫薇从楼上下来，她换了一件白色薄羽绒，整个人看上去很清纯。关键是她说的一句话救了王子阳，她说可以走了，王子阳趁机站起来向何爸爸告辞。

    出了别墅大门，看何紫薇直接往外面走，而不是上车，王子阳道：“我们不开车吗？”

    “我刚喝了不少酒，开车不安全。”

    “哦，这样。”

    “你不喜欢走路？”

    “我只是以为你会开车，毕竟那么远。”

    “我们坐公交车。”

    聊着走了超过五百米才来到公交站，不过很幸运，刚到就遇上公交车。车程二十分钟，两个人在医院对面的马路下了车，绕过医院后来到一栋大楼，坐电梯上了十二楼，打开电梯右边的一道大门。

    啪一声，灯光被何紫薇打开，王子阳能看见里面的状况，他的第一感觉是惊。这个大概一百平左右面积的研究室，简直和医院的研究室没有任何差别，各种高级仪器都有，连最不值钱的人体穴位桩都七八个，有木的，塑料的，仿真皮的。天，这得花多少钱去弄？王子阳都不敢想象。

    关上门，何紫薇对王子阳道：“这就是我的研究室，正前方的门是阳台，左边是厕所，右边是我睡觉的房间，不过不经常睡。”

    “我知道，你说过，地方不错。”

    “够用吧！”把王子阳带到中间一个间隔出来的休息间，何紫薇对着沙发做了一个请坐的手势，“你坐，我给你倒水。”

    “谢谢。”王子阳坐下来，看见桌子上有一本老旧的穴位大全详解，指了指道，“我能看看吗？”

    “能啊，不过王医生你还需要看？你早研究透了吧？”

    “话不能这样说，温故而知新嘛。”

    “你看。”何紫薇把羽绒脱了下来放在沙发另一头，整理了一下秀发往外面走。王子阳看着她，心里一阵吃惊，麻辣戈壁，她里面就穿一件薄毛衣，身材好劲爆，尤其那对车头灯，走在大街上绝对是回头率百分百的型号，亦是令男人无法抵抗的型号。

