    滚滚尘埃之中。

    百灵族的超级天才灵飞，满身都是鲜血与泥土。

    前一刻，还光芒万丈，豪情无限，满脸骄傲。

    跟现在这一刻的模样对比起来，简直就是一个巨大的讽刺！

    整个异族联盟区域的异族成员，全都目瞪口呆，哑口无言。

    灵飞都这么强了。

    竟然……

    还不是叶辰的对手。

    或者说。

    灵飞都这么强了，竟然还被叶辰轻易碾压？！

    百灵族的真神，见势不妙，身形一闪，飞到了灵飞的旁边。

    “让我继续！”

    灵飞怒吼。

    他的伤势，不算太严重。

    可这伤势带来的侮辱性，太过于强烈了！

    灵飞平时，的确挺怂。

    可现在……他不能继续怂下去，无数的眼睛在看着他，如果今天还要怂，那以后，也彻底无法在异族联盟中抬头挺胸了。

    当然。

    之所以还坚持继续的原因，是因为，他还有更大的杀招！

    如若不是还有底牌。

    这个时候。

    就算被耻笑，他也无所谓，狗命要紧！

    “啊啊啊！”

    灵飞盯着叶辰，怒吼咆哮连连。

    “叶辰，你彻底惹怒了我，你将迎来这世上最大的恐怖，你必将在恐怖中丧失一切！”

    叶辰：“你继续。”

    他压根不急。

    体内力量涌动，在朝着神级迈去，所以，平平静静和和气气的打，最好不过，太过于激烈的爆发，容易影响突破！

    “接下来这一招，乃我以百灵族的百灵神法，结合黄金古族的禁忌秘法所开创，是专属于我灵飞独有的绝学，也是我在东域第一次使用。

    叶辰，接下来，我必将绽放举世无双的荣耀，而你，将在我这荣耀的光芒下……

    灰！飞！烟！灭！”

    一声暴喝。

    灵飞身上，猛然间，有浓郁的金光涌动而出。

    金光化作一尊金色的巨人！

    神威无匹！

    于此同时。

    灵飞的百灵神法之力，再一次化作了一把巨大的银色长刀，被金光巨人的手掌握住！

    “轰轰轰！”

    恐怖的气息，使得天地在剧烈震颤。

    每一个异族联盟的成员，心中都生出了无边的惶恐，纵然在场的神级，都有一种想要跪在地上，对着那金光巨人顶礼膜拜的冲动！

    就连百灵族在场的真神，此刻，心中也生出了一抹悸意！

    叶辰的眼中。

    精光爆闪。

    这一招……的确，很强，挺有意思。

    “这……就是百族联盟中的黄金古族之力吗？”叶辰轻声自语。

    不愧是异族第一！

    哪怕灵飞无法真正爆发出黄金古族的真正力量，可叶辰透过这一招，已经对黄金古族的天赋有了一个大概的判断。

    这是差不多真正能与神族媲美的种族！

    要知道。

    所有的异族。

    都是神族制造出的生命。

    是神族以特殊手段，将异族放入天元世界，用于搅乱天元世界的发展！

    被神族制造出来，却几乎可以媲美神族？

    这绝对不可能，神族也不会愚蠢到做这种事！

    但……现在，应该就是这么回事，也就是说，黄金古族，在漫长的岁月中，很可能已经打破了原本的生命层次极限，活出了属于他们黄金古族的辉煌！

    对于这个还未曾遇到过的黄金古族，叶辰开始上心了！

    “强行拼凑，不伦不类，就这，也妄想将我镇压？不自量力！”

    叶辰大喝。

    武道神眼，洞悉灵飞的力量运转。

    他所说，并非是故意打击灵飞的气势。

    灵飞的爆发，是很强。

    可……只要找到了两股力量强行拼凑的一些问题所在……

    这一招。

    就是个纸老虎！

    中看不中用！

    虚有其表罢了！

    甚至……还不如灵飞上一招！

    当然。

    前提是要能发现这一招的缺陷！

    灵飞不相信叶辰能够看穿，他大喝：“不自量力的，是你，叶辰，我的辉煌，将从镇压你开始，给我去死吧！”

    下一刻。

    那金色巨人，手握闪烁着湛湛银光的长刀，猛然劈杀向叶辰。

    “死！”

    叶辰冷喝，一步踏出！

    咫尺天涯！

    他的身形，瞬间从原地消失，再一次出现，已经来到了那金色巨人的旁边。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的剑气，化剑阵而出，将金色巨人环绕！

    “无知，你根本无法打破我的这一招！”

    灵飞怒喝。

    然而。

    下一刻。

    灵飞的脸上，便浮现了难以置信的慌乱之色。

    叶辰的剑阵，分而落在了金色巨人身上的不同位置。

    金色巨人的身体……

    发出一道道巨大的轰鸣炸响。

    然后……

    直接没了！

    看着这一幕的所有异族成员，再一次傻眼了。

    灵飞如此恐怖的最后一张底牌，竟然被叶辰如此轻而易举的化解了……

    “无知的，是你！”

    叶辰冷喝，一剑斩出。

    “铛！”

    灵飞的百灵族印记所化的银色长刀，就此直接崩断！

    此乃每一个百灵族成员的本源之所在。

    故此。

    灵飞直接遭受了极为严重的反噬，全身上下，猛爆血管，身体如同断线风筝，一边惨叫，一边往后倒飞。

    叶辰的身体，化作流光，猛然杀了过去。

    凌厉的剑光，缭绕全身，整个人，如若一把出鞘的绝世神剑，锋芒无匹，势不可挡！

    这一刻。

    百灵族的真神，终于动手了！

    灵飞不行，百灵族再一次丢了脸面，可哪怕灵飞再怎么不行，也依旧还是百灵族的最强天才，绝对不能就这么死在叶辰的手里。

    “轰隆隆！”

    真神之力爆发开来，一道拳印，杀向叶辰。

    “想当着我的面杀灵飞，你痴心妄想！”

    百灵族的真神怒喝。

    那由真神之力所凝聚而出的拳印，眼看着就要轰击在叶辰身上之际。

    叶辰的速度，陡然飙升！

    腿爷开路，以登天步最高境界时光，带着叶辰来到异族联盟大本营，过程中，叶辰也成功摸到了一些登天步时光的痕迹。

    故此。

    在这个时候，突然之间动用了这一招，以不可思议的速度，刹那间，冲到了灵飞的身边。

    那真神之力凝聚成的拳印，直接落空……

    “轰！”

    拳印击穿天穹，冲入虚空内引爆。

    “轰！”

    叶辰直接一剑将灵飞劈的砸入地面，然后身形俯冲而下，脚踏灵飞的脑袋！

    全场。

    一片死寂！

    叶辰脚踩百灵族第一天骄灵飞，手里提着剑，他看着百灵族的真神，道：“你刚才，说什么？”

    百灵族的真神，嘴角抽搐！

    叶辰淡淡一笑：“我不仅要当着你的面杀灵飞，我还要将你的脸面，也踩在脚下，灵飞的下场，也是你的下场！

    区区初阶真神而已，我叶辰想杀，随时都可！”

