    第150章 一年半后（3）

    说话剑，那白衣青年仿佛突破了一般，他很明显变得更强了。他的刀看上去没有先前那么快了，但是仿佛有了一种魔力一般，黑衣青年无论如何斗转腾挪，似乎都逃不出那如来佛的手掌心。

    “你的生命真的很有价值呀！你让我对我自己实现了突破，说真的，如果杀了你，我可能会感到有一些难过。”此时这个照面已经过去十余招，但是白衣青年仍旧占据上风，眼看就要将黑衣青年斩杀。

    忽然，他的心中生出警兆。一股强烈的危险感袭来，让白衣青年浑身汗毛乍起，身体不由自主的向着左侧退去。

    白衣青年刚刚向着右方退走，一道寒光便从他身旁划过。

    白衣青年心中暗骂：“该死，差点被那个贱人给骗到了。“他看向那个黑衣青年。只见他正在冷笑。看来他对这次偷袭很满意。

    “哼！想用偷袭来击败我？你还太嫩了一点吧。“白衣青年不屑的说道，但是他的不屑是装出来的，毕竟刚才的偷袭差点明早他的咽喉。

    黑衣青年怎么会看不出，他直接冷笑道：“呵呵，你真的这么认为吗？那我告诉你，我其实根本就不需要偷袭，我的攻击已经足够让你死无葬身之地了。“

    白衣青年听到他的话，脸色微沉：“你什么意思，你到底是谁？你刚才并不是这个样子，到底发生了什么?“

    “我是谁？我的身份你不配知道。你的生命也已经结束了，你的死也应该瞑目了。“黑衣青年嘴角露出一抹诡异的笑容，他的速度瞬间提升。

    白衣青年感觉到了一股巨大的压迫感，他心中暗骂：“可恶，他明明没有那么强的。”

    黑衣青年似乎能看穿他的想法：“我刚才确实没有那么强，只是现在变得更强了而已。在生死之间往往有大造化。你已经造化过了，现在已经轮到我了！”

    黑衣青年的剑带着一阵狂风直奔白衣青年。

    这一剑光这剑风就不能等闲视之，一般人要是被这风刮到了，毁容破相那都是轻的，正常估算可能是脑花子渗了出来。

    白衣青年可不是等闲之辈，不然他早就死了，此时他虽然心中震惊，但是并没有慌乱，他双脚猛踩地面，借助反弹之力迅速向着后方撤退，同时他的长刀直撩黑衣青年的胸口。

    黑衣青年的反映速度很快，他一剑刺空，立刻收回，同时剑身再次一抖，再次刺了过来。

    这一次白衣青年有了更为充分的准备，他的反应非常迅速，他直接向右侧一躲，这一躲恰好躲开了这一剑。

    黑衣青年的身影一闪，又到了白衣青年的身后，这时候他的剑再次刺向白衣青年的咽喉。

    白衣青年不甘示弱，他也迅速回击，他这回是用刀背砸向了黑衣青年的剑。

    铛！的一声清响，这是金铁交鸣之音。

    黑衣青年的剑与刀背碰撞，竟然产生了一股反噬的气流，将他的身体给震飞出去。

    黑衣青年稳住了身形，他的眼睛一眯，似乎是想到了什么。

    白衣青年看到自己这次成功挡下黑衣青年的进攻之后，也不敢大意，立刻加大攻势，他手中的刀连续挥砍，刀锋所至处，都能割裂虚空。白衣青年一连劈砍出了五刀，才终于逼近了黑衣青年。

    “哈哈，你也不过如此嘛！”白衣青年扭转颓势，不由有些得意。

    (本章完)

