    善良的银蕾娜被金蕾娜像扔垃圾一样随手按进自己手中的黑洞之中进行封印，之后金蕾娜再撞破恶魔一号向着烈阳所在的方向极速飞去。

    她打算让自己蒙羞的烈阳知道太阳之神是不好惹的、顺便将自己曾经的黑历史永远的消除。

    作为未来镇压已知宇宙、让整个宇宙陷入绝望与恐惧的神，她的身上不应该有任何一点侮辱，所以——烈阳这个让邪神所受到侮辱、忤逆神明的地方必须被会毁灭。

    看着将恶魔一号撞出一连串大洞的蕾娜飞走，莫甘娜连忙大喊：“快把恶魔一号隐藏起来！”

    她、她的恶魔现在已经被虚空神给盯上了，这一次她忽悠走了这个蕾娜，下一次她可就没有这么好过关了。

    必须躲起来、虽然不知道这对虚空神来说有没有用——或者说这基本上就是在白用功，但白用功总比不用功好，至少还能给自己一个心里安慰。

    “那个……女王，刚才那个蕾娜的那一下……把恶魔一号的隐藏设备给撞坏了。”看着喊着要将恶魔一号隐藏起来的女王，阿泰断断续续的说着。

    因为，他知道让女王知道这个一定会非常生气，而如果不告诉女王的话，那后果更加严重。

    作为恶魔集团少有的几个有脑子的恶魔，他知道现在女王与恶魔的处境非常恶劣——甚至比曾经凯莎那个碧池还在的时候更加的恶劣。

    “我屮，碧池！”看着那一个个大洞，莫甘娜愤怒的喊着。

    “需要多久可以修复隐藏设备？”在骂了一下蕾娜之后，恢复冷静的莫甘娜再向着阿泰问道。

    毕竟，她除了骂一骂那个金蕾娜一下外，根本没有办法。

    ……

    看着眼前这些挡在自己面前的烈阳士兵，蕾娜手中出现了一个个闪亮着光芒的光球。

    她可记得，在这些人的眼中，潘震那个老东西才是列阳星的帝王。

    也就是说，在他们这些普通的小兵的眼里自己都是一个傀儡了。

    “女神蕾娜……”看着眼前突然出现的蕾娜，看守的士兵们想要对自己的主神行礼，但很快就被想要火化整个烈阳星的蕾娜给火化了。

    “她不是女神蕾娜！是扮成女神蕾娜的敌人！战斗！”看着被火化的两个士兵，一位疑是守门大江的家伙大声喊着。

    但这些虾兵蟹将还没来得及反应过来就被蕾娜给烧掉了。

    她并不想和垃圾纠缠太多的时间。

    在解决完这些虾兵蟹将之后，蕾娜快速的向着烈阳飞去。

    看着这只剩下了一半的烈阳星，蕾娜的脑海中浮现出了无比庞大的怨恨——这是继承于蕾娜的。

    因为她年幼、因为她是一个女性、因为她并没有掌握太多力量，所以她在烈阳时善歌善舞。

    一个本应该端庄威严的女王却像一个青楼的舞女一样善歌善舞，甚至还会被“喝醉”了的将军们调戏、被所谓的“摄政王”呵斥。

    被玄天极那些的垃圾嘲讽——哈，好一个烈阳星、好一个女神、女王啊！

    蕾娜的手中出现了一个极度耀眼的光球——她打算让烈阳毁灭在烈阳最擅长的恒星技术之中——毁灭在通过研究太阳之光而解析出来的恒星技术之中。

    “蕾娜，快住手！”就在蕾娜让烈阳星的温度亿点亿点慢慢上升的时候，一道焦急的声音响起。

    那是烈阳的摄政王、绝大多数烈阳战士心目中真正的帝王“潘震”的声音。

    “潘震？你是在命令我吗？”金蕾娜笑着问道，之后加快了对烈阳的升温——她打算将烈阳星成为一个恐怖的大熔炉，将一切属于她的污点、和给她制造污点的家伙都给彻底熔化！

    “一个将军胆敢命令烈阳的女神——这可是‘以下犯上’啊。”金蕾娜笑着说着，之后对潘震进行了自己的审判：“这可是死罪啊。”

    ……

    看着彻底融化的烈阳、看着被黑洞吞噬的潘震与那些和潘震一起来送死的天护与护卫们，金蕾娜喜悦的笑着——之后，再将烈阳星周围的星系全部放了烟花。

    这是在庆祝，庆祝太阳邪神——蕾娜的诞生。

    “什么狗屁的曙光女神、太阳之光，老娘特么天生就是毁灭太阳与生命、掌握着核聚变的邪神，太阳邪神！”

    她癫狂的喊着，从蕾娜身上复制过来的妆扮开始被黑雾包裹，之后变成妖娆、邪恶的另一套装扮。

    她身上的装扮和莫甘娜有些相似，但相比于“扮丑”的莫甘娜，金蕾娜更加的妖艳、更加容易钩动人类心中隐藏起来的、本能的兽性。

    蕾娜喜欢漂亮，金蕾娜同样喜欢漂亮——但她和蕾娜不一样，身为邪神的她更加的大胆。

    “烈阳这个恶心的地方毁灭了，也该发展出属于我的势力，之后再去和莫甘娜大人结盟了。”想到莫甘娜，金蕾娜忍不住的舔了舔嘴唇。

    摧毁了正义秩序的莫甘娜、提出堕落自由这样邪恶理念的莫甘娜、常年与正义为敌摧毁了一颗又一颗星球的莫甘娜，可是她最崇拜的邪神了。

    她无比的想要和最邪恶的邪神“莫甘娜”结盟，然后再一起将整个已知宇宙笼罩在无边的黑暗与恐惧之中，让整个已知宇宙都对她们的名字恐惧绝望、让整个已知宇宙都跪在她们的脚下。

    “我就是神！！！”站在诸多星球碎块之中，金蕾娜大声的喊着。

    ……

    “烈阳被摧毁了。”在这一刻，在烈阳之外传播天道的玄天极和一些烈阳星的将士突然变得虚弱，也都听到了来自于烈阳星的最后一条信息。

    “天道塔和天道星都被背叛了烈阳的邪神蕾娜摧毁，潘震将军与诸多守卫被邪神蕾娜毁灭，我玄天极虽不才，但愿重建天道、为天道子民与潘震将军报仇！”

    在听完这道消息之后，玄天极立马拿出自己的弑神戟并对着这些与自己逃过一劫的战士们喊道。

    他打算成为新的烈阳之王，之后再带着这些超级战士去找个地方抢一颗星球重建属于他的天道。

    至于为潘震和烈阳复仇？想屁呢！整个天道都被蕾娜那个小娘们给摧毁了，自己这点实力、这点兵力拿什么去和人家拼？

    诸多将士相互之间看了又看，之后你一齐跪倒在玄天极的面前——跪倒在他们之中最强大的战士面前。

    烈阳已经被蕾娜给摧毁了，他们又战胜不了强大玄天极，现已无家可归的他们那不如干脆听命于玄天极。

    ……

    “不可能，女神蕾娜不会是那样的人，这是假的，一定有人冒充了蕾娜，蕾娜不可能是那样的人。”

    在另一边，被潘震送出的烈阳文明的火种之中，一个眼睛娘也收到了来自于烈阳星的最后讯息。

    她从小和蕾娜一起长大，她知道蕾娜不可能是那样的人。

    蕾娜很善良，根本不可能去毁灭烈阳。

