    莫维从宫殿里面出来的时候，整个人还是处在懵逼状态中。

    自己当初因为一时心善，招揽的年轻领主，竟然成了如今大荒公国的六阶第一人？

    哪怕到现在，他都感觉一切是那么的不真实。

    就好像上天给他开了一个天大的玩笑一样。

    但此时他手中拿着的资源宝珠，却又无时无刻不在提醒着他，这一切都是真的！

    让他在愕然的同时，又感觉无比震惊。

    原来，今天早上闹得沸沸扬扬的榜单变动，是那个最不被他看好，甚至连名字都记不太清楚的年轻人弄出来的？

    这也太让人难以置信了！

    仅仅不到两个月的时间，就登顶公国六阶榜单，更还挤进王国榜单前十！

    这意味着什么，莫维非常清楚。

    他甚至可以肯定的说，只要林佑中途不夭折，将来绝对有很大的机会能成长为一名九阶领主。

    那可是九阶啊。

    哪怕是他见了都得毕恭毕敬的存在！

    就这么被他从人群中挖掘出来，招揽进公国里面，让他都不得不佩服自己眼光独到。

    同时，他也开始暗暗关注起有关林佑的消息来。

    ......

    对于这些。

    林佑自然是毫不知情的。

    此时的他，正呆在领地里面，测试着豌豆射手进阶形态的新技能。

    “来，瞄准那几颗铁矿射击看看。”

    生命之树下，林佑指挥头顶上红蓝两色的豌豆射手，对远处的铁矿石进行射击。

    伴随着他的声音落下，挂在生命之树上的豌豆射手便张开嘴巴，突突突一顿连射，朝铁矿石射出红蓝两种颜色的豌豆。

    红的，蕴含火焰气息，碰到铁矿后，立马“砰”的一声炸开，将铁矿炸裂，燃起一大片火焰。

    蓝的，蕴含寒冰气息，穿透铁矿瞬间，一股寒霜气息突然爆发，将铁矿一下冻结，然后碎裂成冰渣。

    两种豌豆威力大得出奇，而且还有各自特效。

    这便是豌豆射手升到七阶以后领悟的全新能力。

    【名称：火焰射手】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：865】

    【体质：741】

    【敏捷：50】

    【精神：882】

    【技能：无限增殖、豌豆射击、豌豆填充、烈焰转化（吸收火焰气息，使射出的豌豆附带火属性攻击，可灼烧敌人。）】

    【介绍：一种变异的豌豆，拥有不俗的远程打击能力，也是极少数与火焰亲近的植物。】

    ......

    【名称：寒冰射手】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：862】

    【体质：739】

    【敏捷：50】

    【精神：885】

    【技能：无限增殖、豌豆射击、豌豆填充、寒冰转化（吸收寒冰气息，使射出的豌豆附带冰属性冻结攻击，可冻结敌人。）】

    【介绍：一种变异的豌豆，拥有不俗的远程打击能力，也是极少数与冰霜亲近的植物。】

    这两个。

    就是豌豆射手进阶后的两种形态。

    火焰和冰霜，一个持续伤害一个穿透控制，让这两个兵种得到了非常巨大的提升。

    别看它们只有50点敏捷。

    但却可以将自己的根茎缠绕在其他植物身上，比如妖王龙和妖妃龙，一下就变威慑力极大的高空炮台。

    这也是林佑刚刚研究的兵种组合。

    跟爆炸蘑菇高空导弹一个原理，而且还不用担心会掉下来。

    甚至，他可以把豌豆射手缠在自己身上，当成手枪用，都是不错的选择。

    “好了，很不错，都停下来吧。”

    眼看那几个铁矿石快要被豌豆射手全部突烂，林佑连忙叫停了它们，让它们先继续藏在生命之树上面。

    接着，漂浮在空中的灯笼草身上亮起一股柔和光芒，给它们恢复刚刚的损耗。

    七阶的灯笼草，依旧秉承它的辅助能力，领悟了一个新的辅助技能。

    【真空：把空气全部抽离，在周围营造一个真空环境。】

    好吧.....

    其实林佑现在还暂时不知道该怎么使用这个技能。

    用来给食物保鲜吧，他又不需要储藏食物。

    用在战斗上让敌人窒息而亡吧，也好像没必要弄得这么麻烦。

    而且他也没有把灯笼草带出去战斗的打算，只当它是领地里的照明跟后勤治疗而已。

    算了......等以后想到它的作用再说吧，反正现在群体治疗跟收声技能也挺好用的。

    想罢，林佑便看向边上的仙人球战士。

    或者应该叫仙人球拳击手。

    【名称：仙人球拳击手】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：775】

    【体质：890】

    【敏捷：890】

    【精神：745】

    【技能：无限增殖、旋转飞针、刺球、冲拳连击（以极快的速度出拳击打敌人，并将尖刺刺入敌人体内，造成二次伤害。）】

    【介绍：生长于炎热地带的植物，拥有很强的生存能力，身上尖刺穿透力极强，并在严酷的环境下领悟格斗技法。】

    七阶的仙人掌，只有一个进阶分支。

    但却是林佑手底下少有的，能够使用格斗技法的植物。

    而且经过测试他还发现，仙人球拳击手甚至拥有非常灵敏的闪避意识，可以很有效的规避迎面而来的致命伤害。

    就好像是一个真正的拳击手一样。

    而且可远可近，用来辅助战争古树打前锋侧位简直再适合不过。

    甚至还可以打游击，让敌人防不胜防。

    总体来说。

    这些植物升到七阶以后，实力都获得了质的飞跃，跟六阶的时候简直一个天一个地。

    接下来就只剩下实战试试效果了。

    关掉属性界面，林佑便带着刚做的附魔卷轴，离开了领地。

    今天孟清安和赵廷送他的资源里面，有不少魔法粉末。

    所以他就把魔法塔升到六阶，做了几张六阶的基础附魔，准备拿到铁匠铺里面去摆出来看看行情。

    至于价格嘛，自然要摆贵一点才行。

    毕竟六阶不像是四阶，随处可见。

    【尊敬的领主，由于您优异的实力表现，获得国王特许，提前解锁边境战场传送权限。】

    【该权限为新领主降临三个月后自动解锁。】

    【权限解锁后，领主可自由传送边境战场，加入到与周边界域的战斗当中，获取各种资源。】

    突然这时，几声提示响起，打断了林佑的思绪。

    他停下脚步，脸上布满疑惑。

    边境战场？

    什么东西？

    他怎么从来没听说过？

    而就在他莫名其妙的时候，领地里面猛然亮起一片耀眼白光。

    一个被光芒笼罩的传送阵，出现在他领地的空地上面！

