
　　但是，一到地方，看着左右维持秩序的卫所官兵、捕快，他立马就胆寒了。

　　他是在学校的操场上学过功夫的，虽然离化劲还差着十万八千里，但是起码危机意识比以前强多了！

　　知道什么人能惹，什么人不能惹。

　　搞的他现在卖猪肉，都不敢大嗓门说话了。

　　果然是无知一点好。

　　弄得他现在幸福感都没以前强了，那颗小心脏都无处安放。

　　眼前这一圈的官兵、捕快，随便挑一个出来，就能把他打的爹娘都不认识。

　　很奇怪的，刚才那种义愤填膺的情绪，瞬间就消失不见了。

　　胸口里的刀，一下子成了烫手山芋，让他手足无措。

　　万一让他们发现，自己会不会去劳改啊.......

　　怎么样才能表现的若无其事的样子呢？

　　突然，一个捕快朝他张望过来，他吓得立马低下了头，弓着身子，隐藏在人群里，瞧瞧的退了出来。

　　还不敢走的太快，生怕怀里的刀一下子掉落下来。

　　直走到偏僻无人处，才敢把手捂在胸口处，大踏步的跑回家。

　　回家后把刀放下，连喝了一大壶的橘皮水，长松了一口气。

　　背着手在宽大的屋子里来回踱步，最后一咬牙，又返回了广场。

　　左看右看，挤进一群老弱妇孺中，仗着自己身强力到了前面。

　　校场上的学生，不分男女，年龄大小，两人一组对打，淘汰下来的继续对打。

　　他眯缝着眼睛，看到了自己那身材娇小的女儿。

　　正跟着一个比她还要高半个头的男孩子打斗，如果他没记错，应该是绸缎庄刘铎刘掌柜的儿子刘阚！

　　小王八羔子应该有十六了吧！

　　忒不要脸了！

　　他女儿才十四！

　　这是以大欺小吧？

　　只见这小王八蛋鹞子翻身，盘旋上下，挥拳击掌，他闺女在节节后退！

　　他只后悔把刀送回家了。

　　眼睛一眨不眨，太无耻了，居然还敢用黑虎掏心，正犹自担心他姑娘这小身板的时候，他姑娘纵深后退，转身摆莲。

　　那小子一个猝不及防，被踢出了用石灰画在地上的圆圈。

　　“将桢胜！”

　　边上做裁判的陈心洛高声喊道。

　　“哈哈......

　　我闺女！

　　那是我闺女！”

　　将屠户终于忍不住放声大笑，左右炫耀，一下子对上了边上刘铎刘掌柜那阴沉的脸，“搞咩？”

　　“哼！”

　　刘铎咬牙切齿，转身而去。

　　看着刘铎气急败坏的样子，将屠户笑的更大声了。

　　老东西，有钱了不起啊？

　　你儿子照样还不是老子闺女的手下败将！

　　“恭喜，恭喜！”

　　“你闺女这是三品了啊.....”

　　“小小年纪，将来修为不可限量....”

　　白云城就这么大，大部分老住户都互相认识。

　　所以，不少人对着将屠户拱手道贺。

　　“哈哈，侥幸，侥幸！”

　　将屠户的笑声显得异常响亮。

　　不一会儿，场上只剩下一十六人。

　　之后，还是两两对打，只剩下两人。

　　一个是男孩子韩进，一个是将屠户的闺女将桢。

　　“我一个人能打得过他两个！”

　　余小时因为不能上场，郁郁寡欢。

　　“我也能。”

　　阿呆同样很是气愤。

　　方皮一边啃着甘蔗一边道，“咱们都不是学生了，当然不能上去了。”

　　他隐隐有点后悔了，应该在学校多呆些日子。

　　自己实在不该死皮赖脸求着王爷从学校退学的。

　　弄到现在，他只能眼睁睁的看着韩进在场上风光。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在也是三品了呢！

　　已到午时。

　　太阳高悬。

　　场上的比武依然在进行。

　　但是令所有人都没想到的是，最后胜出的是一个弱不禁风的小姑娘。

　　“冠军！

　　将桢！”

　　谢赞高声念完后，也不禁感叹不可思议。

　　一个小姑娘怎么可以这么轻松的突破三品！

　　这天分都快赶上洪安了！

　　而且人家洪安是有大宗师做师父的！

　　一个不足一米六的小姑娘，戴上大红花，在众人的瞩目下，一跃骑上高头大马，捕快跟在后面敲锣打鼓游街。

　　将屠户怀揣着刚从谢赞手里接过的二十两银子笑的合不拢嘴！

　　自己哪怕是攒了一辈子，也没攒到这么多。

　　在众人的恭维声中，他终于明白什么叫真正的面子！

　　眼前这样子才叫有面子！

　　他将屠户在白云城是出名了。

　　因为他有个冠军闺女。

　　“瞧瞧你们，”

　　林逸知道冠军是个女孩子的时候，一边批改试卷，一边数落方皮等人道，“连个女孩子都不如。”

　　方皮道，“我是从学校出来了，要不然我肯定也行。”

　　林逸冷哼道，“要不要我把那女孩子叫过来，你们试试？

　　打输了你一年月钱就全给人家。”

　　方皮听见这话后，缩着脖子不再说话了。

　　打输了不可怕，没了月钱才叫可怕。

　　一日三餐，都在和王府吃，肯定是饿不死的。

　　不过，一个男人口袋没有闲钱，那跟叫花子有什么区别？

　　他现在都已经学会了喝酒！

　　酒钱得有一点吧？

　　余小时突然大声道，“王爷，我跟她打！”

　　林逸不耐烦摆手道，“一边玩去，就会欺负人，你都多大人了，这么没脸没皮。”

　　余小时终究不敢再说话。

　　院子里有竹篾做的二十几个鸟笼子，现在空空如也。

　　开始的时候，里面有百十只鸟，林逸每日准时投食喂水，但是日子一长就不耐烦了，这么多鸟，叽叽喳喳的，耳朵都要炸了。

　　一气之下，把所有的笼子都打开了，他想的开，爱走就走，不愿意走的，就留着，他大不了养着。

　　最后，只剩下了一只绯胸鹦鹉。

　　不过鹦鹉不待笼子里，整日整日的在院子里转悠，偶尔还会故意去调戏一下在地上睡觉的大黑和小黄。

　　两只狗气急败坏之下，追着撵，但是鹦鹉一飞上天，它们就没招了，只能在下面龇牙咧嘴的叫。

　　上有所好，悦之者众。

　　他刚把笼子里的鸟放干净没几日，接着就有一大群给他送名贵的鸟过来。

　　甚至连笼子都是紫檀、铁木所做。

　　他哭笑不得，连忙禁止了。

　　不过，接着又有人见他喜欢盘珠子，给他送来了不少手盘的玩意。

　　“这玩意怎么盘？”

　　林逸看着眼前这一对象牙磨成的洁白珠子，表示很头疼。

　　ps:感谢夜丶天空、叶落蓝、LongYi、嗨海海海、樊大爷、唧唧歪歪kk等大佬的打赏，太多了，就不一一列举了，加更都放后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，127、面子免费阅读。https://xs.23sk.com 