    见到女子有动静，李默犹豫片刻，从桌子上取了一个茶杯倒了些清茶来到了床边。

    既是女子苏醒，说不定能从她口中得知自己此时的处境。

    “姑娘...你....”

    说来也巧，李默刚来到床前，就发现床上的姑娘正用疑惑不解的大眼睛望着他，一时有些尴尬。

    不过实话说，李默还是被眼前这位女子的容貌惊到了。

    无论是穿越前还是穿越后，这位女子的容貌堪称第一，无人能比。

    “你...你是谁....我...我怎么....穿成了这个样子。你...你到底要做什么？”

    停顿的功夫，

    环顾四周，女子当即惊叫一声，身子立刻蜷起靠在了床角。

    此情此景，像极了老员外强娶民女的情形。

    “姑娘，你别误会.....在下只是想问问这是什么朝代.....”

    李默见到女子误会，急忙解释。

    “什么朝代？这是大唐天宝九年。”

    瞧得李默容貌生得俊俏，面带善意，女子不再似之前那般紧张，下意识地回道。

    其实她此时也是一头雾水。

    话说自己午时之后还在闺阁之中拜读长安城近日流传盛广的西游释厄传，谁曾想后面越来越困，直到彻底睡了过去，

    再醒来就成了这般模样。

    “大唐天宝九年？”

    李默顿时愣住。

    方才他还以为自己是二次穿越，没想到这个年间竟然还是天宝九年....难道自己没有穿越？那这又是怎么回事.....

    回神，李默急忙又问，

    “不知姑娘是那尊府上千金？”

    “我是礼部侍郎周远第三女周雨柔，不知郎君是.......”

    确认眼前的这位男子并无歹意，女子的胆子渐渐大了起来，而且她也想急于搞清楚眼下是什么情况，于是自报家门。

    “礼部侍郎....周远?”

    李默身子一滞，心里咯噔一下。

    现在已经可以肯定自己并没有二次穿越，依旧在大唐天宝年间的长安城，周远他是知道的，此人是此番送书参赏的主事人，而且根据记忆他和这周远还有......

    等等！

    忽然，李默想到了什么，神色变得古怪起来。

    “郎君是.....”

    这时，周雨柔迷惑再问。

    “在下李默！”

    李默苦笑摇头。

    虽然不知之前到底发生了什么，但根据眼下的情形已经不难推断这里是什么地方。

    吸收记忆时候他知道自己和周府有婚约，但那都是成年烂谷子的事情，而且以周府的地位也不可能再去和李家结亲故而就没有放在心上，

    结果一时大意，没有闪，现在竟是和周家三女稀里糊涂的入了洞房！

    可这到底是谁干的？

    李府？

    不可能！

    从这次回家李府的态度就能看出，自己的父亲依旧小瞧于他，怎么可能为他操办婚事？而且真要于周府结亲肯定会大办一番，怎会偷偷摸摸？

    那么....做这件事的就只剩下一个可能，周府！

    但这又是为什么？

    李默实在是想不通。

    “李默.....什么....你是李默......”

    暖榻上，周雨柔听到李默自报家门，一时间错愕、震惊、疑惑等各种神色逐一闪现，直到最后又似想到了什么，脸色变得越来越暗。

    “给郎君添麻烦了....郎君放心，明日早些时候我会差人将郎君送出周府的。”

    良久，周雨柔小声道，像是失去了最后的精神支柱。

    “嗯？到底发生了什么？”

    这个与自己有婚约的大美女突然说出这样的话，让李默愈发好奇。

    “应该是家父擅自做主......”

    周雨柔靠在床榻一角，娓娓讲起。甚至就连相府那边突然退婚，传言她是克夫命的事情也没有遗漏。

    “郎君，此番应该是家父担心传言不利，故而趁着郎君不注意将郎君带到周府办了这场极其荒唐的婚礼，郎君放心，待明日给家父解释清楚，此事也会昭告所有人....不会影响到郎君。”

    说到最后，周雨柔的声音越来越坚定。

    曾几何时，她是曾想过嫁给李默，但那个时候主要是为了拒绝和杨家结亲，

    而且话说回来即便真的是按照婚约要嫁给李默那也得是你情我愿明媒正娶，绝不是这般稀里糊涂的将李默给绑来。

    “在下明天若是走了，小姐怎么办？”

    不知不觉中，李默对眼前的这位“妻子”生出了一丝好感和钦佩。

    倒不是因为她那闭月羞花的容貌而是因为她的气度。

    作为一个现代人自是不会相信什么克夫命，可在这个朝代，克夫命就是绑在女人头顶之上的最大的一道要命枷锁，甚至比被休还要严重。

    周雨柔能当着自己的面大大方方的讲出来就不是一般女人能做到的。

    如果明天自己一走，周雨柔的名声可想而知。

    这辈子嫁不出去不说还会被人背后指指点点的过完一生。

    “我能承担，只要不影响到郎君就是。”

    顿了顿，周雨柔凄然道。

    说心里不难过那是假的，但也不能用这种手段成亲，克夫命是个男人都会介意。

    “那就待明日见了令尊再说。”

    停顿良久，李默回道。

    李默对周雨柔钦佩而且周雨柔在名义上也确实和他有婚约，但并不代表他对这个“老丈人”的做法就会认可。

    自己当时正在撰书，周远肯定是用了迷烟...

    “嗯！”

    小声地点了点头，周雨柔的眼神愈发暗淡。

    事已至此，她已经做好了孤寡一生的准备，至于李默能不能认可这门亲事....更是连想都不敢想。

    “对了，郎君，那西游释厄传可是你所做....”

    良久，或是因为气氛太过于尴尬或是因为感觉对不起李默，周雨柔竟是又主动开口问道。

    “是在下所撰写。”

    “郎君才情惊人.....”

    “小姐过奖，都是机缘巧合！”

    “对了，郎君三年前去了东都，一切可否顺利？”

    “一言难尽！”

    ........

    与此同时，

    周府，大堂，周远端坐在主位上长长的舒了一口气，

    “消息都散出去了？”

    他如是问道。

