    这边的易阡陌，可不仅仅只是在炼丹，他的目光投射到了更远处。

    在何晨光前来时，他便开始布局，对方很显然是有利用这丹药去勾引他老师出来的打算。

    不管对方打的什么主意，与其被动的防守，不如主动出击，这也是他必须炼制出这丹药的关键所在。

    只要知道有人在炼制这丹药，甚至有可能成功，他的老师一定会来青龙城，借助这个机会，对方肯定会设下陷阱，引尘心入瓮。

    化被动为主动的核心在于，易阡陌炼制出这丹药，他们不知道，这陷阱的首要条件，是易阡陌给提供的。

    一旦炼制出这丹药，那这就不再是陷阱，而将变成一场博弈，他的老师得到这丹药，将可以收拾掉所有敌人，完成反杀！

    这就是易阡陌的打算，所以在白光耀和地灵皇出现后，他便立即告知了谢灵运，让他透风出去。

    第三日！

    整个青龙城暗流涌动，不少的修士来到此地，准备看这一场好戏。

    而星族也早早的赶到了这里，除此之外，便是海皇为首的修罗族修士，他们都来到了青龙城，甚至有修士，开始窥伺这座药坊。

    不过，海皇早就下令，这座药坊进行了严密布控，而在外围，他们早就布下了阵势。

    青龙城，一处宅邸内，聚集了星族不少的修士，基本上都是道藏境，更强者甚至有无极境的大能。

    他们来此的目的只有一个，那就是斩杀尘心！

    “他会不会过来？”

    一名星族修士有些担忧。

    毕竟是曾经的白虎七宿之主，面对这样一位杀神，即便是同为星族，他们也十分畏惧。

    “一定回来！”

    为首的修士说道，“这丹药关系到他的未来，哪怕只有一丝的可能，他也一定会过来，否则，他们根本无法破除心障！”

    “可如果他不来呢？”

    一名星族修为问道。

    “不来？不来就不来！”

    为首的星族修士说道，“但他若是来，便必死无疑！”

    星族很怀疑，解开暗裔神族封印的人，正是尘心，也只有他有这个本事，才能够破除当初他们设下的封印。

    暗裔神族是绝对不能出来的，一旦出来，即便身为超级古族的星族，也会陷入危机之中，他们犹记得当年自己做过的事情。

    “可是……他真的来了，我们又拿什么镇压他？”一名星族修士担忧道。

    “只要他出现，便必死无疑！”

    黑暗中，一个声音传来。

    众星族修士望去，那是一处阴影，里面潜藏着一名修士，其力量令他们都感觉到毛骨悚然。

    也就在消息传出的数日之后，港口一艘渔船上，一名的老者随着渔夫们走下了船，他的样貌几乎跟渔夫们没有区别。

    不过，他却没有跟着渔夫们，去城内的酒馆，而是变幻了一个模样，在城内开始走动。

    他起初在城内转悠了一会，但很快便朝着城南的方向而去，但他敏感的察觉到，城南的区域，多了许多修为强大的修士。

    可他并不在意，在城南的一处酒肆里坐了下来，叫了一壶酒，一盘花生米，便独自坐下喝了起来。

    酒肆里的修士，讲述着最近这魔海上发生的事情，自然也不乏关于城南那处药坊的事情。

    “据说，这处药坊是天心阁的，那位药坊的主人，乃是天心阁的首席丹师，大宗师级的丹师呢！”

    “那股异香我闻过，非常的诱人，只可惜不得进入药坊之内，不知炼制的又是何等惊世骇俗的丹药！”

    “最近出现了几种血饮丹的丹方，据说都是他炼制出来的，这位丹师还被聘为了药盟的首席客卿！”

    酒坊内的传音，让老者微微皱眉，他越听越觉得这就是一个陷阱。

    正当他准备离开时，又一段话传来，道：”这个药坊的丹师我见过，我曾在里面请求炼制丹药，可看对方是在太年轻，要求又太离谱，便打消了念头，只是没想到，对方竟然是一名大宗师级的丹师！”

    “年轻，有多大。”另外一名修士说道。

    “看骨相并不大，绝对修炼不超过千年！”

    “这么年轻的大宗师，这岂不是已经比得上长生殿的那些妖孽了？”

    听到这里，老者又打消了念头，他决定亲自前往城南的药坊一探究竟，如果是陷阱的话，对方肯定不会派出这样一位年轻的丹师。

    可他刚走出酒肆门口，天空忽然升起了一道光幕，他扫了一眼，便苦笑了起来，这光幕他很熟悉。

    这是一种，破开便会触发的阵法，很显然对方已经知道他来到了青龙城，不过并不知道他现在在何处。

    老者最终还是决定冒险一探究竟，他来到了那处药坊的附近，距离还有数里时，他便感觉到了很多股熟悉的气息。

    直觉告诉他，再往前就很有可能会被发现，而他也按照自己的直觉，迅速离开了此地，并准备照着原路，前往渔猎公会，通过渔船离开此地。

    可是，就在他进入渔猎公会时，一个声音忽然从身后传来，道：“我们等你已经很久了！”

    他回过头，看到了一张熟悉的脸庞，道：“凭你的修为，奈何不了我！”

    “我只需要拖住你！”

    那修士正是星族的修士，他说道，“剩下的事情，交给上面的人即可！”

    老者眉头一皱，抬起头望了一眼，脸色微微一变：“还真是费尽心机！”

    “我该叫你尘心，还是该叫你原来的名字！”

    为首的修士说道，“哦，这都不重要，你死才最重要！”

    “我不想殃及无辜！”

    尘心说道，“你们已经布置了天罗地网，那这样，我就随你们走一趟吧！”

    为首星族的修士愣住了，他觉得诧异，杀伐果决的白虎七宿之主，竟然会怕殃及无辜？

    可他不知道。尘心以前不是这样的，直到碰到了一个人，直到看到了对方所做的一切，他才有如此的想法。

    不过，他并没有拒绝，说道：“好，既然你愿意，我自然不会拒绝！”

    一行修士在前方引路，他们很快带着尘心离开了城池，朝着这座岛屿的更深处走去。

    也就在他们离去时，渔猎公会的一名修士敏锐的发觉了什么，随即迅速离开了此地，并将此事告知了自己的上峰。

    药坊，正在炼丹的易阡陌，得到了渔猎公会外发生的事情，他微微皱眉，他确定那就是自己的老师尘心。

    可他并没有着急，而是继续炼制丹药，他知道唯有炼制出丹药，眼前的局才能破除，他们师徒二人方能占据绝对的主动权！

