    第4975章最美好的

    旁边一个男生说：“教官，你不知道吧，人家赵小景是中考状元，几乎全满分的神一般的存在啊。这样的学神，将来考哪个大学都跟玩儿一样，怎么会去入伍？”

    “是吗？”教官闻言，重新审视了一番赵元璟，笑道，“你这小子挺聪明的，长得也不错。”

    一小女生笑道：“教官，难道你们在部队不能上网吗？赵小景还是个网红呢！对了，我那天看有个电视宣传剧照，上面有赵小景呢，赵小景，你将来是不是要考电影学院？”

    全班的男生女生都呼啦朝他看过来。

    云黛累的够呛，也不管地上干不干净了，直接盘腿坐在树荫下，虽没有朝赵元璟看，但耳朵也在听着。

    赵元璟透过人群朝她那边扫了眼，才说：“我还是喜欢学点务实的东西。”

    “比如呢？”一个女生问。

    “比如STEM。”赵元璟慢吞吞的解释，“科学，技术，工程，数学，这些才是能够切实改变人类进程的东西。当然，我不是说艺术不重要，只是个人理解不同。”

    他说话时浑身上下散发的优雅从容和自信，看呆了一群少年少女。

    教官也不过是才入伍一两年的年轻人，不由自主问了句：“你是想当科学家啊？”

    “也许。”

    赵元璟的确对物理学很感兴趣，但将来会不会走科研这条路，他还没有决定好。

    将来……

    他也没有想很远。

    来到这里，遇到了云黛，已经是他拥有的第二段崭新的人生。

    但他到底能在这里待多久，他也不明白。

    姬棠棠一直在寻找回去的方法，如果云黛恢复了记忆，记起前程往事，她会不会想跟着姬棠棠一起回去，去见孩子，朋友和亲人们？

    无论云黛去哪里，他总是要跟着一道去的。

    所以对于未来，他不会去考虑的很远，只想过好当下的每一天，能够天天看着云黛的甜美笑脸。

    那便是他一天中最美好的事情。

    他的目光越过人群，与云黛遥遥对视。

    云黛冲他眨了下右眼。

    赵元璟的心中有一抹甜蜜轻轻的旋开。

    休息时间结束，训练继续。

    跑步的时候，赵元璟寻到个机会，与云黛说话。

    “中午一起去食堂吃饭？”

    赵元璟还没吃过食堂，还是有点点好奇的。何况可以正大光明的与云黛一起吃。

    云黛被热的满脸绯红，笔尖上都是汗珠。

    她气喘吁吁的说：“不行，我跟棠棠约好了，中午回去吃她的大餐。”

    “大餐？”

    “她家每天送饭过来。”

    “怎么没见到她来军训？”赵元璟环顾四周。

    四十来个人的班级，只有十五个女生，姬棠棠来没来，一目了然。

    云黛没搭理他。

    不是不想搭理，而是上不来气。

    直到教官喊停，她扶着膝盖喘了一阵子，才解释：“棠棠身体不好，家里给弄了病假条，她，她不用军训。”

    赵元璟看着她被晒红的脸，以及脸上的汗珠，说：“其实你也可以这么做。”

    云黛正要说话，教官的呵斥声已经传来。

    (本章完)

