    以方辉为首的小团队，此刻全然不知道，江河就等着他们大规模量产呢。

    因为只有他们全部投入开始量产并推出市场以后，真正的好戏，才算正式拉开序幕。

    江河这边，通过江河的特殊营销方式，新机型再次迎来了抢购热潮。

    看得霍老板一伙人眼热得不行。

    “小老板，你看，机子我也买了，你就跟我说句实话，你这机子，究竟是不是组装机？”

    店内，一个中年男子拉住了江河，轻声地问道。

    虽然声音不大，但也让店内的不少人，竖起了耳朵，时刻准备接收江河的信号。

    “关于这个，我想不需要我来回答您。只需要安心等几天，我相信，您自然就会得到您想要的答案。”

    江河并没有直接回答，只是推说，过几天后，一切自有分晓。

    身为下棋者，江河自然不会把自己后面的布局告诉别人，不然，这棋局要怎么进行下去呢？

    这第一步棋，江河算是给了方辉等人一个小小的打击，也算是正式的宣战。而这还未落下的第二步棋，就是针对方辉等人的绝杀了。

    方辉等人的图谋，说到底不过是杭城这一亩三分地上的蛋糕，目标也不过是杭城的DVD产业的龙头。

    而江河呢，他从一开始，就打着将自己的DVD推向世界的目的，所图的更是全世界的蛋糕。

    双方的格局与高度就直接决定了结果，差距可不是一星半点啊。

    中年男人虽然对江河的答案并不满意，但看着江河那微笑的神色，他也知道，再纠缠下去的意义不大了。

    而且，既然江河说过几天便知分晓，那自己就等上几天便是了。

    像中年男子一般的人自然不在少数，这部分人无一不是有着一定经济实力的人。

    眼看中年男子没有得到满意的回复，其他人自然也不会再去打扰江河，毕竟再去的话，就显得有些胡搅蛮缠了。都是有身份的人，没必要为了这么点事落人话柄。

    至于另一位拿到代金券的女孩，在磨了自己朋友半天之后，终于是凑够了钱，开开心心地买到了新机器。

    疤哥看到店内情况已经基本被控制住以后，便带着自己的人，悄然地离开了门店。

    疤哥十分清楚自己的身份，如果他继续待在店内，对于江河而言，只会弊大于利。

    江河也看到了疤哥的离去，心中默默的点了点头。

    虽然疤哥的出身可能并不光彩，也没有什么深厚的背景。但就冲着疤哥这份粗中带细的性格，就十分的符合江河的胃口。

    张丽和陈澄现在对江河的敬佩，那可谓是上升到了一个极高的程度。

    这几天的情况，她们可是实实在在的经历者。面对着每日愈下的销售额，两人只能干着急，毫无办法。

    可是今天江河一来，仅仅用了半个上午，便将形势完全的逆转了过来，虽然有着新机型的助力，但江河的能力依旧是毋庸置疑的。

    两人现在虽然忙得团团转，但看着不断被卖出去的DVD，心里依旧乐开了花。

    等到百货市场即将关门的时候，店内的忙碌也总算是进入了尾声，又是收获满满的一天。

    江河拿出手机看了看。此时已经是下午四点半了。

    连忙收拾了一番之后，江河便提前告别了张丽与陈澄，马不停蹄地向着天下楼的方向赶了过去。

    他可没有忘记，今天晚上五点半，还有一场非常重要的会面在等着他呢。

    虽然李闯昨天并没有给江河明确的答复，但江河有着自己的自信，以他对李闯的了解，李闯今天一定会来赴约。

    江河自己不可能永远待在DVD行业，他有更大的计划。但是DVD行业想要在世界舞台上绽放光芒，就必须要一个合格的掌舵人。

    这个人选，便是李闯。

    作为前世将步步高的首席执行官，李闯无疑是江河心目中最适合的接班人。

    到达天下楼时，江河特意看了看时间，比约定的时间要早了半小时。

    按照李闯的性格，即便是过来，也绝对不会提早出现在这里的。

    江河走进了预定好的包厢，然后拿起菜单，熟练地点起菜来，顺便还要了一瓶好酒。

    前世的江河与李闯，虽然是上下级的身份，但私交也是很不错的，对于李闯的口味喜好，江河可谓是了如指掌。

    等李闯五点半准时到来时，江河点的菜已经基本上齐了。

    看到这满桌的盛宴，李闯的眉头不自觉地挑了挑，心中更是掀起惊天巨浪。

    不为其他，只因为这一桌子的菜，全是李闯平时最喜欢吃的。而且连一些忌口方面的问题，都考虑得十分全面。

    “李先生果然一如既往地守时呢。”江河看了看手机，上面显示的时间正是江河昨天与李闯约定的时间，不由的笑道，同时起身，向着李闯伸出了手。

    李闯轻轻地握了握江河递过来的手，只是点了点头，并未说话。

    昨天的短暂接触中，节奏一直被江河掌控着，所以今天，李闯打算以不变应万变，看看江河要如何出招后，再随机应变。

    “李先生，这菜也上得差不多了，咱们不如边吃边聊？”

    江河并没有介意李闯的态度，反而热情地招呼李闯坐下，先吃菜。

    “这个醋鱼味道是真的不错，你面前那道笋干老鸭也是十分鲜美啊！……”

    江河一边吃着，一边还不断夸赞着杭城的菜味道不错，甚至有时候说得激动了，还会夹杂着一两句粤语。

    不过除了谈论菜色，味道之类的以外，江河却丝毫不提约李闯来着的目的。

    李闯也是完全摸不清楚江河的目的，虽然心中十分好奇江河究竟有什么打算，为什么要找上自己。

    但江河不出招，他也没有办法。只能默默地吃着面前的菜，时而附和一两句。

    无形之中，气势再次弱了江河几分，整个包厢内的节奏，再次被江河牢牢地掌控在了手中。

    这场谈判，还未开始，胜负的天平便已经向着江河这边倾斜了。

