    上古妖道则完全不是这样，有不少远古时代的大妖，修炼到了极其强大的地步都没有化形。

    所以冰魄无法化形也在周腾的预料之中。

    因为上古妖道盛行的时候，可能还没有人族出现，妖族会选择早早华为人形就怪了。

    就算要化形，恐怕也不是化为人形，而是化为道体。

    之后周腾便让冰魄变小，缠在他的腕上，带着冰魄离开了周府，来到了城外山区里的一座不大不小的湖边，将冰魄放了下去，使之在其中欢快游玩了一番。

    周腾也顺便感受了一番骑蛟踏波的神奇体验。

    期间，他也弄清楚了蛟龙和水虺究竟有多大的区别。

    冰魄还是水虺的时候，虽然也有道行，但那个时候更靠近妖怪，而如今变成了蛟龙，则更靠近于神灵，多了很多厉害的术法神通，比如借水遁空之术，翻波涌浪之术，还有很多很多，数不胜数。

    虽然比不上真龙，但也很不错了。

    只不过有一个特别大的限制就是蛟龙在施法的时候必须要借助水源，如果没有了水源，蛟龙的力量就会受到限制。

    幸好周腾拥有水云珠，乃是水道灵宝，用来配合冰魄，简直相得益彰。

    又过了几日，周腾再次来找陆判喝酒。

    “老哥，你上次说过，地府有行走令对不对？”

    “对啊，怎么了？难道你想成为行走令？”

    “可以吗？”

    “当然可以。”

    陆判大笑：“而且咱们两个真是心有灵犀，我这次过来就有心想要劝你成为行走令。”

    “老哥为何要劝我成为行走令，难道是有什么好处吗？”

    “也算有好处，主要是我想着你这一身的本事，如果不能物尽其用实在是浪费了。”

    陆判道：“因为我成道最晚，在四大判官之中话语权也最低，干的活还最多，拿的功劳又少，可若是你愿意帮我，那就不一样了。”

    “我想成为行走令，为的是到处去斩邪除魔。”

    周腾有些担忧：“而且我的道行又不高，才只是感应级别，如果要让我下阴司翊助老哥，恐怕实在是有心而无力啊。”

    “又不是直接让你下来帮我，只是先成为行走令，先占着位子，积累资历，你有周前辈指点，将来还怕道行低？”

    “老哥说的有理，那就麻烦你了。”

    一直待在固城县也不是事儿，总得出去转转，至少要多抓些厉害的邪魔来提升冰魄的实力。

    这种阴间的行走令是一种很特殊的官职，没有品级，但是却也不受任何限制，更多的是当成一种荣誉称号被阴间授予阳间那些拥有侠义之心的正义之士的职位。

    如今这个世道可不是上古时代，天规已明，地矩已清，三界六道皆已有主，散仙虽然逍遥，但还是没有“背靠大树好乘凉”来的滋润。

    若能牵上阴曹这条线，纵然将来仙道难成，做个地祇也不错。

    “老弟放心，一点都不麻烦，我待会儿回去就帮你搞定这个事，反正只是一个行走令，我可以直接做主。”

    陆判：“等过段时间升为总行走，慢慢再成为都总令，到时候虽然会麻烦些，不过也没什么大不了的，反正五方鬼帝那里我也有点面子。”

    “多谢老哥提携。”

    周腾当即将手一挥，拿出了一柄玉杆雪丝的浮尘：“此物名唤阴玄拂尘，乃是我从化欲教一名弟子那里得到的，后来又被我不停的祭练，如今已经变成了一件法器，若是老哥不嫌弃，就将这件法器收着，不论是拿来送人还是干什么都行。”

    “老弟说这个话了干什么？这事对我也未必没有好处，我怎么能收你的东西？”

    “以后需要老哥帮忙的地方还有很多，老哥不要推辞，请收下罢。”

    “真用不着，你我之间不必谈此俗礼。”

    周腾和陆判二人推辞了许久，最终陆判还是拗不过周腾，只好收下了阴玄拂尘。

    可能这柄浮尘对于陆判这个级别的人物来说只是一件小玩意儿，但是别人看不看得上是一回事，送不送就是另外一回事了。

    别说是亲朋好友，就算是血脉亲人，如果不能互有往来，不用几年就淡了。

    陆判愿意帮忙，那是人家看重朋友之间的情谊，或许也是给周父面子，但却不能把一切事都当做理所当然。

    劣质的人情往来自然不用在意，优质的人脉关系必须要时常维护。

    陆判细细的打量了一番阴玄拂尘：“话说这化欲教是我知道那个化欲教吗？”

    周腾：“难道有两个化欲教？”

    “主要是之前在秦州发生了一件很大的事情，化欲教被一名剑仙杀上门去，最终几乎满门尽灭，只剩下了一些感应级别的弟子。”

    “是吗？”

    灭了就灭了，周腾也不在意。

    反正他都从冥都子那里获得了化欲教强者的画像。

    要是被灭的是与他有仇的那个化欲教自然是好，如果不是，也不用担心。

    到了第二天，周腾又去见了陆判，获得了一枚令牌，一枚令旗和一双靴子，这三样竟然都是法器级别的法宝。

    阴曹地府果真不愧是大势力，光是配给一个普通行走令的装备都这么的豪华。

    周腾拿着令牌令旗来回翻看了一番，令牌本身黑中带蓝，蓝中带紫，颇有一种诡异之感，整体是个菱形，一面有着“行走”二字，一面则有着周腾的基本信息。

    “这是行走令牌，只有获得令牌才算是真正的行走令，这枚令牌也有很大的用处，一是到了各处的阴司衙门都可以暂领职权，二是能够借此进入幽冥地府，在大多数区域都可以畅通无阻。”

    陆判看着周腾在翻看令牌，便随口提点了几句。

    周腾心中一惊：“这枚令牌居然这么宝贵。”

    “其实也就那样，不然地府也不可能发出去那么多。”

    “可是这枚令牌的用处不是很大吗？不说去了各处阴司衙门可以暂领职权，还能够在阴间畅通无阻，这要是放在普通人手里，简直就和神器一样。”

