
　　竹兰松了口气，董氏聪明，听进去她的话就好，“行了，你也好好休息，有事就跟我说，我也先回去了。”

　　董氏，“嗯。”

　　下午，昌廉从孟举人的院子回来，竹兰就叫过来了，“别有事没事的儿子儿子的，儿子女儿都一样，你个没长心的，看不出董氏瘦了？”

　　昌廉摸着鼻子，“娘，我早就不喊儿子了，可我说了董氏不听啊。”

　　这些日子，他为了安慰董氏，不爱吃酸都跟着吃，他连小灶都不敢开，就怕董氏知道了心里不舒服，他觉得，自己真是好相公了。

　　竹兰信昌廉的话，挥挥手，“行了，你也回去多陪陪董氏吧！”

　　昌廉瞄了一眼娘手里的礼单，“娘，你要给昌智说亲了？”

　　竹兰，“嗯，后日媒人就去汪府。”

　　昌廉中午已经去看过昌智了，了解了闵府发生的事了，笑的他眼泪都出来了，昌智还不知道为什么呢，他都同情县主了。

　　京城，皇上忙了一天才有功夫看津州城的消息，拿过消息看了一眼，愣神了，轻笑出声递给太子，“你也看看。”

　　他对周四公子的认知，少年秀才，读书天赋高，到了该成亲的年纪，目前津州城都盯着的女婿人选，他本来想着利用下，后来一想刚处理另一些人就算了，他也不想逼的太紧。

　　再后来，周四公子回来了，安和也跟着回来了，一查两人还真有缘分，他还是念着些旧情分的，寻思着顺势赐婚，没想到，周书仁娘子很喜欢安和找了媒人，也就不用他多此一举了。

　　他知道会有人按耐不住算计，真没想到会有这么一出大戏，周四公子很有意思。

　　太子难得嘴角抽搐了，周家真是出人才，太子随后眼睛亮了，哎呦，这人要是用好了，杀伤力太大了！

　　津州城，周府，周书仁从回来就一直笑，竹兰无语，“差不多行了啊。”

　　这人笑起来没完了。

　　周书仁咳嗽一声，“你是没看到闵大人的脸色，青了白白了黑的，真是精彩的很，今个我才知道，这些大人的口才都不得了，讽刺闵大人的话都不待重复的。”

　　今个他是过足了瘾，不枉费他到处转悠一圈了。

　　竹兰，“你儿子被欺负了，你当爹没什么动作？我架了火，等着你扇风呢！”

　　周书仁摸着下巴，“本来还想着年末的时候写折子送上去，只能提前了，既然都等着咱们家的反应，我就送份大礼。”

　　周书仁眼里幽暗，闵府敢明目张胆的算计，还是觉得周府好欺负啊，这可不好，周家该多亮刀啊！

　　竹兰知道周书仁最近一直研究津州，“你研究出什么了？”

　　周书仁笑眯眯的，“皇上给海务脖子按了锁，我只是再多加几道锁住四肢罢了。”

　　竹兰好奇了，最近她的注意力不是在小儿子身上就是在昌智身上，只知道周书仁忙没太关注，“说说？”

　　周书仁抿了口茶，“平港的人太杂了，又有各国商人，谁知道里面有多少探子，为了整个津州的安全，防范需要加强，大力的加强。”

　　竹兰，“.......”

　　所以惹谁都别惹周书仁，这人睚眦必报的，很早就记了账了，憋着劲要捅两刀的。

　　现在只是提前了而已，皇上会很喜欢周书仁的折子的。

　　周书仁站起身，“我今个晚上要和孟先生写折子，明个要送出去，晚上估计回不来了，你就先休息，别等我了。”

　　竹兰一想到等着看周家反击的，等圣旨下了，一定特别的精彩，哎呦，咋觉得这么兴奋呢！次日一早，周书仁眼眶青着去了衙门，边走路边打着哈欠，一步三晃的好像随时要睡觉似的。

　　汪大人心里好奇得很，他们被坑过的可知道，周大人不是无害的主，昨个闵家算计了周家，还明目张胆的，他可等着周大人反应的，结果好不容易不踩时辰来了，等了半天，等到昏昏欲睡的周大人！

　　周书仁喝了上来的浓茶清醒了，心里感慨，四十几岁的身子就是不行，感觉到汪大人等人的目光，周书仁无语的很，“你们都看着我干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声落下，得了，都该干什么干什么去了，经验告诉这些人，周大人的热闹不是好看的。

　　汪大人没走，这周府都传了消息了，只等着媒人上门，日后两家也是有些亲戚关系了，闵府敢动作，他觉得必须添堵。

　　不过，就算没有苏萱，家里的老爷子也希望他和周大人交好的，汪大人斟酌小声道：“大人，您有事吱声。”

　　周书仁脑子想到了个笑话，他要是真的只回一个吱字，估计能气死汪大人。

　　汪大人默了，周大人笑什么？

　　周书仁放下茶杯不笑了，汪大人有事没事往他身边凑，他清楚想交好的，这都是人脉啊，汪家也的确可交，不过，周书仁不打算用，他现在的势力太少了，关系不对等，现在开口日后还的就多了，“谢了。”

　　汪大人动了动耳朵，真的听到周大人说谢谢啊，太难得了，只是心里转了几圈，再看看周大人一副没睡好的样子，抽搐着嘴角，这人不会是想了一晚上怎么坑人吧，以前坑他们可都休息的很好，这一晚上没睡，想想就可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十九章 想想就可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 