    乐寿山庄，是白宝山请德籍工程师设计建筑的别墅，有楼房一幢。71间，3层，为欧式古典建筑风格，又仿欧式花园圈占草坪，建有荷花喷水池和亭子，亭曰“向若“，又名望海亭。南向建石门，拱形，外额书“乐寿山庄“，内额书“海疆磐石“。

    乐寿山庄石门高约5米，宽约4米，厚约70公分。整体呈“山“字型，两边是高高的方形立柱，中间呈拱形凸出，门洞呈开口向下的抛物线状。在门洞里外的顶部有一大二小的楔形石块分外突出，这种位置的石头叫拱顶石。

    进入石门后，火风便带着人进入了乐寿山庄的别墅。第一层二十多间，住进了三股的八十多人。火风住在三层，同时，将谢一龙也放在了三层。

    火风不担心红党来救谢一龙，他已经命令下去了，在接头成功之后，如果有人来救谢一龙，那就一枪击毙！

    当然，接头之前，他是不会让谢一龙死的。还需要这个饵来钓大鱼。

    按照高桥的吩咐，火风让人将谢一龙扶出来，坐在一个木椅子上。并将谢一龙的身子绑在椅子上。这样，谢一龙就象坐在椅子上与火风谈话。不靠近，是发现不了谢一龙是被绑的。

    此时，在北固山的一个山上，有一个人正用望远镜看着别墅的情况。这人正是新四军的一个大队长。

    这一次的行动，新四军出动了两个大队。一个大队在城区四周扰袭日军！让日军疲于奔命，顾头不顾尾。而另一个大队的目标，则是在北固山的山脚与“乐寿山庄“上。

    从连云港下船的时候是下午五点，到了“乐寿山庄“，已经是六点了，吃了饭，天就黑了。

    火风命令，派出十明十暗的岗哨，分布在“乐寿山庄“的四周，如果有人想进入“乐寿山庄“，便鸣枪示警。只要枪响，那么山脚下的日军，就能在半小时内赶到“乐寿山庄“。

    不是高桥不想在“乐寿山庄“驻扎日军，那想的话，肯定会吓跑华侨那边的人。所以，只能让义风这队人马，以身作饵了。反正那些都是中国人，多死几个没关系。

    到了晚上九点，“乐寿山庄“内的大部分人都睡着了。赶了一天的路，坐着摇晃的海船，人都散架了。所以，一倒下去，便马上入睡。

    火风几次想睡，但他克制着，不让自已睡着。因为他知道，他不能睡！如果红党袭击的话，就会在晚上。对于红党来说，今晚是他们唯一的机会。过了明早，不管有没有物资，他们都会回到船上，回去上海。

    火风猜对了！随着天黑，第四军的行动就开始了。

    这一次的行动，救谢一龙是一个原因，更大的原因是，借机消灭一批日伪军，造成巨大的影响，让第四军扬名。

    分布在外的十明十暗哨兵，有十多个人是在嗑睡中被第四军的战士杀的。其他的几个，则是直接被冲上来的第四军战士用刺刀捅死的。其中，有两个是被枪杀的。

    终于还是响枪了！

    枪声惊动了火风，他马上拿着枪冲下了楼，指挥一楼的人，展开还击。

    “半个小时！只要我们坚守半个小时，高桥处长就会带皇军赶到。”火风一个劲儿地给大家鼓劲。

    半个小时不多，也就三十分钟，不算多。但是，半小时很长，它有1800秒。在这一千八百秒中，会发生很多的事。

    首先，红党在三股的内应行动了。他乘乱来到了楼顶，将一根粗绳子丢了下去。在别墅的后面，埋伏在那的第四军的战士，抓住了绳子顺着爬了上来。

    一个二个十个……也就是几十秒的时间，爬上来了二十个第四军的战士。

    上来后，他们跟在了内应的身后来到了三楼。

    内应做了个手势，五个第四军的战士跟他去了一间房。

    内应敲了敲房门，很快门打开了。

    开门的人看到内应，说：“你不是看守的人，来干什么？”

    内应说：“股长命令，形势严峻，不易分兵。让你们马上带谢一龙下到一楼，共守一楼，等待皇军到来。”

    那个开门的人犹豫了一下，很快他说：“除非股长当面命令，我不信传话之人。”

    说完，那人就要关上房门。

    这时，内应的脚卡在了门缝中，随着，内应的身子一撞，将门撞开。整个人扑倒在地上。

    后面的第四军的战士看到内应动手了，便抬起手中的手枪，对准门后的两个人射击起来。

    杀了这两个人，第四军的战士冲了进去。

    房内一共有六个人，除了谢一龙，有看守五人。刚才杀了两人，剩下的三人醒悟过来，纷纷掏枪。

    但是他们的动作也迟了。爬在地上内应连开六枪，杀了两个人。第四军的战士杀了一个人。屋内再没有敌人了。

    内应跑到了谢一龙的身边，帮他解开了绳索，

    “一龙同志。请跟我走！”内应说。

    谢一龙没有起身，而是说了一首诗。“天开北斗斟沧海，地负南山起画屏”。

    这时，一个第四军的战士说：“日出日入自朝暮，潮去潮来无古今”。

    听那个战士说全了暗语，谢一龙才站了起来。从身边的那个特务处的人的身上搜了手枪子弹。“我们战斗去！”

    一行人马上外出房门，居高临下，向着一楼的特务处的人开枪射击。

    火风刚才听到三楼传来枪声，便感到不妙。果然，几分钟后，三楼向下射击了。打死了几个埋头阻击第四军的特务处人员。

    前后上下的夹击，让特务处的人马上感到了受不了。在死伤了十多人后，他们都站了起来，分散着向四周冲去。

    但是，围着他们的有一个中队的第四军，三四百人围着你，岂会让你逃走。

    十分钟后，战斗结束。火风在内的一百多人，全部被灭。第四军对于这些特务处的特务，不留活口！

    补枪，打扫战场，搜获战利品！

    五分钟后，大队长命令：“撤！”

    于是，这三四百人带着谢一龙与那个内线，快速的从左边的悬岸下去，登上了海边的船。

