    听见猪八戒的话，南华和紫薇纷纷一愣。

    眼前这个猪精居然认识他们？

    此人是谁？

    两人对猪八戒都没有印象。

    “南华，俺是天蓬元帅啊！”

    看见两人的样子，猪八戒连忙说道。

    闻言，南华帝君和紫薇大帝在反应了过来。

    “天蓬？你怎么成了猪精了！”

    南华帝君惊呼道。

    猪八戒脸上露出一抹尴尬之色，说道：

    “嗨，这事别提了。”

    “当年俺老猪被贬下凡，却错投了猪胎所以才成了现在这幅样子。”

    “那你怎么会在这里呢？”

    一旁的紫薇大帝低声问道。

    “这件事别提了，说来话长。”

    猪八戒说道。

    “不过，二位星君怎么会鬼鬼祟祟的潜入到这里？”

    ‘这.....’

    听见猪八戒的问题，二人同时一愣。

    想了片刻，南华星君还是准备如实将情况说出来。

    “我和紫薇在上界发现这下界好像是有异宝出世，所以一路找到了这里。”

    “敢问这里的主人到底是什么人啊！”

    南华帝君一脸好奇问道。

    这院子从外表上来看，平平无奇。

    但是一进了里面，这磅礴的道韵将他二人直接就惊呆了。

    如果要是能在这里修炼，那必定是事半功倍!

    所以，二人对这里的主人非常好奇。

    “这里的主人？”

    猪八戒和金翅大鹏相互对视了一眼，纷纷都露出了一抹恭敬之色。

    “这里主人，是一位隐世准圣！”

    “还好那位前辈不在，如果被他发现你二人擅自闯入这里，恐怕你们都得完蛋！”

    猪八戒一脸认真地说道。

    他以前还是天蓬元帅的时候，就经常和这几位星君一起喝酒游玩。

    所以，他自然是不希望这几人出事。

    更何况，两人都是天庭的人。

    如果让周通前辈知道这天庭的人鬼鬼祟祟来他的院子里面偷东西，那玉帝为了讨好周通做的这一切岂不就是白费了。

    想到这里，猪八戒连忙说道：

    “趁现在前辈还没有回来，你们赶快走吧，”

    “千万不要让前辈知道了你们是偷着进来的！”

    闻言，南华和紫薇连忙醒悟了过来。

    刚才他们听到猪八戒说这里的主人是准圣的时候，心里就已经慌了。

    他们居然擅自闯入了一位准圣的洞府？

    要知道，在这圣人不出的时代。

    准圣就代表着洪荒战斗力的天花板啊！

    要是这位准圣大人真的要追究他们二人，估计连玉帝都保不了他们吧。

    他们在封神的时候已经陨落过一回了，　可不想再次陨落了。

    “天蓬那我和南华就现在走了！”

    说完，紫薇拉着南华就准备离开。

    这时，院子门口忽然传来一阵喧闹声音。

    “小婵，我都说了那种果子不能吃，你偏偏要尝试。”

    “现在好了吧，你看你的嘴肿成了这样。”

    “呜呜，少爷你又在取笑我！”

    院子门口，周通一脸无奈地看着一旁的杨婵。

    此时，杨婵原本红润的小嘴肿得和香肠一样。

    “少爷，那果子看起来红红的这么漂亮，我也没想到它居然有毒啊！”

    杨婵一脸委屈地说道。

    “你这丫头，我劝都把你劝不回来。”

    “等下回去我给你配点药吧。”

    “呜呜，谢谢少爷，您真好！”

    杨婵一脸激动地说道。

    从周通手中配出的灵药，那绝对不凡啊！

    这位前辈可是随手做一幅画都能产生道韵的大佬，不知道配的灵药回事什么样子。

    杨婵有些小小地期待了起来。

    “咦！我们家里是不是来客人了！”

    忽然，周通看见了院子敞开的大门。

    一进门，果然看见了有两个陌生人站在大门口。

    见到周通进来，南华和紫薇的心瞬间就提到了嗓子眼。

    他们一眼就看出来周通身上的不凡之处。

    深不可测！

    此人的修为，他们完全探不出虚实！

    这种感觉，他们只在玉帝身上感受过。

    但是，眼前的这个道人给他的危机感远远比玉帝还要来的深刻！

    也就是说，这位大能的修为很可能还在玉帝之上！！

    想到这里，两人身上都不禁冒出了一层冷汗。

    忽然，他们又发现周通身边的另外几人有些眼熟。

    定睛一看。

    这不是三太子和杨婵公主么！！

    南华帝君和紫薇大帝相互对视一眼，彼此都发现了对方眼中的疑惑之色。

    这二位怎么会在这里？

    哪吒和杨婵也认出了南华帝君和紫薇大帝。

    他们脸上也满是疑惑之色。

    “莫非是玉帝又有什么新的旨意传来了么？”

    哪吒心底暗暗地想到。

    不过看见南华帝君和紫薇大帝眼中的慌张之色，哪吒瞬间就在心底否定了这种想法。

    这二人不会是见到这院子里面宝贝太多，准备进来偷东西的吧！！

    这个想法一冒出来，哪吒就越觉得是这个可能。

    不然，这两人怎么会同时出现在再此？

    玉帝派人来传信也不会派两个人过来吧。

    “二位来我这里有何贵干啊！”

    周通走到两人身边，一脸古怪地问道。

    他记得自己出门前明明是锁了门的，为什么这两个家伙还会出现在这里？

    这两人莫非是......

    “二位师叔，你们怎么会来这里，是不是掌门让你们二人过来的？”

    这时，哪吒连忙朝着南华帝君和紫薇大帝说道。

    一边说着，他还一边朝着两人传音将这里的状况简略了告诉了这两人。

    听见哪吒的传音，南华帝君和紫薇大帝也连忙反应了过来。

    连忙跟着附和道：

    “对，的确是掌门让我二人过来的，他托我二人带了一些礼物来感谢这位前辈对你这些天的照顾！”

    紫薇大帝说着，便从袖口中拿出了一面七彩色的扇子。

    “前辈，这是我们掌门的一点小礼物，还望前辈笑纳！”

    紫薇大帝嘴上虽然是在笑，但是心中却是在滴血。

    这面扇子叫做七彩琉璃扇，是一件后天灵宝。

    虽然品阶不是很高，但是对于紫薇大帝来说已经是唯一能拿出的一样法宝了。

    要不是为了避免让周通产生怀疑，他也不会将这面扇子拿出来。

    真是破财免灾了。

