    终于，她把他给脱干净了，寸缕未着。

    帝拂衣有一副能让人尖叫的好身材，脱衣有肉，穿衣显瘦，每一道线条都是那么完美，那些什么健美先生和他一比简直弱爆了！

    虽然亲热过了，但光明正大将他脱成这样，还是第一次。

    顾惜玖脸皮再厚，脸上也有些做烧，她极力忽略那种异样感，一面拼命做心理建设，一面将自己也脱了，慢慢地偎进了他的怀中……

    顾惜玖苦逼地骂了一声坑爹的苍穹玉，然后将自己的身体和他的身体完全贴合，毫无间隙。

    他的气息对她来说就像是罂粟，明知道危险却还是贪恋……

    她极力压住心猿意马，让自己淡定下来，一步步按照苍穹玉所说的去做。

    她记得很清楚，一步也没走错。

    等她把所有的动作法咒全完成时，她和他已经贴的像连体婴，双腿相互纠缠，双臂勾连，双掌相贴……

    这个姿势如果让外人无意中看到，铁定以为她和他在双修，还是她占主动的……

    顾惜玖临搜魂前，在心里打定主意，一旦将他救回来，自己一定要先醒过来！

    然后以迅雷不及掩耳之势给彼此穿好衣服，不让他看到现在的两个人模样，要不然她糗大了！

    ……

    顾惜玖设想过许多种帝拂衣可能遇到的状况，譬如他深陷什么火海之中，被什么恶兽围困不得脱身。

    譬如他被什么不得了的东西重伤，和云轻罗同命相怜，两人被困在某个地方。

    再譬如他中了云烟离的埋伏，正拼命打斗……

    帝拂衣的功夫惊人，现在的他虽然比不上云烟离，但他聪明绝顶，精于算计，智计百出，能将他困住的无论是人或者怪物，必定是极为厉害的，甚至是不可预知的。

    总之，她猜测了无数种极凶险的情况，甚至做好了玩命战斗抢人的准备。

    总之，她脑海中是各种血雨腥风的场景。

    却没想到她踩着一条淡白云路进入，经过层层考验，千辛万苦终于找到他时，却发现他端坐在一个水波浩渺的湖边，像是在打坐……

    她离他较远，只能看到他一道背影。

    清风徐来，花香幽淡，四周景色如传说中的桃花源，美不胜收。

    他坐在那里，微风扬起了他的衣袍，洒脱宁静祥和……

    那湖，那树，那花，那草，那人，构建了一幅绝美的隐士打坐图，让人几乎移不开眼睛。

    顾惜玖眼睛也没离开他，然后紧了紧小拳头，挽了挽袖子！

    原来他离魂是跑出来打坐修炼了！

    看来这又是他的一种修炼法门，怪不得魔宫二使说他们的魔君大人常有离魂出外的情况，原来他是跑出来练功了，他功力上升如此之快，应该也和这特殊修炼方式有关吧？！

    他倒是悠闲自在的很，却害得她像个傻缺似的把自己脱光了，用这种变态法子跑进来救他！

    苍穹玉，你个二货！你说他等着我来救，还说的那么十万火急的，让我也像火上了房似的，差点急出一嘴泡来。

    结果……