    “神经信号解释器，有一条神经探针直接扎进大脑皮层里，意识交流的源代码可以迅速转换字节，速度达到一个恐怖值，几乎与人类大脑的意念完全同步。”

    所谓意识交流实际还是一种无线远程的语言交流方式，只不过信息数据‘输入—输出’的速度几乎与神交同步。

    惊为天人，柳乘风就差给这位编写源代码的大佬跪了。

    “谁写的源代码？”

    “岚。”

    “又是她。”

    “是啊，她是AI之神，无所不能。”

    “你说的这些虽然神奇，但都是根据1/0字符来编译实现的，我说的是阴/阳字？”

    “阴阳？”

    “难道你看不到。”他将芯片举到她面前。

    她摇了摇头。

    “你真看不到？”

    “这不就是普通的芯片嘛？”她表情非常认真，语气急促：“是不是我的芯片有什么问题。”

    “她真看不到。”柳乘风的脑波突然急促跳动，暗道：“我脑子真的变异了。”

    之前只是怀疑，现在终于肯定了。

    “啊，我想起来了。”柳秧突然叫了起来：“我记得我在网络上看过一篇水文，有人曾曝光过阴/阳代码的编写方法，不过后来被删了，我在屋里好像存了有备份，回去找找看。”

    这可真是意外收获。

    “好，给我介绍一下这个芯片吧，它有些门道。”

    他摆弄着手上的小芯片，柳秧生怕他手劲大了，给捏碎了。

    “轻点，这是赛修芯片1.0。”

    “也是岚的造物？”他的电子眼不停地解构芯片，但就是穿不透那层氤氲光泽。

    “不是。”

    “你刚说她无所不能。”

    “呃，这个芯片是天庭斗部与永生集团的精英人类共同研究开发的，岚只是在里面加载了一条智能代码----踏岚飞升而已。”

    “又是踏岚飞升。”他脑神经一个抽搐，指骨一紧，暗想机械妖僧的赛博修真系统里也有这条代码。

    “轻点，先人，这里面集成了有关‘赛博修真’的各种元器件，常人是很难买到的，我这东西还是祖辈的遗产。”

    “遗产？”

    柳乘风听了，脑袋发沉。

    祖辈的遗产，看来她是孤家寡人一个了。

    他又将芯片还给了柳秧。

    柳秧诧异无比。

    “先人，你不修了？”诧异之后，又有些兴奋，有些失落。

    她既怕柳乘风把她的芯片给毁了，也怕自己又招惹上那色批手魔。

    “你拿着它，等一下，我虽然不懂什么神交，但粗活，我擅长。”

    “粗…粗活…”柳秧有些懵，芯片这样的精细物件也能粗着来？

    别瞎整啊，老祖。

    柳乘风在自己身上寻找起来，就地取材，从自己胸膛里找到了一根沾染了红锈的人工神经线，原来是负责向人工肺叶传导神经信号。

    他现在全靠泥丸宫里的活性电浆液维系大脑，根本不需要借助呼吸来提供氧气。

    所以这根神经线该退役了。

    他直接生扯了下来，大约有一厘米长、一毫米厚，虽表层染了红锈，但仍能看出它精细无比的做工。

    他用生了锈的金属手指捏住了神经线，然后搁在自己的钢铁胳膊上打磨起来。

    车子里出现一阵嗤嗤的摩擦声。

    柳秧瞪大眼睛，当场就看傻了。

    “这根神经线是金属？”

    “对。”

    “你是怎么知道的？”

    “我不仅知道它是金属，还知道它的主要成分是铁，而且是通过金属内管精雕技术来保证它对神经信号的传导性，所以它是个空管，内层肯定镀了增强信号传导的介质膜或喷了传导漆。”

    柳秧心中猛跳，真是太厉害了。

    “你真是我老祖，如果你不说，我还以为你是一位赛博机械师。”

    “什么是赛博机械师？”

    “他们专门和仿生人打交道。”

    “呵呵，我可当不起，但我在一千多年前也是有工匠精神的。”

    柳乘风的谦虚丝毫不影响他在柳秧心中的伟大形象。

    打磨溅起的锈灰挡住了柳乘风的电子眼，他张口吹了下，可悲的发现自己的钢铁嘴巴里没有软组织，根本吹不出一丝风来。

    “帮我吹下灰。”

    “哦。”柳秧点了点头，然后嘴巴一鼓，充当人肉鼓风机，将打磨的锈灰吹掉了。

    前后大约经历了半个小时，柳乘风的电流发生器发出了刺耳的尖笑声。

    成了。

    他高举铁手，掌心上有一根细如发丝一样的神经线，细的几乎看不到，但霓虹光束照耀其上的时候，它的表面分割折射出璀璨的光泽。

    “将芯片给我。”

    柳秧将芯片递给了他，然后定定地看着他。

    只见柳乘风将那根细的几乎看不到的神经线卡在了赛修芯片1.0的轨槽里，然后打了个弯结，拇指粗的金属手特别的灵巧。

    柳秧觉得他认真的时候，气质那块拿捏的死死的。

    “好了。”

    当他将芯片重新递回来的时候，柳秧仔细瞄了一眼，发现芯片的表面印上了一层神经线弯成的迷宫…

    这真是苦了她的脑细胞了，横竖瞅了半天，也没整明白。

    “先人，你教教我。”

    “我重新给你的并行数据线做了个电路建模，在不破坏你的芯片基础上，用神经线为岔道的那条数据线重新打了个路桥，就像是为了疏通道路拥堵，在马路上面搭建一座天桥一样，你插进去试一试。”

    柳乘风为她解释的明明白白。

    她仍旧是怕的要命：“哦，原来是这样啊。”

    她怀揣着恐惧之心，犹豫再三都没敢插进去，这要是插进去短路了，自己那一团灰色糊糊就变成烤脑花了。

    “先人，我们柳家的老辈们都说，您是世上最靠谱的人。”

    柳乘风的脑神经一跳，他不曾记得有人这么评价过自己。

    不过自己在社会沉浮时，经常用这句话来洗脑他的生意对象。

    猩红色电子眼闪了闪，没有说话。

    柳秧当他默认了，眼一闭，牙一咬，颤抖着手，将改装后的赛修芯片1.0插了进去。

    所以说，后生可畏。

    插进去后，她耳边突然响起了柳乘风教育她的话：“这世上没有谁是靠谱的，人只能相信自己。”

    这句话真是生艹无比。

    柳秧差点哭了出来。

