
　　裁判顿了顿，随即用无比热烈，又激昂无比的声音，郑重地宣布道：

　　“因此，此次的魂导器扩音广播范围，将从宿舍楼范围，调整到整个外院！接下来，将会有整个外院的诸多学生以及老师，前来观战，届时所获得的收益，将折半以作胜者奖励！”

　　“有这么正式吗？”多次来这斗魂区的唐雅，也还是第一次见到这种场面。

　　魂导器扩音广播范围，居然直接覆盖了整个外院，知道这里只是两个魂尊间切磋的人还好，但不知道的人，恐怕还以为这里冒出来魂王挑战魂帝呢。

　　“正式，当然正式了。学院是鼓励大家各自进行切磋比试的，只要能够有所收获，正式一点儿，又有何妨。再说了，这种事情，观看的人多了，或许还能有些感悟，保证不会亏了他们的。”

　　这个裁判知道很久没有这样正式过了，因此也耐得住性子，给人解释。

　　“所以，还是为了赚钱。”霹雳贝贝都不知道来了多少次，利用规则赚了许多钱，自然清楚明白这个裁判的想法。

　　果然，那裁判脸色微凝，随即笑道：“一手交钱，一手服务，多正常。咱们学院是支持的，以贝贝你多次来这里比试，想来不用我多言了。”

　　霹雳贝贝撇了撇嘴，随即看向斗魂区入口处，那里明显人影多了起来，喧哗嘈杂的声音，在这里都能听见。

　　“听说了么，这次是魂王挑战魂帝，好久没见到这种越阶挑战的人了。”

　　“你从哪里听来的假消息？没听那大喇叭广播呢，两个魂尊打而已，上不得台面。”

　　“两个魂尊而已？不知兄台修为几何？”

　　“在下不才，区区大魂师而已。”

　　“滚犊子呢，去你的！”

　　斗魂区入口处，顿时出现了一点儿小混乱。

　　“小兔崽子们，忘了斗魂区的规矩不成！”

　　那裁判眼神变得凌厉许多，他微吸了一口气，朝着斗魂区入口处，暴喝呵斥道。

　　徐靖听到了那充斥着魂力加持的音浪，眉头微挑了一下，这个裁判修为不低，是个六环魂帝！

　　啧啧，不亏是史莱克学院，一个斗魂区入口处的裁判，就有六环魂帝的修为。

　　当然，这个裁判嘛，只是一个称呼，大概率这人是不会上场监督的，属于那种管事情的。

　　在这名六环魂帝裁判的呵斥下，斗魂区入口处的混乱喧哗，戛然而止，有序进出，与之前场景天差地别。

　　“斗魂区有规定，不得大声喧哗，制造混乱。一旦知法犯法，将会受到处分以及罚款，没多少人有这个本事，来公然违抗学院的权威。”

　　江楠楠见徐靖饶有兴趣的样子，便是眨着灵动而清澈的眼睛，凑到徐靖耳边，轻声解释道。

　　“明白了，还是楠楠你贴心。”

　　徐靖点了点头，他看得出来眼前的情况，不过并不介意江楠楠的解释。

　　“这算啥呀。”江楠楠微嘟囔了一下小嘴，“等会儿，一定要好好教训一下对面这个家伙，让他不知道什么情况，就乱说话。”

　　“这是自然，放心吧。”说实在的，徐靖肯定不会太留手，起码要让霹雳贝贝败得心服口服，不然后面这家伙还念念不忘，那可就有些烦了。

　　“呵，真是大言不惭。”霹雳贝贝闻言，忍不住冷声嘲讽道。

　　在他自己看来，这场比试，更多的是走形式。贝贝可不认为，徐靖能够打过自己，新生就是新生，经验不足，狂妄自大，哪怕拥有三环魂尊级别的魂力又如何？

　　“是不是大言不惭，手底下见真章呗。”徐靖很多时候，并不喜欢讲道理，因为他发现自己讲道理，说真话，别人依旧不听，甚至嘲讽太装，这就让徐靖有些无奈了。

　　不过只要解决掉贝贝这家伙，起码最近入学以后，就没有什么不长眼的小家伙们捣乱了，一劳永逸。

　　“徐靖，鉴于你个人身份，属于还未正式报道的新生，我们已经查过相关信息真实性，也得到了上面的同意，因此没有阻止你们的比试。”

　　这名裁判眼神微动，他已经接收了上面派来人抵达的消息，故此朝着徐靖和贝贝二人，提醒道：

　　“接下来，上面会派下来一位老师，当做你们的裁判，你们要做的只有一点儿，那就是不要留手，放手一搏吧。当然，这也是要收取费用的。”

　　“放手一搏？”霹雳贝贝皱了皱眉，他没有想到此次的比试，竟然惊动了外院的高层，这所谓的老师，恐怕身份不低。

　　如果霹雳贝贝有时间回去一趟，自然是会知道消息的，可惜并没有。

　　“贝贝，不到万不得已，龙须针不可使用。”

　　唐雅脸色一正，她已经感受到了氛围不对，听到放手一搏的时候，连忙提醒道。

　　龙须针，是她教给贝贝目前做得出来的暗器，一旦刺入人体，恐怕会影响到后面，她想要与之交谈的想法。

　　对于贝贝的实力，唐雅自然是清楚得很，顶尖兽武魂蓝电霸王龙，让贝贝拥有了特别厉害的强攻能力，一般同阶的魂尊，都扛不下来。

　　像另一个有着“外院双子星”的徐三石，这个顶尖防御性兽武魂玄冥盾的人，才能正面抵挡住贝贝的强攻。

　　徐靖这样一个还未正式报道的新生，这个年纪拥有三环魂尊的实力，已经很不错了。但想要在这个阶段对付贝贝，看起来似乎很难。

　　虽然唐雅她们，连徐靖的武魂和魂环都没见过，但并不影响她们的判断。

　　“小雅，我懂。”当贝贝听到唐雅的话，下意识地就认为这是不允许他使用暗器，以自身的实力，在他看来，还真用不上暗器。

　　唐雅再次听到这个称呼，就就有些无奈，才提醒了一次，又给忘了。

　　无规矩不成方圆，这是一个成熟的宗门，定然有的原则。

　　唐门虽然落魄式微，但最基本的这种称呼，还是要有的吧。

　　“那么，现在就请比试的双方，进入场地稍加等候。为了保证观众人数带来足够的收益，还请两位不要介意时间长短。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这名裁判心思活络，自然清楚现在这场比试，准备时间长了点儿，不仅仅是为了等新裁判，还有为了收益最大化。

　　“放手一搏的情况下，也希望两位手下留情，切莫动了杀意。都是同窗同学，比试可以，切磋嘛。但是，动了杀意，故意用了超出自身实力的大杀招，那么斗魂区有权插手，将之拿下，予以惩罚，请两位知悉。”

　　这名裁判见两人点头同意以后，便是高声说道：“那么，就有请两位入场就位，比试即将开始！下面将为两位充当裁判的老师，是明凤斗罗冕下，言少哲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第九十五章 比试，开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 