    原本保护孙策的仙人也一早被于吉划掉，顺带一说早在二十年前孙策出世之前于吉就使用奇门遁甲推算出了孙策的大致未来。

    那煌煌如大日的命数，让于吉感觉到震撼的同时，也明白自己要在孙策巅峰的时候杀掉孙策绝对不是那么容易的，毕竟在他的测度之中，孙策是揽日而生。

    可以说，如果于吉测度出孙策的同时没有测度出孙权的存在，于吉已经熄灭了打孙策注意的想法。

    可惜有时候命数就是如此，于吉测度出了孙权的存在，并且清晰的测度出了孙权的抱月而出的命数，也就是说原本孙权的一切光辉不过是孙策光辉的映照。

    这个世界上有一种数术叫做改命，原本难度极大，但是孙权和孙策毕竟是一母同胞的兄弟，有着血脉的联系，还有命数上的映照，于吉硬生生逆转了两人的命数。

    自此孙策抱月而出，孙权揽日而生，两人命数在命理的表面上已经完成了交换。

    月有阴晴圆缺，但是月满星稀，那时不管是紫微星还是什么星都被月光所笼罩，可以说那是抱月而出命数最为强盛的时刻，同样新月初生，群星璀璨，那时便是命数最为脆弱的时候。

    现在便是孙策抱月而出命数抵达圆满的时候，吞了这个命数，然后返本归元，直接返还原本的揽日而生的命数，不管是什么紫薇星，还是什么逆宫，在煌煌大日之下皆是只有隐没一条路。

    群星与孤月争辉已经可谓是极致，若想与大日争辉，那就只能是痴人做梦，所谓天无二日，国无二君，揽日而出的命数出现就是为了碾压！

    可惜孙策一身命数，硬是被于吉在诞生之前给改写了，而孙权虽说背负了揽日的命数。但是却徒有其形未见其神，连原本抱月的命数都有所不及，至少原本的命数在月满时分还能让群星隐没！

    随着月满则亏的出现，孙策气数陡然开始下滑。几乎是一天一个样，而孙权的气数却诡异的开始攀升，只是不知道这凭空而来的气数孙权能不能承受得了。

    且不管孙策、孙权、周瑜三人与于吉的牵扯，时间倒退一个月，群雄榜发布不久。陈曦等人定下之后一年的任务之后，便打算命人前去泰山接家眷官员前来邺城，以后邺城就是刘备新的治所了。

    这时袁刘双方的调停文书已经签订成功，袁谭需要时间稳定形势，而刘备需要时间清扫冀州和豫州的麻烦，双方都需要时间。

    袁谭虽说对于刘备恨意绵绵，但一干文臣透彻的分析让他不得不放弃倾袁氏数十万大军攻伐刘备的打算，袁刘大战自此也就正式告一段落，天下再一次恢复到了之前的稳定，只是和之前不同。天下霸主已经明朗了。

    “寿成兄，有机会再来邺城。”刘备抱拳礼送马腾。

    “他年我若有求于公，还望玄德公不弃。”马腾已经彻底明白自己和刘备实力上的差距了，虽说刘备给面子，但是他也不敢就那么称呼刘备。

    “当然，同为汉臣，岂能不齐心协力。”刘备笑着说道，随后看向夏侯渊，“妙才，还请早作布置。我三弟择日将会前往长安迎娶夏侯小姐。”

    夏侯渊闷声一礼不做答复，对于张飞现在他的怨念非常大，但是夏侯涓同意，他实在没什么好办法。

    “他日在战场上相见。切莫手下留情！”马超傲气的对着对面诸人一礼，结果话刚说完，就被马腾抓着脑袋按住施礼，还战场上相见，你是不想活了吗？马腾心中暗骂，却不知马超一语成谶！

    “下次我可不会像这次这样放水！”甘宁大笑道。

    “下次再见希望你能更强一些。”许褚挥了挥手。

    “你要是能赢我。那柄乌龙鞭就送给你。”张飞朝着马超吼道。

    关羽没有说别的只是在马超看向自己的时候缓缓地睁开双眼，瞬间马超感受一道凌厉的刀刃从自己身上划过，虽说没有受到丝毫的伤害，却完整的用心神记住了关羽那惊人的一刀。

    “多谢关将军了。”马超抱拳一礼说道。

    关羽微微颔首，没有说什么。

    随后马超看过所有切磋过的武将，深吸了一口气，“下一次，我一定能将你们统统打翻在地！”

    瞬间对面一怔，然后各种笑骂声，最后又平静了下来，只见马超摆了摆手调头准备离开，他准备召唤自己的里飞沙单独离开了。

    一声哨音，很快天空飞过四道光线，一紫，一红，一白，一黄，而且四匹马居然边跑边咬，之前这四匹马不是一起到处溜，怎么现在突然打起来了。

    “给我回来！”赵云，关羽，许褚看到这一幕皆是面上一黑，然后齐声咆哮道，自家三匹马一起在咬里飞沙，这是造了什么孽，太不给情面了，送行的时候出现了这种情况，面子往哪里搁？

    红白黄三道光线皆是一停，然后眼眸之中很明显的出现了人性化的犹豫，最后夜照玉狮子先一步朝着赵云飞了过去，而随后卷毛和爪黄飞电也都飞了下来。

    眼见身后追着自己在咬的三个家伙被抓回去了，里飞沙明显出现了人性化的放松和犹豫，不过眼见马超在下面，也就落了下去。

    结果等里飞沙落到马超旁边，赵云三人的马又开始蠢蠢欲动，看起来有些想要继续打。

    各自安抚好自己的马之后，马超也没追究里飞沙被咬的牙印，在马超看来，宝马扎堆要是能和谐才怪，不杀出来一个马王，肯定不会安宁。

    至于里飞沙被其他三个一起咬，这才说明自己的马厉害啊，没见吕布出场都被围攻，宝马也有自己的自尊，若不是单个不是对手，何必三个咬一个，想到这里，马超就有些窃喜，还是自家的马厉害啊。

    马超驾着里飞沙独自赶往长安，毕竟他的马快，单独行动不找死也没有什么安全问题，所以他就独自偷跑了，结果半道正飞的时候，里飞沙突然停了下来，从原本马超认为被打肿的腮里吐出一块石头。(未完待续。)

    PS：  双倍月票最后一天，有票的投给我吧，一张等于两章啊~

