    “疯女人，不与你纠缠了！”雄亮拉拢不得，还露了大馅，不玩了，走为上计。

    白无绝迷蝶掌起，天罗地网般将雄亮留在原地。

    雄亮将军羽翎索回防，舞成另一张绚丽大网。

    “是墨连野吧？”白无绝毫不避讳说出这个名字。

    知情知底，又对墨千痕屡出杀招的，目前只有墨连海和墨连野，前者猪脑子早已鉴定完，后者先给婚契，后密水灵，纵容兄弟，城府深沉，舍他其谁呢？

    墨连野名字一出，雄亮方寸大乱，挨了一掌：“胡说！”

    白无绝扬唇：“你可以死了。”

    此番不再投鼠忌器，也不再力有不逮，她出手毫无顾忌，迷蝶掌翻来覆去，纯熟无比，变化多端，逼的雄亮节节败退。

    雄亮毕竟是将位，妖体强悍，碾压人类同阶，即便有伤，也能将一条羽翎索使得出神入化，或直或弯，或挑或勾，一时算不得输。

    白无绝精于掌法，比白氏大宗任何一个人都领悟深厚，更加明白“迷”这个字的奥义，再加上她体内的原位水灵，可助她凝结自然界空气里的水汽，凝水为珠，夹在掌法之中，包覆上元力，便如暗器，令人防不胜防。

    雄亮挨了几下，肌肤上的冷冽之气让他不禁想起守望城东的事来。

    那触觉，那寒意……

    “你！你是……”

    白无绝一连打出十二掌，逼他跌退数丈。

    “叭！”

    乱掌之中弹起一声不易察觉的响指。

    黑气从白无绝额心一涌。

    雄亮身形暴退，眼望近在咫尺的一片掌影，意海神识轰鸣不绝，他身躯冷不丁打了个寒颤。

    白无绝的手拂过他脑门，红唇微张：“破！”

    与此同时，远处黑漆漆的石影里，一道碧芒一现即隐。

    雄亮后心陡地迸出一蓬鲜血。

    白无绝也掌心元力内灌，震碎了他紫府内的妖丹。

    在即将连同魂核一起震碎时，白无绝留了一手，拿元力将魂核严实裹着，渡了出来，扔进了印迹晶环。

    绑在她印迹晶环上的红榜半点也未沾染到魂核气泽，是以并未触发任务结束，别人的红榜自然亦完好无损。

    而在场几人，除了她，都不是冲猎杀雄亮来的，她这点小手脚，即便看在眼里，也一致选择了心照不宣。

    雄亮妖丹魂核双失，化作黑烟，久久不散。

    白无绝默然而立，刚刚，碧绿色光芒……

    碧色，该是小宗位的元力色彩，但小宗位怎能一招击伤将位妖族呢？

    那，到底是什么？

    或者说，是谁？

    她很想去山石后面看个究竟，又怕贸然过去惹人不悦，既不愿现身，亦无恶意，还是不要去惊扰的好。

    神识中传来一股波动，印迹晶环里的功值增加了一万，还剩一万一的债务，估计今日也能凑够。

    妖王若真，少不得一起收了。

    这边打的激烈，那边管大春哀呼：“救、救我！”

    “哎呀，怎么把你忘了！”何田田一拍脑门，赶紧扶他退至一旁，顺便把边烬也扶了过来。

    管大春老大一壮汉，失血过多虚软的跟面条似的。

    哭嚷道：“田田公主，看在我老管舍命相救的份上，求你了，帮我们约见玄影吧！”

    “你说你怎么还惦着这事呢，快别说话……这么严重，你会不会死啊？”何田田查看他伤势道。

    “用这个。”墨千痕递过来一个红泥药罐。

    “咦？”何田田一瞅，“这不是医官们的金创药吗？平时宝贝的跟什么似的，你从哪儿弄的？”

    在北骨国，受伤跟家常便饭一样，因此治疗外伤的药格外贵重一些。

    这种从东湛国济澜医殿进贡来的金创药，收敛伤口、止血愈创，功效显著，尤为珍贵，奉作御药。

    也就是说非皇庭中人，一般无福享用。

    痕王嘛，弃子一颗，不可能用得起才对。

    “半路捡的。”墨千痕嘿笑道。

    “行啊，狗屎运啊。”何田田没心眼地往管大春腹部伤口上一倒。

    “省着点，省着点！”墨千痕一把抢过去，掂了掂，心疼地揣印迹晶环里了。

    “小气！”何田田道。

    接着她退后一步，恭恭敬敬冲管大春地一礼：“谢谢你奋不顾身救我，我们的恩怨一笔勾销了，还请以后不要再跟着我了。”

    管大春忙还礼：“在北城，怪老管和承文兄方法不当，引起了误会，多谢公主肯将此事勾销，那……约见玄影呢？”

    何田田斜眼瞄着白无绝的方向，想了想，道：“本公主帮你们约，至于见不见，得看玄影的意思。”

    “自然，自然，多谢公主。”管大春感恩戴德，直觉得这伤受的值了。

    白无绝一掌拍散雄亮遗留的残迹，缓缓回身，正纳闷约见玄影很重要吗？不期然，与墨千痕视线对了个正着。

    痕王方才看何田田偷瞄白无绝，便也跟着偷瞄，眸光极具兴致。

    白无绝又有那种被看穿了的错觉。

    “嘿！”墨千痕见她察觉，瞬间变出兴高采烈的样子，“王妃姐姐好棒哦，猎杀雄亮，任务完成，我们是不是可以下山了？”

    这小子不会没看到她腕子上的红榜一没变色、二没碎断，却还敢睁着俩眼说瞎话，强行装傻，属实没有几年难以修成这般功力。

    白无绝眉宇冷傲，嘴角可疑地抽了抽。

    “我不走！我要找少邦哥哥！”何田田唱反调。

    嘿！就等这个呢。墨千痕墨千痕傻笑着扶了扶面具。

    “不许乱跑，跟我走。”白无绝道。

    “我就不下山。”何田田犟。

    白无绝无奈：“不下山，上山。”

    何田田欢呼一声，抱住她手臂，见风使舵道：“上山好，上山好，我跟绝爷走，绝爷走去哪儿我就跟去哪儿。”

    庞承文这时赶来，他与管大春均已负伤，幸得何田田允诺约见玄影，心愿达成，免得拖累白无绝一行，便定了归心馆静候何田田佳音，这就道别下山。

    边烬伤势不轻，何田田让庞承文把他一并带走了。

    而三个土匪，拴了绳子，由墨千痕牵着，继续当导盲犬。

    “带我们去永福寨。”白无绝命令。

    此女子残暴，三匪亲眼见过，也亲身领教过，一路走得很是乖巧，到了岔路口，还主动示意走哪边，甚殷勤。

    直看得何田田啧啧称奇，这还是一上来就对自己下杀手的恶匪强盗吗？

    “绝爷，去永福寨干嘛？”何田田问。

    “公、公主！小的知道！”前头一匪毛遂自荐。

    “你说。”何田田赏他开口。

    “你们的红榜目标雄亮将军，此刻就在我们寨子里，寨主派人出来，其实是叫小的们给诸位英雄好汉引路，领你们进寨子的。”

    这三个匪徒并未看见白无绝已经杀了雄亮，早就编好的瞎话说来就来。

    哦？白无绝不想竟听到这种解释，她去永福寨，是打算一探妖王究竟的，现在看来，所有人最终或许都会被骗去永福寨。

    将人聚往一处，妖王不怕引火烧身吗？

    还是说，她猜错了，并没有什么妖王。

    何田田听了不由暗笑，但见白无绝面无表情，她也不戳穿，玩心兴起。

    “不早说！引路就引路，打打杀杀做什么？叫我们进寨之前先脱层皮吗？”她假装不悦，一脚踢在那人屁股上。

    “寨主说低阶位的不配为英雄好汉，也不配进寨子，直接筛掉一批，杀了了事。”

    “杀？叫你杀！”

    何田田追他，一通乱打。

    墨千痕低声对白无绝道：“看样子，雄亮奔逃永福山，可算找了个好窝，这是想把我们一锅烩啊，还好姐姐你除了他。”

    “说起奔逃，谁逼他的呢？”白无绝目不斜视。

    墨千痕：“……”

    “雄亮方才连狂化都没使出，我杀他可以说不费吹灰之力，谁逼他近期狂化过，如今正处于虚弱？”白无绝道。

    墨千痕眼神闪烁，趴她耳边：“是我。”

    这就认了？

