    唐炎那带着泼妇骂街的声音回荡在夜空，直接将两队人给骂愣住了。
    小娘皮？猫拿耗子？多管闲事？
    陶影感觉自己的手在微微发抖。
    如果不是眼下的情况特殊，她一定要让眼前这个家伙明白，花儿为什么那样红！
    贪狼等人也是愣了好一会儿，然后就集体哈哈大笑了起来。
    他们很久都没有这么开心了。
    贪狼看着唐炎，突然发现，这个黄皮肤的小子，看起来竟然有些顺眼了。
    陶影是谁？相信雇佣军都不会陌生。
    东方的那朵带刺的血玫瑰，任何人都会被她美丽的外表所吸引，一旦接触，就会被扎的遍体鳞伤。
    这样的女人，浑身都是刺，就连贪狼，也不敢过多的招惹。
    “哦，你怎么可以这么说一位美女？不过，我很欣赏你，你就跟我一起走吧，陶影少校，你没有意见吧？”贪狼笑眯眯的说道。
    陶影虽然心中生气，但是却知道在，这个时候不能意气用事。
    她眉头紧皱，刚想说什么，眼中却忽然闪过一丝惊愕，但很快就消失不见。
    陶影面带怒色道：“哼，想活的人很多，想死的人却是少见，你要去便去，别怪我没提醒你，这些家伙都是亡命之徒，你去了怕是再也回不来了。”
    唐炎满不在乎的道：“放心，我看这些大哥们都很和善，我会跟他们说善良的。”
    就在唐炎说话期间，贪狼等人饶有兴致的看着他。
    和善？跟他们说善良？
    他们现在更加肯定，这个小子头脑有点不好。
    他们早就已经不知道善良是什么东西了，在他们的世界里，唯有利益与实力。
    和他们说善良？这跟对牛弹琴也毫无区别。
    而贪狼却显得有些意外，按照他对陶影的了解，她怎么会说出这番话？
    不过想到唐炎之前的话，贪狼也是有些恍然。
    这小子，应该就是华夏语中说的“直男”吧？
    对于唐炎想要被自己劫持，贪狼并没有什么怀疑。
    一来，在他的感知中，唐炎只是一个普通人，对他们任何一个人都没有太大的威胁。
    二来，这个小子很有可能是想要英雄救美，但是没有成功，所以选择被自己绑架，这样一来，便可以与美人相处。
    虽然这个理由有点扯，但是这个世界上什么人都有，也不排除这个可能，贪狼也遇见过不少为了美色，连自己命都不要的家伙。
    所以他并没有怀疑什么，这样正好又多出了一个人质，大不了等摆脱这些难缠的家伙，直接将这小子给弄死就行了。
    为了美人而死，也算是值得了。
    于是贪狼对着身边的两个人使了个眼色。
    那两个人顿时会意，一左一右来到了唐炎的身边，然后像是提小鸡似的将唐炎给提了起来。
    在此期间，没有任何人有所动作。
    而贪狼等人也是彻底放松了下来。
    因为在提起唐炎的过程中，他们已经探测过唐炎的身体，没有任何的能量波动，和普通人一般无二。
    “既然这样，陶影少校，我们后会有期。”贪狼对着陶影笑了笑。
    然后带着唐炎和琼羽二人朝着黑暗处走去，眨眼间就消失在了众人的视线之中。
    在场的人面面相觑，都是有些不解。
    在他们看来，唐炎就如同天神一般的存在，刚才直接将他们解决掉不就行了，为何要假装被绑架？
    这也太不合理了？
    “难道……这是强者的恶趣味？”有人猜测。
    然后就很肯定的点了点头，不排除这个可能性。
    陶影则是有些好奇，这个时候，她回忆起刚才的一幕，一下子就发现了不对劲。
    在贪狼劫持人质的时候，这些人呼吸明显变得很急促，眼中都是有着惊恐。
    但是自从那个年轻人出现，他们的呼吸一下子就平静了下来，隐隐间，有着轻松的气氛。
    陶影想起刚刚想要说话之时，耳边忽然响起的一道声音，立刻沉声说道：“传信息给将军那边，就说我们已经找到落难者了，并且发送坐标给他们，让他们救人。”
    “剩下的在四周警戒，等半个小时后，一半人随我去追踪贪狼。”
    “是！”其身后的众多觉醒者立刻答应了一声。
    而距离陶影最近的一个士兵，有些疑惑的说道：“队长，半个小时后，贪狼估计都跑的没影了，而他们全都是反侦察高手，我们能找得到他们的踪迹吗？”
    这是一直以来，所有人心中的疑惑。
    陶影看着那漆黑的森林，抿了抿嘴道：“如果他说的是真的，我们会找到贪狼他们的。”
    其他人面面相觑，他们并不知道陶影说的是什么意思。
    而这个时候，一位穿着宽大道袍的小道士款款朝着他们走来……
    ……
    贪狼等人挟持着唐炎和琼羽步入森林之后，并没有任何的停留。
    而是朝着更深处前行。
    他们并非直线前行，而是呈现出S型前行，沿途，他们会留下两个人，消除行走的痕迹，或者故意留下与之背离方向的痕迹。
    唐炎和琼羽各自被一个老外抗在肩上。
    他们的速度极快，如同猎豹一般跳跃在森林之中。
    直到半个小时之后，最前方的贪狼忽然伸出了一只手，所有人顿时停了下来。
    “行了，我们已经跑出去很远，也在身后留下了很多假信息，他们是不可能追上我们的了。”贪狼开口说道。
    然后便把戏谑的目光放在了唐炎和琼羽的身上。
    “本来还有些发愁执行计划，需要大量的精血，没想到你们送上门来了，真是感谢上帝他老人家。”
    贪狼笑着说道。
    而其身边的一位老外，则是眼神上下打量着琼羽，忽然嘿嘿说道：“老大，反正他们最后都是死，要不我们先爽一下？”
    “我还没尝试过大明星的滋味呢。”
    贪狼闻言，顿时哈哈大笑了起来：“这是自然，距离计划开始还有一个小时，时间虽然短了点，但也足够了。”
    “我先来，你们接着。”
    贪狼一挥手，便是朝着被扔在地上的琼羽走了过去。
    琼羽的面色有些发白，但是眼中却没有多么的害怕。
    如果她现在是一个人，她肯定毫不犹豫的自尽，她不想自己冰清玉洁的身子被人就这么糟蹋。
    但是现在不同，在她的身边，还有一个恐怖的家伙。
    但是贪狼六个人很显然直接忽略了唐炎。
    可是就在这个时候，一道惊呼声猛地响起：“小心！”
    声音是唐炎传出来的。
    虽然贪狼等人没有将唐炎当回事，但是天生警惕的他们，却是让他们警惕了起来。
    他们齐齐看向唐炎。
    而唐炎则是目光“惊恐”的看着他们的身后。
    像是见到了什么恐怖的事物一般。
    一股不好的预感传到了贪狼等人的心中。
    他们有些僵硬的转过了头。
    顿时就和一双猩红的眼睛对视了个正着。
    一条长长的蛇信子不断的吐出，在这漆黑的夜中，显得异常诡异。
    这是一条身长近十米，通体漆黑的蛇！
    “咕咚！”咽吐沫声不断响起。
    “暗黑蝰蛇。”就连贪狼都是吓了一跳，然后面色沉重的说道。
    而他的话音刚落，那条蛇就突然动了！
    速度快若闪电！
    “快躲开！”贪狼大喝。
    可是那蛇的速度实在是太快了，快到就算是炼气之境的觉醒者，也难以反应过来。
    只是一瞬间，便是来到了一个老外面前，一口咬在了他的腿上。
    那老外顿时痛的哇哇乱叫。
    黑暗蝰蛇咬完之后，便是松开了嘴巴。
    在场之人都不是普通人，一下子就看到，那老外被咬的地方，此时已经布满了鲜血，其伤口处，像是被抹了黑色毒液，已经开始腐烂。
    “黑暗蝰蛇，神秘岛唯一能存活的生物，凡是被咬到，一小时内，必死无疑！”
    其他人声音有些颤抖的喃喃自语。
    身子都是急速的后退起来。
    他们可不想死。
    贪狼见此，面沉如水，然后从腿间抽出了一把匕首，猛地朝着那黑暗蝰蛇刺了过去。
    匕首在空气中拉过一道银白色的弧度，那是灌满了能力的匕首，要是刺中那黑暗蝰蛇，必定会将其砍成两半！
    不过那黑暗蝰蛇显然也有着指挥，见此，根本不与之硬碰，而是凭借着超快的速度，几个瞬间，便是躲了过去。
    “畜生，死吧！”贪狼又是一声大喝。
    身上隐隐闪着光芒，速度一下子提高了几倍。
    甚至比那黑暗蝰蛇还要快上几分。
    那黑暗蝰蛇没想到这个人类竟然这么强大，一下子没有躲闪的及时，直接被贪狼砍成了两半。
    然而贪狼刚刚松了口气，面色却是陡然一僵。
    因为被他砍成两半的黑暗蝰蛇的蛇头，眼睛中的红光突然爆闪，接着直接化作一道流光，那断了的头竟然凭空飞起，咬在了他的手臂之上！
    一股撕心的疼痛顿时传来。
    贪狼整个人都要崩溃了。
    他竟然被咬了！
    他要死了！
    其他人见此，更是傻眼了，他们的老大被咬了？
    这……
    这是谁也没能想到的。
    可是就在贪狼惨叫，其他人一脸无助的时候，一道弱弱的声音忽然响了起来。
    “那个，我是医生，也许我可以救他……”
