    “现在就开始审了吗？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “嗯。”

    “那我带着人到外面审。”

    “好。”

    “鬼老头，麻烦你帮我把火锅抗到山洞外。”卢筱筱朝鬼老头说道。

    “没有问题。”鬼老头听到卢筱筱的话后立马就走到火锅那把他身上的绳子解了，然后就直接拎着火锅的后衣领拖着往山洞外走。

    卢筱筱看到鬼老头那粗鲁的动作忍不住抽了下嘴角，她知道鬼老头肯定是想趁机报复火锅。

    “你们要把火锅带到哪里去？”火一锅看到鬼老头把火锅拖走后，他立马就开口问道。

    “自然是带他去该去的地方，你有空担心他还不如担心下你自己。”卢筱筱撇了一眼火一锅后说道。

    “你们到底想要干什么？”火一锅朝着卢筱筱吼道。

    “一会儿你就知道我们要干什么了。”卢筱筱说完这句话后就直接朝着山洞外走去。

    卢筱筱来到山洞外看到鬼老头一只脚踩在火锅的坚强，她额头不由的冒出三条黑线。

    “鬼老头，接下来没有你什么事了，你回山洞去吧。”卢筱筱朝着鬼老头说道。

    “我还是在这里看着吧，不然我怕这小子会和你耍心眼。”

    “呵……你觉得我很傻？”卢筱筱冷笑了一声后朝鬼老头问道。

    鬼老头在听到卢筱筱那声冷笑后就在心里暗道不好，然后他立马补救的道：“你怎么可能傻，你是我见过最聪明的人了，我刚才是因为担心你会受欺负才会说在这看着的，既然你不需要那我就回山洞里了。”

    鬼老头说完话后也不等卢筱筱做出反应，他立马就朝着山洞跑去。

    卢筱筱看着鬼老头那落荒而逃的背影无奈的摇了摇头，然后她看向躺在地上的火锅道：“需要我扶你起来吗？”

    “不需要。”

    “你这样躺着让我们很难交流啊。”卢筱筱听到火锅的话后道。

    “我们没有什么好交流的，要杀要剐悉听尊便。”

    “哎……你别一说话就杀杀杀的，我还是一个小孩子，你这样会影响祖国的花朵健康成长的。”

    “呵……你是小孩子，我一开始还真是这么认为的，不过现实却狠狠的给了我一巴掌，让我和我的兄弟们付出了惨痛的代价。”火锅一脸嘲讽的看向卢筱筱说道。

    “你这话说的怎么就那么的不中听呢，明明是你们先来给我们下毒的，现在说的好像是我们错了一样，你也太不要脸了吧。”

    火锅听到卢筱筱的话后被噎的一句话也说出来，因为他心里清楚卢筱筱说的是事实，所以他只好用力的哼了一声来表示他此刻的愤怒。

    “火锅，你们是属于哪个组织的？”

    “我凭什么要告诉你。”

    “你不告诉就不敢去嘛，搞得好像你不说我就不知道似的。”

    “哼，我要是不说你们这一辈子都别想知道我是哪个组织的，更没有机会报仇。”火锅一脸得意的说道。

    卢筱筱听到火锅的话心里咯噔了一下，原本她和张旭推断火血的人朝他们下毒是偶然的，但是她刚才从火锅的话里听出了下毒并不是偶然，而是有计划有目的的。

