    

    第146章

    关春燕摇了摇头。

    “怎么还没报名？你们不是早就来了吗？校长是不收吗？”张桂芝有些幸灾乐祸的说着。

    要是招娣这个死丫头报不上名是最好的。

    在张桂芝的意识里，她和李老太是站一个角度的，认为女孩子就不该读书，偏偏老三俩口子就喜欢折腾。

    以前她也没见老三俩口子对招娣多好，也不知道怎么就转了性子，认为女娃该怎么样怎么样。

    她的幸灾乐祸，李建设又不是没听错来，当场就刺了回去，“什么不收，我们淼淼刚考完试，校长说了，要是我们淼淼通过了测试，她就能直接上二年级，还能省一年学费呢。”

    张桂芝惊讶道：“你们来真的？”

    她也认为李建设跟李老太说的那番话是假的。

    关春燕道：“不是真的难道还是假的？我们淼淼这么聪明，读二年级怎么了？”

    张桂芝就很气。

    等梁校长改完试卷出来，张桂芝就跟梁校长说，李小虎兄弟仨个也要读二年级，让梁校长帮他们测试一下。

    梁校长奇怪了一下，今天到底是怎么了，怎么来这么多要读二年级的孩子？

    不过既然人家长开口了，梁校长手里又有一年级的试卷，索性同意了这个请求，让李小虎兄弟仨个进去办公室，就叫孙老师给他们拿试卷。

    孙老师答应的很爽快，让李小虎兄弟仨个分开坐。

    然而李小虎兄弟仨个人都是懵的，他们是谁？他们来这里干什么？

    外边，梁校长说了李淼淼和萧子安考试的分数，李淼淼考的成绩是双百，萧子安一门双百，一门九十九。

    李淼淼刚出去的时候，李建设俩口子就问李淼淼答的怎么样，李淼淼一脸平静的告诉他们，上边的题目她都会，也都写完了。

    不过李建设俩口子还是担心，只要梁校长这边没公布成绩，他们就不能放松。

    以前李建设不明白他考试的时候，为什么爹娘老是那么紧张和关心，这会儿轮到自个闺女考试了，李建设总算明白了。

    想到这里，李建设还在心里念叨了一下他爹娘，也不知道这辈子还有没有机会再见。

    咳咳，话题扯远。

    李淼淼自信满满道：“爸妈，你们放心吧，我肯定能考过的。”

    好歹她上辈子也是正儿八经的大学毕业，这要是连一年级的题目都考不过，那她大学不就是白上了。

    舒怡然宽慰李建设夫妻俩，“淼淼说的对，既然她这么确定，肯定是能过的，你们啊就别担心了。”

    李建设能不担心吗，要是闺女考不过，他们一家子可要丢人了。

    关春燕问舒怡然，“怡然你就不担心吗？”

    自从关春燕和舒怡然成为朋友后，俩人也是互相喊对方的名字了。

    “我啊，不担心，子安这孩子好学，我教过的他都记得，肯定能上二年级的。”舒怡然自信满满，好歹她也是高中生来着。

    萧子安跟着点头。

    他们在校长办公室门口说着话，那边早就给仨儿子报完名的张桂芝看见三房一家子，还过来问呢。        

