    林宇稍稍翻看了一阵这三本书籍后，便发现这三本武学书籍和那些功法截然不同。

    那些功法不是炼体的就是炼神、炼气的，而这三本功法似乎是先天功法。

    远古时期的那些人想要修成先天武者，也得修炼先天功法才行，这一点和现在没有区别。

    只不过现在的武者得自己感悟出独属于自己的先天功法，而远古时期的那些人有现成的先天功法可以修炼。

    眼前的这三本书籍似乎就是古时候那些人修炼的先天功法。

    “不对，只有两本是先天功法，这一本不是。”

    林宇仔细翻看着最后那本武学书籍。

    这本武学书籍就连纸张质地都比另外那两本好，上面的字迹在这么多年后依然清晰可见，就跟新的一样。

    “这本《紫玉真经》莫非是可以让人修成真武修士的功法？”

    那两本先天功法很好判断，他本来就修炼了先天功法，拥有一肚子和先天功法有关的知识经验。

    但是这本《紫玉真经》就涉及他的知识盲区了。

    草草翻看几页后，林宇发现自己只能看个一知半解，无法短时间内弄清楚这些文字想要表达的深层次意思。

    “不管怎么说，这本功法肯定非同寻常，回头再好好研究！”

    林宇迅速将所有功法重新装回那个箱子中。

    紧接着他把这只箱子转移进自己用来存放珍贵物品的空间戒指内，贴身收好。

    做完这一切后，林宇重新将意念探进姜灵竹的空间戒指中，查看剩下的东西。

    不过剩下的这些东西他大部分都不认识，不知道其用途。

    当然，姜灵竹会把它们装进空间戒指中带走，说明它们肯定有一定的用处。

    “回头好好看下从姜灵竹那得到的那些资料，说不定里面有我要的答案。”

    林宇将意念从空间戒指中收回，加快速度朝深入魔域的方向飞去。

    刚刚他边飞边整理空间戒指中的东西，不敢飞得太快。

    现在东西整理完了，自然得加快探查速度。

    早点找到一处适合落脚的地方，才能早点安顿下来，让夏洪烈他们帮自己一起研究功法。

    现在元能有了，远古功法又得到不少，得赶紧推导出低阶武功来修改。

    “这些元能拿来修改纯阳真功之类的功法肯定是够了，但是想要成为真武修士的话……”

    林宇心中很清楚，想成为真武修士靠这点元能是肯定不够的。

    想那姬天云，活了足有一千岁，消耗的源石和精华丹不计其数，才勉勉强强获得突破，拥有堪比真武修士的实力。

    自己只靠这点元能就想追上他的多年苦修，只怕是痴人说梦。

    “按现在这种情况，估计最少得花费一万源石元能才能让我成为真武修士。”

    林宇心中猜测道。

    “如果是在远古时期的话，修成真武修士应该要不了这么多元能，也许几十源石的元能就能让我从零基础修成真武修士。”

    “现在需要花费这么多，主要是因为需要抵消秘源力对身体造成的影响。”

    远古时期的武者想成为真武修士没这么难。

    至少比现在远远简单得多。

    现在的修炼之路会这么坎坷，主要是因为所有人的身体都被秘源力改造过。

    不光是自己，那些世家子弟也是如此。

    大家都无法像古人那样顺利地修炼那些功法，只好另辟蹊径寻找新的路子。

    世家研究出了源气，借助源气来弥补自身的不足。

    而自己则是靠武学修改器。

    “修改器的所有修改本质上是对我身体的改动，我的身体受秘源力影响无法正常修炼远古功法，势必会导致修改难度上升，消耗的元能增多。”

    “……”

    “最缺的终归还是元能啊！”

    林宇暗暗叹息一声。

    随后他不再多想这事，专心探查周围的环境。

    这一路飞来虽然飞得很慢，但至少也飞了有上千公里。

    林宇发现这一千公里内没有任何魔兽活动的痕迹。

    大概是因为这里离古拉那支魔族的大本营比较近，魔兽们知道古拉的厉害，所以不敢在这里生活。

    “要是古拉的那座堡垒没有建在传送阵边上，还真是一个绝佳的住处。”

    林宇心中暗道。

    而正当他思索间，一头飞行魔兽突然闯进他的视野。

    “嗯，这东西想吃我？”

    林宇发现那头魔兽正直奔自己而来，看起来好像是把自己当成了美味的食物。

    “就这么点大也想吃我？看你吃不吃得下！”

    砰地一声。

    林宇将肉身力量完全释放出来，变成九米多高的铠甲巨人。

    与此同时他的速度暴增一截，主动接近那头飞行魔兽。

    呲呲呲——

    林宇在魔兽的左侧一闪而过，将其左边的三只肉翅连根扯下。

    这飞行魔兽长得有点像蚯蚓，难以分辨头尾，只能根据身上的三对肉翅和前进方向来区分。

    “咕咕咕！”

    魔兽嘴里发出一阵惨叫，失去平衡的身体直愣愣地朝暗红色地面坠落下去。

    林宇忙朝下俯冲。

    追上魔兽后扯断它的另外三只肉翅，随后一把将它的长条形身躯扯成两段、

    嘭地一声，林宇释放出纯阳烈焰，将魔兽脑袋所在的那段身体烧成灰烬，尾巴那段则没有急着烧毁。

    “也不知道这肉能不能吃，回去试试看。”

    他带来的食物最多只能支撑一个月时间，迟早得打这些魔兽的主意。

    【元能+570000】

    这时，一行提示突然出现在林宇眼前。

    “这东西也能吸出元能？！”

    “也是，魔族身上能吸出元能，没道理魔兽身上吸不出元能。”

    自从进了魔域后事情一大堆，倒是忽略了这点。

    想到这，林宇忙将魔兽肉放进空间戒指之中，环身四顾。

    这处魔域虽然只是一块碎片，但是其中活动的魔兽不少，如果全都杀掉的话……

    “这次真是来对地方了，早该来这里的！”

    林宇心中狂喜。

    本来进入魔域避难只是无奈之举，没曾想竟然因祸得福。

    这里魔兽这么多，绝对能凑足一万源石的元能。

