    可方如绣这就是冤枉他们了，这蜜饯就算了，可是这红薯干，谁家没有啊，几乎家家户户都会种一点红薯，这红薯干自然是多的很，相反这些糕点都需要花钱买，所以自然大家都很喜欢吃糕点了。

    反正不吃白不吃！

    当然做这样不懂事的行为的只有三叔家的孩子而已，大伯家的方以学跟方以用还是十分的听话的，可能他们吃过苦，知道赚钱不易，所以几乎都很少吃这些需要花钱买的糕点，甚至是放了糖的蜜饯也很少吃，就专吃一些红薯干。

    方如绣就是一个这样的人，看到方以云专吃糕点，她在心中腹诽，看到方以学两兄弟不吃糕点，她又有些心疼，所以特地抓了许多的糕点放在了方以用的手中，让方以用多吃点。

    方以用今年十一岁了，过了年就是十二岁，只比方如绣少了半岁而已，不过作为一个男孩子，他看起来比方如绣还要矮了半个头，所以方如绣有时候有觉得他干干瘦瘦的有些可怜。

    “堂弟，你在堂姐家，不要不好意思，喜欢吃什么就跟堂姐说，堂姐去镇上给你买，等忙完这一段时间，堂姐带你去县里面玩。”方如绣对着方以用说道。

    一旁的方以琴听到了，便立马说道：“我也要去！”

    “行，也带你去！”方如绣立马答应，反正有牛车，这些人也都是干干瘦瘦的，占不了什么地方。

    方以云听说要去县城，心中也是十分的向往，但是她是一个骄傲的人，因为有些不好意思张嘴，方如绣便看着她问道：“以云，到时候你去不去啊？”

    “我才不去呢，这县城里面有什么好玩的！”心中想去但是让她在方如绣的面前服软，这绝对不可能啊。

    “没事，姐姐不去，你带我去就行了！”方以琴生怕方如绣不肯，便连忙说道。

    方以云听到方以琴的话后，狠狠的瞪了她一眼，但是方以琴得意的冷哼一声，不为所动。

    因为人多，这蔬菜苗三天就摘好了，方如绣过去看了看，都栽的挺不错的，挺齐整，浇了水之后，一颗颗蔬菜苗也是绿油油的。毕竟一个个都是老庄稼把式了，就是这些小孩子那也是做惯了伙计的，方如绣她自己跟这些小孩子一比，倒像是不会干活的姑娘了。

    栽好了菜苗之后，方如绣让方长福给这些叔伯们都付上一些工钱，她可不想欠人情。

    方长福也觉得方如绣做的对，他的大哥三弟的日子过得不如自己家，给点工钱给他们也算是帮扶一下了。三天的时间，方如绣家一直包吃，额外方长福给了他们每家一两银子作为工钱，这算是很高了。一开始方长贵跟方长庚都不肯收他的钱，不过最后，方长福说是给这些侄儿侄女们买点吃食，他们得到台阶下，便也是收下了，毕竟一两银子，足以让他们过一个好年。

    只是自此之后，方以琴天天都带着方以媛来找方如绣了，她一直惦记着方如绣带她去县城里面的事情，正好这个时候，不是农忙时期，家里面也没有什么事情可做，她有时候也会带着方以媛前来帮忙，反正每次方如绣总是会拿一些好吃的糕点或者是漂亮的绢花、手帕给她，这让这个小姑娘十分的开心，因为跑的是更加勤快了。

    只是因为方以琴跑的勤快，刘氏反而是有些不开心了，因为方以云告状说方如绣天天让方以琴帮忙干活，所以刘氏便责骂了方以琴一顿，让她好好的在家待着。

    这让方以琴有些不开心，对方以云也有了意见，这个方以云，明明是嫉妒二堂姐对我好，至少我去给二堂姐干活，她会给我东西吃，给我好吃的绢花，可是自家的亲姐姐可没有给过，相反上是经常跟娘亲告状，还抢走了自己的绢花跟手帕呢。

    方以琴也不是一个笨人，不是说刘氏不让她去，她就不去了，她眼睛一转找上了喻氏。

    她每次想要去方如绣家玩的时候，就跑到喻氏的面前，大声的道：“奶奶，我要去二叔家玩，可不可以？或者是，奶奶，我要去二叔家玩，您要不要一起去？”

    她这样大声问了，每次喻氏自然都会让她去玩，而刘氏跟方以云也不敢说什么，毕竟喻氏可是这个家里面最大的人呢。他们岂敢不听话，刘氏有些生气方以琴的做法，但是她也不能够跟一个孩子过不去。

    最后还是方长庚安慰了她，说小孩子反正闲着也是闲着，出去干点活有吃的，也吃不了亏，而且如绣这孩子不是一个小气的人，我们以琴过去玩吃不了亏，否则的话她自己肯定就不愿意过去了。

    刘氏却道：“我就是不服气自己过得不如二嫂家！”如今他们家一家其乐融融，家里面有房有地又盖了新房，她有些嫉妒。

    方长庚却有些不开心的说道：“那当初分家不也是你提出来的嘛，二哥家盖了房子也是他们家努力的结果啊，既然二哥家过得好，那我们更加应该要与他们打好关系才是，这样以后借钱什么的也方便一点。”

    刘氏听到方长庚这话，才点头答应了下来，没错，还是方长庚说的有理，那么以琴这孩子想过去玩的话，就让她过去吧。

    后来，方以琴再同喻氏打招呼要出去的玩的时候，刘氏便道：“你这孩子，出去就出去呗，跟你奶说干嘛呀，娘亲也不是不让你出去！”

    方以琴因为刘氏不让她出去玩的事情，心中对刘氏颇有意见，毕竟她觉得刘氏对姐姐方以云要好一点，否则的话，怎么会事事都听姐姐的呢。

    来到方如绣的家后，方以琴也会自己家的事情说给方如绣听，尤其是抱怨这段时间自家娘亲不让自己过来的玩的事情。

    方如绣跟叶氏听到这小丫头的抱怨之后，哪里还能不明白刘氏的想法呢，无非是怕自己虐待了她的女儿，抑或是让她的女儿帮忙干了活。

    “这样吧，以琴，以后，你若是还在姐姐这里帮忙干活的话，我就每半天给你五个铜板，给你妹妹三个铜板，你把它攒起来，等到去县城了，也可以自己买点东西！”方如绣笑眯眯的说道，虽然每次都有拿东西给方以琴两个人吃，而且也没有让两个人帮忙干什么重活，但是给了钱，也好堵着刘氏的嘴。

    “二堂姐，我就是过来玩玩，我们不要钱。”方以琴有些羞涩的婉拒道，她可不想让方如绣认为她来这里玩都是为了钱。

    “没关系，堂姐给你的，你就收着呗，反正也不多，到时候你想买什么头绳啊、花生糖啊，就可以自己去买了吃了。”方如绣说道：“而且你这几天表现的也很乖，帮着堂姐照顾茵茵，也照顾的很好，所以这是姐姐奖励给你们两个的。”

    “那好吧。”方以琴点点头。

    方如绣就从荷包里面数出铜板给她们，然后说道：“堂姐先把钱给了你们，不过若是你娘或者是以云叫你们回去的话，你们回去就行了，千万别因为堂姐给了你们钱，而留在堂姐这里，否则的话，你娘等下又要说了。”

    “嗯嗯，我知道。”方以琴点点头，把钱收好，顺便还叮嘱了一下她身旁的方以媛，叫她不要同刘氏说，方以媛点点头，也把自己的钱收好。

    如今的琉璃没有买到，方以正每天白天都要将那些稻草给掀起来，让这些菜苗进行光合作用，而到了晚上则是要把它们盖紧，防止菜苗给冻坏了。

    方如绣则是忙着给这些菜苗浇水，如今有了方以琴偶尔来帮忙，她也觉得松泛了很多，这两个小姑娘还是挺会干活的，每次她只要把水挑好，两个小姑娘都会帮她浇水，方如茵看到方如绣这么忙，也会来帮忙，而这地方如绣也并不是每天都要浇水的，只是这段时间幼苗刚刚长出来，她才会照管的比较精细一点。

    等到这些菜苗都长大了，也进入了十一月，还有两个月就要过年了，这个时候，天气已经变得冷了起来，里面几乎都要穿一件夹袄了。当然方如绣跟方以正两个人是从来不用的，他们两个常年练武加干活，身子骨好的不得了。

    只是这一年以来，方如绣的手以明显的速度粗糙了下来，尽管每天都有注意保养，干活也是带着手套，但是她原本白白嫩嫩的手还是长出了老茧。

    有一天方如绣盯着自己的手看，方以正不解，便问道：“妹妹，你老是盯着你的手看什么？不用看了，你绝对是全家最漂亮的人儿。”

    “不是，我是搞不懂我这一天也没有做什么事情，怎么我的手都已经长了老茧了呢？”方如绣皱着眉头，有些不解的说道。

    “这一年你太辛苦了！”方以正握着方如绣的手，说道：“都是大哥不好，每天留这么多的活计给你干。”

    “哪有。”方如绣抽回自己的手，说道：“我做的事情也不是什么重活，都是一些我能所力及的事情，都快我从前太过娇生惯养了。”

    “是啊，若是你还是顾家的姑娘的话，想必也是娇生惯养的呢。”方以正做到方如绣的身边，说道。

