    第318章火锅1

    云苏开着小迷你顺利的回到了天通苑，她停好车子，背着自己的包，挎着保温杯就往楼里跑。

    乘坐电梯，云苏很快就到了顶楼，她打开门，还没换鞋，便闻到了熟悉的味道。

    “回来了。”闵盛穿着家居服走到了门口，帮着云苏把包放好，水杯也接了过来。

    “饿了吗？随时都能吃饭。”

    换好鞋子的云苏，侧头询问：“火锅？”

    “对，去洗手。”

    “yeah！”云苏欢乐的蹦跳了一下，听话的去洗了洗手，又将身上的外衣换了下去，穿上家里的家居服。

    她出来的时候，火锅的香味更浓郁了，而且煮的时间长了，都能看见轻微的水蒸汽飘散着。

    “来，先吃什么？”闵盛拿着筷子，准备给云苏往里面涮东西了。

    “来块肉！”云苏乖乖的坐好，等着闵盛投喂了第一片肉之后，自己有点狼吞虎咽的吃掉，就开始自己拿起筷子了。

    “鸳鸯锅？你新买的？”云苏看着八卦两极，一红一白，翻腾冒泡的锅。

    “对。”闵盛又夹了肉放在了云苏的碟子上。

    云苏先是夹起肉，然后放进了旁边的麻酱中，一口放进嘴里，过瘾。

    闵盛看着开心到飞起的云苏，起身，从厨房推过来一辆小推车，上面全是小罐罐的调料。

    “据说每个人都有一个自己的灵魂酱汁，也不知道我准备的齐全不？”

    “啊...闵先生！你怎么可以这么棒！真是大恩不言谢。”云苏胡乱的拼凑着夸赞，手舞足蹈的起身，开始去查看酱料。

    她其实看见闵盛准备了麻酱就已经很兴奋了，没想到还有这么多。

    “海鲜汁！一定要加。”云苏拿一小勺，舀了两勺海鲜汁，兑入到麻酱中，接着她又舀了韭菜花，蘑菇酱，香菜末。

    将这些东西混在一起，她陶醉的闻了一下。

    “哈——，此生足矣！”

    闵盛先是记下了云苏的“秘制调料”，又看见她陶醉的神情，觉得好笑。

    就是一顿火锅？这么投入？

    投入的云苏，端着自己的酱料问：“你喜欢吃什么？要不要尝尝我的？我记得你吃香菜和韭菜。”

    “嗯，我都吃。”闵盛将自己的碗端起来，云苏明白的给他到了一点点。

    “尝尝，不要勉强喜欢我的调料。”

    “知道了。”闵盛看着不放心的云苏，让她赶紧坐下好好吃。

    云苏调好了自己的秘制调料，这一下子吃的更满足了，就像炎炎夏日，她吃了一口冰镇的无籽西瓜，又是最中间的那一块。

    爽！

    真的是每一口，都是最爱的满足感，舒服到汗毛都跟着舞动。

    云苏烫了一个自己喜欢的毛肚，对着闵盛说：“你怎么准备的这么齐全？我们还没一起吃过火锅呢？”

    “就是准备的多了一点，吃不完，下次还可以继续。”闵盛没提的是，他不知道云苏喜欢什么，所以但凡火锅店里有的，他全部准备了。

    透过火锅的水汽，看着云苏大口大口吃的开心，闵盛觉得这一顿火锅超值。

    虽然不是他亲手做的饭菜，但看见你准备的东西，另一半如此的喜欢，那种满足，被认同的感觉真的是无与伦比。

    一顿火锅，给云苏吃的都冒汗了！而且她吃的具撑无比。

    “不行了！我的嘴巴还想吃！可肚子罢工了。”

    (本章完)

