     说完话，不等吴天等人回答，唐傲又继续的说道：“当然，如果你们不光要银票，还想要本王的性命，那是不是也先把这个女人放了。话说杀了本王足可以让你们名震天下，若是在为难一个女子的话，那只会让你们的响亮的名号上有了污点，岂非不值？”

      应该说的，不应该说的唐傲都给说了出来，落在了吴天六人的眼中，他们互视了一眼之后，还是吴天点头说道：“都说吉王殿下聪慧非常，以前还有些不信，现在却不得不信了。罢了，即然你是聪明人，那我们也没有必要藏着掖着了，这一次我们兄弟是拿了南越王的钱，来买你的性命。至于这个女人，并不在其列，便放她离开又有何妨？”

      “好，够痛快。”唐傲哈哈大笑了两声，随即这便回头看向着脸上还有泪痕的俄雅丹说道：“骑着我的踏雪玉白龙快些回王府吧。”

      “不！某要留下来陪着你一起。”俄雅丹倔强般的说着，脸上也带着杀气。

      “好了，有傲二兄在这里，本王不会有事，你留下只会让我们分心，快走吧。”唐傲微笑的抚摸着俄雅丹的脸庞，随后将其抱起，放到了踏雪玉白龙的身上，用着兽语对着战马道：“全力奔跑回王府，去吧。”

      嘶律律...

      踏雪玉白龙能成为唐傲的座驾，显然是通人性的，它已经感受到唐傲处于危险之中，这一声喊便是对主人的告别。尔后调转着马头，飞速离去。

      与踏雪玉白龙一起离开的还有天空上正盘旋的小白，它也得到了唐傲的手势信号，回去搬救兵了。

      俄雅丹走了，依然是无人阻拦。等她的身影消失在唐傲的视线之中时，他便回过身来，看向着吴天六人说道：“好了，现在本王就在这里，逃是逃不掉了，到底是谁指使你们来的？哦，应该还有人隐藏着没有出来，现在是时候现身了吧。”

      唐傲呵呵的笑着，丝毫没有因为自己的处境而担心，相反看向吴天等人的时候，眼中还带着讥讽之意。

      真以为刚才的那一番说词自己会相信吗？那不过就是祸水东引罢了，唐傲才不会相信他们是南越王派来的，这种此地无银三百两的把戏也太小儿科了一些。

      唐傲之所以没有当众点出来，不过就是为了让俄雅丹有机会逃走而已。想必这也是吴天等人想要看到的结果，毕竟唐傲真在这里出了事情，总是要有人背锅的，显然这个南越王就是他们找出来的黑锅，俄雅丹就是传信之人，那他们怎么会为难传信之人呢？

      唐傲所说的每一句话听在了吴天等人口中的时候都引来他们全身的颤栗。

      要说聪明人他们见的多了，但像是唐傲这般的聪明人，在如此短的时间之内竟然就可以分析出这么多的事情来，的确是他们平生仅见。

      也因此，更是让六人杀气更重。他们实在不敢想像，若是让唐傲活了下来，那接下来天下之大哪里还会有他们的容身之所。

      “哈哈哈，吉王果然聪颖，老夫就知道这个把戏骗不了你。”就在吴天等人还被唐傲的反应所震惊的时候，一道大笑之声突然传出，接下来，一道黑衣身影便落于到广场之上。

      黑衣人现身的同时，左右手齐齐甩动着，无数个飞镖便如天女散花一般的向着唐傲身上笼罩而来。仔细看去，竟然无一处死角之地。

      “少主小心。”傲二一声高喝，身形便是一动，整个人挡在了唐傲的面前，硬是用着身体挡下了三支避无可避的飞镖。

      “傲二兄。怎么样？”眼看着傲二身上中了镖，鲜血顺其衣襟流了下来，唐傲便是紧张的一问。

      “飞镖有毒。”傲二一脸痛苦的说着，随后像是想起了什么的说道：“少主快走，某来拦下他们。”

      说着话，傲二便纵身而起，直向着那使镖的黑衣人就冲了过去。

      黑衣人似乎没有想到傲二会如此的凶悍，中了自已的毒镖不想着逃出去运功逼毒，还敢冲杀过来。一时不查，便落入到了下风，被傲二一路追着是东窜西跳。

      傲二这位宗师离开了唐傲的身边，落到了吴天六人眼中的时候，他们是一阵的大喜过望。

      “上，杀了他！”

      吴天一声高喝，握刀而冲，向着唐傲的身上直砍而来。

      并非是人们所说的化劲后期，实实在在的化劲巅峰的修为，吴天一刀砍来，带着骇然般的声势，似乎空气在这一刻都被砍成了两断一般，向着一旁快速退却着。

      “叮！”

      一声脆响之音传出，那是兵器交击时所发出的声音。

      不知何时，一身青衫的唐傲手中已然多了一把长剑，正是大匠们用着很多的珍奇之物打造的吉王配器——逍遥剑！

      逍遥剑在手，唐傲整个人的气势似也是随之一变，那势大力沉而袭来的刀锋也被他一剑给磕飞了出去。

      比之力量，唐傲凭着双生脉之利，可是不怕任何人。便是以力著称的刑四和左壮现在早已不是唐傲的对手，吴天想以力伤自已，那根本就是妄想。

      一刀撞上一剑，虎口处传来巨震之感，吴天一刀之后连退了三步，用着不可思议的眼神看向着唐傲。

      “呵呵，吃本王一剑。”看着吴天露出那疑惑的目光，唐傲才不会和他去解释，他所用的逍遥剑可是用着多种特殊材料所制，坚硬无比，便是与刀撞上也不会有丝毫的吃亏。

      晒然一笑的唐傲挥剑而来，连向着吴刀手中的大刀连砍了三剑。

      三剑准确无误的落在了同一个位置上，竟然硬生生将那大刀砍出了一个豁口来。虽然不是很大，却也是肉眼可见。

      吴天成名许久，所有的兵器自也不是凡品。但依然还是被伤成了这般，引得吴天大怒之下，向着其它几人喊道：“还在一旁看什么戏？一起出手杀了他。”

      情报中说吉王就是化劲中期修为而已，且又是养尊处优的皇子，哪里见过什么生死，怕就算是有化劲的实力也真正难以发挥出来才对。吴天可是堂堂的化劲巅峰，距离宗师亦不远矣，有他出手，足以一对一将唐傲斩杀。

      哪里会想到，他竟然开口求援呢？

      吴天舍不得手中的大刀，这东西跟了他二十多年，如自已的身体一般。尽管现在露了一个缺口，但回头花上重金找上好的铁匠未必就不能修复，若是一旦大刀断成了两截，那就真的不好说了。

      “某来助你。”身材不高，但却很壮的裂山一声大吼之后，便身形一跃跳入到了战场之中。

      手棍铁棍的裂山人未至，风先到。似是裹胁着万斤巨力一般，棍风如泰山压顶一样向着唐傲的头上便笼罩了过来。

      棍为百兵之祖，其招式亦是千变万化。可捅、可砸、可扫、可压、可挑，招式变化最为多样。但尤其又以力大配合之威力更强。裂山便是有一个有力气的人，这一棍落下了，倘若被砸中的话，怕就是一支吃人的猛虎，也要在一棍之下呜咽而死。

      逍遥剑向着吴天的大刀上猛磕着，能把剑当刀使的人一定不会很多。像是唐傲这般利用神兵利器之锋特意的去削对方兵器的打法更是世间少有。

      接连三剑取得了优势，唐傲更不会有停手之意，他就是要趁着其它人看热闹的时候想办法重创一名杀手。

      古语云，伤人十指，不如断其一指。

      吴天就被当成了这要断去的一指。

      再一次挥剑劈来，终不敢与神兵相碰之下，吴天退了。身形向后来了一个连续的空翻，瞬间便远退到距离唐傲五步开外之地。而正是这个时候裂山的棍锋由空中压了下来。

      若是吴天不退，与唐傲继续缠斗的话，这一棍之威还真会让唐傲头疼。但对方不舍手中兵器，反退而出，这便给了唐傲更多反应的时间和空间。

      身形向侧一偏，接着大步向前一迈，这突然间转了一个方向，也让裂山这一棍扑了一个空。但见落到大地上的时候，掀起了一番的尘土，一个深有近尺的深坑就此出现。

      如此的效果，后退中的唐傲也忍不住吸了一口气，这个裂山力气如此之大，竟然比之刑四和左壮也是不惶多让了。

      想法即出即灭，皆是因为在唐傲的身边，一道人影悄无生息的扑来，正等候在唐傲退后的路径之上，然后一爪便抓了过来。

      出手的正是有着龙爪手之称的血鹰，一爪之下，唐傲的青衣便被扯去了一块，他的身形也为之踉跄而向着一侧滑去。

      “痛死老夫矣！”

      惊叫声发出，却不是出自于被伤的唐傲之口，而是自血鹰的口中发出。

      不同于上一次在断山崖遇到袭杀，唐傲是完全没有准备。这一次明知道有狠人在这里等着自已，明知道危险将至。唐傲又怎么可能不早做一些准备？

      外面套着青衣，里面便是一身的尖甲，最最里面还有一层护体的天蚕软甲。

