    “……”凌冉张了张嘴，老公这两个字，她实在喊不出口。

    尤其是在这样生硬的情况下。

    霍云霆揉了揉她的脑袋，微微俯身，淡淡一笑。

    “算了，以后再喊吧。今晚气氛不太对。”

    说完，他牵起她的手，漫步在夜市街头。

    保镖们一路随行，却没有跟太近。

    一路上，凌冉没有甩开他的手，竟觉得他的手有些暖。

    在瑞士这几天，凌冉每天都在医院度过。

    老爷子一直处于昏迷状态，她在里面陪着凌老爷子，霍云霆则在外面陪着她。

    早晨，他送她来医院，晚上，他等她一起回酒店。

    就这样，日复一日，很快，四天过去了，老爷子总算有了起色。

    看着病床上耷拉着眼睛的爷爷，凌冉眼眶泛红。

    她紧握着他孱弱的手，泪珠滚落。

    “爷爷……对不起。”

    她有太多对不起，想要亲口说给他听。

    对不起，没有听他的劝告，将易慎之那个小人引狼入室。

    对不起，跟他吵架，离家，将他孤零零地丢下。

    对不起，辜负他的期望，没能守住凌家。

    ……

    凌老爷子恢复了些许意识，但，全身瘫痪，不能动弹，更加没法开口说话。

    他只能用他那双沧桑的眼望着凌冉，眼神复杂，意味深长。

    凌冉眼神坚定，一脸倔强地开口。

    “爷爷，凌家不会倒，我向你保证。”

    老爷子有了反应，眼睛里浮现些许欣慰，同时，还有心疼和不忍。

    他的孙女，承受得太多了。

    其实，他只希望她能够开开心心地生活。

    离开病房，凌冉一眼就看到了门外的霍云霆。

    “不是让你别等我么。”她别过脸，揉了揉眼睛，不想让他看到她泛红的眼。

    连着几天，他为她放下工作，默默守着她，没有丝毫抱怨。

    “我在餐厅订了位置。”

    “嗯。”她淡淡地回应，心不在焉。

    霍云霆握住她的手，关切地问，“老爷子醒了，不开心么。”

    凌冉停下脚步，神色冷凝。

    “我没资格开心，爷爷变成这样，都是因为我。要不是我看错人，他……”

    “凌冉。”他一脸严肃地打断她的话，“别这样想，老爷子没怪过你。”

    凌冉微微一愣，“你不是他，怎么知道……”

    霍云霆目光深邃，一字一句，都格外清晰。

    “他的眼神，早已胜过千言万语，凌冉，他疼你爱你，不舍得你受委屈，他不想看着你自责，你开心，他就喜乐。所以，笑一笑，别带着愁容见他。”

    看他说得这般确信，凌冉如释重负，展露一抹浅浅的笑容。

    想来也是，她每天愁眉不展，只会让爷爷更加担心罢了。

    “去吃饭吧，我饿了。”她踩着高跟鞋往前走，步子也轻快不少。

    霍云霆迈开长腿，跟上她，甚是自然地与她十指相扣，“今晚有流星，想看么。”

    凌冉没有直接回答，反问了句。

    “霍先生诚心诚意地邀请，我若是拒绝，是不是有点不识抬举？”

    她眉梢自带笑意，入了霍云霆的眼，也入了他的心。

    他嘴角微扬，“确实。”

    于是，在餐厅吃过晚饭，两人没有回酒店，而是直接去了霍云霆在瑞士的私人别墅。

    别墅有佣人打扫，是个华人，工作以来，从未见过老板。

    今晚也是。

    霍云霆特意交代，今晚所有人放假，别墅里不用留人。

    因此，车子驶进别墅时，整幢别墅都是黑黢黢的。

    保镖们提前进去检查了一遍，以确保没有安全隐患，打开所有的灯，自觉在门外呈两排站立。

    凌冉对流星雨没多大兴趣，但霍云霆似乎兴致很高。

    主卧的落地窗一打开，就是一个大阳台。

    佣人离开前，已经在桌上备好红酒。

    霍云霆亲自为她倒了杯酒，她浑然不觉，遥望着远处的夜空，浩瀚星河，让她思绪渐渐飘远。

    曾经，易慎之也带着她看过一次流星。

    那次，朱佩佩也在。

    现在想想，她那时候真是傻得可以，竟然看不出他们早就勾搭在一起。

    朱佩佩崴了脚，易慎之亲自将她背到房间，他们的举止，明明那么亲密。

    朱佩佩一口一个“表姐夫”地叫着，每每回想，只觉得无比恶寒。

    就为了跟易慎之在一起，朱佩佩竟然狠心对爷爷下手。

    平心而论，自从她进入凌家，爷爷从未亏待过她。

    所有的吃穿用度都是极好的，成人礼办得风风光光，每年生日，派对一整夜，黑卡无限刷。

    进入娱乐圈，也是她和爷爷亲自帮忙打点。

    他们未曾让她受过一丝委屈……

    被最亲近的人背叛，这种痛，就像附骨之疽，根本除不掉。

    凌冉无意识地端起酒杯，连着抿了好几口，更像是在发泄情绪。

    “我和爷爷待她不好吗，她为什么要这样做，难道，就是为了一个男人么。”

    她微微仰头，将剩下的酒一饮而尽，红酒顺着她嘴角渗入，月光下，她颈部的线条越发勾人。

    霍云霆晃动酒杯，风轻云淡地回了四个字，“欲壑难填。”

    欲望是个好东西。

    能鞭策人不断往上爬，也能将人拉入深渊。

    凌冉喝了两杯后，情绪有些绷不住。

    她站起身，走向阳台边缘。

    攥紧拳头，指甲深深嵌入肉里，留下四道月牙形的印记。

    迎着风，她长发飘飘，迷乱她的眼，模糊了眼前的路，星汉遥遥，她身体微微颤抖，咬着牙，克制流泪的冲动。

    一定是酒精的催化作用，她的眸底瞬间涌起难以附加的悲伤。

    她抓着栏杆，冰凉的触感，寒意侵袭入体。

    月光落在她身上，映着她闪动泪光的美目，下一刻，她几乎要控制不住眼泪流出。

    霍云霆看出她步子不稳，立马上前扶住她，“你喝多了。”

    凌冉自嘲地笑了，眼神也变得黯淡无光。

    “我倒是希望一醉解千愁，更希望，对着流星许愿，真的能够美梦成真。但这不过是虚幻，我明明知道的……若是真能成真，我的下场就不该是那样……车祸，残废，背叛……众叛亲离。”

    他鲜少看到她如此消极的一面，握住她的手，“你还有我，不算众叛亲离。”

    凌冉转头看向他，他褐色的瞳孔里，映着她。

    她神情淡漠，又是一杯酒下肚。

    “别跟我说这种话，类似的话，我从易慎之嘴里听了不下百次、千次。我讨厌那些。”

    “我认真的，凌冉。”霍云霆夺下她的酒杯，不想看她再这样无节制地喝下去。

    凌冉笑了笑，透着浓浓的无奈。

    “呵，认真。老实说，霍云霆，你到底喜欢我什么？我有什么可喜欢的，不解风情、不够温柔体贴、善解人意……”

    霍云霆拽住她的胳膊，将她拉到自己身边，“你从来不是妄自菲薄的人，今晚到底怎么了？”

    凌冉唇边的笑意又扩大了几分。

    “我只是觉得很失败罢了。人人都说凌总如何如何，实际上，失败透顶。”

    霍云霆脸色沉重，俊朗的脸上，尽是不忍，“你醉了。”

    她莞尔一笑，颠倒众生，“你错了，我是清醒了……唔！”

    话音未落，霍云霆一手勾住她的脖子，冷风中，肆无忌惮地亲吻她。

    她瞪大了眼睛，一把推开他。

    “你做什么！”

    霍云霆目光幽深，“还知道推开我。这样，才算清醒。”

    说着，他长臂一伸，揽住她的腰，将她抵在阳台边。

    隔着薄薄的衣物，肌肤相触之时，体温迅速攀升。

    凌冉瞬间慌神，眼神震惊，瞳孔晃动。

    “……你松开！！”

