    

    第317章宁**外，兽潮汹涌

    “陛下，前方便是宁**，据探子来报，前方是宁**，守关大将是古罗刹，准神境巅峰。”

    “且，宁**地势险峻，易守难攻。”

    此时，苏天大军已然进入了寿河峡地界之中，前方便是寿河峡第一关，宁**！

    “准神境巅峰，苏宏阳这个老杂种想要干什么，不亲自坐镇，以为准神境巅峰可以将我拦下？”

    苏天心中纳闷不已，但是随后，便也将这想法抛到了脑后。

    于他而言，有着那一张王牌，别说是苏宏阳了，就是周边所有的皇朝之主全部加起来，都不够苏天一只手打的。

    苏天自是不知道苏宏阳的算计，不过是为了在那些退休的皇朝之主那里驳回面子罢了。

    宁**之中。

    古罗刹身形彪悍，坐在高坐上，台下是数位美女载歌载舞。

    古罗刹人如其名，长相奇丑无比，如同罗刹恶鬼一般。

    但是，上天是公平的，给了古罗刹这般丑陋的面容，但是却给了古罗刹修行的天赋，年仅五十，便是准神境巅峰，纵然是在玄武大陆上，也是不可多得的天才。

    “军师，你说陛下到底在搞什么，不就是区区的王朝吗，若是陛下亲临，岂不是如同杀鸡一般，为何还要坐镇后方？”

    古罗刹忽然看着宁**军师黄万问道。

    闻言，黄万顿时一阵的汗颜，不过他也深知古罗刹的脾性，便开口解释道：“古将军，陛下这是看重你的实力，觉得有你出手就已经足够了，那区区的苏天小儿，虽然身边多出几个准神境的武将，但是面对古将军你，不过是些土鸡瓦狗罢了。”

    “哈哈，军师此言，深入我心啊，说的没错，苏天那个小杂种屡次侮辱我天炎皇朝，之前所遇到的都是些土鸡瓦狗，让苏天小儿以为我天炎皇朝就这般，居然胆敢大军攻我天炎皇朝，这一次，我古罗刹定然要将苏天手下将军尽数击败，将苏天小儿的首级献给陛下。”

    听到黄万所说，古罗刹顿时一阵爽朗的大笑道，言语之间满是对苏天的鄙夷。

    “那是，只要将军出马，区区的苏天小儿，不过是来送人头的罢了。”

    黄万看到古罗刹如此的高兴，也在一旁附和的说道。

    “将军，若是等到苏天小儿前来，就让我等与你一起前去应战，听闻将军所言，我也想要见识一番那苏天小儿到底何等能耐。”

    殿中，还有这数位将军，都是古罗刹的副将，听着古罗刹和黄万所说，一时之间也来了兴趣，便对着古罗刹说道。

    “好说，待到苏天小儿胆敢大军前来，定然会有你等的用武之地。”

    古罗刹摆了摆手无所谓的说道，心中自是没有将苏天等人放在眼中。

    正此时，忽然殿外探子来报。

    “报，夏王朝大军已经抵达城外数十里之外！”

    听到探子所言，古罗刹顿时站起，一拍大腿，一脸兴奋的说道：“来的好，明日哪位将军愿意随我一起前去应战？”

    “末将愿意前往！”

    “末将也愿意前往！”

    听到古罗刹所言，殿中站出两人，恭敬道。

    “好，蒯雪峰，瓦特，明日随本将军一起出战。”

    看到了蒯雪峰和瓦特主动请缨，古罗刹轻笑一声。

    此时，苏天大军已经来到了宁**外十里之外，驻扎了下来。

    “媚娘，我是不是还没有完全恢复，要不今天晚上，你再哄我睡觉？”

    军营之中，苏天蹲在武媚娘的身边，一脸贱兮兮的看着武媚娘问道。

    “滚！”

    回应苏天的，只有武媚娘的一个白眼，和一个滚字。

    苏天听完，也没有什么情绪，反而讪讪的摸了摸鼻子，思索着，要不要在攻打这宁**的时候，给那古罗刹放放水，再搞一次重伤什么的。

    但是，随后这个想法就被苏天给pass掉了，毕竟若是攻打一个宁**都负伤的话，也着实太丢人了。

    ……

    翌日清晨。

    寿河峡宁**，天谴的地势之上，一缕青烟缓缓升起。

    古罗刹站在城墙上，看着下方如同天谴一般的鸿沟，轻蔑一声道：“有我宁**这般地势，别说是苏天小儿，就是曾经我天炎皇朝的战王苏长夜，恐怕也难以攻上来，今日，就是他苏天小儿的死期。”

    古罗刹站在城墙上，看着下方如同天谴一般的鸿沟，轻蔑一声道：“有我宁**这般地势，别说是苏天小儿，就是曾经我天炎皇朝的战王苏长夜，恐怕也难以攻上来，今日，就是他苏天小儿的死期。”

    “将军所言极是，我等难道不主动出击吗？”

    蒯雪峰闻言，连连称好，但是却心有不解，便问道。

    只是，下一瞬间，蒯雪峰的脑袋就被古罗刹猛拍了一巴掌，随后就听见古罗刹说道：“你这猪脑子，虽然我军实力总体强过夏军，但是既然可以轻松取得胜利，为何还要去冒这个险，跟在我身边，好好看，好好学。”

    古罗刹看着蒯雪峰的眼神之中只有鄙夷。

    蒯雪峰听到古罗刹的教训，也没有什么情绪，讪讪的摸了摸脑袋笑道：“将军教训的是，看来我差将军还是差太多了。”

    就在古罗刹双眼微微眯起，感受着这装逼的良好感觉之时，忽然一阵金鹏啼鸣！

    “敌袭！”

    城墙上，守卫大喊一声。

    古罗刹定睛看去，只见苏天和武媚娘站在金翅大鹏鸟的背上，一股磅礴的气息扑面而来，无数的鸟类妖兽身上载着战神士兵，下方峡谷之中，如同万马奔腾一般，无数的妖兽掀起一阵阵的尘烟。

    这一刻，宁**外，如同兽潮一般。

    城墙上，黄万双眼微微眯起，一脸警惕的看着金翅大鹏鸟上的苏天，这一刻，他嗅到了一丝危险的气息，尤其是那金翅大鹏鸟，黄万只觉得曾经在哪里看到过。

    “将军……”

    黄万当下便开口提醒古罗刹的时候。

    “无妨，不过是一些神元境的妖兽，闯入峡谷之中，不过是死路一条罢了，莫要多说，准备御敌。”

    古罗刹摆手说道，只见其大手一挥，一杆战戟出现在其手中，瞬间，城墙上，气势磅礴。

