    死神们自然是一致决定，选择跟宇智波玉玄混。

    毕竟现在尸魂界都没有了，他们坚持也没有什么意义，而且宇智波玉玄来历，浦原喜助这边也大概和他们说明了。

    知道这件事后，他们很沉默，接着商量了一阵子, 还是决定了这个选择，因为他们想要留下有生力量，建造属于自己的世界。

    他们心情很复杂，但是也别无选择。

    宇智波玉玄这边也组建了重造世界的小组。

    萨卡斯基等人，都给宇智波玉玄给安排回到自己的世界去了，止水和鼬也是如此, 现在这里没有什么战斗，让他们自己回去修炼什么的。

    最后只留下了大蛇丸，初代, 二代，斑，白胡子这几个人，主要后面几个都是灵体，回到原来的世界，一般人很难发现他们，他们也没有什么牵挂了，所以都留下了。

    卡卡西和琳也留下了，负责一些简单的工作。

    其他只要是活得，都回自己的世界去了，同时他们也负责，在自己世界传授修炼灵子的方法，不过都要和当地的联盟合作一同开始。

    米霍克这边硬是和卯之花烈打了一场，然后才回去，米霍克在剑术上获胜，但是在硬实力上，是卯之花烈更强。

    “所以, 王您认为, 灵魂肉体一起修炼，才能够突破更强是吗？”

    浦原喜助这边十分认真的问道。

    既然选择了臣服，浦原喜助这边也没有太多逆反心理，最主要是先将新的世界给制作出来，光靠他们想要完成几乎不可能，只能依靠宇智波玉玄。

    负责创世的几个小组，主要就是几个科学家，其他人也没有什么参考价值，让他们自己玩去了。

    “按照我的记忆来说，是的。”

    “光靠灵魂也能够突破，但是几率和拥有肉体进化的几率来说，差距起码超过百倍以上。”

    宇智波玉玄随便给個数字。

    但是他肯定这个结果。

    “那么，人类才是最适合进化的种类。”

    “其他世界也是人类为主吗？”

    涅茧利这边，同样好奇道。

    “应该说，人形。”

    宇智波玉玄总结一下。

    听到这话，大蛇丸三人眼神都不一样了。

    “分析一下现世的状况，我先按照这个基础开始扩建, 恢复到可以容纳现在现世的人类再说。”

    宇智波玉玄说道。

    三人没有意见，开始行动起来。

    宇智波玉玄自己这边, 准备先制作大量泥土，将现世的范围给扩大再说，其他方面再慢慢扩张。

    能量从混沌中抽取灵子，转化为泥土，是宇智波玉玄对土遁掌握改良出来的能力。

    在庞大的能量下，制造泥土十分简单，并没有遇到什么困难，一边用泥土扩张范围，一边扩大空间结界的大小。

    这件事需要耗费不少时间，宇智波玉玄本体留在这里制作基础的泥土，而影分身则在现世里到处跑。

    .......

    “恢复了部分，但是这消耗太大了吧，恢复之后一护难道直接成为灵王？”

    来到黑崎一护这里。

    井上织姬十分疲惫，虽然有宇智波玉玄帮助补充灵子，但是精神的疲惫，并不是那么容易恢复的。

    谷籫

    而一护这边确实有所进展，体内金色的灵魂已经成长到拳头大小了，算是初步恢复了部分。

    距离刚开始恢复，过去了有七天时间，消耗了大量灵子，不过还好都是从混沌中神树抽取而来的。

    “如果撑不住，就休息一会，现在一护应该不至于死亡，但是看样子需要不少时间。”

    宇智波玉玄对井上织姬说道。

    井上织姬点点头，她自己也能够清楚感知到，一护那微弱的灵压，知道自己的能力有效，这让她十分高兴。

    露琪亚就在不远处，但是根本不敢靠近，因为她知道这一切和自己脱不了干系，十分的内疚。

    石田雨龙和茶渡，两人几乎茫然无措不知道做什么才好，最后被安排到和石田龙弦卡卡西一起，负责开发一些简单修炼的技能，作为以后人类基础学习的能力。

    大约两天后，浦原喜助三人就找到了宇智波玉玄。

    “世界构成规则十分复杂，要各方面均衡稳定，世界是处于一种奇妙的平衡中，任何一点不稳定，都会导致奇怪的变化。”

    浦原喜助说明道。

    同时涅茧利和大蛇丸，打开仪器投影，上面写着大量的数据，包括空气，湿度，温度各方面都列出了要求。

    看起来，就不像是什么简单的事情。

    “如果我只给与基础，让人类自己发展怎么样？”

    宇智波玉玄问道。

    他感觉世界虽然很精细，但是好像并不是什么脆弱的东西啊。

    “那会需要很多时间，可能要几十年以上才能够达到现世现在的水准。”

    大蛇丸说道。

    宇智波玉玄点点头，没有多说。

    他现在是通过将混沌中抽取的灵子，转换为各种物质，而蓝染的动作则是直接使用灵子构造成物质，差了一个步骤，蓝染的要简单许多，但是发展的路线就被限制死了，想要扩张就很麻烦。

    现世则不一样，拥有较为完全的环境，能够出现不同的发展。

    “那些，将所有人拉入到幻境中的树，如果以它作为基点扩张，让人类在其身上生存，这个想法怎么样？”

    涅茧利这边提出这个想法。

    浦原喜助这边，更想恢复以往世界的模样。

    大蛇丸这边则无所谓，更在意这个过程，但是涅茧利这里，他想法就多很多了，本来就天马行空的，受到的教育和浦原喜助并不一样。

    同时对于神树的好奇，他也调查了一番，发现这可树可以在混沌中生存，抽取能量，那么为何不能够以它作为基点来承担一个世界。

    听到涅茧利的话，浦原喜助脸色不好看，但是没有说什么，毕竟做主的是宇智波玉玄。

    “有意思的想法！”

    宇智波玉玄也稍感意外，同时肯定了这个想法合理性。

    现在的神树是没有任何意识的，完全受到宇智波玉玄的掌控。

    如果以神树作为基础的话，感觉世界的可能性一下提升了不少，但是要做到这件事，就要从零开始，没有任何经验，毕竟完成任务是第一重要的。

    “现在并不着急，先继续摸索吧。”

    最后宇智波玉玄说道。

    不可能这么简单就得到结果，使用泥土扩张也是打个基础，之后都可以改变。

    三人也没有什么意见，他们都有自己的想法，只不过没有太好的合理性，他们准备回去好好研究，找到有说服力的证据后，再来找宇智波玉玄。

