    第3725章 底气

    “你这是准备临阵抱佛脚？再说了，这两天你要是把心思放在雕刻上，那拯救世界的事该怎么办？万一世界大乱，那我乌某人岂不是会成为罪人？”

    乌老面无表情道。

    “……”

    唐洛一阵无语，这都哪跟哪啊。

    韩若冰注意到唐洛的表情，嘴角勾勒出一道弧度，这家伙可是太少这样没脾气的时候了。

    “这……瞧您说的，我哪有那么大能耐啊……”

    唐洛尴尬一笑，忙拿过茶壶，亲自为乌老倒了茶，动作极为恭敬。

    乌老见状，脸色终于有所缓和。

    “若冰，你也喝茶。”

    乌老招呼道。

    “好。”

    韩若冰点头。

    “师父，我二师兄呢，是不是又在苦练？”

    唐洛说着，重新坐了下来。

    “你二师兄现在就差睡在雕刻房了。”

    乌老边说边喝了口茶。

    “好吧，那真是挺刻苦了，不过等会见了我得好好说说他，就剩两天的时间了，得注意休息，不能太累了。”

    唐洛颇为认真道。

    “……”

    乌老差点没把刚喝进口中的茶吐出来。

    “你这小子，要是你能跟你二师兄一起勤加雕刻，估计他的压力也不会那么大。”

    “是是……”

    唐洛点点头，不敢再多说。

    对于乌老的言外之意，他也明白，那是说他在雕刻上能帮上冯江涛。

    “乌老，我听说您这次办的大师宴准备扩大规模是吗？”

    韩若冰开口了。

    “没错，若冰，早就想跟你聊聊，这小子又不来。”

    乌老说起正事，认真很多。

    唐洛多少有些无语，怎么，他不说话也躺枪？

    “这次大师宴的规模会比之前康田那次更大，其实就是更为公开化，不只是邀请雕刻界的一些人，包括以往那些合作方的负责人，还有很多其他的业内外人士……”

    乌老继续解释道。

    “我去，听起来场面是够大的，那您就不怕我跟二师兄掉链子啊？”

    唐洛玩笑了一句。

    “唐洛……”

    韩若冰微皱眉头。

    “若冰，我跟师父他老人家开玩笑呢。”

    唐洛笑笑，不敢再不认真。

    “乌老，这么说，这次大师宴岂不算是为唐洛和二师兄直接搞了一个作品展览吗？”

    韩若冰眼前一亮，问道。

    “说的没错，我正是这个意思，是一次作品展，更是一次公开的擂台赛，我让他们从成为大师的那一刻，就声名远扬……”

    乌老的话，极其有底气。

    “我说呢，怪不得二师兄他压力会这么大。”

    唐洛嘀咕道。

    “小洛，声势大，那就意味着你们将会备受瞩目，除了一些雕刻界的人士会出考题，甚至会刻意为难你们，另外，还会有业外人士对你们的评判……”

    乌老严肃道。

    “而我有这个底气，哪怕有很多人都想来看我的笑话！”

    唐洛和韩若冰眼神交流了一下，心中自然都很明白，也看得出乌老是想通过这件事来证明一些什么。

    “这小老头，还挺要面子。”

    念头闪过，唐洛心中一笑，不过他怎会不清楚，这样做的目的，当然更多是为了他和冯江涛考虑。

    “我乌启明在雕刻一行也走过了大半辈子，现在三个徒弟都能成为大师，我已非常满足……”

    乌老颇为感慨道。

    “要知道上百年来，还没有哪个雕刻大家的门下，能同时为两位徒弟举办大师宴，那我当然得办的轰轰烈烈才是。”

    “师父，您踏实把心放肚子里，我跟二师兄绝不会让您失望，到时候绝对会让在场所有人都称赞您培养出了好徒弟。”

    唐洛严肃道，信心十足。

    “好！”

    乌老一掌拍在桌面上发出脆响，终于露出笑容。

    “不过小洛，这两天你确实需要下一番功夫，大师宴上除了现场出考题雕刻，你和江涛要各自提前准备十件作品作为展览之用，或许当场就能被人买下。”

    “没问题。”

    唐洛毫不犹豫道，要说一点压力没有，那是假的。

    他的压力，更多是来自于乌老，包括韩若冰对他的期许，不过，信心还是很充足的。

    听到乌老的话，韩若冰也微微点头，她当然明白可能会有人当场买下是为什么。

    那是一些珠宝公司负责人出于想跟雕刻大师交好的目的，万一以后大师声名鹊起，那手中留有其成名之作，必然会是一件不可多得的珍宝，甚至会成为个人或公司绝对的珍藏品！

    当然了，这也不是绝对的事情。

    或许就有可能出现无人问津的情况，毕竟不是所有人就得一定看重乌老的面子，更多还是会考虑作品和大师本身的价值……

    “若冰，这是请柬，希望你能作为梵若公司总裁的身份，来参加小洛和江涛的大师宴。”

    乌老说着，将一份请柬递给韩若冰。

    韩若冰起身接过：“好，乌老，我一定到。”

    “虽然小洛几乎没有为其他珠宝公司雕刻的可能，但他终究是雕刻界的大师，知名度响了，对梵若公司也是极其有利的，是吧？”

    乌老认真道。

    “您说的没错，我明白。”

    韩若冰点点头。

    “嗯，不管怎样，作为雕刻大师，以后还是要靠作品说话，哪怕这些年来，也有不少人成为大师，却并没有太多好的作品问世……”

    乌老重新看向唐洛，语气间多少有些惋惜。

    “那是因为我跟大师兄二师兄还没登上这个大舞台，接下来必然会让整个雕刻界为之震动，这全是您教导有方。”

    唐洛直接道。

    “呵呵，好小子，有骨气！”

    乌老眉开眼笑，心中受用十足，他确实在唐洛的身上看到了这个可能。

    韩若冰余光看着唐洛，表情微变。

    虽然这话有奉承的嫌疑，但她绝对相信唐洛能做到。

    另外，自信的男人，果然别具一番魅力……

    三人又聊了几句，来到后面的雕刻房，此时的冯江涛正在聚精会神地雕刻着，甚至都没注意有人进来。

    三人一时没打扰，视线落在旁边展架上的几件作品之上，显然是冯江涛雕刻，准备呈现在大师宴上的。

    那几件展品，各种形态，惟妙惟肖，栩栩如生，主要是极其有神韵。

    “师父，这要是不明情况，我还以为这是您的作品呢。”

    唐洛低声道，他还真有些意外，二师兄进步神速啊。

    乌老没有回话，脸上表情却说明了一切，要不然他的底气从何而来？

    韩若冰也在细细看着，她的眼光也算是很苛刻的，面前的这些作品在市场上来说可不算多见。

    (本章完)

