    然而，当萧叶释放出至高意志，仔细探查一番后，却什么都没有发现。

    可萧叶依旧心神震颤。

    若是因为主宰干预，让迪更停下，且不被他感知到，也很正常。

    放眼望去。

    只见迪更一阵迟疑后，再度上前，但却并没有对影神白恩出手，而是和对方错身而过，然后行向了远方。

    “发生了什么？”

    这一幕，让原本还在忧心白恩的影神们，都是瞠目结舌，不明所以。

    就连白恩自己，都是一阵出神。

    转生大禁天，因为迪更的的血洗，正处于至暗时刻。

    对方冷酷无情，已有数十尊先天神灵陨落了，举止堪称残暴。

    而剩下的先天神灵，对迪更唯恐避之不及，谁人敢靠近助他？

    至于古神、翼神、太神、达摩神群族的天道榜存在，依旧归于沉寂，并未登场干预。

    那迪更，为何会在关键时刻，突兀收手？

    难以理解！

    “吼！”

    此刻，一道怒吼声，将诸人的心神，拉了回来。

    只见另一域中，有炽盛的光芒在绽放，三种破百阶的原始大道升腾，凝聚出了一颗又一颗神日。

    这些神日至阳无比，一颗都磅礴滔天，蕴含着毁灭天地的神能，被一尊阳神推动着，齐齐朝着迪更那高大的身影冲撞而去。

    原来。

    迪更对影神白恩收手以后，也不再针对其他影神，不过并未止戈，而是盯上了这尊阳神。

    此前的迪更，虽然在出手横扫各方先天神灵，但手段还算温和、含蓄。

    而如今不同，直接携裹着命运大道的至高气势，以狂霸姿态轰碎了一颗颗神日。

    咻！咻！咻！

    他指间蜘蛛丝般大道之丝在缭绕，迅速横贯长空，最终却在这尊阳神眉心前停了下来，让后者浑身颤栗，遍布冷汗。

    和对付影神白恩一样。

    迪更，又在关键时刻收手了。

    哒！

    他并未迟疑，脚步一跨，又冲向了另一方。

    不久后，便有痛苦的嘶吼声响彻而起。

    那是一尊暗神，成为了迪更的目标，正在承受对方的攻势。

    在迪更面前，这尊暗神的任何手段都无用，只能等待着，悬于头顶的屠刀落下。

    当然，结果还是一样。

    迪更同样在最后关头收手了，未伤他性命，又冲向了下一个目标。

    迪更继续展开了巡猎，同样堪称一路横推。

    在他掌控的命运大道面前，能轻易压制原始级主品大道。

    什么道统、混沌秘术都无用。

    而最终的结果却是，再未出现伤亡了。

    在极短的时间内。

    除却四大顶尖先天神灵之外，另外十几个先天神灵队伍，都被迪更光顾了一遍，而他也及时收手了十几次。

    最后。

    迪更已经停了下来，屹立在虚空中，谁也不知道对方在想什么。

    “这……这到底是怎么回事！”

    各方先天神灵都惊呆了，心中充满了疑惑。

    从迪更过往的举动来看，对方可不是和善之辈。

    如今屡屡收手，明显不是出自本意。

    似乎转生大禁天中，有一种莫名的力量凝练了出来，形成了某种禁制，让迪更不敢再行，屠戮之举了。

    可他们偏偏什么都感受不到。

    “哈哈，是主宰大人！”

    “肯定是主宰大人显灵了！”

    此刻，一道惊喜的声音，突然响彻而起。

    那是一尊，转生中的低等先天神灵，在激动的大笑。

    那等话语声传开，让各地一片寂静，力神、暗神、影神等先天神灵闻言，都是一阵骇然。

    不论出于何等原因。

    主宰级存在，早已不在混沌中显化了，是众所周知的事实。

    比如当年，命运群族第一次发难，在各大禁天中攻池掠地，各方主宰，都不曾有任何反应。

    现在，因为迪更的血洗，十几尊主宰一起显灵，庇护各大阵营的先天神灵。

    这，可能吗？

    可若不是因此，那穷凶极恶的迪更屡屡收手，也解释不通。

    “难怪他放过白恩后，就不曾针对我们影神了！”

    “恐怕，真的是主宰大人显化了！”

    好几尊影神回过神来，紧接着都对着无尽虚空，真诚叩拜了起来。

    先天神灵，乃是大道的化身，高高在上。

    他们不敬天，不拜地，如今却在齐齐施礼，为求能让主宰现世，撕开命运带来的至暗时刻。

    没办法。

    他们一方，没有天道榜级战力，在第四阶段中，已经损失极大了。

    再继续下去，他们根本看不到光明，根本撑不过第四阶段。

    所以，主宰被他们视为，解决目前之忧的唯一希望。

    “主宰大人，你在何方？”

    “我们的后裔、我们的子嗣，都被命运屠戮殆尽了，现在连我们的尊严和荣光，都在被践踏。”

    “难道你，还要眼睁睁看着命运继续为祸吗？”

    在迪更的追击下，早已疲惫不堪的暗神、力神、三面神，同样在悲愤高呼。

    一尊尊神灵榜、绝神榜的存在，加入到呼唤的队伍中，祈求主宰现世，平定一切。

    那种浩大的音波，那种庞大的念力交织和汇聚，像是贯穿了叠纪长河，让整个转生都在轻轻动荡着，有神芒焕发，好似在冥冥之中，发生了某种变化。

    “主宰级存在，真的将要现世了？”

    远处观战的四大顶尖先天神灵，无不浑身发颤，难以自抑。

    主宰。

    那可是混沌中，最为尊崇的称号了，光耀岁月万古。

    早先年诞生的先天神灵，或许还幸见过主宰。

    但亦不知主宰，到底有多强。

    而在第四阶段登场的古神们，都是心情沉重。

    天道榜层次的较量，他们并不怕，因为古神群族的这等战力，还有不少，甚至还占据了一些优势。

    但涉及到主宰，那就不行了。

    因为古神主宰早已出现大问题，若非当年为了萧叶而表态，他们甚至怀疑对方，已经消陨了。

    若是各路主宰接连登场，混沌会发生多大的变化，他们会承受多大的压力？

    “果然是为了试探吗？”

    萧叶眸光变幻，他正死死的盯着，已经停下来的迪更。

    迪更身形高大，样貌还是不可窥，但他却分明能发现，对方在笑。

    这让萧叶心中，蒙上了一层阴影。

    （第二更到！）

