    日落西山，余晖灼天。

    星月神宫的每一座建筑物在夕阳的映照下都渡上了一层橙灿灿的光芒。

    月湾阁！

    苏逸辞来到星月神宫的第一天，虽然暂时还没有见到墨舞衣，但知晓对方当前的位置后，苏逸辞的内心还是比较安稳的。

    苏逸辞的脑海中想到墨舞衣从闭关中出来之后，看到自己的那一瞬间，想来会很开心吧！

    远远的望去，仙月殿的上空笼罩在一层梦幻的银色晖芒中，如同一道绚丽的月痕，分外唯美。

    “主人，这是明月果，只有星月神宫才有的灵果，可好吃了……”

    雪翼抓着两个晶莹透亮的果子递到苏逸辞的面前，它似乎还有些抱歉，看上去弱弱的，带着几分讨好的意味。

    苏逸辞不免有些好笑，其摇了摇头，道，“自己吃吧！”

    “主人你不生气了？”雪翼询问。

    苏逸辞摇头。

    自己该生气吗？

    或者是，自己可以生气吗？

    他和墨舞衣一样，都是在做着相同的事情，让对方不要担心自己。

    墨舞衣去魔世寻找月之权杖，没有告诉苏逸辞。

    而，苏逸辞前往魔世找寻父亲逍遥醉的下落，也同样隐瞒着墨舞衣。

    所以，苏逸辞知道墨舞衣内心在想什么。

    两人很久没有见面了，苏逸辞希望见到她的时候，自己的眼神充满温柔，而她的脸上，笑靥如花。

    落日下山。

    西边的天空，就剩下了一道红色的弧线。

    苏逸辞登上月湾阁侧方的一座天台，随之开始盘坐在地，进行调息。

    待状态达到最佳之后，苏逸辞双眸微睁，其左手掌心一动，随着白光一闪，一部摇曳着黑色符文的竹简惊现在其手中。

    “嗯？”跟在苏逸辞后方的雪翼脑袋一扭，“是神仆殿……”

    “咻！”

    不等雪翼上前询问，随着白色光芒一闪，黑色竹简中扩散开一座诡秘的术阵。

    “哗！”的一声，苏逸辞当即消失在了原地。

    随后，苏逸辞进入到了一座古老的暗沉大殿之中。

    神仆殿！

    率先映入苏逸辞眼帘的是一棵庞大的邪树。

    这棵邪树乃是由一道道壮硕牢固的藤蔓缠绕而成。

    百劫冥藤，这是暗域的初代至尊男巫耗费毕生精力炼制出来的东西。

    无比壮观的百劫冥藤，上接神仆殿的顶端，下入神仆殿的地底。

    它就像是一尊占据着大殿的万年树精藤怪。

    百劫冥藤的下方，原本有十三口棺材。

    但是现在，仅仅剩下了一口。

    先是烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇等人陆续被苏逸辞唤醒。之后同玉飞辕的大战中，又开启了另外六口棺材。现在，神仆殿内，放在主位的那口棺材，看上去有些孤零零的。

    百劫冥藤的释放出来的藤蔓形如魔爪般牢牢的缠住了最后那口棺材。

    苏逸辞不知道里面放置的是什么存在？

    “嗡！”

    蓦地，就在这时，百劫冥藤突然惊起一阵强烈的力量律动。

    它的每一道树藤都呈现出扭曲状，随着无数道繁琐复杂的秘箓在百劫冥藤上下流动。接着，令苏逸辞意想不到的一幕开始发生。

    只见百劫冥藤竟然在……收缩。

    没错，的的确确是在收缩。

    庞大的血藤就像那坠入地狱的章鱼海怪，一根根扭曲的树藤开始收作一团。

    眼前的画面非常的壮观，也非常的诡异。

    如同一个微小世界的坍塌垮陷，转眼间，千余丈的百劫冥藤收敛成了一团无比鲜艳的花苞。

    这个花苞大约三四十米的直径宽度，鲜艳的仿若染上了一层血浆。

    紧接着，花苞的内部喷出一股浓郁的古老尸气。

    在那尸气中，还有部分的蓝色萤光。

    寻常的尸气都是带着腐朽味道，而这股尸气并未太重的异味，反而还带着几分独特的香气。

    “锵！”

    旋即，一道道细长，犹如光线般的剑气从内部交织而出。

    “咻咻咻……”连同着血色花苞盛放开来，一道黑衣身影缓缓的出现在了苏逸辞的视线中。

    “嗡！”

    空间律动不休，偌大的神仆殿都为之颤抖不安。

    巨大的花苞仿若收敛的血翼，以肉眼可见的速度钻入那道黑衣身影的后背之中。

    当最后一般花苞以扭曲的姿态融入对方体内的时候，一阵强烈的剑吟传荡八方，伴随着一圈浩荡的光幕炸裂开来，那道身影从天而降，稳稳的闪落在了苏逸辞的面前。

    “哗！”

    浩荡的波潮扩散地表，雾色的气尘席地而走。

    那道身影没有一丝活人的气息波动，他睁开双目，露出一双幽冷的暗瞳。

    “夜南御……参见！”

    诧异！

    诧异！

    曾经的暗域第一剑手，时隔两年之后，终于苏醒。

    但这一次，对方却是以“尸修”的身份复苏。

    两人正面对视，上一次这种时刻，还是在圣山大会的场上。

    不论是苏逸辞，还是夜南御，都发生了翻天覆地的变化。

    “实力貌似暴涨了很多……”苏逸辞平静的看着眼前之人。

    夜南御亦是镇定的回答，“仍旧不是你的对手。”

    “你苏醒的时间比预期的晚了很多……”

    “早已苏醒，只是一直没有出去。”

    “哦？”

    “我和百劫冥藤融为了一体，禁锢在冥藤内部的那些尸魔，也成为了我的一部分……”夜南御说道。

    苏逸辞微微点头，百劫冥藤本来就是初代至尊男巫留下的东西。而夜南御又是暗域之人，百劫冥藤与之融为一体，倒也是回归本源。

    “还有那些人的力量……”夜南御目光扫了眼空荡荡的神仆殿，“在这之前，我吸收了不少那些棺材中的力量。”

    这是夜南御一直留在这里的原因。

    百劫冥藤是苏逸辞用来给那十三口棺材加持封印所有，夜南御在同百劫冥藤完成融合的时候，也吸纳了不少里边的力量。

    毕竟当初巫毒女王把这十三口棺材从远古战场带回来的目的，就是想要从中获取神魔力量。只不过后来发现它们有苏醒的迹象，所以才要求苏逸辞将其带走。

    现在，苏逸辞开启了其中的十二口棺材，唤醒了十二个人。夜南御没有力量可以获得，这才选择离开。

    “就剩下那一座了……”夜南御回身看向那仅剩的一口主棺。

    苏逸辞走上前一步，道，“里边是人还是魔？”

    夜南御摇头，“不知道，那口棺材里面，我也不知道藏着什么东西……”

    “嗯？”

    “不过……”夜南御看向苏逸辞，幽暗的眸子溢出几分凛光，“它貌似很快就要苏醒了，到时候，或许会发生非常重大的事情……”

