    “可是世子，你还没吃东西呢，恐怕没体力沐浴，要不先进一点小米粥？”苏七少的小厮，苏青说。

    苏七少一听，觉得苏青说得有道理，便道：“好吧，你们给我呈点小米粥过来。”

    这下，他突然觉得自己有些饿了。

    最后，苏青竟然喂苏七少吃了半碗小米粥，看得苏明难以置信。

    这个璃王妃真有两手，之前尘儿几天喝不下一口米粥，都要靠人强行的灌，才能灌进去一点点。

    有时候灌进去的，还会吐出来，他真害怕他会饿死。

    如今他一次吃了半碗小米粥，算是有进步了。

    看儿子期待的样子，他也有些期待，也不知道明天璃王妃会给儿子带来什么样的惊喜。

    -

    这一夜，苏七少都激动难耐，辗转难眠。

    一想到明天就可以知道那天仙的消息，他一颗心激动无比，根本睡不着。

    不过，他除了吃了那半碗小米粥以外，再也没有吃下任何东西。

    后面苏青又喂他吃其他的东西，他依旧没有食欲，闻到那食物的味道就想吐，也不知道是怎么回事。

    他只知道他心口郁积，心里闷闷的不舒服。

    他虽然很想为了见天仙而吃东西，很想让自己精神起来，可他的心口就是闷闷的，像堵了一团棉花一样，根本吃不下任何食物。

    mark(“zhong“);

    人一不吃饭，就没有精神，再加上他心里忧思郁积，越发的没有精神，只是呆滞的躺在床上，等着天仙的消息。

    苏七少以为他第二天，可以见到云若月，还能知道那天仙的消息，可是他满怀期待的等了一天，从清晨等到日落，都没等到云若月来。

    他顿时十分的失望，脸色一下子就黑了下来。

    苏明见云若月没来，也觉得有些奇怪，他便派人去璃王府问，结果得到了一个让人颇为愤怒的答复。

    那璃王府的下人说，“王妃今天没空，说明日再去苏府。”

    床榻上的苏七少一听，顿时气得青筋暴裂，“你不是说和那丑八怪约好了吗？她怎么会失约？我在这里等她这么久，她居然一句没空就打发了，她这分明是故意的。”

    苏明疑惑的掳了掳胡须，他感觉璃王妃不是这种人。

    他沉稳的道：“你莫心急，也许璃王的伤情有变，璃王妃要照顾他，今日才不能来。她既然说了明日，你就好好准备一下，等她明日来。”

    苏七少心里积了一口气，但想着只等明日，就能听到美人的消息，他只好道：“好吧，再给她一次机会。”

    -

    结果到了第二日，太阳落山之际，云若月还是没有去，她再次失约了。

    早已经准备妥当，等得心急如焚的苏七少见状，顿时气得用袖子一拂，就拂掉了床头的青花瓷花瓶。

    花瓶摔到地上，碎了一地的瓷片，看得苏明甚为大怒，“你拿花瓶出什么气？你这孽子，脾气也太坏了，人家是璃王妃，不是街头的小郎中，人家想来就来，不想来就不想来，你在这里生什么气？”

    苏七少这一天都心神不宁，坐卧难安的，根本没吃下一口东西。

    

