    听到围观群众的笑声，正在气头上的中年人感到莫名其妙，不明白这些人到底在笑什么，难道刚才的对话很可笑？

    他不知道笑点在哪里，只能把注意力集中在李岩身上，怒气冲冲道：“我的土佐花了八千块买来的，你那土狗还比不上大壮一条腿，快把你的破狗拉开！”

    “八千块呀，你要是不说，我还以为是八十万买的呢。”

    李岩不屑一笑，他现在算不上多有钱，但八千块还是赔得起，就算小黑把大壮咬死，他也没什么好怕的。

    当然，他没那么狠，这条土佐主动挑衅小黑，不过罪不至死，教训教训就行了。

    战局里，经过一番猛烈挣扎，大壮终于将小黑甩掉，只是两条后腿伤势严重，难以站起来，败局已定。

    小黑越战越勇，喉咙里发出低沉的咆哮，隐藏在血脉里的凶性逐渐暴露。

    面对强悍的对手，身材壮硕的大壮眼中流露出怯意，夹着尾巴发出“嗷呜……”的哀叫，身体一点一点往后挪。

    眼看小黑又要扑上去，李岩紧紧拽住狗绳，再打下去，说不定真会把这条土佐给咬死。

    小黑四条小短腿相当有劲，险些把李岩整个人拖走，看那凶戾的样子，显然还想继续战斗。

    别无他法，李岩只好使出杀手锏，口中轻喝一声：“停下来，不然晚上不给你饭吃！”

    命脉被拿捏住，小黑立马变乖了，转身跑到主人脚边，讨好似的磨蹭他的裤脚。

    牵着小黑，李岩懒得再搭理中年人，缓缓挤开人群往外走去。

    “慢着！你的狗咬伤了我家大壮，就想这样一走了之，天底下哪儿有这么便宜的事？！”中年人在后面愤愤说道。

    “怎么，你这条狗打不过我的狗，现在想起来说理了？”李岩冷笑说道。

    听到“你这条狗”四个字，看热闹的观众又忍不住发笑，中年人或许没听过这个梗，依然不知道可笑之处在哪儿。

    自知理亏，中年人依然梗着脖子说道：“我先前提醒过你，叫你把土狗拉开，你不但不肯，反而让你的狗把我家大壮咬伤，难道不应该赔偿？！”

    嘴角噙着冷笑，李岩倚靠在路灯杆子上说道：“见过不要脸的人，还从没见过你这么不要脸的，睁眼都能说瞎话，今天我算是大开眼界了。”

    “你别想抵赖，你的狗把我的狗咬伤，在场几十个人都能作证！”中年人摆出不赔钱就不罢休的姿态。

    路人们点点头，尽管看不惯中年人狗眼看人低，但小黑把大壮咬伤，这是有目共睹的事实。

    “你要讲理，那我就和你好好理论理论。”李岩指了指不远处红绿灯上面的监控探头，淡淡说道：“一开始，是这条土佐先发起挑衅，你家狗惹事，凭什么要求我把狗拉走？其次，是你气急败坏，先怂恿你的狗去咬小黑，我们只是做出正当自卫而已，监控探头肯定拍得一清二楚。”

    发现前方的摄像头，中年人的脸黑了下来，没想到会如此走霉运，正好处于探头监控范围内，这下更加理亏了。

    得知真相，路人们议论纷纷，对中年人投去鄙夷的目光。

    看到人家牵着小狗，你就纵容你的大狗去欺负别人，结果欺负不成反被虐，分明就是自己作死，居然还好意思讨要赔偿。

    “我不管那么多，反正我家大壮是被你的狗咬伤，你就得赔钱，不然别想走！”中年人见情况不妙，开始耍无赖。

    从口袋掏出几张钞票，李岩目光冷淡说道：“我记得你前面说过，我的小黑只值十块钱，咬死了双倍赔我，现在我也双倍赔给你。”

    说着，李岩丢出一张二十元的钞票在中年人身上。

    “你……你别想用二十元就把我打发了！”中年人气得脸色涨成猪肝色，指着正在舔伤口的大壮说：“你那条破狗凭什么和大壮相提并论，我家大壮值八千块，你的土狗八块钱都未必有人要！”

    李岩正欲开口，突然人群外围传来一道声音：“如果小兄弟愿意转让这条小黑狗，我愿意开价三万块。”

    众人哗然，纷纷朝着声音来源看去，说话的是一个戴墨镜的胖子，手上也牵了一条狗，是一条和大壮体型相近的狼狗，看起来威风凛凛。

    见李岩不为所动，胖子笑了笑，说道：“如果小兄弟对价格不满意，咱们还可以商量，我确实很喜欢这条小黑狗，还望你能割爱。”

    “很抱歉，我没有卖掉小黑的想法。”李岩毫不犹豫摇摇头。

    “就不能再考虑考虑，价格再加一倍如何？”胖子仍旧不死心。

    可惜李岩依然摇头，一来他不缺钱，二来他已经把小黑当成很好的伙伴，这货平日里虽然是个大吃货，还是比较乖巧的。

    叹了口气，胖子取出一张名片递给李岩，上面写着“郑德尚，德尚贸易有限公司董事长”的字样。

    看到董事长这个词，就给人感觉地位很高的样子，李岩把名片随手放进口袋。

    “小兄弟如果什么时候想把狗转手，千万记得打我电话，开出的价格保证让你满意。”胖子笑眯眯说道。

    李岩客气的点点头：“一定一定。”

    胖子似乎是玩狗的专家，看了身受重伤的土佐两眼，说道：“这是土佐没错，不过品种不纯，顶多值三千块，要么你当了冤大头，要么你谎报价格。”

    居然一下就被看穿，中年人脸色尴尬无比，大壮确实没有他说的那么贵，买时花了五千，听胖子的估价，还是被坑了两千。

    脸面算是丢尽了，抓着李岩给的二十元钱，中年人拽着土佐头也不回快步离开，摊上这样一个主人，李岩替大壮感到悲哀。

    小黑是个好战分子，看到胖子的狼狗，又想上去“切磋”一番，在狼狗面前蹦来跳去。

    然而那条狼狗训练有素，也可能是看不上眼，没有理睬眼前这个小不点，小黑蹦跶了几下只好作罢。

    “啧啧啧，能把中华田园犬养得这么好，小兄弟是养狗方面的专家呀，我玩狗十几年，没见过比这更壮实的狗崽。”胖子看着小黑，越看越喜欢。

    “专家不敢当，只是平时多喂养它一些肉，胖得都快走不动路了。”

    对于小黑的身材，李岩颇为无语，这小家伙胃口与日俱增，现在一顿能吃以前两顿的饭量，腹部的毛已经贴近地面。

    “胖是胖了点，但灵活性比普通的狗强得多，力气也很大，刚才差点把那只土佐给拖走。”

    胖子随身携带狗粮，撒了一点在地上，小黑凑上去闻了闻，很嫌弃的退到李岩脚边。

    “咦，我这可是上好的狗粮，它居然不吃，小兄弟平时都是喂些什么食物？”胖子好奇问道。

    “很普通的饭菜，我吃什么它就跟我吃什么，好养得很。”李岩半真半假应道。

    胖子倒是没有怀疑，很多人家里养狗都是这样，特别是农村，哪里会去买什么狗粮，都是吃些剩菜剩饭，照样养得肥肥胖胖。

    出了这么一档子事儿，李岩没心情继续散步，牵着小黑回到出租屋。

    没有热闹看了，人群自动散开，胖子看着李岩走远的背影，以及他身边亦步亦趋的小黑，眼中闪烁着精光，陷入沉思状，不知在想些什么。

    牵着狼犬坐进车里，胖子把刚才拍下的视频传给一个邮箱，并交代那个邮箱的主人，不论用什么手段，都要把那只小黑狗弄到手。

