    成为明星后，白幼薇、沈墨、阿达以及尼克，四个人有了自己的私人助理和公寓。

    他们平时什么事也不用做，只需要根据经纪公司的需要，接受采访，或是拍摄各种广告。

    在这里，最常见的消遣方式就是观看直播，一块钱相当于100积分，刷10000积分礼物，也不过100块而已。

    除此之外，这个世界贫富差距大，阶层僵化，不公正、不平等，各种极端主义横行，并不是一个美好的世界。

    白幼薇正觉得无趣，一天醒来，发现她的毛绒兔子又回来了，就呆在她的枕头上。

    她便知道，这个世界也是“假”的。

    事实上她已经不再执着于真假。

    真和假，原本就是相对而言，在没有一个有效的比较对象的前提下，每个玩偶世界，本质上并没有什么不同。

    白幼薇和沈墨准备离开这里。

    ——咳咳，她之前又狂妄了，其实她并非随时都能打开世界之门，需要从兔子那里拿到权限才可以。

    现在兔子回来了，白幼薇的心也定了。

    离开之前，她把自己所有的资产兑换成了积分，全部打赏给易子初。

    易子初已经是直播世界里小有名气的美食博主，领着一群小孩在福利院里过着安逸的日子，渐渐能够独当一面。

    这样也好。

    出来，未必能比里面过得好。

    尼克倒是非常适应当明星的生活，他不停的接广告，上各种节目，美其名曰攒养老金，因为他很清楚，像他们这样的“明星”，热度最多也就一年。

    等到明年，观众又会追捧新的战队。

    而阿达，在记忆恢复的第一时间，去了未婚妻所在的疗养院。

    他没能见到未婚妻。

    早在半年前，他的未婚妻就已经出院，并跟自己的主治医师在一起了。

    阿达说不出心里是一种什么感觉，伤心好像有一点，但要说痛彻心扉，似乎也没到那种程度。

    也许时间把某些东西冲淡了。

    在他不在的一年多时间里，未婚妻长期接受另一个男人的关怀和照料，改变心意成了理所当然的事，毕竟，他当初替人顶罪，也没来得及告诉她，更没让她要等他……

    其实，是故意不说的，因为他没想过自己能活着回来。

    阿达的感觉有些糟糕。

    以前每天都想逃出直播世界，现在逃出来了，却……好像没目标了？

    想找点事情做。

    他还记着娜塔莎的临终牵挂，于是花了几天时间，查到尤里女儿的住址，登门拜访。

    居民楼破败老旧，楼梯扶手上锈迹斑斑，时不时传来隔壁左右的争吵声，偶尔有满身刺青的年轻男女从楼里出来，楼道里堆积着各种垃圾……

    难以想象小姑娘会住在这种地方。

    阿达走上楼梯，在地址所写的门牌号前停住，迟疑片刻，而后按下门铃——

    他听见屋里传来趿着拖鞋的沙沙音。

    越来越近。

    停在门前，咔嚓一声，门被打开了。

    眼前是个青春靓丽的年轻女孩，深棕色卷发，明亮澄澈的眼瞳，天鹅颈下是一条黑色吊带背心，再往下，是低腰的紧身牛仔裤，中间露出一截细腰，白得晃眼睛。

    阿达怔了怔。如果是尤里的妻子，不该这么年轻。

    他问：“这里是黛瑞亚的家吗？”

    “我就是。”女孩回答。

    阿达：“……”

    这跟他想象中的，有点不一样……

    “你有什么事吗？”女孩蹙着眉，明显有点不耐烦。

    阿达想了想，向她解释前因后果。

    “这样啊……”女孩听了，语气淡淡的，并没有得知亲生父亲的消息，而有半点激动。

    “我五岁的时候他就跟我妈离婚了，所以我对他没什么印象，只知道有这么一个人。”她平静说道，“可能因为这个，所以他只记得我五岁的样子，其实他也没想象中的爱我，要不这些年，也不至于不来找我和我妈，但是一个人临死前总要牵挂点什么，为了显得自己比较有人性吧。”

    她这番言论，既冷漠，也犀利，阿达不知道该怎么答。

    顿了一会儿，他问：“你妈妈，过得好吗？”

    “死了。”女孩淡漠的回答，“三年前，被人骗走积蓄，一时想不到就跳楼了。”

    阿达再次沉默下来。

    这时，女孩问他：“喂，你有钱吗？”

    阿达不解看着她。

    女孩移开目光，像是有些难堪，撇了撇嘴，说：“我没钱交租金了，巴登那个混蛋一直催我交租，如果再不交，他就要拉我去拍片。”

    她咬住下唇，接着道：“我不想拍那种片子，既然你是我爸爸的朋友，那你，能不能……借我点钱。”

    阿达沉默看着她。

    女孩等了一会儿，脸颊火辣辣的红了。

    “不借算了。”她火大的咕哝一句，转身回屋，既羞窘，也有点怄气，房门被她用力关上——

    啪地一声又被拦下。

    阿达的手肘挤在门缝里，认真的说道：“你搬去我那里吧。”

    女孩微愣，怔怔看他。

    心中已有预感，她的人生将因这次交集而变得不同。

    毕竟，这世上的故事，总是那么多。

    写也写不完。

    ……

    白幼薇和沈墨手牵着手，四周是仿佛无穷无尽的发光正方形，每一个正方形，连接着一个世界。

    “你会不会后悔？”她小声问身边的男人。

    沈墨略微挑眉，垂眸看身边的她，“为什么后悔？”

    “因为……不知道下一个世界，会是什么样的。”白幼薇一只手抱着兔子，另一只手紧紧攥着他的手。

    她的目光在那些正方形上扫过来，扫过去，终于气馁，懊恼的道：“好吧，是我后悔了……总觉得前面有无数个坑等着我们去踩。”

    沈墨低低笑了一声。

    “你还笑！”白幼薇瘪嘴，拉着他的手商量，“要不我们回去吧？”

    “回去？”

    “嗯，回原来那个世界，看看大家怎么样了。”

    她眯起眼睛，忽然笑起来，“比如……你爸，我妈，没有我们俩干扰，会不会修成正果呀？”

    “还有承老师啊，小新，谈笑……”

    “我特意给卢禹文制造的机会，也不知道他能不能把握住……”

    白幼薇终于决定了：

    “回去看看吧。”

    沈墨始终握着她的手，温柔的说了一个字：“好。”

    ……

