    第3章 千年之后

    神魔之战千年后，华夏2022年地球，人类的修仙因为科技的发展，而越来越不须要修仙也能过着平凡的和平生活。灵气的越来越的稀少己不再能修炼的程度，有也只不过宗师级而已，难以再突破更高的层次。但也有例外，比如隐世的宗门。武当山下，晴天……少年道“苏可欣你慢点别跑这么快，我都追不上你了~”苏可欣道“哥你也太慢了，平时见你和我抢鸡腿的劲上那了？”少年叹气道“你这东西都给我拿了，自己到好两手空空一样没拿。”苏可欣一脸高傲道“哥，不是我不拿~昨晚谁说答应我来着？”少年没好气道“行行行，你有理，我拿…”苏可欣道“哥，你怏点前面就是凉亭了。”少年在后面看了看妹妹，这丫头真让不省心，都18岁了还这么大大咧咧的。谁让自己是哥哥呢？认命吧！五分钟后，两人走到凉亭，少年慢慢的坐下凉亭坐位上，叹了口气~刚坐下就被妹妹的尖叫声吓了一下，苏可欣道“哥，哥，快看，天上有一群仙鹤，好美呀！哥你快看呀！”少年转过头看妹妹手指的方向，望了过去，这时少年心里也是惊讶，这山水之间云海之中居然有这么美丽的仙鹤。不虚此行呀！感叹华夏的地大，物美，好山川，又如仙境。回想起城市的高楼大厦，汽车的排气。真是天渊之别~

    ?  ?少年主角名字还没想好呢，大家提提意见吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

