    伴随着洛小白这一出手，她全身灵气尽数耗尽，2000米内忽然间盛开了海量的幽蓝色花骨朵。

    叶白宇吼道：“秘法全都给我用上，极光剑斩。”

    楚巡口中音波绽放：“太虚六式，第四式，剑悬天瀑。”

    乐人狂兵甲齐出，清一色的封灵极品灵器：“刀剑洪流，狂暴战体，大术吞天……”

    刹那间，漫天光影，照耀四方，诡异的幽蓝席卷这片海域，上空，完全剑影如雨水般落下。

    一道剑光，如光影在人群中横冲，没有一道攻击能落在他身上。

    一口黝黑大洞，直接定住了三人，乐人狂身边，没有一个人敢靠近。

    海妖那边豁然色变：“人类迫不及待要出手了，大家全力出手……海王秘法。”

    30多只半人鱼身上齐齐燃起了白色焰火，人群中一下子就出现了13套黄金战衣，7尊水形巨人……

    ……

    一轮冲杀，海妖和人来总计16人被轰杀，紧跟着又从虚空之中走出。

    一个个的，全凭借着不死印，重新走出虚空。

    战斗大概三息左右，忽然有半人鱼脸色大变：“不好，有毒，服用抗毒果和解毒剂。”

    韩非皱眉，他怎么不知道还有解毒剂这东西？没人给自己啊！特喵的，万妖谷这是拿自己不当自己人啊！别人都有解毒剂，就我没有。

    实际上，韩非还真错怪人家了，如果他不是眼睛都盯着武器铺子，一定会发现在万妖谷的峡谷内有部分的杂货店里，人家就有卖解毒剂的。

    只是，10斤毒神，那是解毒剂能挡得住的么？

    除了那13个身着黄金战衣的家伙，顿时间，半数人实力骤然下滑。

    韩非连忙道：“老头，你啥时候杀过去？”

    舒山：“慌什么，年轻人总是沉不住气，你想要一战定军心，就得一次性把他们给杀怕。你现在不能出面，待会儿让你的傀儡过去。你跟你的契约灵兽在外围伏击逃跑之人。”

    韩非一咬牙：“行吧！”

    韩非心念一动，霸王出现在身边，将乾坤琢套在了霸王手上。韩非脸部微微扭曲，满是痛苦之色，一朵幽蓝魂火没入了霸王眼中。

    小黑大嘴一张，霸王熟练地跳入其中。

    于是，在这满是植物的海底，一只白色的吞灵鱼悠闲地在游动着。而它游动的方向，正是战场所在。

    当小白进入战场20里范围内，已经有人注意到了。

    有半人鱼强者微微愣了一下，吞灵鱼？这种地方为什么会有吞灵鱼？

    有人奇怪，这吞灵鱼似乎有点不同，它比寻常的吞灵鱼看见来美丽而精致的多，白色如翼的半透明鱼鳍和长尾，让这只吞灵鱼显得特别的神圣。

    小白游动的速度挺快，在靠近站在10里之后，很多感知在疯狂扫荡，他们觉得这里出现一条吞灵鱼太不合理。

    只是，因为没感知到有人或者其他生灵，所以战斗也并未停歇。

    当乐人狂感知到那只小鱼的时候，直接瞪大了眼睛：“小白？”

    那瞬间，乐人狂如遭雷击，吞天术隐隐有崩溃迹象。

    洛小白传音呵斥：“不要分心，后面跟你解释。”

    “吼！”

    乐人狂仿佛吃了一颗十全大补药一般，忽然间情绪高涨，气势攀升，头顶有碎裂声传出。

    这货，破境了。

    海妖那边在疯狂怒吼：“人类只是在垂死挣扎，他们坚持不了多久，最多20息，他们的灵气将耗尽，我们将迎来胜利的曙光，荣耀将归吾身。”

    一时间，双方更加激动了起来。

    甚至五六名拥有半神兵套装的天骄，已经开始召唤海王附身之术，恐怖的力量不比人类这边差了。

    只是，中毒了就是中毒了，他们能坚持道20息么？

    忽地却见一名人类天骄身前凝现一抹月轮弯刀，此刀光辉如皎皎月光，颤动着发出轻吟，突然之间就在一名海妖头顶浮现。

    “嗤啦！”

    月轮落下，那名海妖瞬息间被斩。

    同一时间，周围人类纷纷退离，一名兵甲师掏出暗红大盾，预防对方垂死一击。

    “轰！”

    那名兵甲师被轰飞，在海底碾出数百米，一边吐血一边咧嘴在笑：“哈哈哈！老子的神武盾，果然是最强防御。”

    这是第一个陨落的海妖，他已经没有了不死印，只是垂死一击的爆发，让洛小白担忧。

    洛小白忽然呵道：“所有人，击退……”

    “吼！”

    “给老子滚回去。”

    “砍死你们这臭鱼烂虾。”

    一道道强横的轰击，快速的将两方战场分割。

    海妖强者怒吼：“诸位，人类想拖延，还有不死印的，拼死一击，爆发出最强的力量来。”

    只是，豁然之间，虚空种走出了一个铁塔巨汉，武装到眼睛的鲜红盔甲，上面刻满了复杂的阵法纹路。那铁塔巨汗的左手拎着一把大盾，左手中却拎着一柄冰蓝色的巨剑，看来时候那么的妖异，那么的瘆人。

    海妖那边惊骇莫名，不知道这人是从哪里冒出来的，凭空出现的？

    人类这边也懵了，跟我们一起进来的哪有这般人物？难道这片秘境本来就有人？

    只是，这个造型，也太凶了吧？就像是来自黑暗中的王者，从深渊刚刚走出来一般。

    有人震惊道：“这是谁？难道我们人类这边，还留有什么后手？”

    有人瞪大了眼睛：“从虚空中跳出来的！难道说，这是我人类强者，强行撕开了虚空通道，从外面进来的？”

    乐人狂傻眼地看着这突然出现的家伙，又看了看不远处的小白，心头翻江倒海。

    即便是洛小白，也十分错愕：韩非在外面，到底经历了什么？

    只听海妖那边，有队长喝道：“去两名天骄，海王附体，挡住此人。”

    当即，两名天骄，强忍着毒神，爆蹿而来。他们甚至发动了海神击，海水被撕破，形成两道恐怖的音爆。然后，两人金色虚影加身，试图一举击杀霸王。

    有人惊呼：“快闪，那是海妖最强击，不能硬抗。”

    有人连忙传音：“兄弟，快过来。”

    只见，霸王抬起了脚步，往前走了一小步。一道凌天剑影，突然从那名半人鱼天骄的体内，爆发而出。

    “嘭！”

    那名半人鱼天骄，轰然爆裂，只剩下残破了的尸骨。

    另一名半人鱼天骄，惊骇欲绝：什么鬼？都没看见这人攻击的啊！

    只是，这时候，他的速度已经发挥到极致，再想退已经是不可能了。他心道：我还有不死印，还有机会。

    霸王再次抬脚，一步数十米，手中冰霜大剑还尚未提起。

    然而，那名半人鱼天骄，体内再次爆发出凌天剑影。

    只听“嘭”的一声，这名天骄的身躯也爆裂开来。

    “卧槽！”

    “海神在上，我的眼睛是不是花了？”

    “好强，真是碎星岛强者降临了吗？”

    “好酷，如果我也能这样。”

    人类这边，莫名震撼和欢喜，震撼于原来碎星岛有隐藏后手，强的离谱。

    海妖那边，无数人惊骇欲绝，有人大喝：“强者降临，快逃。”

    然而，四周藤蔓丛生。

    而且，他们与霸王已经十分接近了，还如何逃离？

    豁然间，三名身着黄金战意的半人鱼天骄，体内同时蹿出凌天剑气，轰然炸裂。

    一股绝望，刹那间浮在这些半人鱼天骄的心头。这特么还怎么打？我们是天骄不错，面对这些人类天骄，我们一点都不怂……

    可是，这凶人到底是从哪里冒出来的？一个照面，五名绝顶天骄，轰然爆碎，直接身死。

    “跑！”

    洛小白早在霸王出现那一刻，已经传音：聚灵师将所有灵气给操控师。

    此刻，洛小白吐了一口血来，声音艰难道：“幽蓝禁。”

    一道无形结界，将此地封禁。

    海妖惊悚地想要逃离之时，只见霸王终于挥起了巨剑。

    “刷！”

    海水被冰冻，百米剑影刹那间横穿800余米。沿途七名半人鱼，包括两名半人鱼天骄，顷刻间化作了冰冻的碎块，被碾得连渣渣都没有剩下。

    “嘶！”

    惊骇、恐惧、绝望，几乎在瞬间袭上所有海妖的心头：这特么还怎么打？顷刻间，12名海妖陨落，一剑斩了7个人？

    这是什么级别的强者，才能做到的事情？

    人类那边，纷纷吞咽着唾沫，没有不被震惊的。

    哪怕是洛小白，都下意识地吞了一口唾沫，震撼莫名。

    乐人狂直接就傻了：我特么一定是在做梦对不对？

    “跑，快跑，人类强者进来了。”

    “轰穿封禁，快走。”

    “不好，那五名绝顶天骄，为什么还没有复活？不死印的效果，为何没起作用？”

    有队长级强者厉声呵斥：“不对，这一剑没有想象中那么强，诸位莫慌，用海神降临。”

    在海妖惊恐逃窜之时，霸王双手握住了霜之哀伤，插在地上。

    眼眸中，幽蓝色火焰在跳动。

    “太！上！阴！阳！轮……”

