    罗兰从生命神殿的祭台上坐了起来，身体光溜溜的。

    旁边有一个老头子生命牧师露出目瞪口呆的表情。

    罗兰觉得这情形似乎在哪里见过？

    他从系统背包里拿出衣袍穿上，给自己套了个通晓语言问道：“请问这里是什么地方？”

    “阿萨拉村！”这老人牧师好奇地看着罗兰：“难道你就是传闻中的，能复活的黄金之子？”

    这里是另一声大陆，虽然黄金之子的名声传了过来，但玩家是没有过来的。

    毕竟出生点都没有探索完，有大把的事情做，何必跑那么远。

    这个神殿很简陋，就是一间简单的石房子，后边摆了座生命女神的小型半身像，然后一张祭祀台，以及数张石质长椅。

    在这种地方复活，罗兰并不奇怪。

    因为他选择最近的神殿复生。

    生命神教是第一大教派，其次是光明神教。

    和光明神教喜欢扎堆大中型城市不同，生命神殿更喜欢扎根于小城市和乡镇。

    当然，大中城市生命神殿自然也是有的，只是不会投下那么大的心血。

    随便在大城里找个角落，建个看得过去的小神殿就行了。

    剩下来的资源，全放在乡镇那边，建更多数量的超小型神殿。

    牧师不用多，会治疗术和驱毒术的一两人即可。

    就凭着这样策略，生命神殿遍地开花，成为全世界最大的教派。

    “这是我的捐献。”罗兰将一枚金币放在了祭台前边的捐献箱中，然后向这个老迈的微笑道：“不好意思，吓到你了。”

    老牧师摇摇头。

    罗兰从这个简陋的生命神殿走出去，发现这里是一处绿洲。

    周围零零落落地散着许多帐篷。

    数处篝火外围，围着许多正趴下休息的骆驼，很多扎着黑头巾，风尘仆仆的游商正靠着骆驼休息。

    每支商队负责守夜的人看到罗兰从小型神殿里出来，立刻推推旁边的同伴。

    很快就有十几个人醒来了，同时戒备地盯着罗兰。

    罗兰没有在意他们，他走空旷的地方。

    化石为泥，化泥为石。

    在周围游商们惊讶的目光中，一幢石质方型房子立了起来，在沙漠清冷的月光下，显得那么……神秘。

    最后连生命神殿的老牧师都跑出来看了。

    罗兰没有理会他们的惊讶的目光，他走进房子里，吁了口气后坐下，开始检查自己损失。

    一身魔法装备自然是没有了的。

    好在几件神器当时都没有拿出来。

    主要是不需要。

    元素化状态下，更加注重魔力上限和魔力回复速度，因此自制的全魔力回复装更有作用。

    另外，就算拿出来了，这几件史诗装备未必会被毁掉。

    对付一般的魔法装备，大裂解术是无解的。

    但史诗级别以上的装备，就有成功率的说法了。

    而罗兰最看重的小圆盾，也就是生命女神的纽扣，非半神级别强者几乎不可能用大裂解术摧毁它。

    至于自己几件自制魔法装备的损失，估算下来，大概是十枚金币左右。

    十几万RMB，心疼。

    然后等级掉了一级，由LV11退回到LV10，不过好在LV11时有过半管的经验，没有掉到LV9，算是不幸中的大幸。

    不过即使如此，罗兰依然还是很牙酸。

    这可是一大笔经验啊。

    如果没有新的史诗任务，想要靠研究魔法再获得这数量的经验，估计要一两年左右的时间。

    “无色魔法塔，我和你们扛上了。”

    罗兰郁闷地嘀咕了句，正想着如何报复无色魔法塔的时候，却突然发现，自己的系统任务栏那里在发光。

    “有新任务？”

    罗兰打开一看，然后就咧嘴笑了。

    检测到特殊任务：《无色魔法塔的野心必须毁灭》

    ‘身为NPC，居然想通过魔法来到现实世界，该是教他们做个好人的时候了。将任务共享给现多的玩家，动员有志之士去对付这个恶心的魔法塔组织。’

    完成任务奖励：一个LV10级的职业核心技能（自由选择）。

    系统都给出任务了，甚至很少见地直接给出了奖励。

    由此可以推断出，这游戏的幕后黑手，多半在监察着游戏的进程。

    想到这里，罗兰心中突然一动，难道自己和安多娜拉，还有薇薇安亲热的时候，也会被监视着吗？

    想想就觉得头皮发麻。

    作为有能力打通两个世界的人，应该不会这么没有素质吧。

    应该不会吧。

    头皮发麻了一阵子后，罗兰觉得再纠正这事下去也没及太大意义，他便将任务截了个图，然后发到了论坛上。

    《又一个群体性史诗任务》

    ‘具体内容我就不复核了，图片上有。’

    一个帖子，就这么简短的一句话，再加上一幅图，却依旧是精华热帖。

    ‘罗兰大佬又来发经验了，感谢感谢。’

    ‘我了个去，又是群体史诗。人与人差别怎么这么大？我一个月都难接次蓝色任务，对方次次是紫任务，这不公平。’

    ‘你天天去做佣兵任务，不是当贵族的保镖，就是天天帮商队护卫，怎么可能遇到史诗级别的任务。罗兰人家接触的不是国王，就是王后，更要命的还认识天使，不遇到史诗任务才怪了。’

    ‘你是说关系网很重要？’

    ‘还不笨，一点就透。罗兰的关系网，估计已经超过我们的想像了。’

    ‘没有人讨论任务内容吗？干翻无色魔法塔中一切带灰名的人，但问题是，无色魔法塔在哪里？’

    ‘仔细看任务介绍，在海的另一边。’

    ‘有群可爱的蓝精灵？’

    ‘我X，我差点就唱出来了。’

    ‘问题是怎么去啊？我大概知道是哪片海的另一边了。距离太远，根本不可能过得去啊。让罗兰帮我们传送？这么多人，他倾家荡产也不可能全传送过去了，现在魔法材料这么贵，估计一两千人’

    ‘本人船舶系毕业，有十年工作经验，有丰富的远洋经验，并且懂得大型木帆船的制造和维护，现在征召队友五十人，造可以载人一百以上的大明宝船，另五十人是我的团员，要求LV8以上，并且愿意出力气的人。’

    ‘我X，膜拜大佬啊，居然会造船。’

    “我有个想法，有没有人会造人力飞机啊。战士们耐力强，用踩单车的方式提供动力，估计踩一天一夜都没有问题。”

    ‘不错的建议啊。便要飞过大海还是太勉强了。’

    ‘那就双人舱啊，轮流踩。系统背包里带够足够的水和食物，五六天应该能飞越海洋了。’

    ‘本人对你们的脑洞表示佩服。’

    ‘如果遇到海洋风暴怎么办？’

    ‘可以避开的，远远看到一片黑云带着闪电飘过来，又不是船，就算是老式飞机的速度也不慢，避开就是了。’

    ‘我觉得可行。’

    ‘我懂得设计这种老式人力飞机，甚至可以帮你们做配件，有时候的可以来湿地城找《技安工作室》店铺订购。’

    不得不说，玩家们的智慧是惊人的。

    罗兰本来还有点担忧，但看到玩家家又是造大船，又是造人力飞机的，顿时放了心。

    在空间魔法塔中，大长老脸色阴沉：“罗兰跑了，甚至还杀死了奥佩篷，这事你们有什么想法？”

    “向红色魔法塔兴师问罪，让他们把罗兰交出来。”

    “别开玩笑，罗兰是红色魔法塔着重培养的对像，不可能会随便交出来的。”

    “但事关两座魔法塔的友谊，一个区区罗兰用来维护我们的友谊，难道不值得？”

    “有个屁友谊，但凡有友谊，我们就不会去动罗兰。”

    这人太实诚了。

    大长老眯着眼睛想了会，他说问道：“你们谁有霍莱汶的空间坐标？”

    众人立刻明白了大长老的意思，后者想直接挟持罗兰重要的人，以达到逼迫他，或者报复他的目的。

    只是众人皆皱眉。

    传送魔法有个特性，就是必须要有一个坐标。

    可霍莱汶本身就是偏远小国，他们这些魔法师，大多数是从霍莱汶出来，要不就是其它大国出身，像那种偏远之地，他们自峙身份，根本不会去。

    然后也没有人说话。

    大长老叹了口气：“现在有个任务，谁想去霍莱汶把罗兰逼出来？”

    没有人说话。

    罗兰这个黄金之子太恶心了。

    大长老没去之前，五个传奇都只是勉强和他打个平手。

    大长老去了之后，反而还让他发狂，自爆杀了一个奥佩篷。

    对方还能复活，他们好不容易成为传奇，可不想去送死。

    现在能稳压罗兰一头的，也只有大长老。

    大裂解术对于元素化有着极强的克制作用。

    看着没有人愿意承担起这个任务，大长老叹了口气，他缓缓说道：“鉴于现在我们遇到了一些困难，所以我个人召开紧急议题，五天后，愿意接下这个任务的人，可以不需要提交贡献，直接学习大裂解术，谁赞成，谁反对？”

    众人都摇摇头，甚至他们还有些开心。

    大裂解术是空间魔法塔里三大底牌之一。

    也是最重要的，向来只有每任的大长老才能学。

    现在他愿意把这技能放开，说明这次的事情，确实很麻烦。

    “所有的长老都可以学习大裂解术，相信以你们的智慧和能力，五天内应该就能掌握。”大长老淡淡地说道：“大裂解术不难学，只要理解了其中的原理和到理念，就可以直接学会，难的是控制范围，不要波及到自己。”

    众人听得很认真。

    “你们学会大裂解术后，立刻启用飞舟去霍莱汶德尔邦城，把他的亲朋好友之类的玩意带回来。”大长第的眼中露出了一丝贪欲：“黄金之子位面的魔法坐标我们要，他的元素化身我们更要拿到手。”

    众长老眼中露出了同样的贪欲。

    元素化身的厉害之处他们已经看到了，并且亲身体会了一把。

    在没有禁魔手段的情况下，要想杀掉处于元素领域中的元素化身，几乎是不可能的事情。

    这即是战斗力，也是生存力。

    “好了，散会！”大长老站了起来：“你们争取时间快些学会大裂解术，待会我去红色魔法塔，亲自和艾尔福德谈谈，先稳住他们，给你们创造足够多的时间。”

    罗兰此时传送到了法兰斯王城，找到了大公主的庄园，见到了安多娜拉。

    小鸟依人的大美人穿着薄薄的睡衣，贴在罗兰身边，虽然被吵醒，但依然是满脸的开心。

    罗兰把之前的发生的事情和她大致说了一遍。

    然后安多娜拉的脸色渐渐变得愤怒。

    她冷笑着说道：“罗兰，空间魔法塔怎么去？”

    “你不用去空间魔法塔，那边由我来对付。”罗兰摸着安多娜拉光滑的俏脸，说道：“你回德尔邦城，帮我守着我们的家和产业。”

    本来安多娜拉相当愤怒的，但‘我们的家’这词让她立刻平静下来。

    “好的。”安多娜拉想了想，说道：“也带丝特芬妮过去吧。”

    “不好。”罗兰摇摇头：“虽然没有你的保护，她会危险一些，但和空间魔法塔相比起来，王城想对她不利的人，就弱得太多了。”

    安多娜拉想想也是，随后她出去，和已经醒了过来的丝特芬妮说了这事。

    丝特芬妮叹口气：“罗兰得罪了空间魔法塔？”

    安多娜拉傲然地说道：“不是，是空间魔法塔得罪了我和罗兰。”

    作为战斗力最强的传奇大剑士，而且还拥有勇者血脉，安多娜拉认为只要罗兰站在自己身后，她就不会再惧怕任何人。

    丝特芬妮有些吃惊。

    罗兰不在的这段时间里，安多娜拉虽然漂亮，却从来没有如此自信且耀眼。

    罗兰回来后，安多娜拉陡然间，变得更加漂亮，更加美丽。

    这就是找到了真爱的女人才有的魅力？

    丝特芬妮若有所思。

    从法兰斯王城传送回德尔邦城，安多娜拉从大伯凯奇那里借回了勇者之剑，再披上罗兰专门为她打造的盔甲和装备。

    减轻负重，加快移动速度，提高魔法抗性等等一系列附魔。

    几乎武装到了牙齿。

    安多娜腰间挂着勇者之间，右手持着蓝色的长枪，笑着对罗兰说：“放心，家里有我。”

    罗兰传送去了红色魔法塔，他准备告状。

    湿地城那边，大量的玩家几乎同一时段离开。

    他们奔赴蓝水港，准备在那里打造一艘巨船。

    仓促之间建造的木制大船肯定开不了多久，毕竟没有干漆过的船材泡不了多久的水。

    但他们也不需要开多久，只要能撑十天以上就行。

    所以用料上，可以尽量节省。

    这就给了他们很多材料‘选择’的空间。

    而还有很多玩家，在湿地城里待着，他们在等人力飞机出来。

    无色魔法塔，他们去定了！

