    “我一点儿都不担心这些恶魔会叛逃或者溃散……甚至有点儿期待，他们会这么做。”看着远处不断向前进攻的恶魔方阵，另一处高地上，同样在观摩这场战斗的另一个爱兰希尔军官，对自己身边的副官说道。

    “可惜，他们没有要逃跑的意思。”副官冷眼瞥着远处正在进攻的恶魔仆从军方阵，对自己的长官说道。

    “是啊，真可惜。”为首的军官微微点头，有些不太满意的说道：“谁能想到呢，恶魔的军队那样的凶残，可恶魔的平民却懦弱的，连逃跑和溃散的勇气都没有。”

    “毕竟，他们也要考虑一下后果吧。”副官冷笑了一声，把目光从远处的方阵上收了回来，看向了自己的长官说道：“惩罚机制，可不是闹着玩的。”

    “要不怎么说，那些贵族将领，在这方面的经验就是多呢。”这名出身塞里斯士官的将领，不屑的笑了笑。

    作为一名从基层士官一路晋升到少将的将领，他是看不上那些出身贵族的“旧军官”的。

    爱兰希尔帝国的军队内，跟随皇帝陛下早年间征战，后来上了军官学校补习，然后晋升成为高级指挥官的人，是属于最受重用的派系。

    这个派系里面的代表人物，有帝国唯一的元帅瓦格隆，还有沃尔特和雷斯特等人。

    至于说贵族派系的军官，代表人物就是威尔克斯、麦迪亚斯等人了。

    武装恶魔，组建恶魔仆从军，就是旧贵族里面的几个将领提出来的。而他们给恶魔仆从军设置的保险，就是逃走一个恶魔仆从军，就杀三个恶魔俘虏。

    原本的建议里面写的是杀两个恶魔俘虏，可后来因为有人嫌杀的不够狠，所以改成了三个。

    有了这样一个保险机制，投降的恶魔再想逃走，就要掂量掂量了——爱兰希尔愿意不愿意继续接受恶魔投降，可都是要看他们的表现的。

    在他们说话的时候，战场上双方已经血腥的厮杀了起来。城堡的城墙被爱兰希尔帝国的大炮轰塌，而恶魔仆从军的士兵，已经从这些缺口，攻入了城堡之内。

    双方在城墙的豁口处惨烈的厮杀，强壮的恶魔士兵和武器装备精良的恶魔平民厮杀在一起，一时间竟然也打得难解难分。

    一方面是因为恶魔的主力部队都被爱兰希尔歼灭的差不多了，剩下的部队也都是二流货色，战斗力也没有原来那么强劲。

    另一方面，爱兰希尔训练出来的这些恶魔平民，兵力上占有优势不说，武器上也更精良，所以凭借着这些优势，一点点的冲到了城堡之内。

    金铁交鸣，长剑撞击着盾牌，盾牌撞击着盔甲，双方的士兵密密麻麻的拥挤在一起，用最原始的方法分出胜负。

    一名恶魔士兵用生锈的斧头劈砍倒了一名仆从军恶魔士兵，随后他自己就被几柄长剑同时贯穿了身体。

    爱兰希尔帝国锻造的长剑锋利无比，哪怕在恶魔平民们的手中，也可以瞬间杀死身经百战的恶魔士兵。

    每一秒钟双方都有人倒在血泊中，黑色的鲜血在断裂的城墙上流淌，渗入了砖石的缝隙，溅满了人们的脸颊。

    “杀！”战场上，为了壮胆发出的呐喊声和隆隆的炮声混在了一起。爱兰希尔新的仆从军们，在第一次战斗中，就证明了他们存在的价值。

    “轰！”在双方交战的城墙缺口的另一侧，爱兰希尔帝国的炮火开始向城堡内延伸射击。

    一枚接着一枚的炮弹在城堡内爆炸，向城墙缺口处增援的恶魔守军士兵一个接着一个的倒在炮火中。

    因为后续部队无法及时增援，堵在城墙缺口处的恶魔守军终于还是支撑不住了。

    他们一个个被爱兰希尔帝国的恶魔仆从军士兵手里的长剑劈砍倒下，尸体如同沙袋一样堆砌在城墙的缺口处。

    终于，仿佛是压倒了骆驼的最后一根稻草，当几个仆从军的恶魔指挥官冲上了城墙废墟堆砌成的缓坡之后，对方的防线终于崩溃了。

    数不清的穿着厚重铠甲的恶魔仆从军踩过了倒在地上的恶魔士兵的尸体，高举着长剑，咆哮着冲进了这座已经被炮击得面目全非的城堡。

    拥挤在城堡内的恶魔守军拼命的抵抗，许多恶魔士兵这个时候才惊恐的发现，他们面对的对手，其实和他们一样，都是一些面目狰狞的恶魔。

    “为什么……为什么你们……要背叛伟大的魔法本源？”一个恶魔士兵胸口上插着长剑，口吐黑色的鲜血，依旧不解的问自己面前的那些恶魔仆从军的士兵。

    没有人回答他，因为这些被爱兰希尔训练出来的恶魔仆从军们，在过去的十五天时间里，一直都在强调集体还有纪律。他们很少说话，有问题的时候都要举手示意，得到允许才能张嘴出声。

    “为了伟大的魔法本源！”另一边，一个恶魔守军挥舞着长剑，劈倒了两名冲向他的仆从军士兵，他疯狂的轮着自己手里的武器，仗着自己身高马大守住了一条走廊。

    “结阵！结阵！”看到己方的士兵一时间无法突破对方的防线，后面的仆从军内的恶魔军官，赶紧大声的命令道。

    伴随着他的喊声，最前方的几个仆从军的恶魔士兵用盾牌结成了一道厚重的墙壁。

    然后，从盾牌的缝隙中，一柄柄长剑就好像刺猬身上的尖刺一样伸了出来。

    他们一步一步逼近对手，在对方退无可退的时候，猛然间的刺出了致命的一剑。

    对方也没有坐以待毙，也将自己手里的长剑刺入了盾牌的缝隙中。

    只可惜，从盾牌缝隙中刺出来的长剑贯穿了恶魔守军士兵的身体，可恶魔守军刺入盾牌缝隙中的长剑，却什么都没有刺到。

    这个人高马大的恶魔守军不甘的倒了下去，然后他还带着温度的尸体，就被人踩在了脚下。

    一直到中午快开饭的时候，这个城堡的战斗才勉强结束。3000名参与进攻的爱兰希尔恶魔仆从军，打到最后足足伤亡了900人，才夺下了这个被炮弹炸得面目全非的城堡。

    