    囚车缓缓的绕了小半圈城，终于在入午时分来到了刑场门外停了下来。

    一路上，虽说开道衙役一直在叫喊，但是在守卫深严的城内，又有官差衙役们层层护卫之下，想象中的劫囚事件却是没有发生。

    毕竟这么明显的陷阱，只要不是脑子进水了，都不会贸然去救人。不然就真是救人不成，还得往里面搭上几个。

    不过，这是虽然是官府设下的利诱其他反贼进来营救的陷阱，但当囚车终于停在刑场外时，松下一口气的却是一路开道的官差衙们。

    捉捕营救反贼虽然有功可领，但是死伤却是再所难免，然而这功劳往往是上面的领，死伤却是自己受。上面只有在“良心发现”时才会让出蝇头小利出来，但是对于死去的人而言，一家子却是得不偿失。

    所以，与其赚这捉捕反贼的功劳，这些官差衙役反而宁愿营救的反贼不出现。毕竟这些反贼可不是普通百姓，厮杀起来，说不好整个衙门的官差都不够垫底。

    “终于到刑场了吗？也许也该这样结束了。这里埋伏丛丛，杨艺鸣，你可千万不要带着其他的兄弟来营救我们，不然我绝对不会原谅你。”囚车上，黄继杰环顾了一下四周之后，庆幸之余至于却也不免失落的念道。

    这时，囚车旁边的衙役也忙碌了起来，把囚车上的四人纷纷解下囚车，验明真身，准备押送到刑场上去。

    突然间，只见走在前面的黄继杰转了转身子来对着身后的三个死囚大声喊道：“弟兄们，这就到刑场了。告诉我，你们怕吗？”

    “不怕…”却听见三人都是状着胆气，异口同声的回答道。

    “哈哈…好样的，不亏是我剿匪军的勇士。在这里见到你们，我就知道你们都是好样的。但是我想要告诉你们，其实我害怕。”黄继杰大笑了一句说道。

    “快走，不要在这里啰哩啰嗦的。怕也没用，怕就不用死了吗？谁叫你什么不干，非要去干反贼，活该被砍头…”这时，黄继杰身后的衙役狠狠的推了黄继杰一把，很不耐烦的说道。

    不过，随行的监斩官员李达民在听到黄继杰这么说时，眼神突然一亮，连忙出手阻止了那衙役的继续行动说道：“你不要说话，留他说。”

    “是，大人…”衙役急忙抱拳回道。

    “你说吧！你不是说你怕吗？说出来让大家听听，你怕什么？”李达民对着黄继杰嘲笑的问道。

    李达民的一问，也是同行的三个死囚以及旁边百姓的疑问。

    此时，没有被身后押解衙役推阻的黄继杰却是转过了身子，看着身后还在目瞪口呆的三个死囚说道：“死，说不怕，那是假的。特别还是被砍头。贪生怕死，那是人的本性。所以我说，我怕，这个没有什么好觉得羞耻的。”

    “但是，人固有一死，不是重于泰山就是轻如羽毛。人这一辈子说长不长，说短不短。碌碌无为，死在床上也就这么死去了。但是，能轰轰烈烈，为了心中的梦想去拼一拼，那怕是短暂，也不用忧伤。孔子说过：‘朝闻道，夕死可矣。’就是说，你只要找到你心中的真理，就没有必要在意生死了。”

    “所以说，怕死，不丟人。说不怕，也不是做作。因为我们是得到了心中的‘道’的人，我们是正义的人，我们是为了汉人的崛起而用生命去争斗的人，我们都是不畏生死，敢用生命去护卫汉人未来这远大理想的人…”

    “赶紧拦住他，快推他上刑场去，别让他继续说了…”原本听着黄继杰的话还轻轻认可点头，婉失他的才华时的李达民，此刻却是害怕的急忙下命令给黄继杰身后的衙役。

    听着黄继杰的话，原本还有些害怕的三名剿匪军此刻却是无比感动。

    “是的，我们是正义的人…”

    被李达民下达命令的衙役稍微一愣，然后就连忙用手推着黄继杰向前行，不过下手力度却似乎没有刚刚那么重。

    此时，听到黄继杰话的围观百姓却是纷纷在私底下议论了起来，甚至有不惧者，还在现在悄悄的打听着这群“反贼”的大概情况。

    “汉人，我们不就是汉人？他刚刚不是说他们是为了汉人的未来才战斗的吗？满清朝廷可重来没有把我们汉人百姓当做他们的子民，那些八旗大爷可是说了，这大清是他们的江山，我们汉人可是奴才…”

    “不，你想多了，我们可不是他们的奴才，我们只是他们奴才的阿哈…”

    “就是，想做奴才，你入旗了吗？我们之是奴隶…”

    ……

    “都给本官安静，嘴巴都给我闭紧点，再有吵吵嚷嚷的都把你们捉牢里去。谁要敢议论朝廷，议论反贼的，都以反贼同党论处，全部斩首。”看着围观百姓的纷纷议论，李达民不得不大声喝止住他们，以防不测。

    在李达民的恐吓之下，原本吵杂的人群一下子便安静了起来。

    看着这成果，李达民心中不免得意了起来。

    “哼，本官吓不住那些反贼，还镇不住你们这群蚁民？这朝廷终归是有朝廷威严才行，又怎么能是你们这群蚁民能妄议的？你们不过是一群可有可无的蚁民而已，还真以为你们能反上天了。”

    然而，在李达民心中得意之时，却不知道有不少百姓正对着地面狠狠地吐了一口口水，在心中对着他大骂道：“狗官，泥腿子，汉奸走狗…”

    至于在百姓们的心中形象如何，李达民自然不知道，他也不在乎。此刻，他走往刑场监斩处去。

    烈日，依旧在爆晒着大地。

    炎热的空气，让人呼吸都感觉到热。

    刑场台上，除了四个要斩的死刑犯外也就只有押解他们的衙役了。至于行刑的侩子手，由于还没有斩首时间，此时正躲在一旁的草棚中装模作样的磨着刀。

    “这鬼天气太热了。老天要是能下场雨就好了。”被炎热的天气热得受不了的人此刻正忍不住祈求道。

    也许是上天听到了他们的祈求声，突然间，一股风吹来，带来了一阵难得的舒爽。

    