    “这恐怕是中国队这场最后的机会了，也是欧力最好的机会，他有能力在中场射门，由于规则的限定，巴西队现在不能对他进行干扰，欧力会射门么？”黄健翔吃了一瓶金嗓子，又恢复了些力气。

    他这场比赛的消耗不比球员们少，同样浑身都是汗，如果不是在现场，而是在演播室里的话，他估计早就把裤子脱了，上身穿着西服，下身穿着大裤衩解说了。

    “但是我们看到，巴西队并没有像哥斯达黎加一样忽视欧力的射门能力，马科斯站在小禁区里，摆出了防守的架势，卢西奥和埃德米尔森分别站在两根球门柱旁边。”看了一眼巴西队的防线，黄健翔感到无比的荒谬。

    “这明明是中场开球，巴西队却好像在防备角球一样，但是在面对欧力这样的球员，他们的准备没有丝毫问题！不只是他们，中圈弧顶的罗纳尔多也做好了冲刺的准备，一旦曲博把球传给欧力，他就会冲上去拦截！”这时候罗纳尔多也拼了。

    “随着主裁判的一声哨响，2002世界杯半决赛巴西队对中国队的加时赛上半场正式开始，曲博轻轻一推，把球传给了欧力，欧力将球踢向前方，然后猛地前冲，摆出了射门的架势！这次射门能成功么！”黄健翔再次喊叫起来。

    “不，不是射门，在脚尖触球的一刹那，欧力改抽为推，闪开了罗纳尔多的拦截，大步带球冲向巴西队半场，他是打算等近一些再射门么？或许是全场比赛消耗了太多的体力，欧力已经没办法在中场射门成功了吧？”

    “罗纳尔多刚被闪开，罗纳尔迪尼奥又冲了上来，这次欧力没有使用任何技巧，只是微微侧开身子一挤，罗纳尔迪尼奥就倒在了地上，欧力突破了第二名球员的防守！现在边路的卡洛斯和里瓦尔多正急忙赶过来！”

    “但是已经来不及了，欧力加快速度冲过了中圈弧，在他前面是万佩塔和德尼尔森的组合，而中国队这边，已经没有人能支援欧力了，曲博被卡福紧紧缠住，而后场的球员根本没力气冲刺，他们和欧力的距离正在越拉越远！”

    “现在欧力只能单骑闯关了，他能成功么？万佩塔和德尼尔森已经冲过来了，他们根本没考虑红黄牌，直接下脚飞铲，只要能把欧力留下来，那怕是付出一张红牌也是值得了，毕竟现在中国队少一个人！”

    “欧力动了，他脚尖轻轻一挑，足球从万佩塔和德尼尔森上方飞过，欧力也腾身而起和足球一起飞越了万佩塔和德尼尔森！现在他已经进入了巴西队的三十米区域！”

    “对手是世界最强的巴西，所谓的足球是心技一体的运动，巴西队拥有最强的球员，正处于精神最佳的时刻，他们誓要洗刷四年前兵败法兰西的耻辱，重新登上世界之巅！但是今天，他们遇到了一位孤胆英雄的挑战！”日本解说员的中二之魂也爆发了。

    “欧力撒吗就像是长坂坡前的忠勇无双的赵云子龙，在他面前是巴西队的千军万马，他能突破么？现在正是反击的时候！使劲全力，将大局逆转到我方！”

    “敌羞！吾去脱他衣！曾经世界上最强大的男人罗纳尔多被闪过了，无与伦比之天才少年罗纳尔迪尼奥也没能延缓欧力撒吗的脚步！”

    “我来做你的对手！万佩塔和德尼尔森就算赌上自己的职业生涯，也要洗刷欧力给他们留下的耻辱！随龙起舞吧！欧力撒吗就像插上了翅膀，果然就算是地心引力也被这个男人的执念给感动了么？”解说员直接把《真三国无双》的台词都用上了。

    这一通解说听得日本的中二少年们如痴如醉，就好像在看热血动漫最终的大结局一样，不少人都被感动哭了，这种单骑闯关迎战不可战胜大魔王的剧情简直太符合他们的审美了。

    “我才是真正的世界无双！现在欧力撒吗已经攻入了敌军的腹地，欧力撒吗之霸道谁也无法阻挡！足坛的赵云子龙就要斩获他的荣耀了么？”

    “啊，卢西奥和埃德米尔森留在门柱旁原本是为了防备欧力的远射，但是现在他们的做法却导致巴西中场出现了空虚，在突破了万佩塔和德尼尔森的防守之后，就只有罗克-儒尼奥尔一人来阻挡欧力！”

    “罗克-儒尼奥尔手脚并用也没拦下欧力，欧力杀入禁区，卢西奥扑了上来，卢西奥被过掉，然后是埃德米尔森！欧力脚下一个踉跄，马科斯飞快地下扑！欧力顽强地站住了，脚尖一挑，足球从马科斯肋下滚过去！”

    “我岂能够……在这种地方倒下……欧力撒吗燃烧了最后的小宇宙！”看到这一幕，日本中二解说员激动地都串词了，“他穿越了巴西队最后一道防线，胜利女神已经向中国队掀起了裙子！”

    “欧力！射门！球进了！欧力一个人独闯千军，过掉了罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、万佩塔、德尼尔森、罗克-儒尼奥尔、卢西奥、埃德米尔森、马科斯八名巴西队球员，打进了世界杯有史以来最漂亮的一个进球！”

    “我赵子龙之枪，永远为大志而战！欧力撒吗只一个人就击败了世界最强之巴西队！今天，欧力撒吗就是足球之神！巴西队流出了痛苦的泪水，我们……就这样倒下了么？”

    “这真是太不可思议了，就算是马拉多纳看到这个球也会佩服地无以复加吧？”世界各国的解说员们，用各种方式表达着他们的惊讶，他们完全没想到这场比赛会以这样的方式结束。

    “巴西队会后悔的，斯科拉里，他在最后时刻太保守、太沉稳了，他失去了自己的勇气，失去了巴西足球悠久的历史和传统，他没有再拿出小组赛那样的猛扑猛打的作风，他终于自食其果！他们该回家了，巴西再见！”

    黄健翔说完这句解说词，惊恐地捏着自己的喉咙，他太激动了，以至于出现了失声。

