    但这招好像被奥斯看穿了？

    看着无视三道流光幻影直冲本体的奥斯，布利克直接从隐形的状态脱离了出来，直冲天空一个转折避开了奥斯的攻击，他还想着借助光折射的隐身趁着奥斯注意力不在，来一个背刺呢，结果隐身对他毫无作用……魔眼吗？

    和同级别的对手战斗的时候，在半空中容易当靶子，布利克却不担心这个，在空中跑起来他就和闪电一样，密密麻麻的流光之刺宛如万剑归宗一样扫着着大地，流光之刺不是什么高消耗的攻击，用面打击来提升命中率是很正常的操作。

    况且那些落空的流光之刺依旧能够发挥出来二段效果，奥斯放出来的大崩改变了地形，他放出来的流光之刺也能改变地形，造就出来一个主场优势，密密麻麻的光刺影响视力不说还能够根据他的需求制造出来扭曲光线的幻象。

    集软控，骚扰以及输出一体的攻击。

    奥斯一刀砍在了地上，在布利克眼角抽搐的注视下，大量的黑炎从地下喷涌而出，这不是刚才的裂地攻击，只是对黑炎血气的一种利用，消耗肯定不如刚才的攻击，但对地形的影响却很大，光刺在黑炎的燃烧下迅速的消散。

    流光之刺的特点和布利克差不多，都是脆皮，面对黑又硬的黑炎血气真扛不住，不过他本身就是以消耗为主的，奥斯没有能够补充血气的地方，只要继续这么战斗下去，控制好自己的力量消耗，他肯定有胜利的机会，至于奥斯的队友干涉……

    干涉的话那就意味着他在这一场决斗式的战斗中输了，来这里的目的也就达到了。

    “好厉害，接下来能赢吧。”罗克看着远处发生的战斗，那边传递过来的热浪让有着龙之魔力的他都感觉到了燥热，全是奥斯的超级爆发攻击带来的，那种力量让他深深的感受到了什么叫做强大，与之对应的对手虽然整体就像是在给人搓澡一样，可能够坚持这么久而且无伤，同样极为厉害了。

    “有点危险。”格林说道，他没说对手的手段卑鄙，战斗本身就是用自身的长处打敌人的短处，布利克又不是什么武疯子喜欢各种正面上，他只是发挥出来了自己最擅长的力量而已，这一次没有用上次决斗的各种小手段，但是带来的成绩比起上次要优秀的多……

    所以说有本事的话走什么歪门邪道，直接发挥自己的真本事不是打的更漂亮吗？战斗的方式不予评价，很显然对手是专门盯着奥斯的弱点打的，奥斯是魔剑教徒，任何攻击都会消耗血气，包括恢复伤势的时候产生的消耗，布利克的流光之刺一放一大片，奥斯有着魔眼的辅助，对于密密麻麻的攻击也会出现失误，人家用数量取胜能有什么办法？

    那些光刺穿刺力太强了，强度不够的攻击顶着就穿刺了过去，奥斯的攻击距离和布利克对比起来相差很远，所以说这一场战斗布利克将自身的优势完全的发挥了出来。

    奥斯会在无意义的攻击和闪避中不断的消耗自身的血液，越来越虚弱。

    “……”布利克顶着眼前的怪物，奥斯很强大他早就知道了，可强大也要有个限度啊，论起爆发力魔剑教徒敢拼命，那瞬间的爆发没的说，可爆发之后人就没了，奥斯已经爆发好几次了，可打到了现在没有血液的补充，让他只是脸色苍白了一些，并没有失血过多的虚弱，这家伙是水泵吗？

    抬起了流光细剑，布利克稳住了心态，稳扎稳打对他有利，战斗的时间长的让他都惊讶，可随着时间的推移，奥斯的最大攻击范围，平A的攻击强度都已经被他摸索出来了，流光移动遇到了奥斯的攻击也能线的游刃有余。

    他的身影准备一份为三，这次不是三个流光幻象，吸引敌人的注意力，真身折射光线隐身背刺了，而是类似于分身的攻击，另外两个流光分身借助着光系鬼神的力量弄出来后，也能放出来流光之刺，和他本人放出来的差不多。

    加强输出给奥斯带来更多的消耗！

    然而两个流光分身出现的波动让他眼里露出了震颤：“什么时候！？”

    布利克一直都防备着奥斯弄出来的黑炎焦土，从未在焦土内战斗着，那种黑炎是黑暗魔力和血气混合的特殊力量，是魔女力量，碰触到了没好果子吃，所以这一场战斗他不能轻易的受伤，特别是双腿受伤，好在他的攻击属于平A也能当ADC的类型，奥斯的弄出来的黑炎焦土在他的攻击范围之内，奥斯不移动他就能站桩输出。

    移动了就要塑造新的焦土，彼此的战斗地点已经变了好几个区域了，这段时间里他从未让奥斯接近自身四十米的范围，可他的攻击怎么能影响到自己？

    他来不及思索太多，准备化光移动的时候，大地崩裂，覆盖直径超过五米的血气圆环从地面浮现出来，零时差的喷涌出来了汹涌的血焰！

    血气爆发，属于魔剑教徒习惯使用的一种攻击，以瞬间爆发高，破绽小的为优势，地下喷涌的爆发形式只要踩一下地就可以了，这种血气爆发的攻击让血气力量得到了属性附加后，效果会有额外的增强，火焰血气的增幅率最高。

    毕竟正常的血气使用对血液的消耗很大，转变为火焰血气的时候，攻击的时候血气消耗会降低一些，主要是将血气当做是燃料燃烧了起来，利用率高了，所以用更少的消耗就能发挥出来原本的威力，同时攻击范围也能大大的增强。

    就这个血气爆发，奥斯不用火焰血气，单纯的用血气攻击的话，算上喷发的范围，消耗要提升十倍以上，以火焰血气的形式释放，消耗立即就压了下来，简单的来说前者就像是用汽油淹死人，后者是点燃汽油烧死人，需求量不同就能发挥出来同样致命的作用。

    直径五米多的范围，还那么的突然，让布利克根本没有脱离攻击范围的机会就被正火焰血气吞没，奥斯手里绯红女皇燃烧的黑炎血气消散，转身向自身的队友那边走去。

    胜负已分！

