    徐惠房中，李治的心情就像是过山车一样。

    刚开始的时候，他并没有什么特别的想法，而是真的想要跟徐惠谈一下双方合作的事情。

    李治连李世民大力打压的世家大族都可以选择合作，更不用说对徐惠许下一些承诺了。

    要不是徐惠只比自己打了一岁，他连认徐惠为继母的念头都生出来了。

    不过，他选择了如何开始，却是没有办法选择如何结束。

    两人一边喝茶，一边说着话，谈论着长安城如今的局势，看看以后要怎么办。

    结果气氛却是慢慢的变得旖旎起来。

    最终，那不费吹灰之力的一拉，就像是点燃了火药桶。

    房间里面的气氛，立马就发生了巨大的变化。

    接下来的事情，自然就不用说了。

    都是二十二三岁的人，身体正好着呢。

    那种特别的禁忌，给了李治非常不一样的体验。

    不过，在恍惚之中，他突然听到了外面的说话声。

    刚开始的时候，他并没有反应过来这是什么情况。

    因为整个大脑都有点不受自己控制。

    不过，当门猛地被人推开的时候，他立马就清醒了。

    然后浑身的火热，立马就变得冰凉。

    铁棍子瞬间变成了软面条。

    只见房门口，韦贵妃带着一帮宫女和太监，虎视眈眈的看着李治和徐惠。

    仿佛之间，李治看到了韦贵妃脸上居然还有一丝笑容。

    这是在笑话自己，还是在笑话徐妃？

    如果这个时候有照相机的话，那么肯定是遍布“咔嚓咔嚓”的快门声。

    贞观二十一年，这个新闻的热度绝对能够排在前几名。

    甚至成为头条也是没有任何问题的。

    旁边跟着进来的晴川，看到眼前的一幕之后，整个人立马就软趴趴的摊倒在地上。

    完了！

    自家娘娘完了，自己也要完了！

    “太子殿下，陛下让你留在长安城监国，你就是这样对待陛下的吗？

    徐妃，陛下对你的宠爱，你难道不知道吗？

    只不过是一次出巡没有带你过去，你就这样报答陛下？”

    看着慌乱的穿着衣服的两个人，韦贵妃将自己的笑意全部压了下去，脸上尽可能的露出衣服森严的表情。

    还别说，毕竟是颐和园里头掌权多年的贵妃娘娘，韦贵妃的表情管理还是做的非常到位的。

    “娘娘，娘娘您听我解释，情况不是您看到的那样的。”

    李治粗粗的把衣服穿好之后，立马就意识到了自己人生中最危险的一幕到来了。

    不管是任何一个帝王，都容忍不了这样的事情。

    自己最宠爱的妃子，居然跟当朝太子有了这样的关系。

    是可忍，孰不可忍？

    不得不说，许敬宗的毒计，还真是狠毒啊。

    当然，李治要是不跟徐惠有私下里接触，自己行的正的话，许敬宗的这个计划是怎么也不可能成功的。

    “贵妃娘娘，求您饶过我！以后在颐和园里头，我肯定什么都听您的，绝对不敢有半个不字。”

    徐惠虽然觉得自己还有点晕乎乎的，不知道事情怎么就突然变成现在这个样子了。

    但是好歹也是成功的宫斗了多年的人物，立马就意识到了现在的情况，到底要怎么办才好。

    所以跟慌乱的李治相比，她虽然也很慌张，但是却还算清楚自己要怎么办。

    只见她快步的来到韦贵妃面前，直接就跪在了她的面前。

    这可是进宫多年来，她从来没有做过的事情。

    这一跪，让韦贵妃觉得很是解气。

    你不是很受陛下宠爱吗？

    你不是天天都被陛下翻牌子吗？

    现在怎么样？

    还不是乖乖的跪在我面前求饶？

    要是一个没有什么斗争经验的妃子，可能就选择饶过徐妃了。

    但是韦贵妃是什么人物？

    打蛇不死反被咬的事情，她是绝对不允许发生的。

    “徐妃，这是一个简单的饶过你就可以解决的问题吗？”

    韦贵妃冷笑一声，看着可怜兮兮的徐妃，差点就想昂天大笑了。

    “姐姐，可不可以借一步说话？”

    徐惠仍然跪在地上，不过却是抬起头来看着韦贵妃。

    “对，借一步说话，我们借一步说话，韦贵妃……”

    李治在旁边也可怜兮兮的看着韦贵妃。

    他很清楚，今天的关键就在韦贵妃身上。

    虽然不管今天怎么收尾，后面都会有很多的麻烦。

    但是如果韦贵妃今天不放过他们，那么他们根本就没有后面了。

    而只要说服了韦贵妃，那么大不了就把知情的那些宫女太监全部处死，反正宫中这样的事情，也不知道发生了多少次，总有一些太监和宫女不明不白的死去的。

    到时候，自己还有时间再想一想要怎么收拾残局。

    毕竟自己现在是监国，虽然很多事情都说了不算，但是也不是什么事情都做不了。

    “太子殿下，徐妃，都这个时候了，你们还觉得可以借一步说话吗？

    陛下把后宫交给我管理，我没有管理好，等陛下回到长安城，我立马就跟他请罪！”

    韦贵妃怎么可能因为李治和徐妃的求饶就放过他们呢？

    熟知宫廷斗争的她，绝对不会轻易的被忽悠。

    “韦贵妃，如果您今天高抬贵手，我立马跟父皇提议利您为皇后！”

    看到韦贵妃的态度那么的坚决，李治立马又想到了一个更加有诱惑力的方案。

    自从长孙皇后去世以后，李世民就没有再立皇后。

    宫里头的那几个妃子，个个都有自己的想法。

    皇后的位置哪怕是对于已经是事实上的后宫之主韦贵妃来说，也还是有巨大吸引力的。

    果然，韦贵妃听了李治的话，态度有了一些变化。

    “姐姐，太子殿下说的很好，我也会跟陛下提议立您为皇后，整个颐和园里头，就没有比您更合适的人选了。”

    跪在地上的徐妃看到韦贵妃的态度有松动，立马也跟着加了一把劲。

    不过，徐惠这话，反倒是让有点心动的韦贵妃清醒了。

    现在他们是怎么说都可以，什么诺言都敢许诺。

    但是立后这个事情，他们说了不算啊。

    李世民是什么想法，他自然很清楚。

    不管是她自己，还是徐妃，都不可能成为皇后的。

    想清楚这一点，她立马就知道要怎么办了。

