    “半年前，联邦刚刚一统世界不久，高墙区也刚刚建立，只不过那时的高墙区远远不如现在广阔，仅有一个区，也就是现在的1区。

    那会儿1区的人都是一些原联邦的犯人，大概有十万人吧，这十万人被押进了高墙区，当时所有人都以为要被枪决了，但没想到的是没过多久，联邦总统便宣布了一件事

    内容很简单，大概就是说，你们这些犯人本来应该就地枪决的，但现在给你们一个活命的机会，只要按照要求参加一个游戏，活下来的人就能够存活下去，甚至成为现联邦的高层。

    其实我们都知道总统的意思是什么，他也是为鬼师办事的一条走狗而已，目的是通过高强度高难度的死亡游戏来快速筛选出一批优秀之人，最后送到一个叫鬼界的地方。

    这件事所有人都知道，但我们没有拒绝的余地，拒绝了就是一个死，所以我们被迫参加了这次游戏，时间大概持续了一个月之久，最后十万人就剩下了一万人，我就是那一万人之一。”

    宋毅一口气发了一大段文字，我快速浏览完之后，微微皱起了眉头，这段话信息量很大，但我却很好理解，因为这个世界所发生的的事情可能就是我所在世界的未来某个糟糕走向。

    如果我们输给了黑玄等人，那么我们就会成为阶下囚，强者会被尽数杀死，弱者则是被送到类似于高墙区的地方为他们提供送往鬼界的名额。

    这个世界发生的事情，为我敲响了警钟。

    见宋毅那边还没回复新的内容，我便先发送了一段话：“宋兄弟，你还活着，但却没送到鬼界，这是因为什么？”

    “你先付钱。”宋毅道。

    “...”我无语了片刻，宋毅可真是一个一个财迷心窍的家伙，不过我确实需要从宋毅口中得知很多事情，当下便是转过去三个积分，道：“这下行了吧？”

    这下宋毅的回复相当迅速，没过几秒钟，他便是回道：“还是严兄弟敞亮，回答你的问题，不是所有人都会送到鬼界的，最后存活的一万人，其中有大约一千人被送到了鬼界。

    另外的九千人，有三分之一联邦当差，剩下的三分之二都在高墙区外面生活，他们不再是难民了，而是正式的联邦居民，这也是联邦总统实现承诺好的待遇。”

    “看来存活者的待遇还可以啊，可既然这样，你为什么还会出现在这里，按理说你应该不会出现在这里吧？”我好奇地问。

    “当然，我会出现在这里，是因为我是自愿加入的。”

    “自愿加入！？”我难以置信地道：“为什么，这里对任何人来说都是九死一生的死亡之地，究竟是什么原因才让你重新加入这里的？”

    “说来话长，因为我的家人都不在联邦所属境内，所以我在游戏结束后就选择离开联邦去寻找我的父母妻儿...幸运的是我找到了，他们也都还活着，但不幸的是没过多久我们便让联邦的人给带了回来，并且被强行打散。”

    看到这里，我心情复杂，如果宋毅所说的话都是实话，那他真的是个重情重义的好汉，可惜他的运气不太好，好不容易和家人团聚却又重新陷入了囫囵之中。

    “提醒你一下，积分是高墙区内最重要的东西，没有之一。”

    “多谢。”

    宋毅那边沉默了一会，随后问道：“还有什么问的么？”

    “你当时一共经历了多少次游戏才结束的，游戏内容和现在是否相同，成为最后的一万幸存者需要有什么条件，有没有什么经验或者技巧之类的东西可以传授？”我一连问了数个问题，这下宋毅那边沉默了许久，我看向宋毅那边，发现他正在眉头紧锁地看着手里的积分牌，看样子是在思考怎么回复我的诸多问题。

    我很有耐心的等着他的回复，并在等待的空隙四处张望，周围的人要么是在小声和周围的人议论交流，要不就是在发呆，除此之外还有痛哭的，胡言乱语的，拉着联邦队员跪地求饶的...总之什么样的人都有，能在这个环境下保持冷静的人，实在是少数。

    “这位小兄弟。”

    这时，耳边响起了一个男人的声音，我回头看去，只见一个三十来岁的大叔正打量着我，见我看来他皱眉问道：“我早就想问了，我感觉你的声音有点像那个严叶，是不是你？”

    “不是我啊，我哪有这么厉害，我在房子里躲了一整天。”我苦笑道。

    “这样啊，看来是我听错了，你们的声音确实是有点不同。”

    那个男人失望地点了点头，随后不再言语，见状我心呼还好我当时在广播的时候，尽可能地将声音提的高了一点，变得稍微尖锐一些，听起来和平时不太一样，否则我一开口怕是就被发现了。

    当然，像摩鸠元这些和我有过接触的人，应该还是能辨认出来的，但其他不认识我的人很难认出来我，因为我改变了声音。

    为什么我要改变声音？

    因为我不想轻易被发现，免得受到有新人的惦记。

    至于为什么留了自己的名字，理由也很简单，那就是当我需要露名时，我可以随时公布自己是严叶，相信以我拯救了7区的壮举，应该会吸引很多人的投奔。

    简单来说，我想隐藏自己，还是想站起来高调一些，完全看我自己的想法。

    当我觉得应该露脸时，我自然不会再低调，而由于目前的场面还过于混乱，我自然不会选择在这个时候过于高调。

    “嗡！”

    这时，手上的积分牌轻微震动了一下，我投过去目光，只见宋毅已经给我发了一大段话：“严兄弟，我记得没错的话，我当初一共经历了二十场游戏，历时一个月方才结束，但我并不确定这次也一定是这样，因为这完全看鬼师那群人的心情。”

    “至于游戏内容，据我的了解，我那二十八场游戏和今天这场游戏并没有完全相同的，但在我看来应该都是大同小异的，我们当时也出现过要让总人数降低的游戏内容，但不同的是我们那会儿是编了十支队伍的。”

    “成为最后一万幸存者的条件我不知道，如果硬要说条件的话，那就是活下来吧。”

    “至于经验的话，我可以和你说说，但是...得加钱。”

    前面我看的津津有味，但当我看到最后一句话后，我嘴角顿时抽了抽。

    你不是说五积分随便问吗？

    “兄弟，我记得没错的话，你说好的五积分随便问。”我回复道。

    宋毅：“严兄弟，高墙区内不要完全相信任何人，这条就当我免费告诉你了...你要是想要接着问的话，可以，二十积分我告诉你所有的游戏经验。”

    “......”我一脸蛋疼，没想到我让宋毅给上了一课。

    思来想去，我感觉这是个无底洞，宋毅这小子一看就是个奸商，原来还要五积分，现在看我手里可能有钱，开口就管我要二十积分。

    这也就是我手里积分足够多，要是换了其他的人，恐怕早就让他宰了个一干二净。

    “宋兄弟，我手头有点紧，你看能不能三积分，就当交个朋友？”我试探地问。

    我原以为宋毅能给我杀价的空间，却没曾想宋毅直接秒拒绝。

    “不可能，杜绝杀价。”

    “好吧。”我无奈点头，看来想要从宋毅口中问出点有用的东西，只怕是得大出血了，而且没准会将这笔钱喂给了一个无底洞。

    而且我感觉单论游戏经验的话，这货并不见得就比我高明多少，我初中高中经历了的任务可比他要多得多了。

    想到这里，我便回道：“宋兄弟，有机会我们再交易吧，非常感谢。”

    “不客气。”

    宋毅回了一句，随后抬起头看了看四周，没有发现疑似严叶的身影，他皱了皱眉，心里喃喃道：“连二十积分都付不起，看来是个穷比，高看这个小子了。”

    “这严叶就算有点头脑，可却没有应有的狠辣和果断，多半也是个扑街...”

    我还不知道宋毅已经在心中给我标了一个扑街的印象，此刻我还在琢磨一会怎么去见叶雨幽呢，因为战车已经开始降落了。

    下面就是八区。

    很快，战车便是落地。

    八区到了。				

