    “没事，没事，累了就先回去休息，成绩明儿才能出来，我们明天再聚。”深感疲惫的凌云看到张近文着模样，连忙安慰。

    张近文朝两人点了点头。

    “好吧！”胖子无奈地同意，只是一脸地不情愿。

    胖子想不明白他们看起来怎么这么疲惫不堪，平时不都比我厉害吗？

    怎么到了关键时候还得看我，看来还是我厉害。

    张近文是他家小厮扶着走的，凌云原本是要扶他回去得，他没同意，说是大家都累了，不用在多跑一趟。

    闻言凌云蹒跚踱步回了客栈，独留胖子一个人在原地发愣。

    “小兵。”回过神来的胖子，自觉一个人太无趣，喊来了小兵。

    “哎！少爷，小的在这呢。”小兵一听到少爷喊自己，屁颠屁颠的跑到胖子跟前。

    “你说凌云和近文这两人，是不是不行啊？”胖子看了小兵一眼，喃喃自语。

    “少爷，您指的是哪方面？”小兵抬头，不知所以的看着他家少爷，想不明白他又在整哪一出。

    小兵可不敢妄自揣测，要不然猜错了，又要挨罚。

    往事历历在目，在少爷面前，他得小心谨慎些。

    “就那，那凌云跟近文出来之后，一刻都不想待就跑了，你说跟少爷我相比，他们是不是不行？”

    “少爷您英明神武，他们肯定比不过您。”小兵半躬着身，朝胖子竖了一个大拇指。

    “你小子，真是越来越懂事了，不错不错，回去看赏。”胖子若有所思的点点头。

    “哪有，那是因为少爷**得好。”小兵嘿嘿一笑，继续恭维着胖子。

    “哈哈哈...”小兵的阿谀奉承，使得胖子开怀大笑起来，看来对他的回答很似满意。

    “走，回家。”看着稀稀落落的考场大门，胖子也觉得没有待下去的必要，便吩咐小兵打道回府。

    “好嘞！”见自家少爷没有再追究二愣子的事，小兵松了口气。

    就这样，一行五人慢悠悠地走在街上，周府离考场并没有多远，来的时候，胖子也没让人抬轿子。

    周府近在咫尺的时候，胖子似乎想起了什么，“小兵，刚才交代你的事，可有办好？”

    小兵一愣，不知所以。

    “少爷，您说得事？”小兵抬头疑惑问道。

    “刚才还夸你，怎才一会，就这么笨了呢？”胖子轻轻敲了一下小兵的头。

    “少爷，小...小的实在愚钝，请少爷您明示。”小兵也不躲，径直让胖子的手落在他的头上。

    只是胖子刚打完，小兵的头低得更低了，手指还有点儿微微颤抖。

    “就是刚才那人，我让你们把他教训一顿，你们有没有动手啊？”胖子见他不明白，声音不禁大了起来。

    小兵一听，糟糕！

    这下要完了，眼看就要进府了，少爷您怎么还记得这一茬子事啊？

    你就不能学学老爷，常常贵人多忘事，您说您，这么金贵的人儿，没事记这些玩意干嘛？

    “小兵，你到底有没有听我说话？”看到小兵没反应，胖子推了他一把。

    “啊...哦，是这样的少爷，刚...刚才。”小兵哆哆嗦嗦，说话无与伦比。

    “你紧张什么，少爷我又不会吃了你，赶紧说，到底有没有？”胖子眉头一皱，对于小兵的反应很是不悦。

    “就是，少爷，小的小的，把那人给放了。”小兵声若蚊蝇，小心翼翼瞄了一眼胖子。

    “小兵...啊，你个兔崽子，你这是要造反啊你？”胖子一听这还了得，交代你的事你竟然敢擅自主张把人放了，恼羞成怒的他，抬脚就往小兵身上踹去。

    只是胖子的脚还没碰到小兵，他就顺势倒下。

    “你个小子，还敢躲？竟然敢在本少爷面前耍花招。啊黄，给我将他抓住，狠狠的打，打到他下不来床为止。竟然敢背叛少爷我，真是气煞我也!”胖子越说越气，越气就越急，急得他半躬着身连咳两声。

    “少爷，您没事吧？”小兵见状，从地上跳了起来，轻轻拍着胖子的背。

    胖子被他这么一拍，气也顺畅了许多。

    想着这小子表现不错，该赏。

    只是他一抬头，发现却是小兵，顿时火冒三丈，怒气哄哄道，“啊黄，少爷我交代你做事，你在干嘛？”

    看着一动不动的阿黄，胖子气得牙痒痒。

    “少爷，不是小的不愿意，只是...只是小兵哥，他实在是太瘦了，我要一个不小心要他半条命。”阿黄低着头看了看自己的拳头，再看了看没他拳头大的小兵的身板子，实在是下不去手啊！

    这又不是仇人，再说了小兵待他极好，平常他们都尊称他一声哥，现在却让他动手。

    “阿狗，你来。”看到阿黄不愿意，胖子指着阿黄旁边那人说道。

    “少爷，小的拳头也不小...”阿狗抬起自己的拳头在胖子跟前晃了晃。

    “阿狗你干嘛？想打本少爷啊？”不晃还好，这一晃吓了胖子一大跳。

    “你们一个个，好，真是太好了，回头我让爹爹把你们全换了，送你们去山上养猪，养十年。”胖子用手一个个的指着他们，愤然道。

    “少爷我错了，要罚就罚我一个人吧。”小兵一听要派他们去养猪，惶恐不安的他跪在胖子跟前求饶道。

    “哼，知道错了？”

    “禀少爷，小的知道错了。”

    “还不从实招来，到底是谁放你放人的？”

    “少爷，是云少爷让的。”小兵魂惭色褫，将实际情况说了出来。

    “哦，凌云让的啊，那你怎么不早说？先起来吧。”一听是凌云让的，胖子也不生气了。

    “谢少爷体恤。”小兵诚惶诚恐。

    “行了行了，别板着个脸了，待会到管家那领赏去，就说少爷赏的，一人十两。嗯，小兵翻倍。”看着委屈巴巴的小兵，胖子讪讪一笑道。

    胖子一说，小兵更委屈了，心想怎么每次受罪的都是我。

    欲哭无泪的他，当初怎么就选着跟眼前这么个不靠谱的少爷，不禁在心里就下了悔恨的泪水！

    【作者题外话】：作者的一个小老弟连夜给我打电话，问我要章推，我寻思着，这个小老弟写的不咋地啊！但他说他哥是余华，吓得我连忙过去看了看。

    不看不知道啊，直接蚌埠住了，大晚上我哭的跟个狗似的。书名叫《我叫侯万生》你们自己去看吧！哭完记得回来。

