    混乱的战斗直接冲散了所有人，吉尔、培顿跟着武装人员主力走了，夏跃则带着跟屁虫迈克从另一头冲出丧尸群，损失最惨重的还是那些普通人，即便大多数人手里都有武器，但心理素质和应变能力肯定不如正规武装人员，面对丧尸扑击顾此失彼。

    夏跃带着迈克，绕开主干道，朝着另一个未涉足的街区潜伏过去。

    “你知道拉昆市保护伞公司大楼在什么地方吗？”

    “知道，拉昆市的人谁不知道保护伞公司啊！”迈克撇着嘴，似乎对安布雷拉公司有诸多不满。

    “带我过去！”夏跃说道。

    “去那儿干嘛？听说生化污染就是从他们那里泄漏的，这个时候跑过去，不是找死嘛！”迈克满脸惊怖之色。

    “带我过去！”夏跃挥手几枚硬币飞出，将冲出来的丧尸全部干掉，嘴里强调道。

    看着他非人的战斗力，迈克缩了缩脖子，不敢再反对，埋起头在前面带路。

    通过街区的路上，夏跃依然贯彻走一路搜刮一路的方针，让迈克望风，自己钻进店铺里扫荡，特别是各种超市、食品店，一个不漏。

    保护伞安布雷拉公司要不了多久就会来个核弹洗地，要想完成自己的计划，食品、水就是最重要的物资。

    况且，干掉分身无数的红后，消灭掉所有生化病毒，自己还不知道要在这即将变成末日的世界待上多久，再加上还要保证足够的人口，未来时间里，安全的食物和水就是一切的保障。

    夜色中，两人缓缓前行，一路上所有的丧尸都逃不过夏跃手中的硬币，看得迈克暗自咂舌。

    比起活死人，自己身边这位才是个怪物！

    轻飘飘的硬币到了他手里，威力简直堪比步枪。

    叮铃铃……

    叮铃铃……

    路过每一个公用电话亭，电话都会突兀的响起，甚至某些丧尸身上的手机铃声也会随机响起来。

    夏跃知道是谁在试图联系自己，但就是不想搭上线。

    一路走着，电话和手机铃声总会引来一群一群的丧尸，虽然能轻易的干掉它们，可总这么被骚扰，也会心烦。

    再次路过一个电话亭，果不其然，电话铃声再次响起。

    “这电话……”迈克也察觉出不对来了。

    夏跃摇摇头，走上前去，顺手干掉一波丧尸，然后拿起电话。

    “我可以帮你们逃出拉昆市！”电话里传来一个低沉的男声，开门见山的给出承诺。

    “可我不想逃出拉昆市！”夏跃知道对方是谁，不就是安布雷拉公司拉昆市高级工程师艾肯佛博士么。

    下半身瘫痪的博士为了救出被公司遗弃在市区里的女儿安琪拉，窃取了城市监控网络控制权，寻求市区里的人类去找到他的女儿，条件就是在核爆前帮助逃出拉昆市。

    “保护伞公司两个小时后就将用核武器摧毁整个拉昆市，你不想活命了吗！？”艾肯佛博士反问道。

    “核武器无法摧毁保护伞公司的地下基地，那里现在很安全！”夏跃无所谓的说道。

    “……”对面一阵沉默，博士虽然找了好几波人马，可夏跃的表现无疑成功的希望更大，因此他想了一会儿后，突然说道：“经过面孔比对，联邦人口信息系统里，根本没有你的身份证明，我不知道你来自哪里，也不想知道你是谁派来的，但你两百米外抛射硬币的画面一定能够引起保护伞公司的浓厚兴趣！”

    “你威胁我！？”夏跃冷声质问道。

    身份问题对他而言，并无大碍，世界都要毁灭了，谁还管你有没有身份，谁还管你哪个国家的！

    吉尔抓捕他时，夏跃差不多就是抱着这种心理，根本无所谓。而正因为他如此轻松洒脱的表现，吉尔和培顿压根儿就没想过这厮根本没有合法居留身份，也没想过要查身份证明。

    但是，自己这身超凡脱俗的武力，确实容易引起有心人的注意，无疑，这种表现会让自己过早暴露在保护伞公司高层的眼中，很不利啊！

    可就这么被对方威胁，夏跃表示很不爽，他经历了三个任务世界，从来都是高高在上，哪怕现实世界中并无出彩的身份，日子过得也十分从容散淡，哪里曾受过这种威胁！？

    没等夏跃发难，博士又开口说道：“我无意威胁你！我可以将城市监控设备拍到的某些匪夷所思的画面全部清除掉，也可以给你在联邦人口信息系统里编纂合法身份。我只是想以一位父亲的身份，请求你帮我找到我的女儿安琪拉！拜托了！”

    很光棍！

    也让夏跃无从拒绝！

    对方话语中虽然隐隐有威胁之意，可舔犊之情，让夏跃动容。

    他无所谓有没有身份，但若是能够清除掉某些监控画面，似乎不亏，是不是？

    这么想来，夏跃沉吟片刻后还是答应了下来，“安琪拉在什么地方？”

    “应该还在学校！接她的车子在学校不远处遭遇车祸，她应该逃回了学校！”艾肯佛博士大喜过望。

    “嗯，可以，我可以帮你找到并救出安琪拉，不过，你必须马上清除掉关于我的所有监控画面。”夏跃淡淡说道，接着正打算挂断电话时，脑子里突然涌出一个念头，想了想，又说道：“我建议你立即清除掉监控画面，并退出城市监控网络，保护伞公司反应不会太迟钝，我想你明白我的意思！”

    艾肯佛博士一愣，旋即赶忙答应下来。

    双方挂断电话后，夏跃叫迈克带路，两人朝着安琪拉的学校狂奔突进，而博士也赶忙清除掉所有关于夏跃的监控画面，然后关闭电脑。

    他的电脑刚刚关闭，安布雷拉公司拉昆市高管凯恩就带人闯了进来，“博士，你刚才在干什么？”

    “没什么，城市监控网络好像爆发了病毒崩溃了！”艾肯佛耸耸肩轻笑道。

    “病毒？崩溃？”凯恩愣住，旋即掏出兜里的掌上电脑登陆监控系统，果然，真的被黑掉了。

    “看，我没骗你吧，要不是反应的快，我的笔记本电脑都差点儿毁了！”艾肯佛轻松的笑道。

    “博士，是你干的！”凯恩又不蠢，立即反应过来发生了什么。

    闻言，艾肯佛博士耸耸肩，一副无所谓的态度。

    “带上他！”凯恩恼火至极，对着两名安保人员下令后，掀开帐篷门帘扭头就走。

