
　　“时间快到了，上机，准备比赛。”

　　王东华适时发布通告。

　　众人纷纷各就各位，战队区外面拉起了线，主办方在维持秩序，有很多人在线外围拢了，网咖中央支撑柱有块大屏幕，看来是可以实时播放一会比赛的战场情况。人们对电子竞技的那种发自内心的热情程度，也让陈一闻似曾相识，像是前世那个压抑久了之后爆发的时期，眼下这个时空，也是如此。

　　王东华让陈一闻和刘昱跟他坐一边，那边有人打趣跟丁诗媚搭话，“说是吉祥物，实际上是方便到时候甩锅的吧，丁妹好算计啊！”

　　丁诗媚修长的眼角瞥来一个锋利的眼神，比划了一个手刀，“闭嘴，好好打，否则我就咔！”

　　那人作大惊状，“好可怕，那我岂不是要变太监……”

　　丁诗媚淡红脸颊上的眼眸里泛起一些杀意，手比划了对方一个人体中轴线的弧度，“是从上到下，一劈两半！”

　　空气中又充满了快活的氛围。

　　不得不说，丁诗媚这样的女子，确实很耀眼，而且好像和她认识的人，都能打成一片，性格属于很讨人喜欢那种，譬如方才称呼陈一闻为吉祥物，其实不仅仅轻描淡将当场的那种尴尬化解无形，而且实际用另一种方式，让这件事对陈一闻可能的打击消减到最低。

　　这个女子，有点意思。

　　陈一闻拿起面前的智能眼镜，戴在头上，他面前有一块玻璃实体屏幕，正显示他在加载游戏，但这屏幕只是给网咖拉了线之外的人方便一目了然，有没有这个东西都无所谓，陈一闻通过智能眼镜，映入眼帘的已经是一片巨大宽幕的游戏世界。

　　陈一闻环顾四周的游戏布景，这就是这个平行时空的差异，科技应用走在自己得那个世界前面，智能眼镜戴上之后，就等于有了一个巨大的显示空间，可以容纳更多的信息，游戏，带来更具沉浸感的体验。但是基本的操作还是要用上鼠标和键盘。

　　而且在智能眼镜所展示出来的信息之中，每个机位的队友和其操作都能看到。

　　陈一闻进入游戏，角色是个白体恤牛仔裤的大众脸白板男，头顶上的昵称是“无名”，这就是他的游戏人物了。

　　超影战队的准备区里，众人已经到场，都是穿着打扮各异，个性化的人物角色。

　　除了沉浸感，还有显示信息随着智能眼镜的运用更丰富了之外，在游戏的操作和设计上，和陈一闻前世所玩过的吃鸡游戏如出一辙，连调整设置游戏核心设计的原理，都差不离其，这可能就是所谓的时空中的必然性。

　　刘昱是个顶着“天空星辰”昵称的黑人爆炸头男，王东华人物形象是个妹子，开口声音粗犷，“时间差不多了，要准备开团了！魔爪那边也人齐了，噢，他们要求通讯，我接进来……”

　　众人竖起耳朵，听到了一个声音接入他们的频道里，“丁妹在吗，丁妹在吗？”

　　声音阴柔又带着些猥琐的阴阳怪气，让人挺不舒服。

　　此时正在战队准备区，一个坐在废弃车顶，游戏形象是兔耳朵萌妹子，头上顶着“丁妹南波丸”昵称的角色那边，丁诗媚的声音传来，“说。”

　　哗！

　　对方战队那头传来一阵窸窸窣窣的振奋声，声音好听！好酷！

　　显然对方众人全体都竖着耳朵。

　　“丁妹在啊……你好你好，久仰大名，我是魔爪的队长‘螺丝糊’……”

　　丁诗媚单手调整耳机参数，秀发从耳畔搭下来，歪着头有股子现今人说的那么个女王范儿，道，“什么事？”

　　而后那个被众人推出来找她说话的战队队长估摸是被周围人怂恿豁出去了，深吸一口气，想着我不入地狱谁入地狱，“丁妹你听好了啊——这是我代表我们战队说的，不是我本意啊……咳咳，我们魔爪战队，要让你今天在我们面前，被吃鸡！等你被我们征服！”23sK.com

　　话音一落，那边毫不犹豫干脆利落掐断。

　　哄！的一声，超影战队这边集体怒了。

　　听到耳畔包括了死党刘昱传来的群情激愤捍卫他们心目中女神的骂声，陈一闻有些恍惚，虽然处于不同的时空，但他这个本质上的大叔，好像一下子回到了那个象牙塔的当年。

　　那里有猪一样的沙雕队友，也有不惜为之一战的女生。

　　……

　　“今天我们一定要吃鸡！要让丁妹尝尝什么是被征服的滋味！”魔爪战队这边，团长“螺丝糊”孙兴城在自家频道里一通打鸡血，队友们大为振奋。

　　有的舔了舔干焉的嘴唇，群魔乱舞，单身多年的手速仿佛在团长这个Buff加持下又提升了不少。

　　他们本就是一支强队，对于打垮踩扁对手有着天生的兴奋，更别提今天对手还是丁诗媚，那就更让人热血沸腾。

　　传闻丁诗媚是青大财院第一美女，传闻她品学兼优，爱好广泛，传闻追求她的人有几个足球队之多，甚至还有传闻有大几届离校的青大风云学长创业回归开着豪车手捧鲜花追求，但她都不为所动。

　　能在游戏上和她交集，更别提还可能战胜征服她，可想而知这对战队是怎样打了荷尔蒙鸡血的冲动。

　　超影战队的准备区里，众人对魔爪战队也是各种嘴上不客气。

　　丁诗媚则是看着对方出现叫嚣一通又赶紧落跑的行为，蹙眉道，“幼稚！”

　　见到她这幅神情的人都打心底为那估计原本想吸引她注意的魔爪战队方队长默哀三分钟。

　　因为这像极了一群看到了漂亮女生就拼命表现想吸引其注意力的小男孩，结果放人家眼里，显得笨拙且可笑。

　　丁诗媚坐在人体工程学椅上，她虽然对魔爪战队的挑衅不置可否，但并不代表她不会反击。而她心知肚明想要反击魔爪战队，那就要用实力说话。

　　比赛开始倒数计时，她摁了通话键，对频道里发号施令，“对手很强，不要大意了……各组要密切配合，按照既定战术计划调整。”

　　对丁诗媚的战术战略判断，战队一点不怀疑，超影战队实力不拔尖，一路能走到这里，丁诗媚每次冷静沉着的指挥，漂亮的战术规划起了决定性的作用。可以说他们完全是靠临机应变的战术，丁诗媚不拘一格的头脑，弥补了技术上的不足。

　　======

　　求票啊~下午可能就开通签约状态啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六章 彩头 （上）免费阅读。https://xs.23sk.com 