    夜空之中不时传出几声虫鸣，也不知道是错觉还是怎么回事，反正现在的我看着眼前一大片坟头，浑身都传来一种极为不舒服的感觉，就好像阴森森的。

    最终我还是鼓起勇气走进这王家村的祖坟，我也很想知道，这个暗中给我发短信的家伙，到底是谁。

    走进这祖坟里面，我也不敢大声说话，本来是准备站在原地等等，看看给我发短信那家伙会不会自己出来，但站着不到一分钟，总觉得周围怪怪的。

    索性我还是走动起来，在各个坟包之间转悠，走着走着，突然我看到前方传来一阵响动声，这种声音就好像用铲子在铲什么东西一样。

    我连忙屏住呼吸，将手里面的电筒全部关掉，一手摸向别再身后的菜刀，然后小心翼翼的朝着前方走去。

    我的脚步很轻，好歹从小是在农村长大的，对于这种走路力道的控制，还是把握的很好，很快，我逼近这声音传来的位置，当我探出脑袋出去一看的瞬间，我的呼吸一滞。

    整个人心脏瞬间悬到嗓子眼儿，在我前面十来米的距离，我看到一道模糊的身影手中的铲子正在不断的铲着土，看到这一幕，我整个人大气都不敢出。

    因为眼前这坟包，竟然是今天刚刚下葬的王远胜？

    那么铲土的这家伙是谁？他为什么要挖王远胜的坟？还有，刚刚给我发短信，让我过来祖坟的那个人，是挖坟的这个家伙吗？这是我现在心中的疑惑。

    但我不知道怎么去寻找答案，冲上去直接问这个家伙？显然不现实，要是给我发短信的这个家伙就是他还好说，要不是他，那么我撞破他的行径，他会怎么对我？

    我依旧屏住呼吸，不敢有半点儿的乱动。

    叮铃铃铃……

    就在这关键的时刻，我裤兜里面的手机竟然在这个时候响了起来？我心中咯噔一声，这该死了玩意儿，怎么在这个时候响起来了？

    “谁？”

    果然，根本不等我将手机掏出来，正在铲土的那身影猛然低喝一声，他手中的动作直接停止下来，但是这家伙竟然没有回头，他哪怕是低喝一声，都没有转过头来看我，而是依旧背对着我。

    因为大晚上的，我又刻意的将手电筒关掉，导致我只能隐约的看到一道身影，根本就不知道前面正在挖坟的那个家伙到底是谁？

    我不知道现在那家伙是什么心态，但是我捏着菜刀的手掌心都出汗了，就怕这家伙过来。

    就在我心中不安的同时，我突然看到前方的那道黑影竟然将手中的铲子丢掉，然后整个人朝着前方的黑暗之中窜了出去。

    我瞪大眼睛看着这一幕，现在的我其实有点儿懵，这家伙竟然跑了？他为什么要跑？

    这时候，我连忙抽空看了一眼刚刚发来的那条信息内容。

    还是王远胜的电话发过来的，上面只有简简单单的两个：“后山。”

    我心中一怔，果然，刚刚挖坟的那个家伙并不是给我发短信的这个人，而他之所以那么着急的逃走，就是怕别人知道他的谁。

    看了看黑暗之中，我本来是想要去追那个家伙的，但想到一个人并不把握，到时候我要是干不过他，问题可就大发了。

    至于后面发来的这条短信，后山？

    说到后山，我第一时间联想到的就是王远胜的那个二老婆，因为当时，王远胜的二老婆二次葬，就是在后山那块大平坝上。

    难不成给我发短信的这家伙是想要我去后山？

    经过刚刚这件事情，我在怀疑，给我发短信的这个家伙是谁？他引我到祖坟，就是为了让我看到挖王远胜坟墓的这个家伙？

    其实我在担心的是，这个人对我到底有没有敌意？他要是想害我，我岂不是一直都被牵着鼻子走吗？

    最终，我将心中的这些暂时放下，深吸一口气，既然人家让我去，那我倒是想要看看，这家伙到底想要耍什么花样。

    我将手机掏出来，然后把号码调到村长的电话，然后用手放在拨号键上将手机放回裤兜里面。

    我们村因为偏僻，信号本来就不好，必须要用老款的按键手机，你用智能手机，指不定还搜不到信号，所以不存在被触碰到。

    一会儿要是真有什么意外，我会第一时间拨通电话，到时候村长听到我求救的声音，肯定会来。

    当然，最好是什么情况都没有。

    准备好之后，我开始小心翼翼的朝着后山走去，一路上，夜风刮在我的身上，让我的身子微微的抖了抖，说来也奇怪，今天晚上的风出奇的冷。

    我并没有从正路上后山，而是抄小路去的。

    到了大平坝的后面，我还歪着脑袋看了一下大平坝上，看不到什么东西，乌漆嘛黑的。

    看了十来分钟依旧没什么动静之后，我从后面走出来，朝着前方王远胜那二老婆的坟包走过去，这坟包在大平坝的正中间，我清楚的记得当时的爷爷选择了入土悬棺葬，就是怕这东西再出什么岔子。

    当我走进一看，我的身形猛的一顿，僵在原地没有朝前，因为我看到在那坟包的面前，好像蹲着一道身影。

    隔着这么远的距离，我依旧看不清这家伙到底是谁，但是我心里面开始变得有些紧张起来。

    隔着有十多米的距离，我试探着出声。

    “是你给我发的短信吗？”

    两分钟过去了，没有人回答我，坟头前的那家伙依旧保持着同样的姿势，我心想这货有毛病吧？你保持着一个姿势这么长的时间，腿脚不酸的吗？

    我一手握着裤兜里的电话拨号键，一手摸着身后的菜刀，朝前靠近了几米。

    “到底是不是你给我发的短信？”

    我又朝着这家伙喊了一句，但是他依旧没有回答我，而我心里面也不爽了，你说大半夜的你犯得着这么故意吓我吗？

    想到这里，我连忙朝前走去，就准备发火。

    而当我靠近之后，看到眼前这家伙的瞬间，我感觉到我的浑身汗毛全部竖起来，头皮一阵发麻。

    这家伙身上穿着一套崭新的寿衣，因为我靠近，那肥胖的身躯彻底展现在我的面前。

    是王远胜……

    此刻的他，正保持着双腿跪着，脑袋保持着磕头的姿势。

