    老特拉福德。

    新赛季英超揭幕战。

    红魔球迷暂时没看到叶一锋在球场上展现出所向披靡的威力。

    比赛过了15分钟之后，叶一锋更频繁地开始单干。

    至少观众看起来是这样。

    第17分钟，中场左路接应到博格巴的传球，叶一锋向前快速趟球突进。

    阿德里恩-席尔瓦与里卡多-佩雷拉两人一同来进行夹击。

    叶一锋右脚踩单车左脚拉球向中路横切，潇洒地完成摆脱。

    红魔球迷点头称赞。

    这个过人摆脱值500万英镑！

    打防守反击的莱切斯特城却能够形成连续逼抢。

    麦迪逊中路回防，恩迪迪补位拦截。

    又形成了夹击之势。

    叶一锋临机应变将球直传送到前方找拉什福德，然后他便跑位杀去禁区前偏右的空当地带。

    他在跑位。

    拉什福德控球转身就向前突进，头也不回。

    在摩根面前扣球加速杀到禁区左肋外线附近时，拉什福德想要射门却被回防到禁区内的阿马泰将球断下。

    叶一锋跑位戛然而止，掉头朝回跑。

    拉什福德面不改色。

    浑不在意刚刚被断球。

    那副自信和理所当然的样子让叶一锋感到莫名其妙。

    不得不佩服大英帝星的脸皮。

    我就是我，我就是不一样的烟火。

    不管旁人怎么看，反正我要绽放绚烂！

    莱切斯特城的反击还是很有威胁。

    但这股威胁不是源自他们反击有多强，而是曼联的防线总是如临大敌紧张过头忙中出错。

    拜利与林德洛夫的组合面对对手的反击快攻，就像是被丢进了恐怖屋的孩子，明明防线人很多，可就是架不住对手突如其来的快攻。

    格雷内切接应到伊希纳乔的策应后起脚劲射。

    德赫亚扑救将球没收。

    射门质量一般，过去几年球队的爸爸德赫亚发挥稳健。

    比赛第22分钟，曼联右路进攻。

    马塔在前场也是要跟队友传球配合才能发挥出作用。

    结果我们的佩帝和拉什福德都没能与他形成有效连线。

    佩帝是能力有点儿玄妙，队友跟不上他节奏，不怪他。

    拉什福德就不像个人！

    把队友全当喂饼工具。

    叶一锋大范围跑位来到禁区前偏右位置接应马塔，在马塔传球送到他脚下时，他背身接应中磕球向身后同时转身前插。

    哇哦！

    全场红魔球迷发出一声惊叹。

    我们的新7号，像极了曾经虐维迪奇的红军圣婴托雷斯！

    马奎尔禁区内去封堵叶一锋，不料叶一锋触球急停再启动向底线方向磕球，节奏差令马奎尔下脚拦截落空。

    叶一锋在底线前将球倒三角回传中路。

    拉什福德门前包抄已然被盯死，但安德列亚斯-佩雷拉却前插中获得了绝佳射门机会！

    好机会！

    起脚射门！

    动作气势给足。

    轰！

    叶一锋抬头望着象征梦想的天空。

    想要飞的更高的足球让他百感交集。

    佩帝大人，你是想一脚射门轰开异次元世界通道吗？

    曼联球迷脸都绿了。

    穆里尼奥面无表情，心中回忆着过去执教生涯带过的中场。

    法布雷加斯，拉米雷斯，莫德里奇，阿隆索，斯内德，坎比亚索，斯坦科维奇，兰帕德，蒂亚戈......

    想要找出一个能追上佩帝水平的，好像真的很难！

    叶一锋在进攻中开始变着花样去带进攻节奏，莱切斯特城对他的防守不得不进一步加强。

    当他接连被撞倒在地时，他并没有抱怨。

    即便对手放铲，他也对此淡然处之。

    这一层觉悟他还是有的。

    阿扎尔，C罗纳尔多等在英超打拼过或现在征战英超的球星都是这份待遇。

    自己没什么特殊的。

    英超氛围如此。

    这迫使他必须在更短时间内处理球，同时做出最佳的抉择。

    这对于技术的运用要求更高。

    比赛第28分钟，当他在前场左路接应到卢克-肖的直传后，他原地沉肩假晃，阿马泰扭身回底线防守打提前量。

    阿德里恩-席尔瓦上抢迫使叶一锋做出控球变化。

    叶一锋随机应变脚下快速磕球极限地从席尔瓦身前油炸丸子变向完成摆脱。

    横切杀入内线后遭遇恩迪迪时将球短传送去找中路的拉什福德，出球后迅速前插禁区左肋空当。

    摩根去逼抢拉什福德，叶一锋前插的是空当区域！

    只要传球过来便是绝佳机会。

    拉什福德拉球转身，拨球闪躲过摩根后禁区线前起脚射门！

    门将小舒梅切尔横扑将球抱住。

    再起身时看到在小禁区前刹车的叶一锋。

    曼联球迷怅然若失。

    不知道是遗憾拉什福德没轰出世界波，还是失望于拉什福德没给叶一锋传球。

    叶一锋心态快炸了！

    WDNMD！

    我，三亿英镑的男人！

    就算你是大英帝星。

    你他么也不能一直已读不回啊！

    博格巴赌气只干苦力。

    跟佩帝不在一个次元。

    大英帝星只顾自己射了就爽。

    曼联又用防守反击打莱切斯特城的防守反击，后场的人根本不上来。

    他长时间在前场1V3，1V4，吃点苦受点累，也就罢了。

    关键哪里像个团队啊。

    这是竞技体育？

    叶一锋脑海中闪过一个念头。

    三德子。

    能退货给马德里竞技不？

    这里漫天神魔，我一介凡人，惹不起！

    穆里尼奥皱起眉头。

    啥情况？

    拉什福德能真把三亿英镑的男人不当回事？

    这事放在伯纳乌，诺坎普，安联球场，恐怕都没有一个球员敢这么干！

    偏偏拉什福德就是那副老子谁也不鸟，只要我呼吸，我就踢我的球，让别人干瞪眼！

    比赛踢了30多分钟，场面一目了然。

    曼联有威胁的是叶一锋，可叶一锋却像个工具人在给拉什福德喂饼。

    拉什福德谈不上错失良机，因为他起脚的机会不算好，但他射了。

    穆里尼奥瞅了眼替补席上的卢憨憨，对方的身材让他迅速又收回视线。

    卢卡库自己辩解过：为了比利时队，他增肌！

    嗯，他说啥就是啥，谁让比利时拿到了世界杯季军！

    这些从世界杯回来的各个都牛逼的不行。

    世界杯冠军博格巴。

    季军卢卡库。

    四强大英帝星。

    只有十六强的叶一锋自然在他们面前没什么底气。

    唉。

    穆里尼奥这个时候才意识到这一届红魔原来比自己想象中更加难伺候！

    莱切斯特城还在继续发动反击快攻威胁。

    曼联防线时不时便风声鹤唳。

    场面激动人心，节奏拉满。

    佩帝虽然传球目标总是异世界，可防守端还是非常卖力。

    黄牌加身。

    穷人版博格巴的弗雷德比世界杯冠军版的博格巴还要拼命。

    但防守动作略显毛躁。

    从乌克兰来到英伦，比赛节奏的提档确实也让他有些鲁莽，氛围的差异同样需要适应。

    作为两年前世界足坛最贵身价的男人，博格巴踢出了大爷的风采，防线有险情，他在慢跑。

    球来到了身边，把球传出去就行。

    任场面波涛汹涌，我自潇洒惬意。

    叶一锋有些急眼了。

    绝望过后便是疯狂！

    比赛第40分钟，当马塔在前场右路分球中路之后，叶一锋冲到了佩帝面前抢先将球趟走。

    佩帝一脸懵逼。

    我的球......

    叶一锋这一波“抢”队友的球权让莱切斯特城防线措手不及。

    恩迪迪上抢，他急停拉球转身换脚拉球过人。

    马赛回旋！

    中路偏右地带，果断起脚轰门！

    势大力沉的远射轰出，足球如出膛炮弹直飞球门近角！

    小舒梅切尔匆忙移动后飞身扑救，可怎么看都不可能碰到球。

    砰！

    足球击中右门柱外侧弹出底线。

    曼联球迷抱头叹息。

    却也无比震撼。

    叶一锋暗暗咬牙，转身见到倒退跑的佩帝，心想这该不会被佩帝传染了吧？

    异次元世界的通道还没打通？

    克劳德-皮埃尔心惊肉跳。

    半场比赛结束前，莱切斯特城的快攻打爆了达米安的防线，奇尔威尔在底线前传中。

    曼联看起来严密的防线，愣是让伊希纳乔在门前获得了抢点机会。

    可惜对方却一脚将球踢飞高出了横梁！

    蓝狐球迷头皮发麻。

    这跟斯特林当过队友的伊希纳乔，难道也拥有了快乐星球会员资格？

    半场比赛结束。

    红魔球迷回过神来有些不满意。

    钱都花炸了。

    球队怎么没有质变？

    好像从前啥样，现在还啥样！

    回到更衣室之后，穆里尼奥毫不留情地痛批了防线的表现。

    他们防守永远是比莱切斯特城人更多。

    位置也站得住。

    但就是防不住，无法扼杀对手的威胁。

    关键防守没有联防配合的丝毫影子。

    后卫线首当其冲。

    追根究底是能力不行。

    达米安，拜利，林德洛夫，卢克-肖。

    指望他们防守能力能有多强？！

    毫不夸张的说这是挂着豪门头衔的平民防线。

    至于两个后腰，弗雷德是瞎几把跑，斗志满分，表现不及格，像是好勇斗狠但没有丝毫格斗技巧。

    穆里尼奥隐晦地说中场协防不足，对防线缺乏保护。

    博格巴对号入座撇着嘴横眉冷对。

    来到进攻端。

    穆里尼奥对佩帝要求真不高，只需要他平稳的策应，然后就批评了拉什福德。

    拉什福德则也冷着脸一副爱答不理的样子。

    看不出有丝毫虚心受教的态度。

    还是昂首挺胸！

    决不低头，王冠会掉！

    批评之后便是对下半场的调整与要求。

    还是赛前的老三样。

    防守稳住，进攻要快，锋线加油。

    离开更衣室的时候，叶一锋才反应过来。

    按照穆里尼奥的逻辑。

    这支球队他么的好像没几个能打的！

    卧槽。

    上赛季英超亚军。

    就这？

    我的路子好像他么走歪了！

    变成了金钱的奴隶！

