    中大宙边界处！王老大披头散发，洪老大满身是伤，他们狼狈不堪，浑身是血！“你们逃不了的！”

    后方有一个中年男子，踩踏着一口巨大的大钟而来！大钟悠悠响彻天地，动荡四野，让整个中大宙的西方区域都为之一颤！这是大武仙主的人，更有着西大宙的不少人。

    这一次的追杀，绝非小事，因为来的都是高手，尤其是西大宙的一个圣地出手了。

    他们率领着三十多位巨擘而来！王老大等人跑了一段路，然后被截断，被戏耍，被羞辱！接着王老大和洪老大，像是皮球一样被踢飞了出去，接着就是继续让他们逃！“来，接着跑！”

    “继续跑！”

    其中一位巨擘冷笑不止。

    引得四周其他人也跟着放声大笑。

    他脚踩大钟，悠悠的钟声轻轻一扫，就让洪老大整个人瞬间被击飞出去了。

    “我与你们无冤无仇！”

    王老大嘴角流着鲜血，手的剑已经断成两截了。

    他们的确抢人了。

    但是抢的都是该抢的人。

    而这些人，他们兄弟二人从来都没有抢过！而这些人则是没有任何辩解！“杀你，与你何干？”

    大钟男子冷笑间，继续戏弄两人。

    而南国都城内。

    叶宁看着身后的追兵，他沉默了。

    此刻他已经趴在地上了。

    艰难的挪动脚步，想要爬到那个方向，那个地方还很远。

    那个院子，离他很近，但是又感觉很远。

    因为这个距离，在他小的时候，不过轻轻一蹦一跳就过去了。

    身后的是他的义父，南国君主李御！还有南国太子李风！他们都很安静，都静静的看着叶宁，知道叶宁要爬进去的地方是哪里。

    而叶宁似乎能够看到那紧闭的木门，他终于够到了。

    他只要一伸手，就可以推开，只是他又停下来了。

    他没有脸去见那个人！因为他失败了！天空蓦地划过一道火光！一个人跌落了下来，砸在了院子对面的房屋上，将房屋砸碎了。

    然后那个人踉跄的站起身，同样满身是伤。

    他是林意！此刻看着地面上的叶宁，林意脸上露出了一丝苦笑与难过。

    他停下了，没有朝着那个遥远的方向走去。

    天空之中咻咻咻的爆破声不断响起。

    天空之中瞬间多了五个人。

    五个人五条丝带飞舞，五个人傲视天地！气焰嚣张！“不跑了？”

    而也在这一刻，天空巨大的爆破声再次响起。

    轰隆！那是叶双与百战天仙两个人！他们脸色同样苍白。

    叶双迈着沉重的脚步而来。

    看着身旁的林意，叶双脸上露出了复杂的神色。

    在西北角的一个皇宫之中，一个人手握大刀的男子一跃而起，然后落在了叶双与百战天仙之间。

    他是楚南！也在这个时候！洪老大和王老大被人丢了过来！轰隆！两个人直接把城池的一角砸的瞬间面目全非，轰隆一声。

    四周瞬间被夷为平地！也在同时，虚空之中三十位巨擘威压漫天而至！太多了！一个个都是仇敌，一个个都是仇人！而也在这个时间，天空开始泛起金色和蓝色的光芒！那金色的光芒之中看不见人。

    但是却能够看到光晕始终亮的如同大日一般璀璨。

    整个世界像是要被掀翻了一般！天下正道之首，唐玄！而蓝色的光芒更是可怕，直接覆盖了一切，还在金色光晕之上。

    那是大武仙主！也在这个时候，东方魔气滔天！“唐玄，拿命来！”

    轰隆，魔气爆发之下，唐浩手持一把盖世魔刀劈了过去。

    遮掩了半边的天空！但是轰隆！金光一闪！一杆金色的长枪将唐浩贯穿了。

    他的魔气瞬间被镇压，在怒吼之中，他整个人不停的咳出黑色的鲜血。

    他不可置信的看着胸膛的金色长枪！这是他自出生以来，第一次见到自己的父亲。

    但是一杆金色的长枪贯穿了，然后将他高高挑起，已经说明了一切！“孽徒，你要逃？”

    大武仙主的声音让人耳膜都要破了，震动心神！“不逃难道嫁给这个连自己儿子都要下狠手的人？”

    也叶双抬手一指！“唐某做事，轮不到任何人指指点点！”

    轰隆！高空一道金光袭来！一杆金色的长枪铿锵一声，带起叶双的头发，直接插在了叶双的面前！“你们倒是有趣，居然都跑到了这个地方！”

    许多人不解。

    因为每一个被追杀的人，此刻都逃到了这里，像是冥冥之中，有一股力量牵引他们一样！他们的人生，或多或少，都有一个人，像是一根线，在牵引着他们，将他们窜在了一起。

    只是此刻众人却沉默了。

    他们到底该不该来？

    因为如果只是一个还好。

    但是现在他们却带来了无尽的仇敌。

    每个人都以为只有自己被追杀，只有自己带来了一位仇敌。

    但是谁曾想，他们却带来了无尽的敌人。

    “叶宁，授首吧！”

    “至宝，你跑不了了！”

    那五个高手对着林意开口道。

    虚空之中满是仇敌，密密麻麻的，光芒万丈，璀璨夺目。

    也在这一刻这些人身上的光芒一闪！他们消失了。

    这里是南国都城不假，但是他们也不傻，有人提前在这里弄好了传送阵。

    “我也很好奇，到底这么多人，为何都跑到了这个地方？”

    唐玄的声音也响起了。

    “他们跑了？”

    “跑不了！”

    “找！”

    而等众人再次出现的时候，已经是那个院子的大门口了。

    “嘎吱！”

    推开门的是一个老人，萧度！而萧度身后，则是一个人，坐在一张巨大的石桌旁，石桌旁摆满了杯子。

    已经沏好了热烘烘的热茶。

    那个人，他们每一个最后想要见的人，正悠闲的坐在那里在喝茶！“老师！”

    叶宁鼻头一酸，差点落泪下来了。

    他错了！他不该出去的！林意也黯然的低下头，跟在老师身边的日子他很开心。

    而后来却是无尽的追杀。

    楚南看向了洛尘。

    “老师，我要死了！”

    “所以，来见你最后一面！”

    

