    泰诺、雪清河、小墨姑娘、阿紫姑娘几乎都是同一时间看向杜白的。

    泰诺以前没见过比比东，昨晚上的时候听泰争描述，杜白少主身旁有一位容貌绝世的女子。

    原本泰诺心中还是有些不以为然的，认为容貌绝世的女子自己应该见过。

    可是当泰诺看清比比东的面庞之后，心中却是忍不住一颤。

    “泰争诚不欺我，是我以前目光短浅了，这女子也忒忒忒好看了叭！”

    “杜白少主好眼光，好福气！”

    泰诺心中暗道着。

    这容貌绝世的女子是杜白少主的夫人，泰诺心中虽然觉得好看，但是绝对不敢有非分之想。

    因为，力之一族以武魂起誓过，世代服从杜白，岂可有逆主的想法。

    而泰诺和雪清河两拨人都注意到了彼此双方同时看向杜白的举动。

    这一举动，让他们两拨人心中怀疑对方是不是来寻找杜白的。

    瞬间，这两拨人从杜白身上收眸，转为彼此相视一眼，空气中仿佛有眼神碰撞的声响。

    “这个大个子，体格高大，身材强壮，似乎是力之一族的族人，看样子，他似乎是来寻找杜白老师的！”

    雪清河看了泰诺一眼后，心中揣测着。

    而泰诺心中也在暗想着。

    “这个年轻人，看起来气宇轩昂，风度翩翩，一看便是富贵家子弟，他在此地盘坐多时了，他极有可能是来寻找杜白少主的！”

    泰诺心中思考着，不禁多打量了雪清河一眼。

    泰诺和雪清河两拨人的对视，仅在电光火石之间，蓦然间两拨人马已然恢复了正常。

    杜白自然注意到了眼前的一幕。

    看着这一幕，杜白有点哭笑不得。

    原本，杜白不打算力之一族和雪清河这两方势力有任何的牵扯和关联。

    因为，现在正处于魂骨拍卖的敏感时期，若是两方势力有所往来，被有心关注的话，难免探查出些什么来，对自己的计划可能有影响。

    可是，现在泰诺和雪清河这两方势力却是巧合般的聚集在了一起，显然都是来找自己的。

    【罢了，先看看他们找我有什么事情吧！】

    【至于要不要让双方彼此认识一下，就随机应变，看情况！】

    杜白心中暗想着。

    而一旁偷听到心声的比比东，完整的知道了杜白接下来的计划和行为。

    “这杜白又要开始忙咯！我就乖乖配合他就好了叭！”

    比比东心中暗想着。

    这泰诺和雪清河都是杜白收的麾下，比比东也不好多言，具体让杜白去吩咐交代，她则乖乖配合和等待即可。

    杜白和比比东两人接着上前走了两步。

    阿紫姑娘和小墨姑娘两人作为山海间酒店的前台，自然很是礼貌的上前打招呼。

    “见过两位贵宾！”

    “两位贵宾早上好！”

    小墨和阿紫两人有礼貌的打招呼道。

    这两道位前台身材姣好，大早上的一齐打招呼，给人一种养眼和舒适的感觉。

    杜白原本心情不错，现在心情更加好了一丢丢。

    “嗯，早上好。”

    杜白点点头，温和的回复道。

    而这时候，雪清河也走了过来。

    雪清河走过来之前瞥了一眼泰诺，但接着他的神色坚定果断。

    “拜见杜老师！”

    “拜见师娘！”

    雪清河行了个礼，恭敬的向杜白和比比东两人打招呼道。

    在雪清河看来，这阿紫姑娘和小墨姑娘是自己人，就算他们知道了杜白是自己的老师也无妨。

    然后这个壮汉，不管认不认识杜白老师，看到了又如何，若是他敢在外乱言，就把他舌头拔掉，让他后悔一辈子！

    雪清河此刻想好好的拜见杜白老师和比比东师娘，拉近师徒之间的关系。

    因为，雪清河在天斗皇室中重新被父皇被朝中大臣看重，这一切都归功于自己的老师杜白。

    拜杜白为师，称呼其为老师，不丢人，是理所应当的事情！

    故而，雪清河毫不犹豫的在众人面前直接行礼拜见杜白老师。

    这是雪清河在向杜白表明自己认其为老师的态度和决心！

    雪清河的这番举动让一旁的阿紫姑娘和小墨姑娘两人娇躯一震，脑袋嗡了一下。

    这一男一女竟然是雪清河的老师？！

    小墨姑娘和阿紫姑娘两人姣好的面庞露出一抹惊讶之色。

    他们之前对于杜白和比比东两人的身份有所揣测，认为两者可能来自一方大势力，所以雪清河对其恭敬有加。

    但是没想到，这杜先生还有绝美容颜的姑娘，两人竟然是雪清河大皇子殿下的老师和师娘！

    惊讶的同时，小墨姑娘和阿紫姑娘两人不禁再多打量了杜白和比比东两人一眼。

    这一男一女看起来实在太年轻了，恐怕不比雪清河年长几岁！

    他们能教雪清河大皇子殿下什么东西？！

    小墨和阿紫两人心中暗暗想着，却是想不通，唯有以惊讶之色示人。

    不远处的泰诺自然看到和听到雪清河拜见杜白和比比东两人的一幕。

    “卧槽，这个富家子弟竟然是杜白少主徒儿！”

    “看来是一家子人啊！”

    泰诺心神震撼了一下，很快恍然过来。

    既然是一家人，泰诺也不藏着掖着了，大跨步迈向杜白。

    泰诺迈步而来的步伐有些重，不禁惹得雪清河露出一抹警惕之色。

    阿紫姑娘和小墨姑娘两人也警觉的看向泰诺，这个大个子一早上就过来了，也不开房，也不做什么事情，就在那里干坐着。

    现在他突然走了过来，庞大的身躯给人一种压迫感，故而他们有所警觉。

    就在他们警觉的时候，泰诺已然来到杜白身前。

    “拜见杜少主！”

    “拜见少主夫人！”

    泰诺身子微躬，肃然行礼，十分恭敬的拜见杜白和比比东两人道。

    泰诺恭敬的拜见，顿时让阿紫姑娘和小墨姑娘两人再次一怔。

    这个大个子魂师，看起来实力不俗，竟然是这一男一女的奴仆...

    雪清河是他们的徒儿，而这大个子魂师是他们的奴仆，天呐，这一男一女的背景得有多不简单啊！

    小墨姑娘和阿紫姑娘两人心声震撼了起来。

