
　　阳光变得清晰，山崖薄雾被暖光驱散。

　　肯恩的队伍开始启程，每个人都是饱足满意的神色，就连波顿和他的副官都一改愁容。

　　毕竟带有赐福的【女巫汤】难能可贵，从某种意义上来说，这算是解救雇主前的好兆头。

　　当然，除了朗兹。

　　他扛着【板渍石棍】，摸着哐啷作响的拼凑板甲，似乎意犹未尽的样子。

　　“那口浓汤确实暖了暖我的喉咙，味道很棒，就是量太少咯，要不咱把锅给抗走吧。”

　　朗兹嘀嘀咕咕，走得特别慢。

　　奎玛思考着要用什么办法来激励他，但是想了想，或许这样的巨裔更加有趣。

　　赶路过程中光看雪景实在是太无聊了。

　　朗兹频频回头。

　　店长坐在扭曲的藤凳上，黑色巨锅在旁边冒着热气，她望向队伍离去的背影，没有笑容。

　　或者说，女巫的大半张脸都藏在了斗篷阴影当中。

　　她蜷缩起双腿，在藤椅上变成一团脏衣物，似乎某种压抑的委屈正在逐渐爆发。

　　“我不喜欢，”店长喃喃道，“这根本就不算运气。”

　　女巫汤周围被施加了魔法，任何占卜或者预测都会受到严格的限制，理论上来说，如果被抓到作弊的话，是会被【集会】施加诅咒或者霉运的。

　　“巴巴尔觉得他很正常。”

　　哐啷啷，杂物上面的骨链开始碰撞。

　　它们更沉重，互相敲砸的时候没有风铃的清脆感。

　　这些都是诅咒之物，具有灵识，刚才说话的就是其中一根。

　　“事实总是出乎意料，没有占卜痕迹，也许是用东西检测的呢？”

　　“蠢货，容器没有反应。”

　　“凭借眼力和运气吗，知晓女巫奥秘的家伙！”

　　……

　　骨头铃铛们喋喋不休，全都是沙哑奇怪的声音，像是一群正在成熟的精怪，聒噪且令人头疼。

　　队伍末尾的朗兹似乎听见了动静。

　　那位女巫就安静地坐在藤椅上，似乎真就跟厚重的织物融为了一体，所有皮肤都躲藏在阴影里面，连死活都分辨不出来。

　　咿呀——

　　藤椅突然动起来了。

　　朗兹瞬间就停下了脚步。

　　他把整个身子都扭过来，然后怔怔地看向远方，甚至眯起眼睛，想要分辨是不是自己的错觉。

　　藤椅果然在动。

　　它原本干枯的底座伸展拉直，像是焕发生机的条叶正在随风摇摆，然后这东西迈开了“修长的腿”。

　　吧嗒，吧嗒。

　　它竟然抱着变成尸体的女巫爬上扶梯，然后扑通一声跳进了翻滚的浓汤当中。

　　“什么？”

　　朗兹歪着嘴巴，眼角在抽搐。

　　然而事情还没完，紧接着，那口巨大无比的黑锅竟然也摇摇欲坠地站了起来。

　　两个圆环如同手臂一样向外延伸。

　　它提起堆砌在周围的石头灶台，像是提裤子一样把东西拎了起来，贴合自己的锅底，掩盖住熊熊燃烧的火焰。

　　随着石块上移……

　　“竟然还有脚？”

　　朗兹表情失控，盯着巨锅下面那两根粗短的支撑柱——这东西原本藏在火焰当中，被四周的炉灶所遮挡。

　　巨锅的工作还在继续。

　　它把棚屋倒过来，变成盛放物品的容器，将所有杂物……包括骨铃全都收拾整齐，甚至拿出清扫工具，用周围的积雪掩盖火焰灼烧过的痕迹。天籁小说网

　　朗兹完全看呆了。

　　他像傻子一样站在原地，看着本就诡异的商铺发生翻天覆地的变化。

　　除了最像活物的人以外，其它竟然都是活的。

　　巨锅突然停顿。

　　它缓缓抬起“头”，汤汁微微摆荡，漆黑的表面似乎有双看不见的眼睛在注视着这边。

　　朗兹摆了摆手。

　　它在和自己对视，但巨裔连这家伙的眼睛在哪儿都不知道。

　　咚咚，咚咚，咚咚。

　　巨锅抱着棚屋，用意想不到的速度跑掉了，动作极其熟练迅捷，过程当中，甚至……

　　“连汤都没有洒！”

　　朗兹拼命地跟众人重复刚才的见闻，“它，它跑……跑得比毛兔还快，就是猎物、野兽，活的玩意儿，你懂吗？”

　　奎玛瞄了眼战旌。

　　肯恩瞄了眼乌森布。

　　羊齿部落的众人遗憾地摆了摆手。

　　斥候回来报告，刚才离开的地方什么痕迹也没有留下，就连他们刚才通行的车辙都消失不见了。

　　肯恩瞬间明白：

　　女巫汤餐点其实是片独立空间，或许它跟诸神赌局竞技场或者席琳娜的【岚雾】有些类似。

　　这也就解释了，为什么人们难以追踪。

　　朗兹所看见的东西，是女巫希望他看见的东西，深奥的魔法总有些奇怪的用途。

　　肯恩就曾亲眼见过。

　　席琳娜用能够溶解【科匹岩】的远古魔法……点烟。

　　队伍还是要继续前进。

　　离开之前，肯恩拍了拍朗兹的肩膀，说：“我知道，事情很奇怪对吧。但确实是这样，有本事的家伙总是古怪且充满恶趣味，人家或许早就没影了，而你只是看到了留下来的幻象。”

　　朗兹仍然不甘心。

　　“我真的看见啦，是锅抱着棚屋跑掉！”

　　“是的，我明白，”奎玛说，“连汤都没有洒出来，对吧？”

　　朗兹觉得他在内涵自己。

　　波顿驾车离开，路过巨裔，朝他点点头，但坐在另一侧的副官似乎正在偷笑，尤其是对方描述的画面极其滑稽。

　　“嘿，你！”

　　朗兹拍了拍车架。

　　羊齿部落的战士们互相看一眼，然后用响亮的笑声作为这件事情的落幕。

　　其实他们谁都不知道女巫消失的秘密。

　　但谁又真的去在乎呢？

　　能够赌中今天的运气，分到一碗美味有益的浓汤，已经是非常值得庆幸的事情。

　　北境土著和佣兵们都是这样。

　　谁都不愿意去深究那些奇迹背后的秘密，就像是欣赏壮观美景的时候，你不想去剖析它的成因。

　　纷繁迷乱的奇迹，能够在艰苦的生活中，让人感到一丝庆幸，一丝美好，一点被鼓励的感觉。

　　即便是运气不佳，喝到倒霉的女巫汤。

　　你至少也能骂骂咧咧，用嘴皮子来让自己痛快地释放几句，那也总比彻底麻木，失去了生活的激情要好。

　　“或许这就是女巫汤的魅力。”

　　肯恩骑着霏狼，队伍兴致高昂，他微微一笑，深深享受了一口山间清新的空气。

　　朗兹下坡之前，最后回望古道。

　　他摆摆手，将故事抛之脑后，迈开腿脚跟上了队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0201：锅，奇诡，热情免费阅读。https://xs.23sk.com 