    “欢、欢迎下次光临。”

    被店家哭着送出自助寿司店后，叶双看着身旁安静跟着的白语幽，忍不住说道：“整个回转带上的寿司经过你那都没了，老板估计要哭了。”

    想到刚刚白语幽桌子上的盘子叠的有小山高，叶双笑着摇了摇头。

    白语幽只是挽着叶双的胳膊，眸子微微闪烁出一丝得意，仿佛在说我们吃自助餐省钱。

    “那么先回家吧，明天还要上课来着。”叶双和白语幽在大街上走着，正要考虑要不要打车的时候，此时的白语幽忽然拉住了他。

    “怎么了？”

    转过头，叶双发现白语幽忽然望着一个方向，他顺着目光看去，发现远处是一家出售鱼肉料理的店铺，不过看起来似乎生意不怎么样。

    “还想吃鱼？”叶双有点哭笑不得的问道，不过得来的依旧是白语幽的点头。

    “那行吧，就稍微吃一点点。”叶双只好领着白语幽走了过去，伸出手挡开幕帘后，叶双听到一声熟悉的声音：

    “欢迎光临大鱼……怎么是你们？”

    听到诧异的声音，叶双也看过去，发现料理台前，站着一个有着蓬松长发的娇小女生，正皱着小眉头。

    “啊，你是那个狗……”还没等叶双说完，木雪玲子就瞪着叶双叫道：“你来我家店想做什么，落井下石吗？！”

    “额……我只是单纯的过来吃饭而已。”叶双无奈的说道，谁知道自己这么巧的，就碰到了这个小老虎，乃子不大，脾气倒是不小。

    “玲子，你在对客人大声叫什么？”这个时候，木雪玲子身后传来了严肃的声音，叶双他们看去，发现是一个国字脸的中年男人走了出来，身上还穿着和木雪玲子一个款式的店员服。

    “哼。”木雪玲子抱着手臂。

    “很抱歉客人，小女脾气不太好，请你原谅。”中年男人对叶双他们弯腰致歉道，随后还拿出一碟金枪鱼腩：“这个就当做赔礼了。”

    “不不不，没事。”见到这个老板模样的人这么客气，叶双连忙摇头，然后笑着说道：“我们和木雪同学是同班同学。”

    “那真是太巧了，我是玲子的父亲，木雪村雨，小女平时承蒙你们的照顾了。”中年男人说道。

    “你客气了，我们也是这几天刚搬过来的，我们是来自华夏的交换生。”叶双摇了摇头说道。

    “难怪我听你的口音有点奇怪。”木雪村雨露出一副恍然大悟的表情，因为叶双刚刚说的霓虹语，在他的耳中听起来就像是小女生撒娇的语气，不过出于礼貌，他并没有说些什么而已。

    “爸，他们不是好人，你对他们这么礼貌做什么？”旁边的木雪玲子嘀咕着，似乎对叶双还是有那么一点怨念。

    虽然愿赌服输，不过当众学狗这件事，已经让她身为樱高的风纪委员威严扫地，昨晚想到这件事，她就气得牙痒痒的，甚至把自己床上陪睡的鲤鱼王抱枕啃成笨笨鱼的外形。

    “我难道还不了解你，一定是你先招惹他们的。”木雪村雨严肃的说道：“玲子，你要改改自己的脾气了，要不然你以后怎么嫁人？”

    “不嫁了，以后我继承店铺就好了！”木雪玲子的身体忽然矮了一截，然后踩着拖鞋似乎去后面的房间去了。

    叶双这个时候才注意到，原来木雪玲子刚刚在料理台后面一直踩着小椅子和他们说话，难怪进门的时候感觉她的身高不太正常，比上次看要高一个头。

    “唉……两位客人，你们要吃点东西吗？”看到女儿跑后面去了，木雪村雨叹了一口气，然后对叶双他们问道：“我们店用的食材绝对新鲜。”

    “可以，那么……招牌的这三样我们都要。”叶双看了看，最后点了点菜单上的几份大图片的鱼肉料理。

    “好的，请稍等。”

    很快，一盘盘摆盘精致的料理端上桌，叶双尝了尝味道后，剩下的便交给了还有战斗力的白语幽。

    “客人，是味道不好吗？”见到叶双只是稍微尝了一口，木雪村雨便有点在意的问道。

    “不，味道相当不错，食材也十分的新鲜。”叶双笑着摇了摇头：“但是我们刚刚已经在其他地方吃过东西了，只不过我女朋友似乎还没有吃饱的样子，所以我才来这家店的。”

    “原来如此。”木雪村雨点了点头，像是松了一口气。

    “不过明明店家你的料理味道还不错，价格也不贵，为什么店里这么冷清？”叶双颇有点好奇的问道。

    叶双问道这么直接，木雪村雨也是愣了一下，因为霓虹人一般说话会拐弯，以照顾他人情绪为主，力求不麻烦到别人，所以见到叶双问的这么直接后，木雪村雨忽然想起他不是霓虹本地人，便也笑着摇了摇头：

    “主要是旁边这条街的后面，开了一家非常大的商业活动中心。”

    “受到冲击了？”叶双仿佛明白了什么。

    “是的，原本我们这条街的人流量十分大，也开了不少家做料理的店，但就在半年前，那边开了一个商业活动中心后，里面各种美食，自然是成为了附近居民的首选，而我们这边没有人流，光靠一些老顾客，自然是很难维持的下去。”

    “所以倒闭的倒闭，搬地址的搬地址，到现在，还在坚持的只剩下我们和隔壁不远处那家自助的寿司店了……”

    木雪村雨缓缓说道。

    不过他话音刚落，外面便响起交谈的声音：“什么，旁边那家寿司店关门了，什么时候的事情？”

    “就在刚刚？为什么啊，不是说暂时没有关门的念头么。”

    木雪村雨：“……”

    叶双：“……”

    叶双把目光转向身旁默默吃鱼的白语幽，后者似乎感受到叶双的目光，微微抬起头，腮帮子鼓鼓的，似乎还不知道发生了什么事情。

    “没事。”叶双摇了摇头，白语幽便继续吃了起来。

    “看来……这条街只剩下我一家了。”木雪村雨苦笑着说道。