    【把一个人的温暖……转移到另一个的胸膛

    让上次犯的错反省出梦想

    每个人都是这样享受过提心吊胆

    才拒绝做爱情代罪的羔羊……】

    温暖低沉的声音在整个舞台上空回响。

    听这一首歌，人们好像在听一个故事。

    故事里面的主人公穿梭在各个女人之间的情感流浪，即伤感又真实。但幸运的是，这首歌并不是一首伤感的歌曲，在伤感之中，这首歌曲最后留下的那一抹微笑，却是令无数的人报之以疯狂的掌声。

    “唱得太好了。”

    “唱得我都哭了。”

    “嗯，一首这么平淡低沉的歌，竟然有这么强大的力量。”

    “是呀，我也没想到，蒙面歌王这个舞台上竟然还能听到一首原创歌曲。”

    “哈哈大王虽然奇葩，但不得不说，确实有才华。”

    一首歌曲结束，蒙面歌王也到了投票环节。

    “真纠结，这下不知道投给谁了。”

    “其实我是很喜欢张宇的，可是，这个哈哈大王确实太厉害了。”

    “是呀，他的爱情转移唱得太好了，我也有一些不想投给张宇。”

    “怎么办，怎么办？”

    投票席中的不少人犹豫起来。

    如果说之前他们已经坚定将票投给“深情的吻”，但哈哈大王的出现，却是令他们变得犹豫。当然，如果深情的吻是普通的歌手，或许他们也很快就做出决定。但到底深情的吻有极大的可能是张宇，在面对昔日的偶像，以及现在喜欢的歌手，他们真的很难做出决定。

    不过，不能做出决定也得做出决定。

    最终，两方以110：90票的投票，公布了答案。

    当然，110票的是莫白。

    90票的是深情的吻。

    按照规则，深情的吻必需离开舞台并揭面。

    没有意外，在深情的吻揭开面具之时，久违的面容出现在众人眼前。

    “张宇。”

    是的。

    就是张宇。

    “唉，好可惜。”

    “没想到，以前火的不能再火的张宇，竟然被淘汰了。”

    “是呀，其实我也很喜欢张宇的，但……”

    一声声叹息传来。

    只是，再叹息也没办法。

    蒙面歌王这个舞台任何一人都是业内的明星，有一些还是顶尖歌手，甚至是超级明星。

    张宇被淘汰也正常。

    “很可惜，张宇被淘汰了。”

    看着张宇离开舞台，主持人李好感叹的说道。

    虽然他已有意料到这种情况，但真的发生之时，难免有些感慨。

    不过，蒙面歌王的设定就是这样。

    这注定是一个哪怕是当红明星，都可能被淘汰的游戏。

    与其纠结于被淘汰的对手，倒不如挖点更为劲爆的新闻。

    比如，这位哈哈大王到底是谁。

    虽然之前有猜一遍，但现在他们却是更为的感兴趣了。

    “我现在越来越对哈哈大王的身份感到好奇了。”

    “大家都来猜猜，这家伙到底是谁。”

    向来口快的巫启贤直接就说到：“那个哈哈大王，快说，你到底是谁。”

    “哎哎，你们太不专业了，你们是猜评团呀，若是我说我自己是谁，要你们做啥。”

    莫白笑着说道。

    “我去，启贤大哥，他在嘲讽你。”

    徐争大笑的说道。

    “我知道。”

    巫启贤也是抓狂：“不能这样玩的，你这人太坏了，哪有一开始就算计我们的。你这样让我们猜，我们怎么能猜到。赶紧说，你到底是谁。不说也给我们一点提示呀。”

    “没有提示，你们自己猜，猜不到我也没办法。”

    莫白忍着笑。

    这要是让你们知道我是谁，那我还参加这个节目做啥。

    我就是要夺到总冠军，妈蛋，最后揭面吓死你。

    不在夺到总冠军之前，打死也不会告诉你们身份。

    “好吧，好吧，看来暂时是猜不出，我们还是有请下一组挑战选手。”

    没办法，莫白这丫的太会伪装，众人谁也猜不出这家伙到底是谁。

    由有时间的关系，主持人李好只好继续节目，邀请下一组选手。

    “好家伙，哈哈大王老师，你也太不够意思了吧，竟然装了这么久。”

    看到莫白回到后台，花心人直接大声的说道。

    “是呀，哈哈大王，还亏我们一直叫着您老师，现在看你的样子，还没有我们大。”

    风一样的男子也说道。

    “唉，我也没办法，是你们硬要叫我老师的。”

    莫白一幅“怪我喽”的表情。

    后台一众晋级的选手暗自吐血。

    好像，这还真不怪他，是他们自己喊莫白老师的。

    难道人家还要告诉你，你们不要喊我老师，其实我是谁谁谁……这不暴露自己身份了嘛。

    “不管，总之你这家伙太坏了。”

    “对对对，哈哈大王，刚才你这首歌不错呀，啧啧，竟然还是一首新歌，了不起。”

    “那我们来猜猜哈哈大王的身份，即能唱又能写歌的都有谁呢？”

    众人打量着莫白。

    只是莫白到底是带着面具，虽然从外表还是能看出一点信息，但娱乐圈如果不看脸，只看身裁的话，当真是很难判断某个人是谁。而且，娱乐圈即能写又能唱的明星也不少，一时半会他们还真猜不出这到底是谁。

    “别猜了，要不我告诉你们我的身份。”

    “你什么身份？”

    “我其实是一位职业游泳运动员。”

    莫白认直的说道。

    “职业游戏运动员？”

    “噗……能说点让我们相信的吗？”

    “太扯了，你是职业游泳运动员，我还是乒乓球国手呢。”

    众人大笑。

    见大家不信，莫白也没办法：“唉，说真话也没人相信。走了，走了……”

    反正自己的表演也结束了，再呆在这里也无聊，莫白便决定离开。

    “啊，哈哈大王，您要去哪？”

    “我要去游泳呀。”

    “又来……”

    众人自然是不信的。

    不过，莫白还真是去了游泳。

    ……

    “莫白哥哥，你来了。”

    “嗯，今天练什么？”

    “莫白哥哥，你学习速度这么快，我们哪有什么可以教你的了。”

    “呃，其实我很笨的，还是小慧你教得好。”

    “哪有，莫白哥哥，对了，姚姐说，看你游泳学得这么好，要不练下50米自由泳？”

    “就是比赛那种？”

    “对，你先按自己的方法泳，用最大的力气，我在边上帮你测一下时间。”

    “也行。”

    莫白点点头。

    这一段时间练习游泳，但都是以练习为主，莫白还从没有正规式的测试过自己的游泳速度呢。

    付园慧这一说，莫白有些心动。89