    　　“杀！”眼见这头凶兽杀到洞口，狮妖一声令下，九尊大妖齐齐出手。

    　　石阳在一旁看着他们围杀这头无名凶兽，心中感叹精英跟杂鱼之间的区别就是大。

    　　这群妖族，那狮妖跟另外一头象妖实力绝对有曾经的万族天骄榜第十虎啸风的水准，另外也有两三人有着万族天骄榜前三十甚至前二十的水准。

    　　这么强悍的一支队伍，若是自己突破之前遇到，绝对有死无生，哪怕是现在遇上也可能会吃大亏。

    　　这群妖族单个遇到此无名凶兽只有送菜的份，可他们的合击之术非常精妙，明显有经常演练过的。

    　　事实上也确实如此，在秘境现世之初，这些人彼此间便开始集结，合击之术练得那是相当不错。

    　　甚至他们其中有些人在很年幼的时候便相识了。

    　　这头凶兽占据洞口有利地形，哪怕这群妖族个个实力不凡，且配合默契，奈何它实在皮糙肉厚，又实力强横，攻了近一炷香时间都未曾拿下。

    　　“狮兄，怎么办，不能这么拖下去，时间长了那头雄兽回归，我等必有大麻烦！”象妖开口，这里他跟狮妖是进攻主力，这么打下去绝对不是好事，那头犀牛根本就不可能跑太远。

    　　狼、狈二妖也不可能将它拖住太久！

    　　“拖住它三个呼吸，我来用秘技伤它！”狮妖也知道同伴说的在理，这下也顾不得会不会自损战力，得先把它从洞口引出来，才有机会进去夺宝不是？

    　　“八部龙象困魔阵！”那象族大喝一声，其余七人纷纷列阵，他们凭此阵大概能困此凶兽几个呼吸。

    　　这八部龙象困魔阵名头听着很响亮，其实不过一门合击之术，能不能困住这头凶兽都是两说。

    　　以这头象妖为首的八人开始以一种非常合拍的方式游走缠斗，狮妖则是退开一旁，他在全神贯注地结着一种极其复杂的手印。

    　　这种攻击法门很特别，如果用来一对一对敌，绝对不可取，因为在你结印的这个期间，你的对手足够杀你无数次了。

    　　可在石阳看来，这头狮妖的结印就像是在提前蓄力，而且这一招不仅狮妖非常自信，连他的这群同伴也相信其能一招杀伤这头凶兽，甚至重创这头凶兽！

    　　“象鸣！”那狮妖结印半晌，可其余八人竟然还在跟那凶兽缠斗，只见他一声大吼，在此妖右爪中蕴含的能量，石阳离很远都觉得心惊！

    　　“阵成！”象鸣——也就是那象妖紧跟着大吼一声，八人依照早就设计好的站位直接冲上去，竟然真的压制住了那头凶兽。

    　　“快。”随后几乎在象鸣喊出“快”字的同时，狮妖动了，他一步跨到凶兽跟前，然后狠狠一爪抓在这头凶兽的腰间，这凶兽皮糙肉厚只有此处最好破防！

    　　“吼！”从阵成到狮妖出手重创那凶兽前后最多两个呼吸，被压制住的这头凶兽发出震天嘶吼，它的那条尾巴横扫，当场便有两尊大妖被扫飞出去，这二人直挺挺砸在地上再没了动静。

    　　然而狮妖这一爪直接在这头凶兽腰上破开一个大洞！

    　　它痛得仰天嘶吼，它在拼命呼唤自己的同伴，自打出生以来，它们一直都顺风顺水，尤其是最近千年，成为浮山这一带霸主之后，何曾受过如此重伤。

    　　伤口不断淌血却也激发了它的凶性，索性洞口也不守了，直接扑出来与剩下的七位妖族拼死搏斗。

    　　凶兽受重创，狮妖也是消耗巨大，他主动撤开调息，其余六人激斗这重伤的凶兽，竟然还略站上风。

    　　狮妖看了一眼密林后方，好机会，这下该得手了吧。

    　　是的，他们十二个人，除开狼狈二妖，场中九人，还有一位，那便是地行鼠地宏！

    　　然这场大战又进行了近一炷香功夫，狮妖的虚弱都缓了不少，可依旧没有得到地宏的传信，难道这家伙自己带着宝贝跑了？

    　　这应该不会，地行鼠是贪财，但也知道惹怒了自己跟象鸣到底会是何等下场。

    　　而就在这时候，一道只有三尺长的身影凄惨地爬出山洞。

    　　是地宏！

    　　此时的地宏用凄惨来形容都不够，只见他双腿齐根而断，右臂也没了，它是靠一只左手从山洞里爬出来的。

    　　这是有人截胡了！

    　　“狮老大，救我……”地宏好不容易爬出来，却正巧咽下最后一口气。

    　　此时在另外一个方向，一道鬼面身影，正钻出地底，不是石阳又是谁，这颗葵水母金牌的桃子，归他跟包包了。

    　　原来早在一炷香之前，一直密切注意着这一切的石阳，突然失去了对最后隐藏在远处的那只鼠妖的感应。

    　　那头凶兽被重创，主动冲出洞口的时候，地宏就得到提示直接从地底杀向洞穴。

    　　而石阳则是在第一时间发现了地宏的行动，所以他也跟着钻进地底，哪知道一钻进去，满地底都是通道，横七竖八到处都是，这只地行鼠好手段，就这乱七八糟的地道，换个人自然难以辩明方向。

    　　可是石阳自己辨别不了，有包包在，只要循着那母金发出香味的通道跟过去便是！

    　　当他钻进出地面的时候，石阳正好看见地宏拿到了这一尺见方的葵水母金。

    　　“你们的配合很不错嘛。”一道陌生的声音突然响起，将正准备把葵水母金放到自己气海空间的地行鼠立马就呆滞下来。

    　　“你是谁？”地行鼠满头大汗，这个人族好像在哪见过。

    　　“我是谁不重要，重要的是谢谢你将小爷我带到这洞穴中来。”石阳拍了拍手，这家伙确实好手段，地底那些通道乱七八糟的，要不是有包包帮忙，他花一个时辰都不一定能找到正确的这条。

    　　“你是怎么找上来的？”地宏一脸的不敢相信。

    　　“不就是满地的通道嘛，我随便就走上来了。”石阳摊摊手，小小通道，拦得住谁？

    　　“拿来吧。”石阳一伸手，葵水母金是无论如何都不能让这家伙带走的。

    　　“东西给你，放我走！”地宏在见到石阳的瞬间就知道自己肯定打不过此人，所以主动认怂。

    　　“拿来吧。”石阳再次伸手。

    　　“好。”地宏将这块葵水母金直接扔了过来，可就在石阳抬手之时，一捧白沫直接飞了出来，地宏阴笑一声，到手的东西怎么可能白白送人。

    　　然而想象中将对方毒懵的的场景并没有出现，他手中的短刀落地，自己持刀的手没了！

    　　肩膀处的剧痛刚刚传来，地宏突然发现世界突然变高了，不，不是世界变高了，是自己变矮了！

    　　地宏双腿齐根而断。

    　　石阳并没有伸手接那葵水母金，堂堂妖族怎么可能这么快认怂，这家伙必有阴招。

    　　果然，毒沫伴着母金到来，可他却提前冲出，一刀切了这只地行鼠的一臂，然后又砍了他的双腿。

    　　石阳可不是什么善男信女！

    　　但是石阳并没有直接杀他，而是拿走了葵水母金以及这家伙的收藏，拿走葵水母金难免留下什么破绽，他必须得让这群妖族跟那凶兽再多打一会儿，最好拖到另外那头凶兽赶回来，这群妖族杂碎，多死几个不亏！

    　　“去吧，去找你的同伴求救！”石阳带着战利品再次钻进地底通道，只留下地宏凄凉地往外爬着。

    　　就在地宏强撑着一口气爬出洞穴之后，毒沫以及严重的伤势直接让他彻底闭上了双眼。然而还不等狮妖有所表示，一声更为猛烈的怒吼传来，那头雄性凶兽回来了！

    　　一回来，它便看到自己身受重伤的婆娘，以及从自家洞穴之中爬出来的鼠妖，它知道自己中计了。

    　　哪怕这头凶兽智慧不高，但是自家娘们儿被这么多人围攻到重伤，洞府中的宝贝多半也是没了，这尊浮山真正的霸主怒了！

    　　“不好，撤！”狮妖一声大吼，这个时候被归来的雄性凶兽堵上，再不撤估计会全军覆没。

    　　然而这头凶兽真正的怒火，又岂是他们想跑就能跑的，这头雄性凶兽以它的实际行动告诉了这群妖族什么叫做浮山霸主的真正威严。

    　　只是第一次扑击，便有两尊妖族直接倒地生死不知，剩下五人极速奔逃，两头凶兽齐齐追杀出来，最终逃过一劫的只有个名叫象鸣的象妖！

    　　仅仅是一场争夺母金的大战，除了引怪的狼、狈二妖，剩下十人只有一人活着逃离，人为财死鸟为食亡，古人诚不欺我。

    　　哪怕杀了九个入侵的敌人，这座大山中那凶兽的咆哮都一直持续了半个月之久。

    　　那块母金，是它们晋级真魂境的希望所在，就是这些妖族毁了这一切，它们对妖族的怒火简直就爬到无限高。

    　　石阳并没有对那两头凶兽起别的心思，一般这种凶兽对于武者而言都是上佳的补品，但是对于自己实力的认知他还是非常清楚的，那只小点的凶兽自己还能周旋一二，面对那头大个的。

    　　只能上去送菜！

    　　既然母金已经到手，这时候还不溜什么时候溜，至于另外那些想螳螂捕蝉黄雀在后的几位，他只能说声抱歉了，自己这只黄雀明显比你们更聪明一点，也更强一点！

    　　离开浮山范围，包包终于忍不住地开口了，“阿阳，让包包尝一下嘛。”

    　　之前那么惊险刺激的场面，包包被吓坏了，这个小家伙虽然已经快成长到真罡境级别。可到底还是没有到这个级别，所以面对两尊真罡境大圆满级别凶兽的滔天凶威，它着实是有点害怕。

    　　“这可是母金，包包你啃得动吗。”石阳取出那葵水母金，这一尺见方的葵水母金，起码有十四五万斤，如果他不借助罡气来拿着，都是极为吃力。

    　　“本包包可是上古食铁兽，区区母金又算得了什么，就是神金，包包也嚼给你看。”包包轻哼一声表示不满，不就是一块葵水母金吗，包包吃给你看。

    　　“哈嘿！”包包费了老大的力气终于啃下一口葵水母金，然后盯着石阳就开始吭哧吭哧地嚼起来，那小模样就像在说，“看吧，阿阳，我嚼得非常轻松！”

    　　然而当包包把嘴里的最后一点母金嚼碎咽下去之后，包包突然捂住了自己的嘴。

    　　“包包的哈到了……”包包突然眼泪汪汪地抬起头。

    　　“啥？啥到了？”石阳一脸茫然，包包咋吃口母金吃的话都说不明白了。

    　　“包包的……牙掉了。”包包一字一句地开口，总算是说清了自己想说的话。

    　　“……”

