    接下来的事态发展，就是江筱和六少也完全没有想到。

    陈意平竟然最后为四爷派上用场了。

    只是，一翻急救也没有把四爷彻底救回来，四爷中风了。

    本来也是这么大的年纪，受了这么大的刺激，又摔得有点狠，带翻的椅子还砸在他的头上。

    醒来之后，江四爷半边脸都搭了下来，嘴巴也歪了，咕哝着说不出半句清晰的话，含含糊糊的，没有人听得懂，只能连听带猜。

    不仅如此，他也走不动了，瘫在床上，老泪纵横。

    本来江四爷是火爆脾气，平时江家里能够听到的最大的嗓门也就是他，现在他中风变成这样，就是江筱也觉得有些唏嘘。

    这人一上年纪了，真的犯疾病的机率太大。

    她过后立即就给江老太爷送了两瓶兑灵泉水多一些的蓝盖子，亲眼看着他喝下去了。

    江老太爷心情也是极差。

    谁也没有想到事情最后会是这个样子。

    他们的话还没有说出来，江四爷却是中风了。

    “看着老四现在这个样子，我们也不能在这个时候把人赶出去吧？”江老太爷看着六少和江筱。

    这个时候，他们已经先把卢俊有请了出去。

    岳扬的人来报，他们跟着卢俊有，确定他在D州的一家招待所住了下来，也有派人盯着。

    不过，卢俊有可能也没有想到江四爷会因为这件事情刺激得中了风，也一时不知如何处理，跟他们道了歉就离开了。

    只是看他的样子，短时间内不会离开D州，肯定还是想要等这件事情处理完毕再走。

    江家现在的气压低得很。

    江四奶奶简直是无脸见人。

    他们的几个儿子和孙子孙女看着她的眼神都是谴责和愤怒的。

    欠了那么多钱，要怎么还？

    倒是不知道究竟有几个人是因为江四爷的中风而伤心。

    这笔钱，总归还是要还。

    但是他们哪里来那么多钱？

    其实四房所有人把钱都筹起来还是能够凑到这个数，但是他们几兄弟也不是那么齐心的，要把所有钱都筹起来还这笔数，有几个人愿意？

    就是江云清知道了这件事情之后，也赶紧地去跟父母说了，千万不能拿钱出来。

    这是四奶奶自己欠的，为什么要他们来还？

    江六少和江筱对视了一眼。

    江筱道：“其实，这两件事冲突也不是很大，四太叔公住院了，现在他们四房的人搬出去，去四太叔公也没有多大的影响，暂时先瞒着他就是。”

    要是先瞒着四爷，就不会再刺激到他了。

    其他人照样搬出去。

    四奶奶欠的那么多钱，这个时候更应该让他们搬出去才对，别以为他们能够帮着还钱，这是不可能的。

    江老太爷有些不赞成地叹了口气。

    “小小，你以为家里这么多人，真的能够都一条心思地瞒着你四太叔公吗？”

    可能会有人起坏心思，专程去医院说给他听。

    他虽然对家里这些兄弟们也都失望了，但是也做不出来在这个时候还要赶尽杀绝的事情。

    万一四爷真的因为这样的事情一命呜呼，那他会过不去这个坎的。

    