 本来叶小川本来还只是怀疑，现在看天水巫师的表情，他便基本可以确定，昨天晚上格桑等人在这里喝完酒离开之后，玉机子师叔一定派人暗中找过南疆五族的高层。

今天南疆巫师又是派人来充当挑夫掮客，又是出神器法宝，多半都是玉机子暗中搞的鬼。

叶小川本来就没打算让南疆出法宝，否则昨天晚上也不会拿出那么多神器给师父与小白等前辈挑选。

他看着捧着礼盒走过来的那些南疆白袍巫师，皱眉道：“天水老兄，都是自己人，客气什么。

今天提亲用的法宝，我已经准备好了，把你们的这些法宝都收起来吧。”

天水巫师摇头道：“叶公子，您是冥王旗的主人，统御南疆五族，如今您与邪神之女订婚，我们南疆自然要送上贺礼。

至于这些法宝您怎么用，由您自己决定。”

格桑与火犁从院子里走了出来，将二人的对话都听在耳中。

格桑道：“叶公子，这是我们南疆的一些心意，你不必拒绝。”

昨天晚上醉道人告诉叶小川，今天会有许多认识或者不认识的人会过来送礼，谁送什么，都不必推辞，登记下来即可。

这是一个人情社会，你今天收多少礼，以后就得还多少情。

这么多人看着呢，拉拉扯扯的实在不合适，叶小川就招呼刚核对完礼单与礼箱的小竹过来，让她将南疆送过来的这些礼物，都登记在册，不得遗漏。

看到南疆五族已经给叶小川送礼了，那些打算订婚仪式结束后才出手的各派长老名宿，也都朝着小竹走去。

小竹忙的不可开交，叫来了常小蛮，杨十九，顾盼儿，胡道心，刘童等一众女弟子帮忙登记。

这些人出手还真大方，送出的礼物几乎都是品级不低的法宝。

他们都是老狐狸，知道叶小川与云乞幽订婚，日后多半就是苍云门的接班人了，现在不联络感情打好关系，更待何时？

若非如此，紫薇派的门主紫玉仙子，罗浮宫宫主风别鹤，琅琊仙宗宗主欧阳坯，南海逍遥派的掌门天辰子这几位一派宗主之尊，怎么可能给叶小川当大媒呢？

他们这几个人做大媒，不是看在叶小川或者醉道人的面子上的，是看在人家云乞幽的面子上的。

他们甚至还幻想着，仗着自己是云仙子媒人的名头，没准浩劫结束后，自己还能找邪神走走后门，办个移民签证啥的，以后去天界颐养天年。

云乞幽冷若冰霜，不容易讨好，那就只能讨好叶小川了。

叶小川是邪神的女婿，又极有可能接管苍云门，讨好他也是一样的嘛。

孙尧、美合子带着一大群的苍云门弟子走了过来，听说现在这里很忙碌，人手不够用，便自告奋勇过来帮忙。

说白了，他们也是在讨好叶小川。

看着这么多外派长老前辈都在给叶小川送礼，孙尧有些愤恨，也有些嫉妒。

美合子倒是表现是落落大方，面带微笑，轻轻的道：“看到没，不止是轮回峰，四脉的精英弟子也几乎都在这里，和叶小川一直不对付的齐飞远都在忙里忙外，你还不愿意来。

现在不和叶小川攀关系，以后我们的日子可就不好过了。”

孙尧哼了一声，低声道：“一群趋炎附势的小人。”

美合子道：“这是现实，别绷着脸，得笑，得恭喜。”

孙尧也不是一个愣头青，今天叶小川定亲，他如果绷着一张苦瓜脸，叶小川不发飙，杜纯赵无极等人也会向自己发飙的。

他的脸上露出了和煦的微笑，看到叶小川在和一些外派弟子在聊天，老远就开始拱手。

笑道：“小川师弟，恭喜恭喜啊！”

叶小川看到孙尧很是开心，他不清楚孙尧是怎么想的，反正在他的心里，与孙尧的恩恩怨怨只是儿时的玩闹，都是一起长大的师兄弟，有什么恩怨花解不开的呢？

在很多年前，他便已经不把孙尧当做是自己的敌人。

这一两年与孙尧的关系不睦，也被叶小川归纳为苍云门内部夺嫡的争而已，是对手，而非敌人。

叶小川笑道：“同喜同喜，孙师兄日理万机，怎么也过来啦。”

孙尧道：“听说你这边人手不够，最近戒律院也没什么事情，就带着一些戒律院的弟子过来，看看能不能帮上什么。

你和云师妹订婚，这可是大事，不能马虎啊。”

叶小川歪着脑袋看了一眼孙尧与美合子身后的二十来个戒律院弟子。

道：“既然孙师兄如此热情，那小弟我可就不客气了。

定亲总指挥是我小竹师妹，副总指挥是赵无极师兄，怎么安排找他们两个便是。”

叶小川这里很热闹，沅水小筑也不安静。

不同是，沅水小筑内聚集的几乎都是女子。

静水师太过世，她生前交好的静玄师太，静慧师太等几位苍云门长老，以及九华山的紫薇仙子，蓬莱的金乌仙子此刻都在沅水小筑。

除了这些老一辈的仙子之外，先前还在还叶小川打扮的秦凡真，百里鸢，秦岚等一众女子，也转移了阵地，来到了沅水小筑。

云乞幽在闺房里，没出来见人，陪同这些前辈在前面竹舍说话只有宁香若与杨柳笛。

有一个男子，皮肤苍白，文士装扮，在一群仙子中很是异类。

这个人叫阮元笃，是金陵阮家的今的家主。

静水师太本名阮凤竹，拜入苍云之前是金陵阮家的千金大小金。

阮家曾经也算是一个望族，和汉阳城的杨家一样，属于苍云门的旁支，家族内有御空境界之上的修真子弟一百多位。

不过这点实力，并不算什么，金陵的陈家，也是苍云门的旁支，陈家的实力就比如软家要大许多了，有御空境界之上的修真子弟四五百人，几乎相当于一个中等门派。

按照辈分来说，静水师太是阮元笃的姑姑，阮元笃是和宁香若等人同辈的。

在这一群前辈面前，这个万花丛中一点绿的阮元笃，很是尴尬，插不上什么话，就算说话，也都是恭维赞美别人的，不过他并不能走。

毕竟云乞幽是自己姑姑的弟子，如今姑姑过世了，自己也算是八竿子能得着的娘家人，云乞幽订婚，自己这位娘家人自然要在场的。

 