    在接触到虚拟音乐神格的刹那间，余生安心中产生一股明悟。

    ——这是一枚通过音波行使力量的神格。

    “我果然没猜错，这根本就不是音乐神格，而是机械波神格。”

    余生安目光中迸发出难以形容的大兴奋！

    他终于获得了一枚强力神格。

    音乐神格历代主人，都用错了权柄，他们只开发出了“音”，忽略了“波”。

    或者说，机械波本身就具备“情绪概念力量”。

    现代超声波研究已经证实了低强度、经颅聚焦的超声波，能够调节人类脑活动。

    让人平静、兴奋、乃至提高觉察力。

    用一句戏谑之言来说，那就是用超声波给大脑喝红牛！

    因此神曲能够安抚、甚至改变一个人的情绪，也就不足为奇了。

    “你骗我！这根本就不是互联网神格，这…这是契约神格？！”

    相较于余生安的兴奋，阿芙诺拉则一脸惊愕，俏脸陡然冰冷起来。

    “一个名字而已，不要那么较真，就像你的音乐神格，在我看来用机械波命名更为合适。”余生安耸了耸肩。

    “这不是重点！我问你，契约神格为什么在你手里？你杀了唐恩？”阿芙诺拉目光中闪过一丝冷冽。

    她无比确定眼前这人不是唐恩。

    在这个多元世界，有无数手段可以改变一个人的音容相貌，唯有灵魂波动，永远无法改变。

    哪怕是执掌亡灵、涉及灵魂权柄的冥神，也无法改变自己的灵魂波动。

    他可以在自己灵魂外面套上无数层灵魂，但这一切在神之视角下，终将无所遁形。

    “我说是五大正神杀的，你信么？”

    阿芙诺拉看着余生安认真模样，眼中闪过将信将疑之色。

    她没有继续追问，因为如果余生安不愿意回答，任她如何追问都没用。

    现在契约神格在他手里，已经说明了很多事情。

    要么前契约之神唐恩死在他手里；

    要么如他所言唐恩是死在五大正神手中，但神格被他所夺。

    无论是哪种，都证明了一件事，她之前的猜测是正确的——他手里不止一枚神格。

    这也解释了，他为什么敢交换虚拟神格的根本原因。

    因为他还有底牌。

    阿芙诺拉不得不承认，能在不到三个月时间里，将五大正神都无法侵蚀的克维尔帝国转变为自己传教区的神灵，果然没有表面那么简单。

    在他那玩世不恭的面孔下，包藏的乃是勃勃野心！

    “你刚刚说音乐神格用机械波命名更为合适，这么说，你发现它的其他用途了？”

    阿芙诺拉转移了话题，眼眸中闪烁着浓浓的好奇和希冀。

    通过虚拟契约神格，她已经被余生安的奇思妙想和智慧所折服。

    契约神格在唐恩手中，只是一枚半强势神格。

    然而落到他余生安手中，却硬生生开辟出互联网这种堪称划时代的神术。

    这样的差距和智慧，让她如何不惊叹？不震撼？不期待？

    联想到他之前说过的机械波猜测，乃至他刚刚的兴奋之色，很显然，才拿到虚拟音乐神格的他，极有可能发现了她未曾发现的权柄以及新用途。

    如果这是真的，这将意味着她的力量，也将迎来迁跃式爆发！

    “嗯哼。”

    余生安有些心不在焉的点了点头。

    不等阿芙诺拉追问，下一刻，她的瞳孔陡然放大，如遭雷击！

    只见余生安无声无息间，悬浮而起。

    周身没有魔法波动，没有其他力量缠绕。

    她能清晰感觉到，余生安是用音乐神格，做到了这一点。

    “你是怎么做到的？”

    阿芙诺拉一脸不可思议。

    她能感觉到余生安在使用虚拟音乐神格，但她却无法感受到具体使用细节。

    余生安闭上眼睛，感受着音乐神格的强大力量，心中激颤狂吼——科学技术果然是第一生产力！

    没人知道，掌握契约神格身为神灵的他，在前一刻，还是一只不会飞的两脚兽。

    现在他终于掌握了飞行！

    良久，余生安落了下来。

    他睁开眼睛，笑道：“两种方法，一种是利用声波力量（声辐射压力），二是改变周围空气气压，你可以理解为改变空气密度，形成风效果。”

    余生安一直以为超声悬浮是一种利用超声改变气压，从而达到悬浮效果的技术。

    直到他掌控音乐神格之后，才发现机械波本身就具备一种力量——波。

    受限于物理知识，他不知道该如何形容这种力量，但是他知道如何运用，支撑起他的悬浮。

    在阿芙诺拉一脸茫然之际，余生安又走到墙边，伸出食指，对着墙壁轻轻一划。

    霎时，坚若磐石的墙壁，宛如被利刃划过，留下一道深深划痕。

    “这……”

    阿芙诺拉双眸瞪大，樱唇微张。

    同之前一样，她能感觉到余生安使用了虚拟音乐神格，但她偏偏却无法得知具体使用细节，乃至原理。

    这简直令她抓狂！

    更是怀疑人生！

    老娘执掌了几百年的音乐神格，就执掌了个寂寞？

    “这又是怎么做到的？”

    “很简单，超声波具有能量，将它集中起来，可以进行局部加热，任何物体加热到一定程度，都会软化或者破碎，所以无需刀刃就能做到切割效果，这叫超声波切割。”

    余生安尽量用言简意赅的语言道。

    这是“很简单”？

    很简单老娘怎么没发现？

    阿芙诺拉彻底崩溃了！

    不想余生安下一句，直接令她陷入了自闭。

    “走，去外面试试共振，传闻这玩意震塌一座大厦不是问题，也不知是不是真的。还有次声波，也得找兽人试试，这玩意号称死亡之声，要是能衍化出神术，到时候咱们手下全是金毛狮王，区区兽人军队算个屁？吼不死他们丫的！”

    看着兴奋得好似捡到大便宜的余生安，阿芙诺拉却陷入了深深的自我怀疑和惆怅之中。

    音乐神格最强力量不应该是神曲吗？

    怎么到你手里，净变成了奇奇怪怪的能力？

    还有，送出虚拟神格，不应该是害怕底层权柄泄露吗？

    怎么到我这反倒净落下好处呢？

    到底是我太弱？

    还是他太强？

