
　　德芸社的钢丝节演出圆满结束，除了黄牛和有些心疼钱的郭桃儿心情非常的不美丽外，基本上称得上是皆大欢喜。

　　而沈常乐也是在演出后没几天，就告别了京都的干爹、师父、师娘，准备唱着下班快乐，祝我快乐，准备马不停蹄的飞去沪都。

　　“常乐！常乐，动作快一点，去飞机场这条路有点堵，晚了要耽误飞机就麻烦了。”

　　当天中午，候振坐在车上朝着沈常乐屋里一阵招呼。

　　“来啦来啦，哎呦！别说候哥你这难得还捯饬了一回自己啊，别说这身衣服穿上…………还真是有点土财主那味了啊！”

　　沈常乐听着外边候振招呼，也是提着两箱行李和顾允朵从屋里走了出来，此时抬头一看车里边坐着，不同于以前的半袖，大裤衩子，而是换了一身…………更讲究的名牌半袖、大裤衩子。

　　整个给人的感觉…………就和干爹郭桃儿一样，整个一对儿时尚届卧龙凤雏。

　　候振满脸黑线的拉了拉自己身上黑底亮金片的T恤后领，想要把后边的道：“什么玩意儿就土财主那味啊，我这难得去大沪都，还是要上电视节目，我可是花了大价钱，专门拉着郭桃儿当参谋一起去买的这套名牌衣服呢，你看LV的！！！”

　　“好家伙我就说像是土财主么…………不是再说了LV就LV呗，侯哥你扯你后领干嘛呀？？？”沈常乐纳闷道。

　　候振试了试发现这样扯是不行，随即底下脑袋，把后边的衣领翻了出来道：“我这不是给你看衣服的水洗标嘛，你看是不是有LV两个字？这不让人看见鬼知道我穿的是LV啊！”

　　沈常乐张了张嘴只感觉一时无言，好半天才道：“不是…………那侯哥你直接买一身衣服，就那种前边绣着两个大大LV标志的T恤不就好了吗？？？”

　　“屁！！！你以为我不想啊，一说起来这个我就来气，你说的那件衣服我也喜欢我也见着了，但是没想到被郭桃儿先一步抢走买下来了，所以我只能买这件没LV标志的了…………不是常乐你说说，这他明明陪我买衣服参谋的，结果他还把我喜欢的衣服买走了你说可气不！！！”候振咬牙切齿道。

　　沈常乐：“………………”(；一_一)

　　一旁的顾允朵看着两人聊天捂着嘴笑了半天了，此时也是忍不住开口道：“没事儿侯哥，您这身衣服也特别的闪亮…………动人！！！”

　　候振刚才一直跟沈常乐叨叨的呢，此时才突然看见后边的顾允朵，瞬间也是有点惊讶道：“诶！弟妹好啊，不是弟妹你和沈常乐这是…………住一起了啊！而且…………你也要去沪都吗？”

　　“住一起………………”(灬ꈍꈍ灬)

　　顾允朵一听这三个字，白嫩光洁的脸庞霎时间腾起来了一片晚霞，捂着脸支支吾吾的说不出一句话来。

　　沈常乐无奈的解释道：“侯哥你别想歪了啊，我们是分床睡，这趟去沪都时间还挺富裕的，我想着录制节目之前的这段时间里，正好拉着她一起玩会儿去。”

　　候振恍然的点了点头，随即也是反应过来道：“哦这样啊，那挺好的，来来来咱们上车边走边聊吧。”

　　二人答应一声知道时间比较赶也是赶快上了车，因为今天沈常乐的车限号，所以候振开车来接的沈常乐。

　　不过不得不说，要不然说候振是郭桃儿以前的专车司机，德芸社司机队队长呢，车开的确实是比沈常乐好了不少，车开的又快又稳，没费多长时间就赶到了机场了，晚上七点多钟到达了沪都。

　　一路无书，众人根据东方卫视叶导的指示，直接来到了沪都当地一座非常不错的酒店住下。

　　沈常乐跟顾允朵和神色有些暧昧的候振告别后，沈常乐拖着行李来到了自己的豪华套房。

　　这趟出来的住宿费，自然是财大气粗的东方卫视节目组给报销，不过当然是沈常乐和候振一人一间，没有顾允朵的事。

　　但是因为沈常乐住的是豪华套房的原因，所以说其实里边的床咳…………还是很大的咳！！！

　　“呼…………这天上待了这么久肚子真是饿扁了，允朵你想吃点什么咱们点一点外卖拿回来吃吧。”

　　沈常乐将行李往地下随手一放，随即躺下双人床上舒服的撑起了懒腰。

　　“啊我都行的…………”顾允朵自从进了酒店后脸上的红润就一直没有下去，好像一个甜甜的苹果，直叫人忍不住想上前去咬上一口。

　　沈常乐看着顾允朵的俏脸嘿嘿一笑，忍不住上前轻轻的捏了一下顾允朵的脸颊笑道：“没事儿的别害羞嘛，咱们一个屋檐下住了多久了不是啥事没有嘛。”

　　“酒店里边附近的房间都没有了，让你住单间一来离着远，二来也委屈你，还不如就跟我住一起呢，晚上咱们吃过外卖还能一起看会电影多好啊对不对？”

　　“嗯…………”顾允朵想了一下也是觉得沈常乐说的有道理，于是轻轻点了点头。

　　沈常乐笑道：“行啦赶紧要外卖吧允朵，你看看有什么想吃的没有，我VX给大家报个平安，顺便查一查去迪士尼的游玩攻略。

　　“哈哈，你对去迪士尼好像很有兴趣的样子啊。”顾允朵笑道。

　　沈常乐点头道：“是啊，这次多亏叔叔这么给力，知道我要去沪都录节目还专门给我这么好的机会，咱们也能一起出来约个会啊多好”

　　沈常乐这趟去沪都，一来是因为东方卫视的《欢乐喜剧人》即将准备开录，沈常乐需要去趟和节目组签份合同，和其它几位心心念念的喜剧人面基，二来就是为了跟顾允朵去吃喝玩乐的。

　　沪都的迪士尼乐园，龙国内地首座迪士尼主题乐园，它是龙国的第二个、龙国内地的第一个、亚洲的第三个、世界的第六个迪士尼主题公园，按照前世的消息应该是2016年的6月16日正式开园，就非常的6。

　　虽然现在还没到时间，但是要知道这么大型的知名公园，就好像是大型的网游一样，每次上线之前都会有好几次的内测，会专门邀请一部分的玩家先体验并且挑错。

　　而因为顾允朵的爸爸也是这里股东的关系，所以沈常乐和顾允朵很开心的获得了这次沪都迪士尼开业前，十分珍贵的内测去玩的机会。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百一十二章 同睡一床免费阅读。https://xs.23sk.com 