    这时，晋王已经火速的赶到皇宫，他一赶到皇帝的寝宫广明宫门口，就看到正守在门口的苏明。

    “岳丈。”晋王赶紧上前，给苏明拂了个礼。

    苏明沉着脸，“皇上在里面等你，还不快进去。”

    “是。”晋王说完，赶紧走了进去。

    一走进广明宫，他就看到一身威严，满脸怒容的弘元帝，他率先上前，给弘元帝行礼，“儿臣给父皇请安。”

    “跪下！”弘元帝怒喝一声，恨铁不成钢的瞪着晋王，“逆子，你可知道你犯了什么大错？”

    晋王吓得脸色一白，身子一哆嗦，就扑通一声跪到了地上。

    “儿臣不知，儿臣并未犯什么错，还请父皇明示。”晋王道。

    “都这个时候了还不敢承认，你这个逆子！朕对你太失望了！”弘元帝气得咬牙，额头布满了青筋。

    苏明一听，忙看向晋王，“王爷，还不快把发生在晋王府门口的事禀报给皇上。”

    mark(“zhong“);

    晋王脸色一白，“岳丈，父皇都知道了？”

    “不仅皇上，现在整个京城的人都知道了，事情越闹越大，对你很不利啊。”苏明叹了口气。

    晋王顿时身子一软，忙朝弘元帝看过去，“请父皇息怒，都是那些刁民乱说的，那些刁民受人蛊惑，被人煽动，前来晋王府闹事，说是儿臣杀了楚玄辰，要抓儿臣去大牢问罪，儿臣为了自保，就派侍卫抵挡他们，谁知道他们根本不惧皇家，反而和儿臣的人打了起来。”

    “你的意思是，都是这帮刁民的错？”弘元帝厉喝一声。

    “儿臣不敢，儿臣也有错，儿臣没能及时识破刁民的诡计，中了他们的计。儿臣应该不要开门，不要理会他们。”晋王额头沁满了冷汗，道。

    “你这个蠢货！”弘元帝说完，突然将桌上的折子拿起来，狠狠的砸向晋王，“早就有人上奏折，告你私自调兵镇压百姓，造成百姓冲突和流血事件。你是不是还对百姓说，说衙门是我们楚家开的？说你不怕天理王法，你甚至连朕都没放在眼里，连朕都不怕，你莫非想反了不成？”

    晋王顿时吓得身子一抖，他脸上冷汗涔涔，眼里全是恐惧，“父皇息怒，儿臣不是这个意思，就是给儿臣一百个胆子，儿臣也不敢有这样的想法。儿臣是中了别人的奸计，肯定是楚玄辰的人挑唆百姓，那里面很明显有人带头闹事，儿臣也是无辜的，是受害者。”

    “你终于知道这件事是有人策划的了？可你是怎么应对的？你堂堂一个亲王，居然不好生安抚百姓，还派侍卫镇压百姓，造成流血冲突，引起民愤，被人利用，你可真是蠢。现在晋王府情况怎么样了？”弘元帝怒问。

    “岳丈派了人去安抚民心，儿臣方才也意识到百姓们是被人利用了，当时就改变了态度，叫回侍卫，停止调兵镇压百姓，准备与这些百姓好好对话，并赏粥赏银安抚他们。可他们根本不听，他们的情绪已经被楚玄辰的人调动起来，恩惠和好处根本笼络不了他们，他们仍然很愤怒。他们说，想要平息民愤，除非璃王还活着，否则绝无可能！”晋王郁闷的说。

    

