    “刘泽清的兵马，不是那么容易吞并的。”

    张慎言神色一动，轻描淡写地说道：“听闻其还利用了搜讨科的人马，趁其不备偷袭才成，更是难以服众。”

    “殿下，我们可以让搜讨科拉拢那些人，收为己用，对于高杰也算一种遏制。”

    “不错。”

    豫王眼睛一眯，轻笑道：“这件事就交给搜讨科吧！”

    “卑职遵命。”

    “赵掌司，一应的粮草、水师，都要安排妥当，我要半个月后，即五月初九，顺流而下，直下南京城。”

    朱谊汐郑重其事道。

    “臣下必不辜负殿下信赖。”

    赵舒面色一正，长袍挥动，拱手拜下。

    “此事关乎天下大计，望大家齐心协力，共复南京。”

    “臣等遵命。”几人纷纷拜下，声音洪亮。

    由于北伐陕西，朱谊汐身携五万战兵，两万守兵，四万民夫。

    其中，陕西留下一万战兵，一万守兵；河南留下一万战兵、一万守兵，以及五万俘虏。

    归到襄阳，朱谊汐仅剩三万战兵，几乎都是亲兵营、火器营，以及王祥等川将。

    民夫倒是在占据西安后遣散回来，一路上用俘虏运粮。

    三万战兵，是不足以拿下南京城的。

    因此，这场战争，需要幕府上下拼尽全力。

    三大战区，三大守区，十来万人。

    汉中战区曾英、辛文成在应付闯贼，湖南守区的李继祖、杨展二人，在贵州。

    加上陕西、河南留守的两万，近在五万人被固定，难以动弹。

    所以，一场大动员，自然不可避免。

    在湖广、四川，各地的守军再次征调三成，收拢两万余兵马。

    如此地方兵力仅为最后的四成，勉强维持稳定。

    这两万多人，朱谊汐取个整数，其余三千余人，驻守襄阳。

    而四川，才是此次征兵的大头。

    赵光远、秦翼明二人，须各自调遣万人，再从川省各府征调三万人，合计五万。

    在四川巡抚王应熊的带领下，来到襄阳。

    而至于看守四川的重任，则交给了秦良玉，秦老将军。

    朱谊汐以监国的身份，任免其为四川总兵。

    没错，自从登上了监国的位置，他的一言一行，就相当于朝廷，任免官吏也是理所应当。

    “十万兵马，应该足够了。”

    一封封的圣旨，从襄阳出发，通过血管一般的驿站，快速地通往湖广、四川两地。

    幕府这台机器，轰鸣地开始朝着朝廷的方向进化，从上到下，一个个迫不及待。

    “殿下，您忘了，安庆府的明惠营、明旺营，也有一万多人。”

    冯显宗草拟这军令，耳边传来了豫王的低声自语，他不由得补充道。

    “对，是十一万左右。”

    朱谊汐回过神来，感慨一声，道：“某厚养兵马，三五日一操，吃食管够，钱饷从不亏欠，也不过是十万战兵罢了。”

    “如今看来，兵到用时方恨少啊！”

    太过于精益求精，让他麾下兵马一时间有些短缺。

    不过，这十万人每月耗费近五十万块银圆，已经让幕府苦不堪言，湖广毕竟乱了数年，全靠四川救济。

    江南这样的膏肥之地，必须拿下，如此才能养上更多的兵马，争夺天下。

    而幕府的大动作，让沐天波大惊，虽然知晓发兵云南的机会渺茫，但他还是想要试一试，再次求见豫王。

    考虑到沐天波的身份，朱谊汐犹豫再三，还是接见了他。

    这位黔国公肤色白皙，逃难时的小麦色已然褪去，圆脸也变成有棱有角，显得有些俊逸。

    不过，他那略显浮躁的表情，还是出卖了他。

    “殿下——”

    “国公！”

    两人见礼，朱谊汐见黄白色长袍的沐天波，心生下了定义：

    被吓得失魂落魄的年轻公子哥。

    聊了几句沐府的事迹，沐天波按耐不住心中的焦急，迫不及待道：

    “殿下，云南被西贼占据，太祖爷拿下的江山，已经失陷了。”

    “我明白！”朱谊汐淡淡道：“云南再要紧，也没有南京重要吧？”

    “至于收复云南，我已经派人去做了，国公只需要等待些许时日，必然会见效。”

    “可是，李继祖在贵州，不肯动一兵一卒。”

    “你安心等待吧！”

    ……

    而就在此时，汉中府正在进行着一场拉锯战。

    郝摇旗、李鼐、李莱亨等人，不断的攻打虎头关，曾英征调民夫，誓死抵抗，绝不屈服。

    而另一边，辛文成收到求救书信后，留守千余人，身率四千人，从仙人关援救。

    在他的快马加鞭之下，终于在虎头关岌岌可危之时，救下曾英。

    如此，两方合计万人，虎头关已经成为了难啃的骨头。

    曾英一向爱惜的胡须已经沾满了鲜血，散发着难闻的腥臭味。

    他不顾一切地拥抱住辛文成，大笑道：“辛兄，你终于来了。”

    苦苦守了那么久，终于见到了援军，他一时间喜不自胜，感动的都要哭出来了。

    “你辛苦了。”

    辛文成宽慰道：“以数千人防守住三万闯贼，已经算了不起了。”

    说着，他不由笑道：“我再来告诉你一个好消息，殿下已经拿下西安府，陕西省已经改旗易帜了。”

    “那，李自成呢？”

    曾英惊愕不已，随即大喜道。

    “李自成溃败西北，抛下大军，去西北吃黄沙去了。”

    “这便好。”

    曾英大笑：“我发觉李自成北挨饿时，就知晓殿下已经北伐，不曾想那么快，几十万闯贼就崩了。”

    “太快了，真乃是天命啊！”

    想到这里，他感慨连连，真是时也，命也。

    曾经不可一世，横扫整个天下的李自成，如今也成为逃窜的野狗，自身难保了。曾英惊愕不已，随即大喜道。

    “李自成溃败西北，抛下大军，去西北吃黄沙去了。”

    “这便好。”

    曾英大笑：“我发觉李自成北挨饿时，就知晓殿下已经北伐，不曾想那么快，几十万闯贼就崩了。”

    “太快了，真乃是天命啊！”

    想到这里，他感慨连连，真是时也，命也。

    曾经不可一世，横扫整个天下的李自成，如今也成为逃窜的野狗，自身难保了。

