    大泽之内，升起了迷蒙的白雾。

    空宁坐在芦苇荡中，感受着晨间的凉风，微微呼出了一口气。

    整个北地大泽外围的十九座鬼城，已经被他全数清空、灭杀殆尽。

    如今他镇灵剑中妖鬼汹汹，若是放出来，足足有两百万之众。

    虽然这些妖鬼生前实力大多低微，最强的也只是厌居境，且厌居境的妖魔总共加起来不到三十个。

    但两百万妖鬼汹汹而动，寻常紫府见了也要退避三舍。

    若没有空宁这种特殊的神通手段，纵然是守夜老人那种级别的存在降临，想要杀光这两百万妖鬼，也要耗费大量时间。。

    此时的空宁，就算直面北地大泽里的妖魔道主青墨老妖，靠着两百万妖鬼之众，也能拖延对方许久的时间了。

    不过青墨老妖若是来讨伐空宁的话，自然不可能孤身前往。

    十万里大泽之内，妖魔盘踞，据说有上千万小妖！是三山五湖中小妖最多的一处魔窟。

    十九座鬼城里的这群妖魔，只是大泽最边缘的小角色，平日里负责做一些打杂的工作，负责调运里外的血食、魂灵。

    完全可以说是杂役。

    大泽之内的那些岛屿、洞府，才是北地大泽真正的力量。

    而这些岛屿洞府，星罗棋布，空宁如今正在等待机会。

    那青墨老妖当年攻下栖月岛后，便以栖月岛为阵眼，在整个北地大泽内建造了一百零八座星辰岛，每一座星岛都对应一颗星辰。

    一百零八座星辰岛散落在大泽之内，牵引天地灵气、彼此照应，化作星辰大阵。

    一旦大阵开启，整个北地大泽就将化作修罗杀场，任何外人擅闯都将死于非命。

    而这一百零八座星辰岛上，每一座岛屿的岛主都是紫府妖仙。

    也就是说，单这北地大泽内，就有一百多名紫府妖仙存在。

    而这北地大泽，却是三山五湖中实力最弱、顶尖战力最少的……

    芦苇荡中的空宁，一言不发, 默默等待栖月岛上的反应。

    他一天之内扫清了十九座鬼城, 动作太快了, 那些妖魔的反应需要时间。

    空宁要等妖魔们收缩防线、把零散的小妖小魔们召集回岛后，再行动手。

    虽然一百零八座星辰岛不好闯，但大泽内岛屿星罗棋布, 水下还有各种水脉节点有妖魔建造水府修行。

    空宁完全可以避开那些星辰岛，专挑没有紫府妖仙坐镇的妖魔洞府下手。

    斩杀妖魔后, 吞灵魔罐除了提炼妖力之外, 还能收集到妖魔们的记忆碎片。

    十九座鬼城, 两百多万妖魔惨死，空宁对于这北地大泽外围的状况已是一清二楚。

    毕竟鬼城里的这些妖魔, 平日里干的工作就是把新鲜上品的血食不断送往大泽里面、供奉那些妖魔。

    虽然大泽内部的核心区域，这些小妖魔去不了。

    但大泽外围的那些妖魔洞府、水脉节点，空宁却是完全知晓。

    整个北地大泽外围的地图, 在他眼中没有丝毫隐秘可言。

    就连他此时栖身的这个芦苇荡, 也是从那群小妖的记忆中发现的。

    此地是一个盲区, 周遭的七个妖魔洞府进出路线都恰好避开了这里, 平日里风平浪静、几乎不会有妖魔来到此处。

    就算七个洞府内的妖魔都出来寻找，此处芦苇荡也都不在它们的辖区范围之内, 不会有妖魔来此地搜查。

    实乃藏身的绝佳之所。

    再加上空宁的幻术遮掩，绝对的天地无缝。

    婉儿盘坐在不远处，潜心修行, 周身灵气氤氲、正在缓慢的修复自身的伤势。

    姜云仇附身对她的魂灵损耗，过于惨烈。

    不过空宁之前在河间府, 从血魔上人的宝库里得到了仙灵草，此时恰好派上用场。

    仙灵草乃世间罕见的疗伤圣药, 在婉儿的身体稍微恢复、能够调动体内灵气后，便服食了空宁递与她的仙灵草。

    如今婉儿周身灵气氤氲, 周身气血缓慢运转，伤势正在逐渐好转。

    骨灰坛啧啧感叹道：“你小子还真是舍得啊……仙灵草那种可以救命的圣品，你都舍得给。你那个天魔老婆要知道你对红颜这么好，怕是又要吃醋了。”

    空宁瞪了骨灰坛一眼，道：“你下次见面要是敢乱说，我就把你的骨灰坛打烂、灰渣都给你扬了！”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“臭小子敢威胁我……可惜骨爷吃软不吃硬。下次见面，我不告诉苏妍这件事, 那我就是狗！”

    “你越威胁我，我就越要说！”

    闲着无事的骨灰坛，开始没事找事——比如跟空宁斗嘴。

    不过空宁却无暇理会这骨灰坛，瞪了它一眼后, 便闭上双眼、继续修行。

    如今空宁的体内，妖力汹汹涌动、如狂暴的江河冲刷着身体内的经络。

    十九座鬼城，两百万生灵，其中有三十只厌居境老妖。

    如今空宁体内的道行法力，已是真正的厌居境六重天巅峰。

    甚至远远不止！

    万年老妖的法力，都不如空宁如今法力深厚。

    距离那传说中不老不死、寿命无限的紫府仙人之境，只差那一线的突破。

    然而空宁却怎么感悟，都感受不到突破的契机。

    明明已经能隐约感觉到那层无形屏障的存在了，却不知该如何突破屏障。

    这令空宁很郁闷。

    也证实了他在皇城内的猜想。

    ——身为诡异之物的他，的确走不通修行者的道路。

    否则以他如今的道行法力，是有以力证道、强行突破那一重界限、证道紫府的契机的。

    骨灰坛絮叨了一会儿，见空宁不理它，便哼哼道。

    “放弃吧……臭小子，你卡在厌居境巅峰了吧？”

    “我早就猜到了，你小子当初会被卡在元神境，那如今肯定也会被卡在厌居境。”

    “吞灵魔罐吞噬来的法力道行，终究只是外物，不是你自己的东西。”

    “上一次靠骨爷传你的秘术，你才突破。但这一次……嘿嘿……你怎么不问问神奇的骨爷，看看骨爷能不能再帮你一次呢？”

    骨灰坛笑得很幸灾乐祸。

    空宁瞥了它一眼，道：“你要是知道，早就开始装了，还能等到现在。”

