  程毓秀楼上他的脖子，这样也好，让白宏飞明白。

  很快站在台阶上的程毓温和白宏飞看见被抱着走过来的程毓秀。

  就连程毓温也愣了一下，没想到再次见到妹妹她是被一个男人抱着的。

  当时她只说，她答应了别人一件事情，必须离开，让他不要担心。

  他知道，能忽然凑到这么多钱，必定不是简单的事情，而且她还是个女人，更不容易。

  只是他没想到……

  白宏飞直接石化在了原地，这个他爱到骨子里的女人，此刻被别的男人抱着。

  曾经，他们海誓山盟，发誓要娶，要嫁对方的承诺，还仿若在耳边盘旋。

  那么的清晰，那么的疼。

  “毓秀？”低沉，压抑，犹如狮子发怒前的低吟。

  程毓秀心脏跳动的厉害，此时此刻，痛的不是他白宏飞一个人，她亦是。

  只是，事已至此她无力改变。

  她的头靠在宗启封的肩膀，看着即将暴怒的男人，没有任何解释，而是决绝的道，“就是你看到的样子，我不爱你了，我们分手吧。”

  决绝的连程毓秀自己都不敢相信，她以为她会受不了，会撕心裂肺的痛，会不顾一切的嚎啕大哭，可是没有，她出奇的冷静。

  走到今天这一步，她清楚的知道，她们再也回不到从前了。

  “这不是你！”白宏飞不相信，她会变心变得这么快，会这么绝情的对待他。

  “你还记得你说过要嫁给我……”

  “那是以前！”程毓秀打断一他，不偏不已，毫不心虚的对上他不可置信的眼眸，好像在宣布她的决心，“我需要你的时候你在哪？我去你家找你，你妈是怎么侮辱我的？我为什么还要守着你？白宏飞，我不爱你了，不爱，以前说爱你，也是假的，不过因为你是白家的人而已……”

  “我不信，我不信！”白宏飞摇着头冲过来，宗启封有所防备，在他冲过来的那一刻，扯开了身子，他扑了空。

  他不甘心，愤怒。

  “你是谁？！”他怒视着宗启封，双眸死死的锁在他抱着程毓秀的双手上，一字一句，“她是我的女人，你放开她，立刻！”

  宗启封多聪明，从他们的对话中，就找到了答案。

  弄清楚他们之间的关系。

  程毓秀一定是遇到什么难处了，文娴帮助了她。

  所以，她为了报答文娴，或者两人一开始就谈了交易，所以她出现在了他的床上。

  而这个男人是她以前的男朋友。

  才会有这一幕。

  不管她以前有多少男朋友，可是，现在她腹中怀着他的孩子，他不允许，任何人伤害她和她腹中之子。

  “你们结婚了吗？”宗启封云淡风轻。

  一句轻飘飘的话就砸的白宏飞说不出话来，是啊，他们只是男女朋友关系。

  订过婚约，也在他不知道的情况下取消掉了。

  “你妈已经宣布，我们订婚取消，你我已经没了瓜葛，你走吧。”程毓秀眼神看向别处。

  她以为她足够坚强，可以面对他失望，痛苦的眼神，此刻，她心软了。

  她怕看着白宏飞的目光，自己会下不去狠心。

  她很想说一句对不起。

  可是不能说。

  她不能给他希望，那样他只会更加的痛苦。

  “我替我妈给你道歉，毓秀，你知道我有多爱你，对吗？”他红着眼睛，声音嘶哑。

  程毓秀放在宗启封肩头的手，倏的收紧，指甲陷进他的西服外套里，宗启封感觉得到肩膀的痛，但是他并未表现出来。

  “我不知道，如果你爱我，就不会在我需要你的时候，你离开我……”

  “我不知道你家出事，我妈把我支开去国外，还故意让让我联系不到你，都是她故意的，我真不知道，如果我知道，就算是违背我妈，我也会帮你度过难关，请你相信我。”

  他字字句句诚恳。

  程毓秀知道他的为人，他当时肯定是不知道，不然一定不会不管。

  这也是她为什么会来见他的原因之一。

  “我今天来见你，就是想要告诉你，我们分手吧，你也看到了我找到了爱人，他比你帅气，比你有钱，而且疼我，不像你，需要你的时候连人都找不到，还要口口声声找借口。”

  她声声句句带刺，刺疼了别人，也伤了自己。

  她搂紧宗启封，“我们走吧。”

  宗启封低眸看了她两秒，他感觉的到，此刻她的情绪多么不稳定，整个身子都是颤抖的。

  他压低声音问，“要我帮你吗？”

  程毓秀抬眸，不懂他的意思。

  “你想让他死心，我帮你？”宗启封知道，她句句绝情，不过是要他死心而已。

  程毓秀看了他好几秒，点了点头，“好。”

  “毓秀……”

  白宏飞追过来，就站在她的跟前，看着她，“对不起……”

  “她不需要。”宗启封脸色严肃，凌厉又威严，“她腹中怀着我的孩子，等她顺利产子，我会娶她过门，做我的妻子，请你，以后不要再纠缠她，否则别怪我对你不客气。”

  白宏飞，犹如被雷劈了一般，不可置信，眼睛瞪的老大，你，你你了半天，都没说出一句话。

  他不相信宗启封的话。

  程毓秀是那么矜持的一个人，怎么可能怀孕？

  不可能！

  白宏飞不相信。

  “他说的都是真的，所以以后不要再来找我，我会很厌烦。”程毓秀仰了仰头，此刻明明心碎，却装的冷酷无情。

  “你骗我。”

  白宏飞连连后退，“你，你，你……”

  他好像不认识眼前这个人，好像从未认识过一她，她怎么可能变得那么无情呢？

  “麻烦你，带我离开这里。”程毓秀趴在宗启封的耳畔，祈求道。

  她怕自己再继续呆下去会忍不住，当着白宏飞的面哭出来。

  宗启封结实的臂弯用力一拢，抱者她离开。

  他们离开的这个过程中，白宏飞都是发愣的，他感觉自己的世界在瞬间天崩地裂。

  程毓温叹了口气，或许是局外人看得明白。

  走过来，将手搭在他的肩膀上，拍了拍，安慰道，“我们走吧，你也看到了……”

  白宏飞肩膀一耸，抖开他的手，“你是她哥哥，为什么要她来承担？”

  程毓温的脸色也在一瞬间变了模样，是啊，如果他能够独挡一面，妹妹怎么会落到今天的地步？

  “我没用，你白宏飞一样没用，守护不了自己在乎的人。”说完程毓温扭头就走。

  他怕自己再呆下去也会崩溃。

  就在宗启封要把程毓秀放到车上时，白宏飞歇斯底里的吼，“你爱过我吗？”

  