    接下来的两天，场外高雷等人推销音箱的摊位依旧火爆，每天都有将近四五百人预定，而段云这边则没有再获得订单，而且这两天人流量明显开始下降，尽管段云于淑兰等人非常卖力的宣传产品，但第2张外贸订单依旧没有拿到。

    眼见这两天机械展馆的人流量越来越少，段云感觉不能坐以待毙，琢磨了一下后，他决定在场外卖音响的摊子上，也放上自己厂子的龙腾汽车变速箱产品，场内场外同时推销，说不定还能有意外的收获。

    随后，段云找到了省轻工厅的刘处长，让他和主办方商量了一下，从库房又调出两台备用的样品，然后安排小梁带的样品到场外和高磊他们一起宣传。

    段云安顿小梁，只要对方龙腾汽车变速箱产品感兴趣，那就立刻将客商带到机械大厅，段云会和客商亲自详谈。

    一般来说能在广交会场馆中有固定展位的厂商是不会自降身份到展览馆外摆摊儿的，说到底还是因为这些国企大厂那种天然的优越感。

    他们总认为在展览馆门口摆摊的都是一些乡下的小企业，没什么技术资金实力，只能靠低廉的价格吸引商户，和他们这些国际大厂差了好几个档次。

    但段云却不这么想，毕竟他本身就是一家创办大集体，没什么面子不面子的事情，另外在段云看来，能拿到订单就是胜利，现在场外他的音响摊非常火爆，每天都有大量的国内外客商在那里围观，人流量甚至远远大于每天只能靠几个固定翻译带队入场的机械大厅，说不定段云的产品还真的能在场外拿到订单。

    上午段云终于把样品放到了场外低音炮音箱摊位的旁边，还特意让主办方到办事处临时印制的一块宣传版，放在了样品变速箱的后面，虽然简陋，但看起来还像那么回事儿。

    然而在场外摆摊的效果依旧不容乐观，整整一个下午，只有5个人曾经在段云场外的展位询问过产品，但也只是随口问问，并没有进一步交谈的意思，只是拿了一份宣传单后就离开了。

    而在场内，段云也成了其他厂商的笑柄。

    很多厂家代表都已经知道了段云在场外摆摊的事情，好几个厂家代表在相互交头接耳闲聊的时候，也都对段云的这种做法嗤之以鼻，在他们看来段云这种做法就是丢国企的脸，简直就是狗肉上不了台面。

    而且这两天展厅里的其他厂家代表还发现段云专门挑东南亚客商下手，反而对那些欧美日本的大厂商没什么兴趣，也基本上不主动对这些欧美客商上前招呼。

    这件事无疑又成了整个机械大厅的笑柄，很多人都说段云太傻，毕竟东南亚的这些客商基本上都是一些中小企业，无论财力技术还是实力等方面，都无法和欧美日等发达国家的厂家相媲美，购买力更是差了好几个档次，都是属于其他厂家代表刻意忽略的外商。

    之前这些厂商本来就有些看不惯段云了，其他机械厅的几个厂家代表，在没什么客人的时候，都会相互一起闲聊，但却基本没有人搭理段云，偶尔段云想和他们主动搭讪，那些厂家代表却对他爱答不理，甚至直接扭头离开，毫不掩饰他们对段云的不屑。

    不过段云也不以为然，只要生意能谈成，面子对他而言无足轻重，他要的是里子。

    昨天下午5点多，又是一天一无所获的段云准备离开。

    广交会一般是每天早晨9点才开门，结束时间一般为6点，但基本上5点多的时候展馆就没什么人了，所以段云打算跟着其他厂家代表回去吃饭。

    而就在这个时候，小梁快速跑进了展馆，来到了段云面前。

    “段经理，有个老外对咱们厂的产品很感兴趣……”

    “人呢？”段云问道。

    “还在外面摊位上等着呢，我让他进来，他一直摇头，没办法只好过来叫你。”小梁说道。

    “走，看看去！”段云一挥手和小梁快步离开了展览馆。

    出了广交会会场，段云和小梁径直来到了自己在展馆外的摊位。

    此时高磊他们几人正在收摊，曹东则正在和两个本地人交谈，而在旁边的变速箱摊位上，做着两个身着西装的商客。

    “Hello！”段云见状立刻笑容满面的迎了上去。

    双方简单的自我介绍后，段云才得知对方是来自一家泰国的机械进出口公司。

    80年代中国和泰国的关系是非常好的，当时正处在中越自卫反击战期间，泰国和越南也有军事上的冲突，甚至越南军队进入过泰国的边境，而中国则发声明支持泰国，并以友谊价格为泰国提供武器，所以两国的关系非常的好。

    泰国这家进出口公司这次也是受国内一些厂家的委托，参加广交会挑选合适的商品的，由于签证手续等问题，今天下午的时候才来到广交会，而广交会场外的摊位在吸引了他们的注意，于是就在这里多停留了一会儿。

    相比于那些直接派人前来洽谈的汽车企业，泰国的这家进出口贸易公司在引进国外设备的时候，相对的要求会低一些，毕竟他们只是一个中间商，为了获取更高利润，低廉的价格才是他们的首选，至于质量方面，只要符合他们国内的相关产品标准，就可以大胆引进。

    当这些泰国客商看到段云汽车变速箱摊位上的产品和后面的国家金质奖章的宣传版后，就立刻有了几分兴趣，所以打算详细咨询一下产品的价格等问题。

    段云自然不会放过这个送上门来的机会，立刻面对面热情的对这两个泰国客商介绍起他们厂的产品来。

    段云介绍的非常仔细，配合准备好的宣传册，详细认真的给这两名泰国客商进行介绍。

    最后段云表示，他们在广交会里面也有自己的展位，如果对方对产品满意，双方可以进入广交会展馆签正规的订货合同，有国家机构做担保。

    得知段云确实是正规厂家之后，接下来的过程顺利的让段云有些出乎意料。

    领着两名客商回到展馆的接待室后，双方很快就签订了订购1000台龙腾变速箱的出口合同，段云代表厂家在合同上签上了自己的名字盖上了公章。

    而这1000台龙腾变速箱的总合同金额达到了38万美元，成为了整个机械展厅开张三天来，最大的一笔订单……

    。

