    孙豪大成风之剑势在身，飘然随风，如同鱼儿入水，灵动自如，丝毫不受无定风域的无定法则影响。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    但是，到了复合区域，孙豪现，自己的风之剑势要想大圆满，怕是难了。

    偏向复合风域之内的风儿，就是各种风交汇出现的区域，其中，不过是偏向的四大风系所占的比重稍大而已。

    如果有可能，孙豪其实希望自己能够把这四大风系的风意给领悟透彻了，融进自己的大成剑势之中，那样，自己的大成风剑势，必然会趋于大圆满。

    只不过，进入千姿百态的世界之后，孙豪十分清晰地感知到，自己要想让剩下的四大偏向风系也给完成领悟，差不多是难以完成的重任。

    原因就是复合二字，这儿的风，乱七八糟的，孙豪根本就很难区别得出来哪种风儿会是哪个方向吹来的，往往还没等孙豪弄明白风向，风儿已经吹过，第二个方向的风又来了。

    修炼风之剑意的难度瞬间增大了不知道多少倍。

    孙豪随风而起，随风而行，手中沉香剑不时比划几下，很难找到感觉。

    认真回想，尤其是回想人族典籍之中，关于偏向风系的特征记载，孙豪试图为自己完成四大风系的剑意修炼寻找到切实可行的办法。

    《史记?律书》记载：“清明风居东南维，主风吹万物而西之”，清明风的特点是温暖清新略带寒意。

    《国语?周语下》记载：“西南曰坤，为瓦为凉风”，凉风比较好理解，那就是清爽，清凉的风儿。

    融风就有点玄乎了，融风起东北，木之始，故融风为木也。木是火之母，火得风而盛，故融为火之始……这个特点，自己需要怎么去感知呢？

    不周风就更玄乎了，“不周之风居西北，主杀生”，人族传说，大地八方有八座大山支撑着天地，其中支撑西北方向的山叫不周山，不周风，那就是不周山上吹来的风儿。

    孙豪彻底抓瞎，这种风，自己需要怎么去判断？哪怕只是单独属性的风，孙豪只怕也能找到蕴含在风中的真意，现在，还隐藏在复合风中，孙豪可怎么能够找得到。

    清明风、凉风、融风和不周风，四大风系，真要完完全全地修炼成自己的剑意，推动自己的风之剑势大圆满，孙豪不知道需要多少年了。

    孙豪思考了许久，也认真感悟了许久。

    他能够清晰地感知到四大正向风系，也能感知到自己的身体周围隐约有其他风系吹拂，但是真正很难继续修行。

    随风漂流一月之后，孙豪遭遇了第一个强力对手。

    一头背生双翼的巨大飞虎现了孙豪，捍卫自己的领地，向孙豪动了进攻。

    一人一虎空中大战。

    飞虎的实力比白金翅大鹏鸟更加强悍，攻防能力更强，但是度却没有白金翅大鹏鸟快，也相对笨拙。

    孙豪风之剑势大成之后，单论度，已经不在飞虎之下。

    刚刚接战的时候，孙豪不抵，飞虎巨大的力量能够直接将孙豪拍入地底，飞虎吐出的风球也能炸得孙豪遍体鳞伤，飞虎的铁尾还能生生扫飞孙豪。

    但是，飞虎也仅仅只能击伤孙豪，却也不能真正击溃孙豪。

    孙豪虽然仅仅只是分神中期修为，但论持久战斗力，论强悍的恢复能力，怕是冠绝中虚。

    双翼飞虎从一开始的气势汹汹，到后来的偃旗息鼓，再到不厌其烦，最后彻底陷入了打又打不死，摆又摆不脱的尴尬局面。

    足足大战一年，孙豪从绝对劣势，演变成了占据绝对上风，又花了半年时间，沉香剑出凄凉一剑，刺穿了双翼飞虎的咽喉，结束了旷日时久的战斗，获得了自己闯进复合风域之后的第一场大胜。

    边牧第一时间，跑去喝虎血，嘴里汪汪大叫：“虎落平阳，虎落平阳，汪汪汪，吃虎肉了，老大，这老虎味道特别，你也来一点吧。”

    孙豪心中不由一动，张嘴一吸，虎血吸入口中，原本温热的虎血，居然给了孙豪一股清凉的，如同薄荷一般的味道，同时，孙豪也感觉到了自己的身体，对周围的凉风有了格外不同的体悟。

    这是凉风虎！

    孙豪精神不由一震，凉风虎的出现，让孙豪找到了一条修炼自身剑意的奇特途径。

    无定风域之内，只有风属性灵兽，而且，这些灵兽之所以能在无定风域之内立足，毫无疑问，就是其本身自带了丝丝无定之风的法则特性。

    理论上来说，任何一只无定风域之内的异兽，都能有效促进孙豪对于无定之风的体悟，当然，真正能够产生良好效果，能够让孙豪感受到薄荷味一样的凉风，这样的异兽，却是必须实力凡脱俗才行。

    喝虎血，吃虎肉。

    凉风入体，修炼大风吹之：“凉风习习，凉风起天末”，孙豪练开了。

    庞大的飞虎之躯，足足支撑孙豪修炼了三月有余，借助雄厚的风属性体悟积累，孙豪居然借助一头双翼飞虎，领悟出了自己的初入凉风剑意。

    领悟到剑意之后，孙豪还意外地现，再次行走复合风域，自己居然能够清晰地捕捉到风中无处不在的凉风，修炼自己的凉风之剑了。

    接下来的路程就变得很简单了。

    孙豪真正开始了闯到无定偏向风域。

    狗腿子边牧充分挥了它的奇特嗅觉，帮助孙豪寻找无定风域之内上了等级，有点实力的异兽，一人一狗，秋风扫落叶一般，到处转战，逮什么杀什么，杀什么吃什么，一路杀将过去，一路吃将过去。

    而孙豪也逐渐在这种闯荡的过程中，逐渐领悟出了自己的无定八风剑意。

    不知道过去多少年，孙豪的凉风剑意最先大成，然后就是清明风大成，而融风和不周风，因为实在是晦涩难懂，剑意一直处于了小成阶段。

    此后，孙豪遭遇的风属性异兽实力也是越来越强。

    这一年，孙豪再次遇见了一只红色的金翅大鹏鸟，这一次，没有出现什么意外变故，对风性掌握越来越纯熟的孙豪，已经在度上不弱红色金翅大鹏鸟多少，缠战了四年之后，将其斩落空中，喝血，吃肉，红色金翅大鹏鸟的鲜血给了孙豪一种燃烧的，火焰一般的感觉。

    而孙豪心中的小火苗，也对鲜血透出了渴望。

    孙豪试探性地将小火苗射入鲜血之中，小火苗吞噬掉了八成鲜血之后，飘在了空中，在风中摇曳，丝毫不惧无定之风，孙豪心中不由一喜。

    融风为木，燚神炎消化了融风精髓之后，能够现身无定风域，这可是个大好消息，至少，从今以后，孙豪可以吃到熟食了，而不需要继续茹毛饮血。

    当孙豪用小火苗烧烤了大鹏肉，露出阵阵香味时，边牧高兴地在空中翻了几个跟头：“耶，太爽了，真是太爽了，熟肉，一两百年没吃到的熟肉啊，想死狗了……”

    消耗掉融风之体的红金翅，孙豪的融风剑意也推进到了大成境界，遗憾的是，红金翅这儿，哪怕是孙豪搜遍了它的老巢，也没能找到第二株飞羽幻神草。

    带上边牧继续前进，又过了整整十年，孙豪在广袤的，类似世外桃源一般的无定风域之内，不知道击杀了多少风属性异兽，逐渐领悟出凉风剑意的惬意一剑；清明风剑意的萧瑟一剑；融风剑意的火辣一剑，并且，将自己的不周风剑意也推至了大成。

    此时的孙豪，行走无定风域，随时随刻，身上好像有八种风向的风儿在身边盘旋飞舞，衣衫飘逸之间，孙豪的身躯往往在风中化为了一道淡淡的影子。

    风行，风性，风意，已经在孙豪的身上逐渐体现出来。

    沉香剑上，风之大势也越来越强，当然，剑意的修炼，就是如此，越到最后，越是艰难。

    孙豪找到了道路，但要完全领悟无定八风剑意还需要一些时间。(未完待续。)