    “拦住她！”

    看到黑衣女子扑向自己，朴智静退后几步喝出一声。

    她很是震惊四十九号的强横，这么多人却无法挡住她。

    不过她也没有半点惊慌，打出一个手势启动后备方案。

    蜘蛛微微抬头，手指蚕丝若隐若现。

    暗影中，十几名猎尸小队也都戴上手套，护目镜，掏出特制的枪械。

    严阵以待。

    黑衣女子没有在意，只是气势如虹扑向栏杆。

    “当当当——”

    几名朴氏高手挥刀一拦，却被黑衣女子劈落在地。

    十几枚麻醉针从后面袭击，也被她反手一扫全部反射回去。

    接着她单手一按栏杆，身子再度弹起，顷刻就落入了二楼。

    她手起刀落斩杀两名敌人，随后就窜到了唐若雪面前。

    “走！”

    黑衣女子反手一刀，逼退重新扑来的朴氏高手，接着就一把拉起唐若雪要撤。

    “妈——”

    唐若雪心里一颤，黑衣女子拉她的动作，还有近距离流露的气息，让她对母亲又确认了几分。

    只是她还是有些无法相信，母亲还活着，明明就被自己拔掉银针了啊。

    而且怎会变得如此厉害？

    只是没等唐若雪脑子转动完毕，退到角落的朴智静就一按手中按钮。

    “扑扑扑——”

    只听一连串的闷响炸起，唐若雪背部的电磁片腾升一股股白烟，还带着一大片刺眼的光芒。

    黑衣女子下意识闭眼，躲避这种光芒的刺激，但避开了光芒，却被白烟瞬间笼罩。

    她呼入一些气体，身躯微微一晃。

    她的动作也随之迟缓了下来，好像被人放慢了节拍一样。

    凶狠锋利的眼神更是微微呆滞。

    同一时刻，蜘蛛从暗中显身出来，双手一抬，十根坚韧蚕丝飞射出去。

    唐若雪揪心一叫：“小心！”

    她想要去格档却慢了半拍，蚕丝飞到黑衣女子身上，嗖嗖嗖缠了起来。

    转眼之间，黑衣女子的手脚就被缠了十几圈，连人带刀绑在一起。

    唐若雪伸手去扯蚕丝：“快走，别理我！”

    黑衣女子打了一个激灵，恢复几分清明，吼叫一声挣断手臂的蚕丝。

    她正要斩断双脚上的束缚时，暗影中又闪出十几名猎尸成员，手里都握着一把特制的枪。

    朴智静喝出一声：“唐若雪！”

    话音落下，猎尸小队就扣动扳机，趁着白森森的浓烟，射出了一颗颗红色弹头。

    红色弹头不是对着黑衣女子过去，而是全往唐若雪身上招呼。

    黑衣女子脸色一变，她来不及出手，只能吼叫一声，张开双臂横挡在唐若雪的面前。

    “扑扑扑——”

    几十颗红色弹头打在黑衣女子身上，虽然没有穿透她的衣服，但还是嵌入了进去。

    接着，弹头噼里啪啦作响，绽放出一缕缕红色光芒。

    下一秒，红色光芒全部连在一起，形成一大片电弧，把黑衣女子的衣服砰一声炸开。

    她也惨叫一声，扑通一声摔倒在地，面罩和护目镜都粉碎。

    苍白的面孔，映入了唐若雪眼里。

    她身子一颤，死死咬住嘴唇：

    妈——

    真的是林秋玲。

    唐若雪神情一喜，一惊，接着全身冰凉生出愧疚。

    她怎么都没想到，母亲真的还活着，而且还改变了不少，这让她当初拔针的心结减轻不少。

    惊讶的是，母亲活着，她怎么向叶凡交待？

    而全身冰凉，是今晚这局势，母亲九成九要折在这里。

    她说不出的愧疚。

    只是林秋玲无法回应，牙关紧闭，神情痛苦，好像承受着巨大的煎熬。

    “拿下！”

    没等唐若雪发出声音，朴智静又一声令下。

    十几名猎尸小队冲了上来。

    四人对着她手脚钉入一枚红色弹头，四人用镣铐束缚住她双手双脚，两人给她脖子戴上了枷锁。

    还有一人，拿出一个黑色箱子，取出一枚红色针筒，对着林秋玲静脉注入进去。

    接着，又有两人拖来一个笼子，要把林秋玲丢进去带走。

    “干什么？干什么？你们不要伤害我妈！”

    唐若雪见状按捺不住，情绪失控喊叫一声：“你们不要伤害我妈！”

    她想要挪着身子冲过去救出林秋玲，却被朴智静伸出一手按住了。

    “原来真是你妈啊，啧啧，太意外了，太奇迹了，也太不可思议了。”

    朴智静露出一股得意笑容：“而且也太让人感动了。”

    “为了营救亲生女儿，母亲独闯龙潭虎穴，血战几百人。”

    “如此母女情深，传出去绝对是当代一段佳话。”

    “只可惜，你有妈，我却没了爹和弟弟……”

    她眼里闪烁一抹凶光：“你这样幸福，让我心里很不爽啊！”

    唐若雪吼叫不已：“别动我妈，别动我妈，朴家的仇恨对我来。”

    “我爹和我弟虽然是你妈杀的，但也跟你和叶凡脱不了关系，这仇恨，我当然要全部记住。”

    朴智静扫视被五花大绑的林秋玲一眼，随后又看着唐若雪淡淡开口：

    “只是，为了福邦少爷，我现在不能杀你，毕竟你这条贱命，连福邦少爷一根脚趾头都比不上。”

    “不过我杀不了你，但可以杀你的孩子。”

    “神州有句话怎么说来的？”

    “腹死胎中！”

    “我是搞医学的，我对人体很了解，开膛破肚，徒手取胎儿，毫无难度。”

    朴智静挥手让人拿来一把匕首：“你要不要跟你孩子告个别？”

    “你这个恶魔！”

    唐若雪悲愤不已：“你这样做会不得好死的！”

    “我一家都死得差不多了，我死得好不好都无所谓。”

    朴智静让人把唐若雪按在一张单人沙发：

    “你也不要怪我，要怪，就怪你妈妈杀我全家，要怪，就怪叶凡劫持福邦少爷。”

    她的刀尖缓缓割裂唐若雪衣衫。

    唐若雪下意识要反抗，却因手脚中弹剧痛失去力量。

    她只能尖叫出声：“不要动我妈，不要动我孩子！”

    “别弄死这个女人！”

    这时，蜘蛛出现在朴智静身边冷冷出声：“福邦少爷还没获得安全。”

    “放心，我有分寸。”

    朴智静淡淡开口：“他们害死我一家，还劫持福邦少爷，我如不讨点彩头，岂不郁闷死了？”

    “最好有分寸！”

    蜘蛛没有再劝告什么，四十九号不能杀，唐若雪不能杀，叶凡又杀不了，朴智静心里憋着一口恶气。

    如不让这女人发泄一番，只怕会做出更过激的事情。

    “我一定用她换回福邦少爷！”

    朴智静向蜘蛛偏头：“你们带着四十九号赶紧坐直升机离开吧。”

    “好不容易拿下，我不希望有什么变故。”

    她怕忍不住杀了林秋玲。

    蜘蛛转身要离去。

    朴智静则带着狞笑重新提刀站在唐若雪面前……

    “砰——”

    几乎同一时刻，大门又是一声巨响，一辆吉普车撞飞七八人冲入进来。

    叶凡横冲直撞，直取朴智静……

