    

    教皇殿大厅！

    菊鬼两位封号斗罗面色难看的看着降魔与千钧，虽然他们已经知道这场收徒仪式不好举行，但是他们没有想到这供奉殿居然一出手就是两位封号斗罗！

    “千钧，你们两兄弟不好好在供奉殿修炼，怎么有心思来参加这些身外之事！”

    月关冷着一张脸，语气有些冲的说道！

    “嘿嘿，这可不是什么普通的事件，教皇大人收徒，我们这些老骨头当然要来恭贺一下了！”

    那名为千钧的老头笑嘻嘻的说着，反正他也不怕这月关，他们两兄弟普遍比菊鬼两斗罗高一级，而且同样都会武魂融合技，打起来谁输谁赢还不一定呢！

    “呵！别以为我们不知道你们安的是什么心思，我告诉你们，想都别想，你们就死了这条心吧！”

    鬼魅嘶哑着嗓门说着！看向千钧与降魔的眼神充满了不屑，他与月关的融合技之强，可以说是大陆最强控制系魂技都不为过，现在比比东突破超级斗罗，再加上双生武魂的加持，比比东可以在他们的控制下反杀任何级别的魂师！

    “哎鬼魅别那么说啊，我们都是武魂殿的人吗，能有什么坏心思呢！你说是吧！”千钧笑盈盈！

    “哼！”

    月关与鬼魅同时撇头，看来是十分的不爽这两老头的！

    唰！

    一阵魂力波动传来！

    比比东的身影突然出现在那空旷的教皇椅上！

    “参见教皇陛下！”

    见到比比东出现，那四十几位红衣大主教与菊鬼斗罗连忙弯腰行礼，就连千钧与降魔也是恭敬的弯下了自己的腰肢！

    比比东就这么坐在那里，目光平静的扫过大厅中的所有人，目光虽然平静，可是给那些人的压力却大的惊人！

    “不好，这女人居然突破九十五级了！”

    千钧与降魔相互对视一眼，眼中充满了震惊！想到这，他们的腰肢弯得也更加的低了！

    他们这并不是怂，他们只是比较从心罢了，而且面对教皇本来就是要恭敬一些嘛！

    “起来吧！”

    看到自己的目的达到，比比东眼中闪过一抹满意的神色，终于开口说道！

    “谢教皇陛下！”

    又是一阵整齐的话语，所有的武魂殿强者瞬间都立起了身子！

    “月关，乾坤他们准备好了没有？”

    比比东用手指敲了敲手中握着的权杖轻声的说道！

    “禀教皇陛下，圣女殿下已经带着乾坤他们在偏殿等着了！”

    月关面带微笑的低头说着！

    “那好，让他们进来吧！”

    比比东说着脸上终于露出了一个灿烂的笑容！

    “是！”

    月关说着连忙急步走出了教皇殿正厅，向偏殿走去！

    教皇殿偏殿！

    陈乾坤和小舞叶泠泠胡列娜三女正用这智能手表打着虚拟麻将！

    “二筒，应该是怎么打的吧？”

    胡列娜手指连点，，选了半天才丢出了一个二饼！

    “这怎么打还不是看你怎么选咯！”

    陈乾坤将胡列娜打出的那张二饼给捡了起来，然后将自己的牌一推！

    “好了胡啦，大师姐诚惠一百金！”

    看着陈乾坤与小舞还有叶泠泠身前的那些金灿灿的金魂币，胡列娜的内心充满了绝望！

    就在胡列娜准备掏钱的时候，月关突然推门走了进了！

    “哟，你们还玩着呢，快点走吧，教皇大人已经来到我们快走吧！”

    月关直接来到陈乾坤等人身前，也不等他们反应过来，直接手一挥魂力将他们所包裹就这么拖着飞了出去！

    “对了乾坤小舞乐儿，待会可能会出现一些小状况，你们注意一些，同样的脑子也要放灵活一些！知道了吗？”

    月关的脚步飞快说完也不等陈乾坤他们反应就直接带着他们飞离了偏殿！

    “我，我的金魂币还没拿呢！”

    陈乾坤敷衍的点了点头，在他看来自己都跑到了最大的敌人的阵营了，而且也成功的融入了这个集体，还会有什么危险吗？所有现在他的心思完全是那金灿灿的金魂币呢！

    教皇殿大厅！

    月关带着陈乾坤四人瞬间出现在比比东身前，然后他自己迅速的向着后面退去，来到了鬼魅的身边！

    刚刚落地，胡列娜就立马向着比比东弯腰行礼道：“老师！”

    “嗯，娜娜这几天辛苦你了，你先上来吧！”

    比比东瞟了一眼自己身旁的位置，示意胡列娜上前站立！

    胡列娜也没有多说，直接迈着小碎步来到比比东身旁站立！

    “见过圣女殿下！”

    又是一阵整齐的高呼，不过这次那些主教只是微微弯腰意思了一下后就直接直起了身子！

    “额！”

    陈乾坤傻了，怎么办，我是谁，我在那，我该干什么！

    因为他呆住了，所有以他为首的小舞与叶泠泠同样没动，尤其是小舞，已经可是好奇的四处打两了！

    比比东瞟了一眼一脸呆愣的陈乾坤，嘴角微微上扬，直接忽略掉呆愣的陈乾坤几人开口道！

    “我于几日前在武魂城中偶遇三位天才，现打算收为弟子，不知诸位意下如何！”

    比比东说着，目光严肃的看着那些红衣主教，尤其是在看千钧与降魔的时候，大有一种敢闹事直接灭了的意思！

    “我，教皇陛下，我等并无半点想法！”

    只见那群红衣主教眉目传情了一阵后，其中走出一位面色严肃的男子说道！

    “嗯，很好！”

    比比东满意的点了点头，然后将目光转向千钧与降魔，眼中寒芒闪过，身上魂力翻涌而出！

    “禀教皇，此事不可！”

    千钧咬了咬牙，可是想起金鳄给他下达的命令，还是决定赌一把，就赌比比东不敢在大厅广众之下出手！

    “哦，有何不可的！”

    比比东的语气依旧是那么的平静，可是眼中却闪过一丝红光！

    “教皇陛下，我们武魂殿教皇收徒向来就是定下圣子与圣女，而且历代以来最多也只不过是圣子与圣女同出罢了，而现在教皇居然想要打破这一规律，是否有些不妥！”

    千钧斗罗低着脑袋吧啦吧啦的将自己的台词给说出来，可是一抬头，一双猩红的双眼就出现这他眼前！

    本章完        

