    倒不是她心疼墨雪敏，若墨府的两个女儿都只能为妾，她最疼的墨雪燕只是一个商贾的女儿，又嫁得到什么好的，本来以为这次进京，让墨雪燕跟着墨雪敏去参加宴会，长长见识，或者也可以得门好亲事。

    想不到这墨雪敏连续出事，现在这名门就算不坏也己经好不到哪去了，再让墨雪燕跟着墨雪敏只会拖累墨雪燕的名声，若是让墨雪燕跟着墨雪瞳，却也说不过去，一方面墨雪瞳也才来京，身子骨又不好，在京城里也没认识几个人，平时还要人照料，哪有精力帮墨雪燕介绍什么好的。

    而且墨雪瞳的样子，虽然小就己经生成了那副风流娇怯的体态，老太太看的多了，知道这样子的女子是最得男人欢心，墨雪燕又生的没她那么漂亮，站在墨雪瞳身边比她身边两大丫环也不如，谁会注意到她。

    她这次来京的目地就是为墨雪燕找门好亲事，顺便把蓝欣如送到墨化文面前，想法成为墨化文的继妻。

    墨雪敏做不做小妾本来跟老太太没关系，但是想到这必然会影响墨雪燕的婚事，老太太是打定主意反对，既便让墨雪敏出家或维护清白死在家中也不能让她去镇国侯府当小妾，所以死咬着司马凌云的为人不松口。

    “母亲的意思，儿子明白，这件事一定另想方法，既然这次跟镇国侯府撕破脸了，琼儿，儿子也不想进他们的门，我的女儿虽然是庶女，进一些低级的官宦之家为嫡妻都是可以的，哪里是镇国侯府想怎么样就怎么样的。”墨化文这时候对司马凌云也充满了恶感，难得果断了一回。

    “好，那你就这样决定吧，外府的事必竟你是大老爷们，懂得多，我一个内院的老妇人不能帮你什么，但是，现在你看看你这内院，连个正式当家的人也没，好好的几位小姐，都被姨娘教着，弄的都要去当姨娘，你面子上不好看，现在有出息的就剩下瞳儿了，可不能再让那些姨娘们给带坏了。”老太太话风一转，叹了口气道。

    “母亲教训的是，儿子这后院的确是乱了点，瞳儿的清薇园我己经关照让姨娘们没事不得打扰，过几天儿子想再整理一个园子出来，琼儿这几年一直跟着晴姨娘也不是那回事，索性也单独出来，反正西北角那边还有几个空的院子，那里虽然冷清却很清静，极是修身养性，琼儿和敏儿就全住那边去吧。”墨化文一想到墨雪琼上赶着给司马凌云当妾，心里就有怒气。

    那个角落老太太知道，本来她还想让蓝欣如去哪里的，实在是因为那里太偏僻了才没成行，想不到墨化文竟然把两个女儿全赶到那个角落，知道他这次是怒极了，就又叹了口气，点点头道。

    “你既然这样决定了，就按这意思办法，只是你这后院一直没有正经的主子也不成，洛霞走了也一年多了，你守了那么长时间也算是给辅国公府有个交待，只有听说妻子为丈夫守节的，还没听说丈夫为妻子守节的，再说后院乱成这样，你不为自己着想，也得为孩子们着想，等过了年，孩子们真论亲的时候，你打算让个妾出面？”

    “母亲，容儿再想想！”

    墨化文也烦，一个妾室主持府里的婚事是极不体面的，虽然也有的大家因为正室逝去，后院没正式的主子，暂时让妾室管后院，但是正真面临婚姻这种大事，一定要正室出面才是，或者也可以把妾室扶了正才能见人。

    墨雪敏不小了，墨羽枫也到了可以论亲的时候，就算墨雪瞳，墨雪琼现在论亲都不算早，想到这些事，墨化文头痛的一个两个大，他以前为了不委屈孩子们，想着把方姨娘扶正，一方面是因为方姨娘是他唯一子嗣的娘亲，另一方面也是方姨娘会做人，表面上对墨雪瞳墨雪琼都好的不得了。

    小心奉承，和善温婉！

    又加上方姨娘的出身也不错，玉家的嫡女，只要把她的身份一公布，成为墨府正室夫人也算是正常，谁料想方姨娘竟然歹毒至此，现在墨化文早就没了心思扶方姨娘上位，连玉家明示暗示多少次，都装听不懂。

    后来索性玉家的人上门都不见，意思很明白，一个姨娘的亲戚，算不得真经的亲戚，他这个墨府的主人也不打算接待，现在虽然玉府还时有人来巴结墨化文，但大多再不提这事，玉家才来京城，必竟根底浅，不敢多拿此事说事。

    “那你就快点续个弦吧，照我看，欣如丫头不错，对你也真心，当年就一心对你，为人也孝顺，有大家风犯，虽然家门败落，但怎么着也算是个大家小姐，给你个继室也不算辱没你。”老太太一句话把沉浸在烦恼中的墨化文激的一哆嗦。

    蓝欣如，瞳儿说的不错，老太太果然打的是这主意！

    墨化文见老太太是真心感念的，小时候的恩情他怎么也不会忘记。

    所以有些时候他对老太太的事睁一只眼闭一只眼。

    也知道老太太对自己的三个女儿和一个儿子都喜欢不起来，一直不住在一起，又能有多少感情，这些也算正常！所以他也没有介意，只一心关照自己的儿女对老太太要尊敬，就算老太太对他们再苛刻一些又如何，老太太终究会离开。

    自有亲生儿子，老太太不会在他这里长住。

    但既便如此，墨化文还是在自己的府里特意的给老太太留了一个院子，让她得空就可以来住住。

    但是这一次老太太的小动作实在是多了点，有些事墨化文虽然跟自己说可以当作看不见，但真的看在眼里又怎么可能看不见，先是府里若是来了年轻的公子，墨雪燕总会往前凑，一个没出闺阁的大小姐还往前院跑，墨化文做为叔叔又不能多说什么。

    明里暗里对老太太说过几句，老太太却偏偏装聋作哑听不懂。

    来府里的一些年轻公子不知道那位偷偷出现在前院的小姐是谁，还以为是墨化文的女儿，败坏的是墨化文的名声，墨化文又岂能真不在意，后来没办法，索性让小厮盯着二门，若是墨雪燕再出来就把她挡回去。

    这一次两次下来，也不知道墨雪燕跟老太太说了什么，反正墨化文得到消息说自己几个儿女去跟老太太请安，越发的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    这就让墨化文气的闷闷的，对老太太带来的墨雪燕半点好感也无！

    再后来蓝欣如的出现，更是让墨化文想起蓝欣如以往的不堪，再加上那副花痴一样的表情，墨化文人有厌恶腻歪，哪里还会有半分好感，想起以往老太太对洛霞也是一副看理不理的样子，再看看现在老太太热心的把蓝欣如推到自己面前，墨化文心里就有了不痛快。

    他是一心一意想孝顺老太太，但也不能让老太太随意的做践自己的妻女，瞳儿有一次还笑着暗示老太太有这个意思，他还觉得没那么严重，老太太最多暗示一下，想不到今天老太太居然不管不顾的提出来，这是要强行让自己答应下来。

    想到要和蓝欣如这个花痴女过一辈子，墨化文就觉得想吐，她住的那院子离自己的书房又近，曾经还有一道门连着一起，因为后院只住了自己的妻妾儿女，墨化文有时候就是从那道门直接进后院，而没有通过二门。

    但是自打蓝欣如住进去后，那道门就锁上了，也不知道蓝欣如从哪里知道这件事，有一天晚上还特意来打门，气得墨化文当场文案也看不进了，甩袖离开书房，这件事才算完。

    墨化文心里暗怨，老太太这次带来的两个人就没一个好的，蓝欣如更是毫无羞耻，连最不知礼的墨雪琼都不如，这样的女人进了自己的后院帮自己管儿女，还不得把女儿们个个教成那样没脸没皮的。

    “母亲，儿子的事不急。”当下墨化文推托道。

    “怎么不急，孩子们大了，现在又出了这样的事……现在欣如丫头也在这里，索性早点把事办了，办完了我也就放心了，带着燕儿回去。”老太太自以为墨化文答应了，脸上露出了慈和的笑容。

    墨化文的脸有些僵，扯了扯嘴角，知道今天不把事说明白了老太太是不肯罢休，捏了捏袖中的一个香囊，这是瞳儿为他准备的，虽然他也没想好，这时候拿来挡老太太的话却是正好。

    道：“母亲，儿子不急的意思是儿子己经有了继妻的人选，蓝小姐终究只是小户人家的小姐，不太合适儿子。”

    “欣如祖上也是做官的，怎么就不合适了，而且你说早有合适的人选，我怎么没听说过，难不成你也跟人败坏名声，与人私相授受？”听墨化文名面拒绝，老太太脸上有些挂不住，当下板了脸严厉的道。

    “母亲儿子哪会做这些没品的事，再不济儿子也是三品大员，还要脸，男女私相授受，男子私到后院，女子私会前院，都是落人口实的不耻事情。”墨化文不慌不忙的笑着解释道，“是儿子的丈母娘，辅国公府的老太君说是心疼孙女，不想看她被人欺负，所以要从她娘家找一位千金给儿子做亲，这事今天一早二舅兄来说起过，特地还送了个香囊过来，儿子正想跟母亲说。”

    墨化文笑着从袖底抽出一个精致的香囊，递到老太太手边。

