    万族战场天空中，突然浮现出了一片雷云，这雷云和秦尘之前突破时候出现的极其类似。

    “那是什么？”

    魔灵天尊皱眉抬头，无尽虚空中，一道浩瀚的身影出现了，这是一道曼妙的身影，仿若这世上最完美的存在一般。

    “那是……”秦尘也抬头，不知为何，他看到这一道身影的时候，心中猛地一跳，心脏砰砰砰的跳动起来，眼神中流露出来无比激动的神情。

    这一道身影无比熟悉，莫名的，秦尘的眼眶湿润了，有泪水滚落了下来。

    秦尘灵魂悸动，这是一种源自本源的力量升腾而起。

    这一尊女子身影，就这么浮现在天地之间，震慑万古，一出现，将魔灵天尊的气息都压制了下来。

    “是他的女人，她怎么会出现在这里？

    ！”

    万族战场上方的无尽黑暗大墟中，渊魔老祖脸色一变，眼瞳中流露出来冰冷。

    “哈哈哈，渊魔老祖，看来是天要不遂你愿。”

    逍遥至尊大笑起来。

    “逍遥至尊，你与他们合作，那是与虎谋皮。”

    渊魔老祖怒吼道。

    “哼，无需你多说，至少他们的目的，不是覆灭这片宇宙，不是屠尽万族生灵。”

    逍遥至尊冷笑道：“你还是考虑下你魔族麾下的生死吧。”

    万族战场无尽雷光中，那一道曼妙的女子豁然出手了。

    轰咔！这一道曼妙身影突然抬手，一道恐怖的气息从天空中轰落，瞬间坠落下来，碾压向魔灵天尊。

    这是何等的伟力？

    简直要贯穿上苍，镇压亘古至今！女子探出右手，手如削葱根，纤纤素手，流转道韵，有至高规则气息弥漫，猛地镇压下去，让所有人震撼，很难想象这个女子一旦全力出手，究竟有多么强，无边无界，盖压古今，就是这般人！砰！刹那间，魔灵天尊所施展出的浩瀚黑色河流轰然炸开了，无边的至高气息弥漫，笼罩住一方天地，将这一方天地遮蔽了起来。

    轰！魔灵天尊倒飞出去，惊怒看着眼前那闪烁着璀璨光芒的女子身影，眼神中流露出凝重神情。

    强！很强！这是一种强者的直觉，让他瞬间感觉到眼前之人的实力极其恐怖。

    无形的霞光之力从那女子身上弥漫而出，将这一方天地瞬间笼罩，形成一方独特的世界领域，隔绝了外界的一切注视目光。

    “嗯？”

    无穷天际之上，包括逍遥至尊和渊魔老祖在内，目光都被隔绝了，感知不到那一方小世界中的存在。

    “哈哈哈，渊魔老祖，你的那些麾下，怕是要倒霉了。”

    逍遥至尊笑道。

    “哼，别高兴的太早。”

    渊魔老祖咬牙，心头恼怒，但他也知道，自己的布置，怕是悬了。

    万族战场。

    小世界中。

    秦尘怔怔的看着眼前的女子，心中涌动着莫名的激动。

    魔灵天尊目光冰冷的看着对方，他身边，五大魔族高手也纷纷靠近，凝重看着眼前的女子：“阁下何人？

    为何阻止我魔族和真龙族间的恩怨？

    速速退去，我魔族可既往不咎，否则……”魔灵天尊身上涌动杀机，伏杀秦尘是老祖的命令，他虽然有些忌惮眼前这女子身上的气息，但却是万万不可能后退的。

    “魔族？”

    绽放霞光女子淡淡看了眼魔灵天尊，并未理会，只是将目光落在了不远处的金龙天尊身上。

    “真龙族？”

    这女子迅速抬手，哗啦啦，一道无形的七彩光纹弥漫出来，迅速的笼罩住了金龙天尊，肉眼可见，金龙天尊身上原本的伤势迅速的愈合了起来，这种神通看的人目瞪口呆。

    “不可能！”

    魔灵天尊眼神更加凝重了，金龙天尊好歹也是天尊强者，身上的伤势想要治愈绝不可能那么容易，但那眼前那女子抬手间竟然就将金龙天尊身上的伤势治愈，这只能说明一个可能，那就是这女子施展出的能量气息，还要在金龙天尊之上，并且远在这之上。

    金龙天尊也怔怔看着对方，心中震撼，这种治疗之力，简直变态。

    “真龙族，你可离开了。”

    霞光女子对着金龙天尊说道。

    “前辈。”

    金龙天尊脸色顿时变了，“此我真龙族人……”“放心，他不会有事，他替你真龙族如此扬名，自然还得去你真龙族讨要一些东西，不过现在，你可先离开了……”轰！霞光女子抬手，金龙天尊瞬间就被排斥出了这一方天地，等他回过神来，已经出现在了这一方小世界之外。

    金龙天尊变色，惊悸的看了眼前方的小世界，眼前迷蒙的气息笼罩，可他的天尊神识竟然根本无法渗入其中。

    这是什么力量？

    金龙天尊心悸，眼前这女子给他的感觉十分古怪，施展出来的力量极强，给人的感觉像是至尊，却又完全没有至尊的的那种感觉，仿佛，和这个宇宙颇有些格格不入一般。

    “走。”

    金龙天尊犹豫片刻，没有任何犹豫，转身便是离开了这里。

    他知道，凭借现在的自己留在这里也不会有什么用，只能先回到真龙祖地，将这里的事情告知老祖和族长，任由族长和老祖定夺。

    小世界中。

    魔灵天尊看到金龙天尊被排斥出这里，目光都没有闪一下，他的目标是秦尘，金龙天尊不在他的猎物之中。

    “阁下，何不报上名来？”

    魔灵天尊身上滚滚的魔族之力涌动，浩瀚的魔气如同汪洋一般席卷开来，杀气腾腾。

    霞光女子无视他的举动令他出离愤怒了。

    但霞光女子完全无视魔灵天尊的怒喝，只是转身，身上光芒闪烁，一双眼眸，落在了秦尘身上，传递出来一丝温柔。

    仿佛，母亲看到了自己的孩子。

    无尽霞光渐渐散去，露出了女子的真容。

    “娘亲！”

    秦尘眼眶中泪水滚滚流出，眼前这女子正是他的母亲，秦月池。

    天武大陆，定武王秦霸天之女秦月池，秦尘的母亲。

    “尘儿。”

    秦月池微笑看着秦尘，眼神中满是宠溺，一丝激动的眼泪也在眼眶中流转，却强忍着自己不哭下来，她也激动的身躯颤抖。

    

