    见自己说了半天，王啸都不说话，只是静静地站在那里。

    就好像根本不在意自己所说的内容一样！

    这名女玩家顿时觉得有些恼火，她觉得王啸这是看不起她。

    所以才会半天都不说话，把她当成空气一般。

    就像是之前一样，她想要依靠自己的美色得到王啸的庇护，但是却被无情的拒绝！

    不仅如此，王啸那个时候的眼神她至今为止都记得清清楚楚的！

    想到这，这名女玩家心中的怒火越发的旺盛！

    她看向王啸，脸色变得十分难看，眼睛中更是充满了不屑的情绪。

    “怎么？”

    “你这是看不起我的意思吗？”

    “你不会还以为你像之前一样，是个大佬吧？”

    “你看看你鬼样子，和我能比吗？”

    “起码我现在还有一半是人的模样！”

    “你呢？”

    “完全变成了......”

    这名女玩家话说了一半，忽然神色变得无比惊恐，眼睛中更是充满了恐惧，就像是看到了极为恐怖的东西！

    紧接着，这名女玩家直接丢下王啸扭头就跑，消失在了灰色的烟雾之中。

    那速度就好像有只恶犬在后头追她一样，丝毫迟疑都没有！

    【卧槽！说话说一半？】

    【特么的！就差那么一点，啸帅就知道了！】

    【唉！居然就说一半，还是小时候挨打挨的少！】

    【我很好奇，她那个鬼样子怎么还活着？】

    【对啊！刚才忘了看她到底经历什么了！】

    .......

    直播间的观众纷纷吐槽道。

    对与这名女玩家说话说一半的行为更是感到超级不爽！

    然而，当他们看到大屏幕上，灰色烟雾中那个若隐若现的人影时！

    所有观众顿时明白了，为什么这名女玩家说到一半便落荒而逃了！

    .......

    王啸听到这名女玩家所说的一半的话，心头猛地一惊，眼睛中更是飞快的单闪过一丝诧异。

    他不知道那名女玩家的话到底是什么意思？

    明明是那名女玩家看起来的样子更诡异恐怖一些，半人半怪物的样子！

    为什么那名女玩家反而会说他是鬼样子！

    还有，那名女玩家到底想要说他变成了什么？

    难不成......

    “不行，我一定要问清楚！”

    王啸心中暗道！

    随后王啸朝着那名女玩家逃走的方向跑了过去。

    他要追上去问清楚，这到底是怎么回事！

    他昏倒后到底发生了什么事情！

    他到底变成了什么！

    然而就在王啸冲进灰色烟雾的瞬间，他忽然感觉身后有人追了过来。

    他扭头一看，正是那个他一醒来，就看到的小女孩！

    此时，小女孩虽然还是一副天真灿烂的样子！

    但是她嘴角还残留着许多白色肉质状的渣子和猩红色的印记！

    王啸一看，就知道，那白色的渣子是脑浆！

    至于那猩红色的印记，一看就是鲜血！

    “这小女孩果然有问题！”

    王啸小声呢喃道！

    不过王啸还有一丝疑惑。

    那就是这小女孩到底吃的是谁的脑浆。

    “难不成还有玩家没有死？”

    王啸心中猜测道！

    那小女孩看到王啸后，满脸惊喜，激动的喊道：

    “哥哥，原来你在这里啊！”

    虽然她极力掩饰，但是王啸依旧可以从她的眼神中看出一丝贪婪的情绪！

    王啸见状，心中明白，这小女孩是想要他的命！

    随后王啸更是毫不犹豫的冲进了灰色的烟雾之中！

    他要先找那名女玩家问清楚，然后再想办法解决这名小女孩！

    眼看找到王啸，却让他逃走了！

    小女孩的脸色顿时变得无比阴沉，黑的仿佛能够滴下水来！

    她看着王啸逃走的方向，满脸阴狠的说道：

    “你以为你能跑掉吗？”

    “可笑！”

    “我倒是要看看你能够逃到哪里去！”

    随后小女孩也朝着王啸离开的那个方向跑了过去！

    但是，这灰色的烟雾实在是太浓了。

    小女孩跑了一小段距离后，就彻底看不到王啸的身影了！

    她不得不停下自己的脚步，疑惑的看向四周！

    就在所有观众都认为小女孩这一次一定没有办法找到王啸的时候。

    大屏幕上，小女孩忽然做出了一个十分奇怪的举动！

    她用她的鼻子在空气中嗅了嗅！

    那动作就像是一条猎犬一样！

    随后，小女孩像是闻到了王啸的味道，停止了用鼻子嗅来嗅去的动作！

    眼睛中更是流露出了一丝势在必得的情绪！

    “想跑？”

    “没门！”

    小女孩冷笑道！

    随后，再次朝着一个方向跑了过去！

    看到这一幕，直播间的观众纷纷露出了惊讶的眼神！

    他们没想到在人皮怪物包裹下的小女孩竟然还有这种技能！

    和狗一样！

    能够敏锐的闻到空气中的各种味道！

    而且还能依靠这中味道来分辨自己想要去的方向！

    这实在是有点不可思议！

    观众们还是第一次在死亡游戏的大屏幕上看到有诡异生物拥有这种动物本能！

    一时之间，每个观众都来了兴趣！

    他们想要看看，这小女孩到底能不能依靠她自己的狗鼻子追上已经跑远了的王啸！

    大屏幕上，更是瞬间浮动出了许多观众们调侃的弹幕！

    【哈哈哈哈！我要笑死！这货居然用闻的！】

    【这要是不想当怪物了！可以去当一个警犬！】

    【我发现，死亡游戏中的诡异生物们好像都有技能傍身诶！】

    【我去！我都没有一技之长！惭愧了！】

    【哈哈哈！我也是！我才发现我还不如一只怪物！】

    .......

    王啸顺着那名女玩家逃走的方向继续追了半天！

    随着不断地深入灰色的烟雾之中，一股浓郁的血腥味扑鼻而来！

    而且，这股味道越来越浓郁！

    浓郁到让王啸的胃里感到极度不适！

    王啸微微皱眉，不禁感到有些疑惑。

    “哪来的血腥味？”

    王啸心中暗道。

    不过虽然这股味道来的有些诡异，但是王啸依旧没有停下自己的脚步！

    因为他现在唯一能够了解到的线索就是在那名女玩家身上！

    如果他现在放弃寻找女玩家的话，那他将再次陷入没有任何头绪的状况！

    所以，无论怎样，王啸必须找到她！

