 仙石只有上官圣族，那种矗立在五陆四海巅峰级别的势力，才能偶尔找到。

相传他们族中，就跟仙界，有着一些联系，这也就是为何他们会这么强大的原因。

林寒心中一烫，这么说来，小艾倒是给了他一个宝贝。

“嘻嘻，还有一件东西，我也送给你。”

小艾却有神秘的一笑，给了林寒一本秘籍。

秘籍上面赫然写着三个大字——洞星指！“八品上品小仙技？”

林寒忍不住倒吸了一口凉气，小艾这家伙，究竟是谁啊，不但有仙石，还有这种高级的小仙技。

这仙技，若放在凌霄大陆，足以引起无数高手，争的头破血流。

就算叶开天、鸿蒙院长这种地皇境级别的强者，也不能幸免。

小艾就这么不痛不痒的拿出来，当真让人发呆。

“这是我在族中带出来的，我听说在上古界天中，族中有不少天才都要针对你，你有这小仙技，才能更好保命啊。”

小艾笑道。

知道林寒的身份后，她对其十分信任和亲近，因为她是曦芸姐姐那一脉的人。

林寒温暖一笑，小艾的确帮了他的大忙，有这仙石和洞星指，他的战力，的确能再上一层楼。

上古界天开启在即，到时七大道院的顶尖天才，和圣族都要对付他，他可谓遍地是敌，提升实力对他，的确是十分重要。

就这样，在接下来的一个月中，林寒开始一直在房间之中炼化仙石！这一块仙石的能量，比起数百颗天灵果效果都要好，他直接凭借着此仙石，达到人皇境三重天的地步，并且他还成功的掌握洞星石。

以他现在的实力，若再遇到浩风那样的人，连一招都不用，就可以直接将其打败。

……此时，在繁华的街道上，有一群人正在浩浩荡荡的向某一处客栈赶去。

这些人胸前，带着十分华丽和尊贵的徽章，上面刻画着一个“官”字，在凌霄大陆，不亚于是天的象征。

因为这是上官圣族的标志！圣族凌驾于八大道院之上，让得街道上无数人都惊悚至极。

在云宾客栈街道不远处，姬可儿正在跟小艾玩耍，两女闹的嘻嘻哈哈，十分和谐。

在这一个月的相处中，她们已经过的十分融洽。

“小艾，还不跟我们回去。”

这时，那一群人来到了近前，看到小艾，其中一个男子当即冷喝道。

“可儿姐姐，小艾怕。”

小艾看到那男子当即小脸浮现一抹恐惧，躲在姬可儿身后。

林凤凰也在一旁着看，与姬可儿将小艾护在身后，姬可儿盯着那说话的男子，一怔道：“上官天幕，是你？”

领头的男人，身材欣长，面容英俊，眉宇间有着一股高高在上的尊贵之意，正是上官天幕！之前在地皇塔之中，上官天幕被林寒打爆肉身，只剩下元神，明显现在已经恢复了过来，且比之前更加可怕。

“不错，林寒那混账小子呢？”

上官天幕眼神冷森道。

被林寒打爆肉身之仇，他并没有忘记。

姬可儿知道林寒正在闭关，不能被人打扰，便道：“他和院长大人出去办事去了。”

院长大人的确出去，毕竟上古界天开启在即，八大道院共同进行角逐，有许多琐碎事要处理和商量。

上官天幕眼中浮现一抹怒色，族中给他找了一副十分强大的肉身，的确让他恢复了过来，原本是想来找林寒算账，一雪前耻，结果却扑了个空，让他十分不甘。

接着又狞笑道：“既然如此，我不但要将小艾抓走，还要将你们这两个臭婊子也带走，让林寒那个杂碎过来求我。”

说到最后，他大笑起来。

知道两女是林寒的皇姐，关系十分亲近，抓了两女就相当于扼住了林寒命脉。

想到以两女要挟林寒，让后者像死狗般，跑过来求他，他就充满兴奋。

“你…做梦！”

姬可儿和林凤凰都不由俏脸一沉，在这一个月当中，小艾也给了她们一块仙石，让她们破入了人皇境，所以说现在她们的实力之强，也不是曾经可以比拟的。

就算上官天幕比以前厉害不少，她们也不怕。

“负隅顽抗，今天我就先拿你们这两个贱人，讨回一些利息。”

上官天幕却狞笑，冲上前来，爆发出一股磅礴无比的气息，吹的整个街道上，都是掀起一股大风，凶猛无匹。

“人皇境四重天巅峰？”

察觉到上官天幕的气息，两女都不禁脸色一变，哪怕知道上官天幕比之前强大了不少，也没有想到，进展会这么大。

她们两女才仅仅只是刚突破人皇境而，自然不可能是对手。

“不错，今天我要将你们衣服全部扒光，在界城巡游一番，好好打打林寒的脸。”

上官天幕哈哈大笑，两女可是古黎皇朝的公主，如果真的被扒光游行，不但林寒会一点面子都没有，整个古黎皇朝，都会成为天下的笑柄。

他跟林寒结下的仇这么大，只有这样才能以泄他的心头之恨。

刺啦！姬可儿和林凤凰虽说在竭力抵挡，但境界差距太大，连十招都不出，就被上官天幕强大的修为打伤在地，然后上官天幕五指成爪，撕碎两女衣裙的一角，顿时露出了大片诱人的肌肤。

“哈哈，你们皮肤挺白，真是尤物啊，今天就让大家伙免费观看一下，古黎皇朝两位公主的身体。”

上官天幕就像一个禽兽般淫笑着。

其他他带来的圣族子弟，也都指指点点，充满了淫秽。

小艾虽说很气恼，却并没有办法，急的眼泪都在打转。

姬可儿和林凤凰，不由升起一抹自尽的念头，如果她们真的就这么被羞辱，古黎皇朝在天下就永远也抬不起头来了。

“上官天幕，你找死！”

不过，就在上官天幕的魔爪再次伸出想要将两女的衣衫，全部退去时，一道少年愤怒无比的咆哮声，却在大街上响起来，充满一股刻骨的杀意。

轰！然后一道身影，从二楼某一处房间破窗而出，像一头绝世凶兽发威，一拳打去，可怕的力量，当即让上官天幕像皮球一般，震飞出去，摔了好几个跟头。

 