    曲檀儿自信笑了笑。

    什么她不敢保证，但是这一点，她真是很肯定。

    比起东岳和玄灵，这里几乎算得上是世外桃源。

    “那好。以后，让本王自己探索，你偶尔就提醒一下。”墨连城突然提了出来。有些事情是新鲜的，也好奇，但他决定自己去挖掘，不能像一个白痴那般，总让她来提醒。

    因为那样，将他从自积蓄的优越感，还有大男人的尊严摆于何地？

    曲檀儿讪笑，没有拒绝。

    “檀儿不沐浴吗？”

    “要！”她马上往浴室窜去，泡了几天海水能不洗么？刚进浴室门，她探出了小脑袋，欲言又止，还是问了：“城城，你……为什么不问我怎么会出现在这里？”她是真猜想不出，他心里在想些什么啊。

    不料，墨连城凤眸一扬，像瞧白痴一样甩了她一眼，“这个还用问吗？”

    “额……”不用么？

    他会算？还是……

    最终，她被某爷无视了，而某爷开始自己研究这一个世界的新鲜东西。转身时，他扬起了嘴角，暖暖的，还流露出一股羡慕无数人的柔情。有些事情，他就算没看到也能猜想得出来。

    从见到她的第一眼，他就已经知道她随着自己跳下了魔鬼潭。

    这一份情，他深深的动容。

    可是，他也担忧一点，“檀儿，魔帝……”

    “我解决了。现在玄灵有亦枫他们在，应该没什么大问题了吧。”曲檀儿已经缩回了小脑袋，隔着一道门在浴室内回着。

    “解决了？”

    “嗯。准确点说，是镇心珠回来解决了。”当时的情况，她也说不清楚，脑袋一片血色，空荡荡的，一心只想着毁灭啊毁灭，甚至，跳下魔鬼魔都觉得是一种解脱。直到在海上醒来，她才渐渐冷静。

    墨连城见她似乎不愿意多说，也没再问。

    约二十几分钟，曲檀儿就出来，笑眯眯的表情，有点得瑟，也诡异的。某爷是疑惑，等现她的长是干的，却有着刚刚浴室中某种叫洗液的香味时，他就了然了。她肯定在里面学他，用灵气将头梳干。

    这时，她见到他正拿着房间中的杂志来看。

    他看得懂么？

    “城城，那些字……”简体中文啊。

    “有些懂，有些不懂。”他坦然承认。

    “下一次找繁体的给你看。”曲檀儿一边说，一边开始翻着段烙叫人送过来的衣服。额，纠结了。

    目前貌似是在岛上，想弄点普通悠闲的衣服是有些难为人。因为她现段烙叫人送过的是晚礼服！怎么说呢？城城的还好些，她的就有点麻烦了，在这里算不上的暴露装。但一想起当初吉娜的装扮，被墨连城批的样子，她就窘。

    “檀儿，你想穿那衣裙？”

    “呵呵，穿给你看看如何？”

    “只有本王能看，那没意见。若是敢穿出门外……”墨连城的脸色暗了，有点小威胁。

    “咳咳，入乡随俗。”

    “这风俗我不认同。”

    “额……”得慢慢来，不急。