    第938章不会计较

    毕竟这两人不对付是剧组人人都知道的事情，之前就吵了好几次。

    不过每次都是陆衡单方面的怒火中烧，苏城始终一副安安静静的乖顺模样。

    时间久了，也有人觉得陆衡是因为之前网上被拉踩演技的事情在故意欺负苏城。

    陆衡气得要跳脚，恨其他人怎么都看不出这朵白莲的真面目，“苏城，你少在我面前装样子，之前你就是这样，你别以为……”

    无论陆衡说什么，苏城都是一副不敢反驳的模样。

    正当有人想要拉住陆衡让他冷静点的时候，人群之中突然传来一句。

    “含笑来了。”

    刚刚还默不作声的温顺少年瞬间就抬头看过去。

    只是人还没来得及看见，刚才被他气得要动手的陆衡先一步跑了过去。

    “季含笑，你是不是旷工去了，怎么现在才来！”

    抱怨的语气，但是难掩话里的亲密以及微不可察的撒娇意味。

    含笑把黏在自己身边的陆衡推开，“没旷工，一直在看你们的表演。”

    陆衡眼睛亮了，迫不及待地又凑上去，“你看没看我刚才的表演，是不是出神入化，是不是你此生见过的最完美的表演，让你惊讶得嘴巴都合不拢的那一种？”

    含笑看向他，“你也太自恋了。”

    “那你就说好不好嘛？”

    “……好。”

    陆衡笑起来，朝着苏城那边看一眼，故意挑衅的语气，“我就知道，我在你心目中是最棒的！”

    看着并肩站在阳光下的两人，苏城悄悄抓紧了自己身上的外套，面色比刚才更苍白了几分。

    一旁的工作人员随口提了句，“苏老师不上去打个招呼么？”

    苏城收回视线，嘴角紧抿，摇了摇头轻声道：“还是算了，我不想给姐姐添麻烦。”

    工作人员忙着收拾手里的东西也没怎么听清楚苏城的话，不过对于他的顾虑倒是有几分了解。

    网上含笑和苏城粉丝之间的争吵从电影开机到现在就没停下来过，粉丝又哪里懂艺人之间真正的关系。

    不过被他们这么一吵，就算是关系再好的见了面也会尴尬。

    只是看着少年面色苍白的模样实在是可怜，工作人员还是忍不住开解道：“其实网上的事情都是粉丝们乱说的，季姐不是会计较这些的人。”

    “是啊，她又怎么会在乎这些，只是……”

    少年的声音戛然而止。

    远处，一脸傻笑的陆衡不知道又说了什么惹了身旁人生气，围着含笑到处转的模样像极了一只殷勤的蜜蜂。

    “这么一看陆衡和含笑还真是挺搭的，听说当时导演其实是想要换掉陆衡的，还是含笑开口把人留下的呢。”

    “想想都般配，一个男团门面，一个女团门面，而且还在舞台上合作过，我终于理解cp粉的心情了。”

    “看陆衡这样子应该是挺喜欢含笑的吧，就是不知道含笑……”

    周围人的议论声越来越大。

    角落里，苏城扯了扯嘴角，转身的瞬间，面上笑容彻底消失，留下的只有眼中深深的阴郁。

    说他胆小也好，懦弱也好。

    (本章完)

