    秦亦寒看着她闪烁的眼神，误以为说中了她的心思，脸上的寒冰稍退，口吻依旧冷漠，“乔希希，你喜欢我也没用，我不喜欢你！别再妄想了！”

    “我……”乔希希一脸无语，正想要反驳的时候，身后突然传来了一阵清脆高跟鞋的声音。

    高跟鞋声？

    她来秦家也有好些天了，平日里连女佣都很少见，更何况是穿着高跟鞋的女人。

    就在这时，女人清冷的声音传到了她的耳中。

    “少主。”

    少主？

    乔希希抬眸看了一眼秦亦寒，又朝身侧看过去。

    一位梳着高马尾，穿着黑色紧身西装，十分干练，却粉黛未施的女人出现在了她的视线中。

    她看着女人高挑的身材，不由得挑了挑眉头。

    身材真不错！

    一眼看过去，女人纤细的腰下面，全是腿！

    女人感受到乔希希打量的目光，冷淡的目光看了她一眼，就把目光落到了秦亦寒的身上，“少主，事情已经办妥。”

    话音落地，女人就朝乔希希看了一眼，眼神中满是挑衅和不屑。

    乔希希，“……”

    这个女人是什么眼神？

    秦亦寒并未注意到，两个女人之间异样的气氛，对着女人吩咐道，“时瑾，一切按照计划执行。”

    “是！”

    时瑾临走之前，还不忘暗暗瞪了一眼乔希希。

    见此，乔希希也是暗暗翻了翻白眼。

    这个女人真是有毛病啊！

    被时瑾这么一打岔，乔希希也不好在解释，自己根本不喜欢秦亦寒的事情。

    她正想找个借口开溜时，蕊蕊就蹦蹦哒哒的从楼上下来了。

    当她看到乔希希时，立马就扑了过去，“妈……”

    下一秒，她的目光就注意到了一旁的秦亦寒冷漠的眼光，立马就把话给咽了回去，“乔阿姨，早上好啊！”

    乔希希笑盈盈地点点头，“蕊蕊早上好！”

    蕊蕊刚想要说什么时，就听到秦亦寒轻轻咳嗽了一声。

    他略含警告的眼神看向乔希希，随后对蕊蕊招了招手，“蕊蕊，过来……”

    “我……”

    蕊蕊不知道像是想到了什么，硬生生把不字给咽了回去，屁颠屁颠就跑到了秦亦寒的身边，笑嘻嘻的问道，“爸爸，昨天发给你的照片看了吗？乔阿姨的身材好不好？”

    闻言，秦亦寒上下扫了乔希希一眼，冷笑道，“也就一般吧！”

    乔希希被他的眼神给弄懵了，满脑子都是问号！

    他们在说什么？

    什么身材好不好？

    什么照片？

    “秦先生，你……”

    她还没有来得及问，蕊蕊便不满的恼怒道，“爸爸，你是瞎了吗？乔阿姨的照片明明很好看，身材很正点好吗？”

    “啧……”秦亦寒不屑的轻嗤了一声。

    蕊蕊顿时就要生气，乔希希却立即反应了过来，连忙阻止道，“等等……”

    话音结束，两双眼睛就朝她看了过来。

    乔希希理了理思路，询问道，“那个……蕊蕊，你刚才说的照片是什么？我怎么不知道，你帮我发了照片？”

    说完，她的目光又看向秦亦寒，一脸严肃地说道，“秦先生，我从来没有让蕊蕊替我做过什么，我也不知道她给你发了什么照片！”

    秦亦寒闻言，立即冷笑起来，“呵……乔希希，你觉得我会相信你吗？”

    东西是从乔希希的微信，发到他微信里的好吗？

    蕊蕊见此，连忙举起自己的小胖手，“爸爸，真的不是乔阿姨发的，是我自己偷偷发的哦！”

    她抿了抿小嘴唇，又两只手的食指对点着，可怜巴巴地说道，“我只是想让乔阿姨陪我去泳装派对，才发给爸爸你看的，爸爸……”

    哪知道，秦亦寒听了这句话，不仅没有消气，脸色却越发的难看了。

    他盯着乔希希，从牙缝中挤出一句话，“原来你让蕊蕊发照片的目的是这个，乔希希，我说过了，就算你喜欢我也没有用，我不喜欢你……”

    乔希希脾气再好，这一刻也有点忍不住了，“秦先生，你口口声声说我给你发照片，到底是什么照片，我为什么不知道！”

    她稍微放软了语气，“而且我答应陪蕊蕊去泳装派对，只是因为我喜欢蕊蕊，绝对不是为了勾引你！”

    蕊蕊见到事情变成这样，小眼神变得有一点点心虚。

    她拽了拽乔希希的衣角，小声的嘟囔道，“乔阿姨，是我……我昨晚上，用你的手机偷偷给爸爸发了照片。”

    “……！！！”乔希希猛地睁大眼睛，像是想到了什么，立马就把手机拿了出来。

    她找到秦亦寒的微信，打开聊天界面就看到，发出的两张照片。

    这一刻……

    乔希希整个人就像是被雷劈过一样。

    她只要想到，秦亦寒看到过这两张照片，一股热气直接从脚底冲到了头顶！

    天呐！

    让她找一条地缝钻进去吧！！

    她的泳装照片居然在大半夜发到了秦亦寒的手机里！！！

    乔希希抬眸看到秦亦寒嘲讽的眼神，感觉自己是跳进黄河都洗不清了。

    她的脸色也是一阵白一阵红，苍白的解释道，“秦先生，我……我真的不知道蕊蕊拿我的手机给你发照片了，我……”

    话还没有说完，直接就被秦亦寒给打断了，“呵……你拍出这样的照片，难道不就是在默认蕊蕊这么做吗？”

    “我……”

    还不等乔希希把话说出口，蕊蕊就直接抢先说道，“爸爸，你不能冤枉乔阿姨！！！”

    她挺起胸膛，拍了拍自己的小胸口，“一人做事一人当，照片是我瞒着乔阿姨发的，你要怪就怪我吧！”

    秦亦寒，“……”

    他顿时感觉一阵牙痒痒！

    这漏风的破棉袄！

    他真不想要了！

    谁要谁拿去吧！

    蕊蕊说着，还得寸进尺地道，“爸爸，今天的泳装派对，乔阿姨也会跟我们一起去哦，如果你不答应的话，我就……”

    她的眼珠子狡黠地转了转，“我就哭给你看！而且还很大声哭那种！哄不好的那种！”

    秦亦寒，“……”

    乔希希，“……”

    乔希希十分无语，看着秦亦寒冷飕飕的眼神，连忙摆了摆手，“秦先生，你要是不喜欢，我其实可以不去的……”

