
杨巧玉根本没有注意到宋氏的神色阴沉，她痴痴的看着赵庭，心中想着，之前的时候她怎么没发现赵庭这样俊俏呢？

要是之前就发现了，那她肯定会和赵庭多接触一些！

事实上，赵庭考中秀才也没多久，在赵庭成为秀才之前，赵庭在村子里面并不出众。

就算是和杨宜文一样在书院里面读书，也是被人瞧不起的。

因为赵庭家境不好，所谓的读书，也不是坐在学堂里面正读，而是要帮着给书院打杂。

他穿的又不好，而且大多数的时候都是一个人躲起来读书，给人的感觉就是一个穷酸书生。

杨巧玉之前的时候碰到过赵庭几次，她甚至连一个多余的眼神都不愿意给赵庭。

就算是有的时候会多看赵庭两眼，那也不是因为欣赏赵庭，完全是想看看杨夏月以后要嫁的是什么人，然后好看杨夏月的笑话，顺便幸灾乐祸。

平时她可没少挖苦杨夏月，说杨夏月以后嫁的是一个癞蛤蟆想吃天鹅肉的穷酸书生，一辈子都别想翻身。

赵庭考不上功名又肩不能抗手不能拎的，杨夏月嫁过去之后，肯定是要吃苦受累的！

可是等着赵庭考上秀才之后，杨巧玉之前的这种想法就统统不见了，赵庭在她心中的印象，一下子就从一个灰头土脸的穷小子，变成了一个意气风发的读书人，还是以后一定能考上举人的那种！

当然，赵庭现在的确也有很大改变，之前的时候赵庭因为家境不好，总是觉得自己气短，和人说话的时候都是能躲就躲，存在感也低。

现在的赵庭有了扬眉吐气的感觉，也觉得自己拥有了尊严，所以言谈举止都和之前有了很大的区别。

至少，现在的赵庭和人说话的时候，都是脸上带光，神采奕奕的。

杨巧玉越看越出神，宋氏却是越来越忍不下去，宋氏沉着脸：“杨巧玉，你来我家做什么？”

杨巧玉回过神来，然后讨好的把自己带的竹篮子放在桌子上，掀开了竹篮子上盖着的蓝色花布。

“宋伯母，我家今日炖了鸡，我娘说赵庭哥哥读书辛苦，让我送一些来给他补补身子。”杨巧玉笑盈盈的。

可以说马氏为了和赵家拉上关系，可是下了血本了。

这大一碗鸡肉在一般人家都是稀罕东西，尤其是这个季节，谁家舍得把生蛋的鸡杀了啊？

赵家也养了鸡，可就算是赵庭想吃鸡肉，宋氏也舍不得杀，留着鸡至少每天还能多一个鸡蛋呢！

杀了吃肉，是快活一顿，可是以后就什么都没有了！

在这样的重礼之下，就是宋氏脸上的冷色也有一些维持不住，这会儿就嘟囔着：“你这孩子，拿这些来做什么？”

“宋伯母，赵庭哥哥，你们不用客气，这是送给你们吃的！”杨巧玉笑眯眯的。

说着杨巧玉就把鸡肉端了出来，放在了桌子上。

赵庭正觉得饭菜寡淡呢，杨巧玉就送来了鸡肉，可以说是正合他意，这会儿他就笑着对杨巧玉说道：“巧玉姑娘有心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761522"  chaptername="第45章">加入书签</a>
</div>
