    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    于暗杀，庄继华打内心排斥这种做法，在他受的教育制造麻烦外，不能解决任何问题，因此庄继华完从来没有想过采取这种手段对付明处的或者暗处的敌人。此刻猛然听说自己居然成为别人的目标，他不仅有些目瞪口呆，他在这才意识到自己所处的时代暗杀是一种重要的非常有效的手段。

    了解情况后庄继华匆匆与钱大均告别，他几乎是冲进情报科办公室，甚至来不及对有些惊讶的贺衷寒打招呼就抓起办公室的电话，拔通蒋先云的电话。

    “巫山，那些人你动了没有？”庄继华急促的问。

    “还没有，我打算等他们派出去的人回来后动手。”电话的声音不是很清晰，蒋先云的声音听上去有些沙哑。

    “暂时不要动他们，暗中监视，收集证据，记住一定要充分，无可分辩。等我回来后再作处理。”庄继华说道。

    “为什么？”蒋先云问。

    “整编刚开始，川军上下的疑虑还存在，这个时候动手抓人不但会引起下级士兵的思想波动，也会引起喻培棣这样原本支持我们的人的反感，对以后的工作不利。”庄继华简单的解释了下。

    “嗯，好，先不动他们。”蒋先云答道。

    “外松内紧，他们杀我不成，有可能会把目标转到你们身上，你们一定要加强警卫，千万不要单独行动。”庄继华脸色凝重的说。

    “明白，你放心吧。我会安排好地。”

    当下电话，庄继华抬眼看见贺衷寒正忧虑的看着他，他向贺衷寒笑笑：“没什么，自古以来暗杀都只能造成一些恐慌，成不了大事。”

    贺衷寒摇摇头：“是成不了大事，不过我担心的是你的安全，两万川军，几百名军官。若有十分之一要杀你。那就是两千士兵。几十名军官，文革，你是我的朋友，我不想你出意外。”

    看着贺衷寒的样子，庄继华心里有些感动：“没事，君山，暗杀搞成明杀。还能成吗？放心吧。”

    贺衷寒想想又说：“你外出还是只带宋云飞和伍子牛两人？”见庄继华点头，贺衷寒劝到：“太少了，虽然他们身手很好，不过好汉难当狼多，以后出门多带几个卫士。”

    庄继华哈哈笑道：“嗯，放心吧，我不会拿自己小命开玩笑的，既然老天爷让老子到这个世界来了。那老子就要活得精彩。想黑我，没门。”

    贺衷寒这番话让庄继华一直记在心里，西安事变后。贺衷寒不听庄继华劝解，一意发动武力平乱，待蒋介石回南京后，本想重处贺衷寒，庄继华一力担保，方才保住他的性命。

    天色已黑，庄继华走进蒋介石地办公室时却发现办公室里却集中了司令部地几大重将，党军师长何应钦、司令部参谋长张治中，卫戍司令部政治部主任兼党军党代表周主任，蒋介石秘书长邵力子，军校政委廖仲恺。

    见庄继华进来，蒋介石愤怒地脸上出现几分欣慰，庄继华仍然按照军队条例向各位长官敬礼，然后才对蒋介石说：

    “学生刚回来，听说校长遇险，特来请示方略。”

    “晤，你坐，我没什么，蒋先云报告说有人要对你下手吗，路上还顺利吗？”蒋介石问。

    “报告校长，刚才在楼下听钱团长说了，我在情报科打电话问了巫山，情况了解些，…，不过我没遇上杀手，我在中途换乘船了，可能因此错过。”庄继华把从蒋先云那里了解的情况，和自己的处置以及采取这样处置的理由都向蒋介石报告了。

    蒋介石挺满意，放长线钓大鱼，一网打尽；关键是这样不会影响整编大局，庄继华的处置没错。

    “文革，你以后还是要小心点，安全第一。”廖仲恺关切的说。

    “多谢政委关心，学生记住了。”庄继华答道。

    “你的卫士呢？叫进来，我见见。”蒋介石问。

    “是。”庄继华把宋云飞和伍子牛叫进来，两人也没紧张，在司令部这么多月，这些人多多少少接触过。

    “庄中校担负重大使命，现在川军中有人要暗杀他，你们地责任就是保护好他，不能出丝毫意外，你们记住他若有失，你们提头来见。”蒋介石严肃的对宋云飞和伍子牛说。

    “是，司令，绝不会让长官出现任何意外，除非我们死了。”宋云飞和伍子牛齐声答道。

    “校长，没事，那些人脑子锈逗了，杀我有什么用，杀了我，国民政府不过换一个人去主持整编而已。”庄继华想不通这些人怎么那么蠢，杀了他整编还是要搞，那杀他有什么用。

    周主任不由摇头，庄继华不知道自从他的那篇《对策》流传出去后，而后发生的事实证明，《对策》的眼光极其准

    介石和廖仲恺先后提出的整军和整顿财务，说明黄埔步的按照《对策》中指明的方略行动，于是他被一些人看作蒋介石手中最锋利地刀，是黄埔系地重要人物、核心人物之一，杀他等于折断蒋介石的翅膀和刀尖，甚至有人已经在宣称，庄继华比何应钦更厉害。现在庄继华居然没有身为核心的觉悟，还把自己看作刚出校门地学生，不过想想看，他也确实出校门还不到一年。

    “这话说错了，文革，杀掉你可以达到很多目的，首先可以破坏整编；其次可以打击校长；再次可以警告政委。”周主任提醒庄继华他忽略了部分东西：“不过你的处置还是对的，这究竟只是川军中部分军官的行为，还是另外有人插手，这些都还需要调查。”

    “周主任说得对，别人这是一箭双雕，你还警惕点好。不过文革，你也挺机灵的，怎么想起中途换船了呢？是否事前有所感？”张治中问。

    庄继华有些尴尬的看看站在屋中央的宋云飞和伍子牛，又要把“责任”推到伍子牛身上，宋云飞突然开口说：“司令，没有其他事，我们就到外面等候长官。”

    “嗯。”蒋介石点点头让他们出去了。等他们出去后，庄继华才把那个理由又拿出去搪塞一番。

    “真是这样？”周主任感到其中有诈，张治中和蒋介石随后一想也感到不对，坐船不但舒服而且下水也要快很多，庄继华怎么会骑马呢？

    廖仲恺是个老实人，没想这么多：“多亏伍子牛骑术不精，否则……。”

    何应钦笑道：“政委，恐怕骑术不精的不是伍子牛吧。”

    廖仲恺有些愕然的看看何应钦，又看看扭扭捏捏的庄继华，恍然大悟，不由笑了，继而众人都爆发出一阵大笑，庄继华求饶的说：“诸位长官，诸位老师，我承认是我骑术不精，是我想耍威风，我错了，好不。”

    这一通大笑将屋里本很紧张的气氛缓和下来，蒋介石收住笑容，怜惜的说：“你呀，总是出人意料，连躲暗杀也出人意料。”

    蒋介石的话在屋里又掀起一阵狂笑，庄继华想想也不由感到好笑。

    “文革，你对这件事怎么看？”廖仲恺大致向庄继华介绍了蒋介石遇刺的情况后问道。

    廖仲恺介绍的情况与钱大均所说基本一致，庄继华想想后说：“学生以为此时宜静不宜动。”

    何应钦问：“这话怎么说？”

    “这次暗杀到底是粤军中下级军官自作主张还是高层授意，学生更属意前者；不过学生也认为粤军高层是知道这件事的，高层的目的是如果能杀死校长是最好，如果不能，就当给校长一个警告。所以这件事情的处理必须慎重。”庄继华立刻说出自己的判断，他不认为立刻反击是好办法，可这话不能直说。

    刚才在情报科庄继华快速浏览了这段时间的粤军情报。粤军上下对整军和整顿税收非常不满，认为这是针对他们来的，在粤军中低级军官中流传倒蒋传言，不能让一个外省人占据广州卫戍司令的位置。只是现在情报科还没有查到这个传言的出处。

    “你的意思是就这样算了？”虽然庄继华没直说，可众人还是听出了他的弦外之音，何应钦冷冷的问。

    刚才他们就这个问题争论了许久，何应钦和周主任认为应该立刻解除杨锦龙旅的武装，追查主使者，廖仲恺和邵力子建议由军事委员会对这件事进行调查，张治中主张让许崇智出面查清真相。蒋介石则犹豫不定。可谁都没想到庄继华居然会提出算了。何应钦真想告诉他这可不是小孩子过家家，可以重来的。

    面对这个问题，庄继华为难的看看蒋介石，见蒋介石面如寒霜，只是盯着桌面，谁也不看。

    “学生建议，校长可以把这次事件交给梁鸿楷，让他去调查，然后再与许部长谈谈，消除误会。”庄继华咬咬牙，继续坚持自己的看法。

    “交给梁鸿楷？哼，那还能查出来吗？”邵力子轻轻哼了声，对庄继华企图大事化了的做法表示不满。

    “杨锦龙就是梁鸿楷的部下，他会去认真查？”周主任也认为不可能，他认为这是扩大革命力量的好机会，暗杀事件已经使黄埔系在政治获得主动，既然如此，那就应该趁机出击，击溃敌人。

    “他当然不会认真查，他会大事化小，小事化了。”张治中说。

    “校长，各位老师，交给梁鸿楷查就是让他大事化小，小事化了的。”庄继华这话一出口，蒋介石脸上的怒气更盛。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>