    

    第一百五十三章再遇罗瑞

    “什么？”

    听见叶无双的话语，血煞宗天骄脸色震惊，化为了浓浓的惊恐，他没有想到，叶无双竟然丝毫根本没有将血煞宗圣子放在眼中！

    他不知道，叶无双的确没有将血煞宗放在眼中，因为他根本不了解，而且哪怕是他知道，他也不会放在眼中！

    话语说完，他一剑便是斩出，将其直接斩杀！

    血煞宗天骄，死不瞑目的看着叶无双，后悔无比！

    “竟然真的死了！”

    天玄宗几人，看着这一幕，还是有些难以置信，强大的血煞宗天骄，就这么死在了叶无双手中，他们都有些难以置信！

    看着叶无双走来，他们都是有些愧疚地看着叶无双：“叶师兄，之前的事情是我们错了！”

    他们没有想到，叶无双没有丝毫在乎之前他们的态度而救下了他们，想到这里，他们更是有些愧疚！

    “之前的事情我没有放在眼中！”叶无双听见，毫不在乎，如果他在乎他们的态度，他就不会出手相救他们了！

    “你们不是跟着罗瑞的吗？他人呢？”夏云天看着他们，询问说道！

    李涯听见，有些沉默！

    “罗瑞他直接逃了！”有一个天玄宗女弟子，有些气愤的说道！

    “没有想到罗瑞竟然如此的无耻！”

    听见了话语，夏云天也是忍不住气愤说道，罗瑞身为队伍之中最强者，明明应该保护众人，竟然选择了逃，简直是可耻！

    “你们接下来就跟着我吧！”叶无双见状，开口说道，秘境之中危险无比，没有了罗瑞，他们很难自保！

    听见叶无双的话语，几人感激无比的看着叶无双：“多谢叶师兄！”

    “你没事吧！”叶无双来到了李涯身边，递给了他一枚丹药，正是四品丹药回元丹，他之前炼制了一些，除了拍卖，剩余都是以备万一！

    “叶师兄，这丹药太贵重了！”

    李涯看着叶无双递给了自己丹药，有些感激说道，如今他称呼叶无双的名字也已经变了，毕竟叶无双实力比他强不少，宗门之中，实力为尊，叶无双有资格当他的师兄！

    “我是炼丹师，这丹药对我而言不值一提，恢复了实力，接下来你才能发挥实力！”叶无双毫不在乎，这丹药他随手就能炼制！

    “多谢叶师兄了！”

    听见叶无双的话语，李涯也不再犹豫，将丹药炼化，很快，他便是恢复了实力，他忍不住感叹，叶无双的丹道实力会如此强势！

    “走吧！”

    等解决了一切之后，叶无双带着几人朝着深处掠去！

    “有人！”

    这时候，叶无双目光微凝，看向了远方！

    “是谁？”

    天玄宗几人听见，有些凝重，自从他们知道了秘境之中有血煞宗的人，他们便是多了许多担心！

    很快，有几人便是出现在了他们面前！

    这几个人正是之前逃走的罗瑞，跟着罗瑞的还有几个天玄宗弟子，不过此刻他们也都是狼狈至极，浑身上下伤痕累累，恐怕也是遭受了巨大的重创！

    “李师弟，赵师妹？”罗瑞看见了李涯几人，脸色微诧，心中不由露出一抹喜色，不过还是开口说道：“快走！”

    “是罗瑞！”

    看见了这几人，天玄宗几人脸色有些难看，他们之前都被罗瑞几人选择了抛弃，不管他们的死活！

    如果不是叶无双救了他们，恐怕他们都死了！

    “我们走！”夏云天开口说道，叶无双见状，倒是毫不在乎，十分淡然对此毫不在乎，他根本就没有将罗瑞放在眼中！

    “叶师兄，夏兄，不管如何，他们都是我天玄宗的弟子，我们不能让他死在血煞宗弟子手中，等回到了天玄宗，我们向宗门高层禀告此事，相信他们一定会对罗瑞惩罚的！”

    李涯开口说道！

    “逃，你们逃得了吗？”

    不过还没有等众人思考，这时候，从远处又是赶来了几个人，他们实力不俗，穿着和之前血煞宗弟子一模一样，显然也是血煞宗的人！

    “我们被包围了！”

    看见这一幕，天玄踪几个女弟子尖叫一声，十分担心，不过想到了身边可是有叶无双这样的顶级强者，小脸羞红，倒是放松了许多！

    “竟然还有几个小美人，看来哥几个能解解馋了！”

    一个血煞宗天骄看着叶无双身边的几个天玄宗女弟子，贪婪说道！

    “小子，你怎么会在这里？”

    罗瑞几人来到叶无双身边，看见了叶无双，脸色有些不悦，他没有想到，叶无双竟然和他的队伍在一起，哪怕他们是自己先抛弃的！

    他的目光落在了李涯几人身上：“李涯，你带着他们先走，等会我们就追上来，至于这小子，就让他去拖住血煞宗的人！”

    听见了罗瑞如此无耻的话语，不少天玄宗弟子气愤至极，之前无耻的抛弃了他们，如今又想要让叶无双替他们拖后腿，他们不知道，罗瑞怎么能如此无耻的说出这样的话语！

    甚至李涯也是后悔：“早知道，我就不该提出那样的想法了！”

    他的想法自然是将罗瑞救出了！

    “蠢货！”叶无双听见，也是忍不住冷笑起来，随后都懒得多看罗瑞一眼！

    “你这个废物说什么？”罗瑞听见，气愤说道，叶无双在他眼中，哪怕击败了几个天骄，在他看来也是废物，然而这样的废物竟然敢羞辱自！

    然而当他说完，却是看见李涯等人听见叶无双的话语有些忍不住想要笑，让他难以置信，难道叶无双和他的队伍已经搞到了一起？

    这是他更忍不了的事情，如果不是此刻被血煞宗的人包围，他恐怕已经忍不住对叶无双出手了！

    “好了，罗师兄，现在不是内斗的时候，我们还是先解决掉血煞宗的几人吧！”

    跟着罗瑞的一个天玄宗弟子，开口说道！

    “不错，罗师兄，有什么事情还是逃出去再说吧，抛弃同门绝对不是我们天玄宗弟子所行之为！“

    另外一个天玄宗弟子开口说道！

    罗瑞听见，脸色难看，可是根本没有办法反驳！

    他没有想到，这些人都站在叶无双一边，究竟为什么？

