
　　鬣狗走进了协会。

　　他跟随着格雷格鲁在比奇城周边滞留了有一段时间，这家貌似不太正规的冒险者协会，也是来过了好几趟的。

　　今天协会里面的气氛有点奇怪。

　　平时总是吵吵嚷嚷，胡喝海吹的那些冒险者都安静得像只鸡雏，最多就是交头接耳，窃窃私语。

　　绝大部分的人注意力全都集中吧台的位置。

　　那里站着一个冒险者打扮的女孩子，看上去有些醉态，但又是意气风发的样子。

　　她的样貌带着典型的塔赞人特点，年纪好像和自己差不多，或者大个一岁两岁。

　　看现场这气氛，鬣狗感觉自己可能错过了一出好戏。

　　不过，他也没太在意，当着协会里一众不吱声冒险者的面，淡定走到了吧台前面，把自己的金属圆牌凭证拿出来：

　　“给我一杯黑麦酒，上次还存了酒钱在这的。然后，我要看看委托。”

　　一套动作轻车熟路，很是老练。

　　接待员检查了下冒险者凭证，看了看鬣狗，又看了看边上的棘蚺，讷讷地点了头去备酒。

　　鬣狗用指尖轻敲着吧台等酒，然后发觉，边上那个貌似是全场焦点的年轻女性冒险者，正眯着醉眼，把目光落在了自己的脸上。

　　“你是B级的冒险者？”

　　棘蚺刚刚有留意到鬣狗凭证上的等级。

　　“嗯。”

　　“想接个委托？”

　　“……嗯。”

　　“嘿，那刚好了。”棘蚺笑起来，张嘴的时候带着酒气，“姐姐这里有一个来钱快的委托，刚好带你一个。”

　　与此同时，她亮了亮手上的那张委托单和A级的冒险者凭证牌子。

　　鬣狗面无表情，但是眉头一皱。

　　……

　　鬣狗和棘蚺一道出了协会。

　　离开的时候，他有注意到，协会里面的个别冒险者看他和棘蚺的目光不太友善，于是就多留了个心眼。

　　出门以后，鬣狗摩挲着吊在胸口的【流金甲胄】，小心提防了一路，却并没有人跟上来。

　　可能那些人有些忌惮同行的女冒险者是A级吧。

　　但话又说回来，这个名为棘蚺的A级冒险者，似乎是一副不太靠谱的样子。

　　出门以后醉醺醺的。

　　还嚷嚷着表示自己没醉，要走直线证明给鬣狗看……

　　“这个家伙真的没问题吗？”鬣狗小老弟在心里犯起了嘀咕。

　　总之，他和棘蚺临时搭了伙。

　　没办法。

　　教廷发布的那个委托任务，调查提供关键信息有20银奖励，直接处理掉堕落者有60银，实在太诱人了。

　　这段时间里，教廷在塔赞和多纳的战场周边很活跃。

　　根据鬣狗的了解，这些教廷人员似乎是为了阻止这一片的异常饥荒而来的。

　　在比奇城和塔赞那边有冒险者协会入驻的城市，偶尔可以接到来自于教廷的委托。

　　而这些委托一般有着很可观的报酬。

　　因为那些堕落者零散的活动范围太大，一些疑似有堕落者活动的地区，教廷人员顾不过来，就会先用委托的形式，下放给有能力的冒险者来处理。

　　等有圣职者空闲下来，就会到对应的区域部位。

　　另外，鬣狗有注意到，这道委托发布人的姓名留的是“基修”。听着很耳熟，好像是大哥在教廷里的朋友。

　　当初在讨伐了海上大章鱼以后的庆功宴上，有打过照面的。

　　时间一晃过了三天。

　　这期间，鬣狗有回了一下临时住所，给还没回来的师傅格雷格鲁留了张字条，讲明自己接了一个教廷的委托。

　　之后，便一直待在比奇城的周边。

　　根据他和棘蚺的调查，在这附近似乎真的有一个能散播饥荒的堕落者在活动。

　　单个的堕落者实力并不算强。

　　事实上，鬣狗在前一阵子跟随格雷格鲁在塔赞行动的时候，师徒两个也处理掉了好几个这样的人形怪物。

　　以鬣狗目前的实力，加上精良的装备，一对一遇上堕落者也有很大胜算。

　　更不要说还有一个A级的冒险者一起行动。

　　所以，那个堕落者对于鬣狗而言，不过是行走的60银币而已。

　　没什么好怕的。

　　……

　　在接下教廷委托的第三天晚上。

　　多纳西边某处稀疏的冻土针叶林。

　　深秋晚上的风有点刺骨，除去风声以外，四下里静悄悄的。今晚的夜空中看不到月亮，不过星星倒是很亮很多，星光浓稠的仿佛要从夜空里滴下来。

　　鬣狗静静趴伏在一处在土坡后面，无声地等待。

　　这是一场狩猎，一场伏击，猎人出身的鬣狗很擅长这个。

　　根据这段时间的调查和追踪，那个在周边活动的堕落者，今晚很有可能会出现在针叶林这一带。

　　在不远处的秃树下面，有一头麋鹿的尸体。

　　麋鹿才死不久，连身上的伤口都很新鲜，可是鹿身上却散发着淡淡的腐臭味。

　　这腐烂的味道很奇怪和诡异，带着危险和妖异的感觉。

　　就连食腐的秃鹫闻到这种气味，也不会被吸引，而是会远远逃开。因此，这片稀疏的针叶林里，已经没有什么野生动物活动了。

　　而这股腐烂味道真正能吸引到的对象是，堕落者。

　　鬣狗他们两个在三天前接了教廷的任务以后，就从接待员那边领了一小瓶猩红色泽的药水。

　　所有教廷发布的调查和消灭堕落者委托，都会配备上这么一瓶奇特的炼金药水。

　　药水的使用方法很简单，只要在新鲜的动物尸体上涂抹，过不了多久尸体就会散发出吸引堕落者的气味来。

　　鬣狗他们领到的药水，前两天已经被使用过两次，第三次用完基本就见底了。

　　要是今晚还不能成功狩猎到堕落者，基本就可以宣告这次的委托任务失败。

　　只能退而求其次，整理这三天调查来的线索信息，看看能不能从教廷那里拿到那份20银纳尔的安慰奖赏钱。

　　“鬣狗，说起来。你这个代号是你自己取的，还是别人帮你取的？像我棘蚺这个代号，就是我自己取的哦。”

　　谷</span>不知道是不是因为等待太过无聊，趴在边上的棘蚺凑得离鬣狗近了一点。

　　这三天的时间，两人的相处还算不错。

　　毕竟鬣狗小老弟本来话就少，也没有什么不良的嗜好。只要临时搭伙的队友是个正常人，就基本和他起不了什么冲突。

　　而不醉酒状态的棘蚺，确实是个正常人。

　　“鬣狗不是我的代号，我就叫这个。”鬣狗这样回应，同时不动声色朝远离棘蚺的方向挪动两下。

　　“呃……”棘蚺的表情有些僵住，但似乎又不想放弃讲话，“那你的名字还挺酷的。你看，你叫鬣狗，而我给自己取名叫棘蚺，咱们两个都是……”

　　“如果你饿了的话，干粮在包囊里面，自己拿就可以了。”

　　鬣狗手持着【嘶吼者】，目不转睛盯着那具麋鹿尸体，然后用较为敷衍的语气打发自己的队友。

　　“嗯，姐姐没看错你哈！等这次委托的赏钱拿到手，我立马就把这些天欠你的钱还给你。”

　　棘蚺趴在地上，眨着眼睛朝鬣狗点点头，然后一个翻身贴近了边上的小包囊，娴熟地从里面翻出了一块没味道的烤饼和一块肉干。

　　这位A级冒险者，在三天前的协会里面，就花光了身上的最后一点钱。

　　身无分文的她，这三天要是打不到什么野生的猎物，或者像现在这样猎物被拿去做诱饵的情况，就只能靠鬣狗的随身口粮接济。

　　棘蚺掰下几块烤饼和肉干，胡乱往嘴里塞了一些，又拿出鬣狗的水囊来，咕嘟咕嘟灌了两口。然后擦了擦嘴角：

　　“哈——活过来的，本来以为我要饿死在这寒冷的秋夜里了。”

　　简单充饥以后，她又悄无声息爬回到鬣狗的身边，刚想说点什么，却被后者快速抬手捂住了嘴。

　　“唔呜？唔呜！”

　　“嘘，有东西靠过来了。”

　　鬣狗用另外一只手，在自己的嘴边打了个噤声的手势。

　　棘蚺随即安静下来。

　　窸窸窣窣。

　　针叶林里面，确实有响动传来。

　　可周围黑黝黝的，棘蚺看不清到底是什么东西在靠近。

　　她最多只能看到那头充当诱饵的麋鹿尸体周围的情况，再远一点的林子里面，就是黑洞洞的一片视野盲区。

　　相比之下，鬣狗先天的夜视能力就很不错。跟了格雷格鲁以后，还额外在这一方面多加锻炼，配合着喝了一些能加强视力的炼金药剂。

　　所以，他能看得见。

　　“堕落者。”

　　鬣狗轻轻松开按在棘蚺嘴上的手，低声讲道。那双带着锐气的眼睛里面，闪烁起了兴奋的光芒。

　　“嗯。”棘蚺耐着性子等了一会，终于从林子里面窜出来一个蠕动着的人形生物来。

　　看样子是堕落者没错了。

　　棘蚺从塔赞那边一路过来，也是有见识过这种人形怪物的。

　　那名堕落者以四肢爬行的姿态，靠近了死鹿，不带半点犹豫，像是一只饿红了眼的野兽一般扑上去，直接撕咬起生腥的鹿肉来。

　　嘎吱嘎吱的渗人咀嚼声，可以清晰听闻。

　　“我们……”鬣狗判断好了时机，握紧了【嘶吼者】准备发起攻击。

　　不过，边上的棘蚺却比他还快一点。

　　A级的女冒险者灵活地从土坡后头跃出来，在这一过程中，那柄精巧的弓弩已经被她稳稳拿在手中。

　　唰！

　　箭矢如同流星一般射出来，在夜色掠过一点寒芒。

　　这一箭非常准，而且威力十足！

　　钢制的箭头直直钉穿了那名堕落者的头颅，带出一些红的白的腐烂物，泼在针叶林的冻土上。

　　一箭过后，堕落者应声僵直倒地。

　　“中了。”

　　棘蚺吐出一口白气来，不过没有马上掉以轻心，而是冷静地抬起弓弩填上箭矢，朝着已经不动的堕落者脑袋上又补了一箭。

　　精准而优雅。

　　补刀是个很好的习惯。

　　纵使堕落者有着强过普通人很多的身体素质，但是脑袋上贯穿进两只钢箭，那也会死得不能再死。

　　这时候，棘蚺放下手，侧头看向后面没来得及动的鬣狗，露出了一个她自认为很可靠的笑容来：

　　“看吧，姐姐说过要带你完成这个任务的，等着分钱吧。”

　　在棘蚺看来，她是A级，而鬣狗是B级，她的实力自然是要比鬣狗强很多的。而且当初接任务的时候，她曾醉醺醺得朝鬣狗夸下海口。

　　所以，她本来就应该在这次的委托任务里承担多一点的责任。

　　可是吧，这三天的时间里，追踪调查之类的事情全是鬣狗在主要负责。棘蚺除开能吃以外，基本没帮上什么忙。

　　没办法，鬣狗就是个天生的猎人，在索敌这一方面太过拿手了。

　　好在终于是熬到了战斗阶段，自信身手绝对更强的棘蚺终于能表现一回，扬眉吐气。

　　鬣狗小老弟在听了三天临时队友的话后，倒是没有急着发表看法，只是默默朝着倒在地上不动的堕落者又看了一眼，接着就手拿【嘶吼者】默默走到了棘蚺的身边。

　　后者则是保持着微微得意的表情，嘴巴都快拗成了“w”型。

　　棘蚺把腰间的匕首取下，朝着堕落者走了过去。

　　这类清理性质的委托，按照惯例击，杀了对应的魔物或者目标以后，要从其的身上取下一点能证明自己已经杀死了对方的“信物”。

　　这段时间，但凡是完成了教廷的堕落者清剿任务的人，都会带回堕落者的一节手指或者一块耳朵回协会。

　　这种已经完成堕化的人形怪物，身体的器官会因为血肉蠕动而发生巨大的畸变，基本上做不了假。

　　此后，冒险者还要再汇报一下击杀目标的地点，后续教廷的人来核实一遍，就会把钱交给协会。

　　而协会方会从中抽取了一定提成。

　　等击杀堕落者的冒险者下次来协会的时候，就可以从接待员那里拿到属于自己的那份赏金了。

　　棘蚺靠近了被她击杀的“猎物”，蹲下身子，举起了匕首，忍着恶心打算从对方丧失了基本轮廓的头颅边上割取下耳朵。

　　就在这时，那已经死透了的堕落者，动了。

　　一种稀薄的，带着堕落气息的黑色雾气凭空涌现。

　　随后，一道道畸变的肉瘤和肉芽从堕落者的身体下面涌动出来，冲破了原本就是褴褛状态的破布衣裳。

　　一时之间，这个原本应该已经不会动弹的堕落者更加不成人形，而是像一大滩会蠕动的烂肉。

　　“饿……饿！”

　　有声音响起，不过并不是从堕落者那张已经快分辨不出形状的嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，115 诡异的堕落者（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 