    许家三虎自己送上门来，叫白玉堂他们抓了个正着。

    白玉堂和展昭觉得这三人身上必然有一些重要线索，叫人将他们带回警局去。众人在古墓里又转了转，没什么发现，就先回警局审讯三人。

    SCI办公室里头，马欣双手插着白大褂的衣兜，晃晃悠悠地回到了法医师。

    公孙正在解剖那几具尸体，见马欣进来了，就笑问，“回来啦？不让你多休息一天么。”

    “嗯哼。”马欣笑眯眯的，似乎心情很不错。

    “怎么了？”公孙不解地看她，“怎么那么高兴啊？”

    马欣伸出手指头晃了晃，摸了摸下巴，公孙就看到什么明晃晃的一闪，仔细一看，马欣的左手中指上多了一个戒指，银白色的白金指环啊。

    “哦……”公孙笑了，“这算是心想事成了？”

    马欣美滋滋不说话，小心翼翼套上指环的护套，再戴上手套，准备和公孙一起揭破尸体。

    公孙笑了，马欣也有小女人的时候啊。

    “队长他们呢？”

    盯着几具尸体瞧了一会儿，马欣问公孙。

    “去古墓了，早知道你回来就一起去了。”公孙说着，问马欣，“对了，这几个是精神病患者，骨龄上百岁了，知道么？”

    “哈？”马欣觉得不可思议，拿过了记录的资料本翻开来看，“哦呀……这么神啊？！”

    “这案子的确有些神。”公孙耸耸肩，“到目前为止看起来还比较单纯，骨龄病我觉得可能是遗传造成的。”

    说话间，就听到外头有动静，两人摘了手套，出去看。

    “诶？”展昭看到马欣了，“欣欣，可以上班了？”

    “嗯。”马欣点头，就见后头还押着三个人，马欣微微皱眉，伸手一指，“我认识他们三个！”

    众人都一愣，这三个自然就是许家三虎。

    “你说什么啊？“三人显得特别紧张，都假装不认识马欣。”

    “我就认识你们啊！”马欣对白玉堂道，“我被那些泥人袭击的时候，他们冲进来了，还帮忙报警什么的，我以为他们是考古队的人呢。”

    “那么肯定？”展昭问。

    “嗯！他们是三兄弟么，长得很像，所以我记得的！”

    “你们去古墓干什么？”白玉堂和展昭将三人带进了审讯室，问，“去了，又出来，想干什么？”

    “公孙。”展昭突然叫了公孙一声，“帮忙验一下，彩票上面有没有这三个人的指纹。”

    公孙点头就拿着彩票走，这三人赶紧道，“唉，行了我们招了……可是，他们可不是我们杀的，我们没杀人！”

    白玉堂皱眉，“说吧。”

    据他们三人交代，这三人是偶尔从买彩票大叔那里知道，阿毛他们买到了头奖的千万彩票，却没有来对奖。

    当时彩票的对奖时间还没有过，所以他们就想，这儿有上千万呢，给几个神经病太可惜了，就四处打探这三人的下落。

    原本以为会在精神病院里，没想到已经放出来了，而且……他们发现这几人经常在古墓一带出没。

    “古墓？”白玉堂不解，“他们去古墓干什么？”

    “那我们哪儿知道啊，他们是精神病好不好。”几人无奈地说。

    展昭示意他们继续。

    这三人后来盯上了阿毛他们，就发现他们大半夜的，悄悄溜进古墓里面，三虎跟了进去，遇到了诡异的事情。

    展昭和白玉堂对视了一眼，觉得纳闷——阿毛他们为什么会大半夜的溜进古墓？那地方可没什么好玩儿的。

    “那个医院啊，真不负责任，那些神经病明明就没好，还放出来！”许根生想起来就觉得后脊背直冒凉气，“他们几个，大晚上的跑到古墓里去挖洞，满嘴还都学古人之乎者也的说话！”

    “嗯？”展昭一愣，对白玉堂挑眉——范医生说那三人有前世的记忆，会不会是……

    白玉堂的神色似笑非笑——管他们怎么样呢？反正无论是不是有病，他们三个彼此之间肯定可以正常沟通。

    展昭咳嗽了一声，继续问，“他们说什么？‘

    许根生皱了皱眉头，看两个兄弟。

    三人都摇头，说不知道。

    展昭微微一挑眉，认真看三人的表情，笑了，“你们知道的……我早就说过了，这次三个人，三条命，他们有精神问题你们可没有，也就是说他们杀了你们不用坐牢，你们杀了他们要抵命……你们刚刚还袭警，完全有嫌疑和动机，我劝你们还是合作一些，不然，后悔可就来不及了。

    三人脸上变颜变色，两个小的，都看大哥徐根生。

    徐根生似乎有些焦躁，最后伸手猛地抓了几下头发，“好了我说了！”

    展昭和白玉堂彼此交换了个眼神，等他说。

    “是这么回事。”许根生老实交代，“我们在墓道里面，听他们三个对话，虽然说什么之乎者也，但是也能听明白。

    “我们就听到他们说起什么，一张彩票几千万算什么，他们有的可是大宝贝，这东西至少值几亿！”

    展昭和白玉堂都一愣。

    门口听审的众人也是面面相觑，赵虎问马汉，“什么东西值几万那么多？”

    马汉摇头。

    公孙伸手推了推眼镜，“应该不是单个的东西，古墓里除非挖出胡夫金字塔里的法老王金身来，不然还真买不到几个亿……或者找到某具古代国内帝王的尸体，还得有名气的，曹操、汉武帝、李世民什么的。”

    众人都下意识地吐吐舌头，那玩意儿谁敢买啊。

    “不过如果只是为钱的话，应该是彩票更合算一点吧。”秦鸥问，“毕竟，古墓里就算他们挖出来的是黄金，也不可能直接当做货币来流通，要去典当铺或者金铺兑换……如果数额巨大，绝对会引起警方的关注。”

    “所以可能值上亿，只是一种形容？”白驰想了想，“他们是为了说明东西很重要！”

    众人都点头，继续听。

    展昭的观点和秦鸥的差不多，跟钱似乎没关系，但是他没动声色，接着问，“再具体的呢？”

    “那我们就不知道了，他们似乎是在找什么东西，鬼鬼祟祟的，还在摸那些死人的尸体。

    “那些死人？”白玉堂抓住了他话里一句古怪的地方，“整个墓葬里面不就一个死人么，其他的都是泥人，哪儿来的那些死人？”

    “我们是听他们说的！”许根生说，“那个阿毛明明就说，‘这些死人身上怎么什么都没有’！”

    白玉堂看了看展昭。

    展昭也是紧皱双眉，“你们后来没进去看？

    “哇！神经病啊！阴森森的古墓，三个神经病在那里摸尸体，谁知道他们要干嘛，一会儿指不定还吃人呢，我们听得害怕就跑出来了！”许根生说着，低头，“不过么，所谓人为财死，我们几个出来后，觉得不甘心，就在门口伏击。”

    “然后，他们在天亮前出来了，我们就想抢他们的彩票。”许根发接着说，“彩票抢到后，他们三个逃回古墓去了，我们也懒得追，心说彩票拿到了不就好了么，管他呢……可是刚想走，就听到里面传来惨叫声！”

    “惨叫？”展昭纳闷，“古墓里头莫非还有人？”

    “谁知道是什么，我们被那声喊吓死了，转身就跑。”许根生说到这里，轻轻叹了口气，“后来的事情，我们就不知道了。”

    “第二天一大早你们又去了？”白玉堂问。

    “我们假装去给考古队的往外搬泥，进去的时候，溜到古墓里面，老三眼睛尖，一眼看到那几个假扮成泥人的神经病了。”

    “如果是刚刚开始的时候，的确有可能认出来。”马欣说话。

    “哦？”公孙轻轻摸了摸下巴，“我觉得有些不可置信，那些都是专业的考古队，为什么坑里的泥塑是人假扮的都发现不了呢？”

    “从来没有人下去过，或者关注过。”白驰想了想，“这是不太可能的，除非……考古队里头有高层人员下了命令，所有考古队员不准接近那些泥人！”

    “公孙说的……是泥人的数量吧？”秦鸥突然明白了过来，看公孙。

    “嗯。”公孙笑了，“猛一眼看到坑里的泥塑，很难有人去怀疑是不是真人……不过令我疑惑的是泥人的数量，这些都是有数的，进入古墓，第一件事情就是统计所有陪葬品的数量！”

    “除非……”马汉轻轻一挑眉，“数量从来没变过。”

    赵虎嘴角轻轻抽了抽……数量没变过，有这种可能性么？

    “只有一个理由，原本坑里就有三个假扮的泥人！”公孙冷声道，“三个换三个，所以没有人发现，不然的话，就算再高的考古队高层，也不可能让所有人都失忆！”

    众人心中一凛，会不会和阿毛他们说的——“这些死人”有关系呢？

    “我们发现阿毛他们后，真不知道他们是不是死了或者遇到什么鬼附体了。”许根生叹了口气，“咱们手里有彩票，但是也不敢去对，就怕出事情了要吃牢饭。我们虽然不算有钱，不过给人打理棋牌室，日子还蛮好过的，最后只好眼睁睁地看着那张上千万的彩票烂掉！”

    “你们之后一直在给考古队搬沙子么？

    “对的。”许家三虎点头承认，他们会在欣欣遇袭的时候冲进去，目的一个，将偷来的彩票藏回去，这样他们就没有一点嫌疑了，管那些神经病死活呢？！

    刚才想进古墓，是因为听说警察来了，他们想在警察之前进去——找一找阿毛他们口中，价值连城的东西！

