    第1493章帝兵现！   

    这是一处被强者以大手段开辟出来的独立秘境，天地灵气无比的浓郁。

    

    当龙帝走进来之后就看到了许多草木精灵。

    

    长有双脚的灵芝被一株有人脸的古树追着跑。

    

    一株雪莲抱着个酒坛子一边狂饮一边念叨着狗屁不通的诗词。

    

    两朵菊花手拉着手，在花前月下，似乎在谈情说爱？

    

    这里的一花一木都充满了灵性，有了自己的智慧，看得龙帝差点流口水了。

    

    他可以看得出来，这里随便一株植物那都是万年份以上的，否则不可能会有如此表现。

    

    “如果把这些植物都带走，恐怕能为无极城创造几千名神境！”

    

    龙帝心中如是想着，要不是还有理智在，他现在都准备动手抢夺了。

    

    “姐姐你回来啦！”

    

    “姐姐你陪我玩会好不好？”

    

    “我今晚想要跟你睡可以吗姐姐？”

    

    ...   

    一进来，就看到所有草木之灵都围住了青青，叽叽喳喳说个不停。

    

    青青脸上露出纯粹又没有半点杂质的笑容，一一跟他们说了几句，才打发掉。

    

    龙帝眉头微皱，越来越看不懂这个女人了。

    

    青青扭头，看着龙帝：“快跟上啊。”

    

    龙帝跟了上去，那些草木之精看到龙帝后都发出阵阵惊呼。

    

    “哇，姐姐第一次带男人回家哎。”

    

    “他们两个今晚会睡在一起吗？”

    

    “呜呜呜，照目前这个情况来看，我要失宠了。”

    

    “你压根就没有得宠过好吗。”

    

    ...   

    青青带着龙帝来到很深的位置，才停下来。

    

    这里有一株通天柳树，枝繁叶茂，弥漫着无比浓郁的生命波动。

    

    柳树底下，有着一座小坟。

    

    青青指着前方不远处一个用木头雕刻的无字墓碑：“里面埋葬的，就是明皇。”

    

    “什么？

    ！”

    

    龙帝如遭雷击，面露骇然之色。

    

    紧跟着就摇摇头：“我不信，堂堂明皇的沉眠之地怎么会如此简陋？”

    

    “是真的。”

    青青看着这坟墓，有些伤感：“这是他自己要求的。”

    

    不等龙帝开口，她又指着那株遮天蔽日的柳树：“这棵柳树，就是他生前亲手栽种的，也是我的本体。”

    

    龙帝沉默片刻，才将这惊天秘密给消化，问道：“你带我来这里究竟想要说什么？”

    

    青青再次语出惊人：“我...是明皇唯一的女儿。”

    

    龙帝双眼微眯，不让自己表露出太多震惊。

    

    青青继续说道：“当年...父亲因为‘那些人’而提前了几十万年羽化。

    

    那个时候我才刚刚出生，明皇朝就处于崩溃边缘，四面受敌。

    

    父亲为了保护我，便将我的灵魂抽离出来，打入这株柳树内，并告诫我，需要一直等待将来某一天有后来者得到了他的‘天明剑匣’，便把他带过来。”

    

    这个消息，无比的惊人，如果属实的话，那恐怕是会引起万族震动的。

    

    “你有什么证据能够证明自己所说的？”

    龙帝沉声道，他还是不怎么相信。

    

    青青似乎料到了龙帝会有这样的反应，右手抬起，朝着远处的柳树遥遥一引。

    

    柳树躯干裂开，里面居然有一把金色的长剑。

    

    长剑瞬间飞出，落在了青青手中。

    

    嗡！   

    整个秘境在这一刻都剧烈震动了起来，弥漫着镇压寰宇的皇道之气！   

    此时龙帝就好比是怒洋中的一叶扁舟，不断起伏，随时会有被覆灭的趋势。

    

    这种波动只是持续了片刻就消失无踪，青青抚摸着手中的长剑，使其波动收敛，道：“这是我父亲成皇时所练就的帝兵‘明皇剑’。”

    

    这下子，龙帝再也没有半点怀疑了，抱拳道：“是我失礼了，还望不要见怪。”

    

    他看过许多关于明皇的历史，这是一位为了亿万万人族甘心舍弃自己性命的伟人。

    

    当年遭遇了什么他不知道，但肯定是祸及整个人族的灾难。

    

    如若明皇稍微自私些，以他的修为要置身事外是很轻松的。

    

    但他没有这么做，反而因此而‘英年早逝’，留下无尽遗憾，后人见了莫不是唏嘘一叹。

    

    这样的伟人后代，自然龙帝也是要给予足够的尊重。

    

    而后龙帝就振奋起来，人族历代加起来二十位帝者，皆是有帝兵。

    

    帝兵，就相当于是帝者本身，同样是可以发挥出毁天灭地的威能。

    

    人族还有一件帝兵保存下来，那么安全性就大大增加了。

    

    他此时已经在思索着，要怎么样才能够把青青请回无极城坐镇。

    

    似乎是看出了龙帝的心思，青青说道：“我没有办法离开，且现在还不能暴露...   

    当年残害父亲的‘那些人’还没死呢，一旦明皇剑出世，定然会引出那些家伙，现在的我绝对不是对手。

    

    况且，明皇剑要想催动一次，最起码需要百亿灵石，消耗太大了 。

    

    至于我，还需要历经三灾九劫才能褪去妖身，重新化作拥有血肉之躯，现在无法移动分毫。”

    

    龙帝不由得有些失望，只能转移话题：“那请问姑娘，当年究竟发生了什么事，明皇为何会...‘那些人’又是指的谁？”

    

    青青摇头：“‘那些人’很强，强到令人绝望。

    即使是我父亲当年面对他们，也是无比悲壮。

    

    你现在实力还太低了，告诉你没什么好处，等你将来达到造物主之境再告诉你吧。”

    

    这个消息太过于震撼，按照道理来说，成皇为帝就已经是屹立在修炼绝颠了，还有什么存在是可以威胁到他们的？

    

    龙帝摇了摇头，把脑海中的各种纷乱思绪给清除掉。

    

    这个世界很大，他所知道的不过是沧海一粟，微不足道罢了。

    

    只有变得更加强大，才有资格去知晓那些隐秘。

    

    “对了。”

    龙帝想到了什么，看着青青：“姑娘带我来这里应该是有要事吧？

    不可能只是为了告诉我这些？”

    

    青青露出一丝笑容，很是好看。

    

    或许是因为一直跟那些草木之精呆在一起的缘故，她没有受到外界的污染，心性还保持得跟小孩子一般。

    

    “嗯，把你叫来这里，是有两个好处要给你的，会对你接下来的行程有帮助。”

    

    龙帝面露期待之色，明皇唯一的女儿，她所给的好处绝对是很惊人的！   

    

    

