    现在，整个世界的焦点、注意力，都全部落在南部海洋，而且，很多势力都在暗中参与其中。

    随着这些势力加入，霎时间，整个世界真正开始风云动荡。

    当然, 这些参与过来的势力要是知道整件事情真相的话，恐怕会直接吐血，因为他们的入局，正是叶老与陈凌所希望的。

    叶老与陈凌执意要让吕宋这场战火烧得那么大，为了什么？

    就是想通过这个吸引住更多国家的注意力，从而让炎国的可控核聚变能在安定的环境下进行生产, 不然就是再大的诱惑, 他们都不会动用地狱火全体人员。

    一支普通的突击队培养出来都难, 更何况是地狱火是全国最强的突击队？

    地狱火相对陈凌对来说可是他近几年全部心血，从他实力增长开始，就开始创建地狱火，经历了多少个日夜，经历多么魔鬼般地训练，经历了多少次实战磨练，才有如今的地狱火。

    如今地狱火已经是旅编制的部队，实力非常可观，但为了这场战争，直接损失过半，这样的代价实在太大了，不过，那些人总算没有白白牺牲，是他们，让吕宋反攻的这场战场大火烧得更旺, 完全吸引住那些杂碎的注意力。

    这样一来，国内就可以安心发展可控核聚变, 正如胡老说的，二年内，就能迎来新的大国重器，到了那个时，谁也威胁不了炎国，这才是地狱火付出的真正价值所在。

    陈凌作为当事人，虽然心痛地狱火的损失，但也清楚事态发展带来的好处，自然丝毫理都不会理会外面风云变化，什么暗流汹涌，反正来的人越多，他越喜欢。

    这一刻，他已经带着地狱火战士，回到了都城之中。

    地狱火经历了连续两场大战，正需要时间休息，陈凌也不想耽误，只是，他刚回到都城，就听到一个不太好的消息。

    蹬蹬……

    “首长，出事了。”

    陈凌刚刚进入城市, 留守一个陆战队的上校就走了过来, 对着他敬礼，喊道。

    “说吧。”

    陈凌看着来的人，直接开口。

    在他看来能让一个上校脸色如此凝重，肯定不是小事情，但此刻，他已经想不到会有什么事情，毕竟威胁力度最大的那些叛军已经被他们一把火烧了，真正灰飞烟灭。

    没错，就是灰飞烟灭，那样的大火，凉那些家伙插翅都难再飞出去。

    陈凌现在都不用再去现场，都能想象得到那里是什么样的画面，那么多颗燃烧弹，又是山谷位置，再加上地狱火的人在那里压制了那么长时间才离开，里面的那些杂碎在地狱火的人离开之时估计都已经挂掉了，那样的大火，不被烧死，也被浓烟熏死。

    这就是他们残害地狱火兄弟的代价，血债血还！

    当然要是能让那些兄弟活过来，陈凌也不愿意开杀，因为始终抵不过地狱火的损失啊。

    想到那些死去的战士，陈凌脸色略沉少许，特别是想到那些该死的杂碎，眼里的杀机更重。

    从他知道地狱火全体人员被困的那一刻，内心就开始怒火煅烧，虽然战胜了暴风雨赶来了，最终也救下一些地狱火的兄弟，但是还是无法全部救下来。

    这也是他的心痛之处，至于什么大事？吕宋再有人来反攻？

    也不太可能，毕竟刚刚那些震慑力度都大，给那些杂碎10个胆也要想想下，才敢行。

    会不会是其他势力，蠢蠢欲动了？这也不好说，反正火来水淹，兵来将挡，没什么好担心的。

    陈凌说完，看着那个上校，静等答复。

    “是，”应声之后，上校停顿了一下，才开口道：“是王跃将军，他，他死了。”

    什么……王跃死了？

    唰！

    陈凌两道眉头一挑，接着一下子就皱了起来。

    王跃那个纸上谈兵的家伙，死了，就这么死了？

    陈凌听到王跃这个名字，内心本是怒火腾起，但听到他死了的消息，瞬间也有点诧异。

    说实话，说是那些敌人可恨，但相比那些敌人，他也更恨这个王跃，如果不是他指挥地狱火的战士打什么防御战，地狱火根本不可能损失如此惨重，也不可能陷入全军覆没的绝境。

    是那个家伙害惨了地狱火的战士，不过，自己急着从带兵过来救援，就没时间去看那个家伙，暂时就没有找这个家伙算账，可是，他竟然先死了？

    陈凌一脸疑惑，怎么也没有想到会是这样的结果，其实虽然恨王跃，但并不至于，希望他这么快就死了，毕竟都是炎国的军人，王跃虽然没有什么实战经验，但也是一个实力不错的指挥官，也是爱国人士。

    难道他是畏罪而死的？

    在陈凌沉默之时，他身边的岩石几个人，内心立刻痛快了起来。

    痛快！

    终于不用再见到那个家伙了。

    岩石几人虽然都没有说话，但眼里都是解气的神色。

    相比陈凌，他们对王跃的恨意并不少多少，因为他们是真正被王跃残害过，尤其是亲眼看到那么多兄弟因为王跃指挥不当，纷纷倒在跟前，那样的憋屈与怒火，让他们都想反杀了王跃。

    要是不是因为部队里，服从命令是天职，他们早就不想听从这个家伙的指挥。

    因为他们早就发现这家伙只会纸上谈兵，说起来头头是道，但事实上就是一通瞎指挥，地狱火损失惨重就是他害的。

    如果不是旅长在关键时刻带着兵，穿过了暴风雨及时赶来，恐怕地狱火就是全军覆灭的下场啊。

    是他害死那些兄弟，要是他早听大家的劝告就不至于这样，要是不是他代替了旅长的指挥位置，根本不可能发生这样的悲剧，那些多兄弟的生命，就因为他错误指挥没了。

    这样的指挥官，死一万次都不够，这个家伙死得好，不死的话，那么多牺牲的军人都难以瞑目。

    岩石等人想到了牺牲的兄弟，眼神中多出了一些悲伤，恨得握紧了拳头。

    好几秒过后，陈凌开口淡淡问道：“怎么死的？”

    上校叹息一声，继续道：“听到将军你们全歼灭了那些叛军部队的消息后，王跃将军突然吐了一口血，接着就晕倒过去，军医已经进行紧急救治，但都没有救活过来。”

    “军医初步推断，这是精神起伏太大导致。”

