    “不用分了，这些资源，我们渝局笑纳了！

    笑声才刚刚落下，众多攻击便已经落到了我们身旁，我们在纷纷进行防御的同时，也看清了来者渝局的面貌。

    “三个二重境！”

    感受到来者的实力时，我的心头微微一沉，这渝局不愧是排名第十的分局，实力果然十分强悍，恐怕已经和湘局不相上下了。

    仅从人数来看，这渝局还要隐约更胜湘局一筹，足足有二十二人，和我们两个分局的选手之和也相差不多，仅仅少了两人，可以说阵容是十分强悍。

    “嗡！”

    双方的队牌接近之后，这片林区同时出现了六道红光，六道红光之中，有两道红光是属于渝局的，显然渝局的身上也有两张队牌。

    在看到场上耀眼的红光之后，先前发出笑声的那个男子顿时兴奋了起来，大笑道：“哎哟我的乖乖，四个队牌啊，这次我大渝省怕是要夺冠了！”

    这个男子我有印象，名字叫做张清，是渝局的队长，哪怕在二重境选手当中，实力也绝对是名列前茅的。

    “做梦！”

    但正所谓输人不输阵，张清都这么说了，我自然是回以一声冷笑，然后对众人喝道：“把葵花立刻吃了，别留给他们！”

    葵花蕴含着极大的能量，服用之后能短暂小幅增强战斗力，六株葵花多少能使得战况变得对我们更加有利一。何况，这些东西我们自己吃了总好过留给他们。

    其实不用我说，众人就已经这么打算了，毕竟拿着这玩意战斗太碍事了，又不能扔了，所以只能自己服用，我这番话无疑是给他们打了一个强心剂，当下他们便是纷纷将葵花籽服下。

    “你！”

    看到这一幕，张清不笑了，脸上浮现了一抹肉痛之色，渝局还没强到能强行从我们手里夺走葵花的地步，只能眼睁睁的看着我们把葵花服下。

    “你以为把葵花服下就能逆转局势吗？”张清猜到了我的意图，当下便是冷笑一声，然后朝我主动攻来。

    刚交手几回合我就大概能把张清的实力摸清了，确实是强，和周宇航的实力大致相似，总之我肯定不是他的对手。

    从这点来看，其实张清说的没错，哪怕众人在服用葵花之后隐隐占据一丝上风，我们面临的局势依旧不容乐观。

    因为真正左右局势的是二重境选手，如果任何一方有二重境选手落败，腾出手来的敌方二重境选手都将彻底打破胜利的天平。

    而按眼前局势来看，我和夏梓文应该都撑不了太久，也就叶雨幽实力强悍，能与对手五五开。但这显然扭转不了局势。一旦张清或者夏梓文的对手腾出手来，那我们分分钟就会落入下风，最终落败任人鱼肉。

    二重境选手之间的战斗是没指望了，现在我只能寄希望于我方那些非二重境的选手能够迅速打开局面，最好是在一两分钟之内结束战斗前来帮我们，否则我们辛辛苦苦夺来的四个队牌就要让人抢走了。

    想到这里我再也忍不住了，直接扯嗓子大喊道：“林枫，资源分给你那么多，你倒是争点气，赶紧突破到二重境啊，那么多药植你都白吃了吗？”

    “别催，我感觉就差一点了。”林枫此时正在以一打二，忙碌得很，听到我的话后林枫也急了，对着他的两个对手大叫道：“你们用点力，用力啊！！”

    “你有病吧！”

    闻言，林枫的两个对手都快崩溃了，他们现在只想早点结束战斗离开林枫，因此下起手来更加凌厉，反倒是如了林枫的愿。

    “你们是没吃饭吗，力度不够啊！”林枫不满意地道：“就你们这样的我能打十个！“

    “......”

    我无语的扭过了头，那边实在画面太美，我索性就不再多看了，只能希望林枫能迅速解决了那两个人，然后过来帮我，或者帮助其他人。

    “你们阳局的人倒是蛮有趣的。”张清笑呵呵地道：“不过你指望他怕是指望不上了，战斗中突破的概率连万分之一都到不了。”

    “是吗，那看来我上次运气还不错。”

    我笑了笑，嘴角却是有点苦涩，林枫好歹刚才吃了一株葵花，如果他都指望不上的话，那没能服用葵花的马潇就更指望不上了。

    “哦？”闻言，张清眉毛一挑，略感兴趣地道：“看你的意思，你曾在战斗中突破过？”

    “是啊。”我应了一声，没有在这个话题上多言。

    聊了几句之后，我们双方皆是默契的选择闭口不言，全神贯注的与对方交手，只可惜我一直处于下风，甚至身上还挂了彩。

    本身我就刚和鲁局战斗过，体内鬼气多少消耗了一些，如今面对实力强于我的张清，我自然是难以支撑。

    终于，在体力严重不支的情况下，行动开始变得迟缓的我一个没反应过来，便让张清寻到了机会，一掌从空中击落在地。

    “噗嗤！”

    沿着地面搽过十数米后，一口鲜血从我口中喷出，望着迅速接近的张清，我心里满是不甘，到底还是没能保下渝局。

    “看来又要赔个干净了...”我心中无奈苦笑，输了确实郁闷，但我还是输得起的，毕竟比赛本就是输输赢赢的，没什么大不了的。

    “最后的赢家是我们渝局。”张清大笑一声，就欲乘胜追击，他已经想好了，只要能以雷霆手段将我制服，我们队伍的士气自然大受打击。

    然而，就当张清即将接近我时，异变横声，在我们战斗的后方居然突然出现了十几股陌生的气息！

    “张清！！”

    一道夹杂着盛怒的娇喝声响起，明眼人一听就知道这是奔着张清去的，一时间整个战局都为之停顿了一瞬。

    突如其来的呵斥声使得张清也是心头一惊，回去看去，他的脸色陡然变得难看了下来：“是你们！”

    我当时还在想这声音怎么有些耳熟，顺着声音一看，只见一道靓丽的身影已经冲了过来，正是黑局的江月。

    “江月！”看到黑局一众来了，我自然是大喜过望，这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，想不到在即将落败的关键时刻，黑局的选手居然赶来了！

    “黑局的人来了！”

    不知是谁喊了一声，我们的士气顿时高涨了起来，而反观渝局一众，在黑局加入之后明显有些力不从心，许多渝局选手都要面临着以一敌二的窘境，一时间他们完全落入了下风。

    “可恶！”

    见原本占优的局势在黑局选手加入后顷刻间逆转，张清脸色更加难看了，就差一步他就能将我们一网打尽，就差了一步。

    可惜世间没有如果，此时江月已经加入了战局，二话不说便与张清交上了手。见江月上场，我也迅速调整了状态，再度升空和张清交战在了一起。

    “把我们的队牌还来！”

    听到江月的怒喝声，我顿时恍然大悟，我刚才还在纳闷黑局怎么一副气势汹汹的样子，原来是和渝局有怨啊！

    面对我和江月的联手进攻，张清也显得有点手忙脚乱，同时与两个二重境交手他已经有点力不从心了。

    而另一边，在黑局这股生力军的加入下，渝局非二重境选手已经彻底落入了下风，几乎人人都挂了彩。

    任谁都能看清楚，此时的局势已经明显对渝局十分不利了，就算是立刻撤退，渝局也很难全身而退了。

    张清自然也清楚这一点，闪烁了片刻后，张清心生一计，急声喝道。

    “江月，如果你们黑局就此收手，我愿意分给你们两个队牌！”

