    通往宋国之路，深藏于山腹之中，商队过得一片郁郁葱葱的古木林后，便在识途头马引领之下，入得一处穴壁，此间孔洞勾连，千沟万径，如无熟识之人领路，甚难找到正确路径。

    马队沿着曲径缓坡行走，此时下了一场淅淅沥沥的小雨，男子皆是批上蓑衣，手扶斗笠，商队女眷少数入车躲避，许多则是撑起了绘有花鸟鱼虫图案的油纸伞，青竹伞架下，是一幅幅sè彩鲜亮明丽的锦缎裙袍，随着步履摇摆，霎时香艳好看。

    马队之中有一驾八马大车，此刻忽然掀开帘布，鱼鼓真灵从中探出头来，自前排看到后排，看得津津有味，时不时挤眉弄眼，还引得几名女子咯咯发笑。

    张衍微微摇头，那王夫人本是给他二人各自单独准备了一座车驾，不过这些天来，这鱼鼓真灵凡是遇见美貌女眷，就要上去攀谈调笑几句，偏偏他还是一副好相貌，引得不少女子chūn心萌动，更还有一名已嫁作人妇的女子送来了竹书香箴。

    张衍这时才知为何秦掌门不放这法宝出来，是以把拘在身侧，不令其招惹是非。

    索xìng这车厢极为宽大，足以坐下五六人，其内布置也是舒适jīng巧，金银器皿，漱洗用具样样不缺，车厢壁旁置有一只金丝笼，其内养有辟邪报时的金鸡，每rì都有专人喂养。

    由这些细微小处可以见得，说中柱洲乃是九洲最为富庶之地，果然不假。

    鱼鼓真灵又看了一会儿，便觉无趣，退回了车厢内，懒洋洋地靠在厚实软垫上。

    他整rì里酒不离手，取了酒壶过来，倒了一口甘醇美酒下去，砸吧砸吧嘴，突然转首道：“山河童子，难怪你说这中柱神洲乃是富贵温柔乡，烟柳繁华地，只看那些华美衣饰，便不是东华洲寻常百姓置办得起的。”

    中柱神州自古便少有人能飞升成道，众多修士自知大道难期，因此都以添寿享福为乐。

    此洲王侯将相，皆是以金珠美玉，修道外物来大肆笼络修道人，诸如齐，宋、卫这等国力强盛之地，每年俱要调集百万民夫，劈山凿石，伐林开道，在险山绝崖上修庙建观，供奉香火。

    似别处这般滥用民力，早就是哀鸿遍野，民怨沸腾了，可此地土地肥沃，物产丰饶，又少起刀兵，因此支撑得起如此大的消耗。

    商队一路过来时，已是见得数座修饰得美轮美奂，雕梁画栋的庙观，每已临近时，便从中传来阵阵丝竹琴音，钟磬悠悠鸣响，听得人乐而忘忧。

    似这等膏腴之地，却最易消磨人心意志，修道人也是如王孙公子一般，整rìrì锦衣玉袍，车马出行，拥美听曲，豪奢非常，多是深陷红尘迷网，不可自拔了。

    张衍听得鱼鼓真灵话，似乎其也曾去过不少地界，想到还不知其来历，便开口问道：“还不曾请教，师叔当rì是跟随的哪一位祖师？”

    鱼鼓真灵把酒壶放下，起了衣袖擦了擦嘴角，嘿嘿一笑，得意洋洋道：“师侄你听好了，我乃是三代掌门元中子所炼，自生得真识之后，又经两代掌门反复祭炼，最后到了如今秦掌门手中，方才生出真灵来。”

    张衍双眉一扬，不觉讶然，想不到这英节鱼鼓居然来头这么大？

    他也曾听周崇举说过，溟沧派开派祖师乃是太冥真人，但他并非九洲之人，乃是自天外而来，立了溟沧派后，只百余年便不知所踪，二代掌门，乃是他原先随侍童儿，如今门中陈氏之祖。

    而这位三代掌门元中子，他方是太冥真人正经收录的大徒儿，真正奠定溟沧派根基之人，亦是历代破界飞升的祖师之一。

    这么一算，这英节鱼鼓已经先后经过了四代掌门之手，资质之老，远超他的想象，只是却不知，历代掌门祭炼这么一件不能用来杀伐争斗的法宝，究竟为得是什么？

    张衍心底不信他们没有目的，只是以他如今修为，还无从知晓其中隐秘。

    就在这时，听得外间有人喊道：“雨停了。”

    张衍也不yù在车厢内久坐，下得车来。

    微雨过后，轻带湿意，壑道中气机流畅，暖风拂过，空灵幽谷之中传来虫唱鸟鸣之声。

    此刻已不知深入山腹多少，耳边隐隐听闻清泉流水之音，石上青苔漉漉，拐角转道之处。因雨雾方散，还有五光十sè，幻彩斑斓的熠熠明光闪烁。

    又往前行半个时辰，到了一片开阔地，见看着一处光滑平整的巍峨石壁，其中凿出了一个个壁龛，足足摆放了千余座石像。

    当中有一尊石像尤为高大，其藏身在龛壁之中，雕琢jīng细，面目栩栩如生，宛如真人。

    张衍注意到，此处虽无禁制阵法，但石像并无半点残枝断叶，便连一些yīn暗角落里，也是不见污秽，显是时常有人擦拭扫洒。

    这时马队一阵sāo动，不少人离了队伍，纷纷跑向前去，跪下来焚烧祷告，顶礼膜拜，看那模样，甚是虔诚。

    张衍一招手，把那裘管事唤来身侧，指着问道：“此是祭祀的是哪一位真人？”

    裘管事一拱手，正容道：“回仙师的话，此是列玄教祖师翼崖上人。”

    裘管事又指着周围言道：“昔年翼崖上人来此修行，一眼便看中了这处山水，就在这里修行五百余载，最后窥破玄机，成仙得道，当初此地妖魔横行，他与弟子护佑一方生灵，百姓感激，是以后来凿像祭拜，如今我宋国邯京之中，还有一座翼崖观，香火鼎盛，极是灵验，此也是道门神仙，道长不妨上去参拜一二。”

    鱼鼓真灵撇了撇嘴，道：“什么神仙，中柱洲哪曾有过飞升之人，若是按寿数算，他叫我爷爷还嫌他小。”

    裘管事吓了一跳，道：“这位道长，这话这里说说便还罢了若是去了邯京，万万不可亵渎了这位仙人，宋国境内，多是这位仙长的信徒门人。”

    他又左右看了看将声音又压低了一点，道：“便是马队中的车驾护卫，也有不少是出自列玄教的弟子。”

    张衍这时看到一些信徒拿出一本书册来，喃喃念诵，便指着道：“那是何书？”

    裘管事一看，道：“此是那当rì翼崖上人手书的一本《道经》。”

    “道经？”

    张衍眉毛一挑，天下修道者何其多，但直接以“道经”二字来对自己著述冠以称呼便是古往今来那些大能修士也不敢做得，便道：“拿来我看。”

    裘管事忙去取来，交到张衍手中。

    张衍拿过来看了几眼，微微一笑，随手递给了鱼鼓真灵。

    鱼鼓真灵也是翻看了几眼，嗤笑连声，讥嘲道：“我当如何了得，原来是抄录了百多本道册的大杂烩，骗骗愚夫愚妇罢了。”

    裘管事惊得脸sè苍白，连忙看看四周见并无人听见这才把悬着的心放下。

    张衍负手道：“翼崖上人能做到一派祖师当不至这般浅薄，亦不会如此狂妄不定是后人托名伪造。”

    鱼鼓真灵赞同道：“八成是了。”

    翼崖上人信徒的确不少，只张衍所见，这商队之中就有大半来此奉上香火。

    祭拜了有一个时辰，马队方才重新上道，只是才行不远，前方忽然传来一阵嘈杂声，马队停了下来，这立刻惊动了后方的王夫人，她带着两个婢女下了车驾，找来一名护卫问：“出了何事”

    那名护卫惶然道：“前方崖上索道不知何故已然断开，没有去路了。”

    王夫人柳眉一皱，道：“带我去看。”

    护卫忙前面领路，行走了不出两百步，就见前方悬崖之上，原先以铁链相连的索道已是断开，依稀能望见对面山崖，这下方是万丈沟壑，除非凌空虚渡，否则绝无可能过去。

    王夫人极是胆大在，在崖边站了一会儿，突然道：“寻几个人，把那铁链拖上来。”

    不多时，便来了数十人，把铁链拽了上来。

    王夫人走上前，仔细看了看那断开豁口，见断处齐整，显是被神兵利刃所斩，立时知晓是有人故意为之。

    但她表面上却是不动声sè，关照诸人把铁链放下，又回往车队，这时见那吴管事也是拄着拐杖匆匆赶来，气喘吁吁道：“夫人，听闻铁链断了？怎会如此，怎会如此啊。”，

    王夫人叹了一声，道：“或许是山中妖孽所为，如今却是难了，妾身见识浅薄，老管事见多识广，又熟知山中路途，不知可有他途去往上京？”

    吴管事摸了摸胡须，想了一想，道：“若是此路不通，则需绕路而行，抄小径出洼谷，便能上得大陆，只是洼谷之中自前年来了一位至空道人，收了几个徒儿，又掳来千数个民夫，在那处起了一座道观，往rì里收些买路钱，听闻其门人弟子心黑手狠，至少索取七成，如是朝那处走……”

    王夫人断然道：“钱财舍了可以再赚，货物必须运到，若惹得道宫不满，我等遭难不说，还要连累子女族亲。”

    吴管事只是连声叹息，嘴中不停道：“天数，天数啊。”

    王夫人回返车驾，入了车厢后，她神sè中一片凝重。

    自夫婿公公相继病逝后，她尚是头次带领商队来此，但事先也打听得清楚，通往宋国境内之路，除却这幽魂崖索道，明明还有两条路，可吴管事却只说一条，隐而不言，这其中必有问题！

    先前她已觉得吴管事一路上行事可疑，现在更是确定。

    她也能想到，便是自己方才提出走另一条道，对方如有布置，也一定不会漏过。

    她算得上是女中豪杰一流，遇事丝毫不慌，不停在心中盘算对策。

    不多时，她抬起螓首，招来婢女，“请那两位道长过来。”

    不待婢女走开，她忽然站起，又将那婢女叫住，道：“慢着，还是我亲自去为好。
