    “咚咚咚……”

    安静的小楼中，只听到三猫肥大的脑袋碰撞楼梯的声音。

    方平和石破三人，则是寂静无声，缓缓朝楼上走去。

    后方，苍猫东张西望，对此地，它倒是熟悉。

    不但熟悉，实际上也有些怀念。

    在灵皇宫的那段时日，也许也是它的幸福时光。

    虽然要被大胖子玩，可的确很舒服。

    而今，再看到灵皇宫，多少有几分物是人非……不，物是猫非的感觉。

    拖着的这头大肥猫，让苍猫有些不爽快。

    大胖子把三猫喂的这么肥，它都有些吃醋了。

    前方，石破转头看了一眼苍猫，开口道：“蠢猫，你先上去！”

    “……”

    苍猫大脸上满是不乐意！

    “去，你是胖灵养的，虽是投影，多少有几分感情，你上去，她应该不会打死你。何况你都锻造玉骨了，当盾牌挺不错的。”

    乱也接话道：“不错，蠢猫，你去！”

    石破嫉妒苍猫被灵皇宠爱，乱和天狗结仇其实也是因为苍猫，因为苍猫吃了他发现的天材地宝。

    这俩对苍猫都没啥好印象。

    现在苍猫都锻造玉骨了，它不上谁上。

    “喵呜！”

    苍猫看向方平，一脸的委屈，本猫不去！

    本猫也怕死的！

    方平笑了笑，此刻已经进入二楼。

    二楼没有灵皇的存在，相当安静，不过方平看到了眼熟的猫窝，之前在老张那边看到过，不过此地也只是能量凝聚，并非真正的猫窝。

    被苍猫拖着的三猫，也看到了自己的猫窝，喵呜直叫，前爪扒拉着地面，好像想进猫窝避避。

    苍猫抓着它的尾巴，就是不让进。

    方平再次失笑，朝楼梯口看了一眼，灵皇应该在三楼。

    他看了一眼石破，石破微微点头。

    不过很快传音道：“上次我来，并未看到她，刚到了楼梯口，就被轰飞了。”

    “受伤重吗？”

    “不算重。”

    方平若有所思，不知是灵皇留手了，还是实力有限制，就那么强。

    石破受伤不重，那代表灵皇应该具备破八实力，但是破八也有三门之分，现在还不确定灵皇处于哪个阶段。

    破一门的话，三人倒是不惧。

    破二门，虽然危险，可三人都是强者，未必无法应付。

    三门……那就真的危险了。

    “试探一下……”

    方平看了一眼石破，石破眼神不善，他不去。

    方平又看向乱，乱盯着天花板看，好像在看美女。

    “两老货，都不是好东西！”

    方平暗骂一声，这俩果然不是什么好东西，实力比我强，上去试探一下会死？

    看样子，还得自己出马才行。

    至于苍猫，这猫现在也学精明了，此刻佯装和三猫打架，被三猫压在了身下，吐着舌头在装死呢。

    三猫都茫然了，它居然打败了真猫，真稀奇！

    方平无奈，也不再说，朝前走了几步，缓缓道：“灵皇前辈在吗？在下方平，此代人族之王，林紫前辈和在下也是至交好友，此次携苍猫来探望前辈，还望前辈赐见……”

    方平微微躬身，拱手带笑，满脸的客气。

    石破和乱都是有些鄙夷，装憨厚？

    你一来就装憨厚，那搞不好还有人信，你一来就揍了肥猫，谁信你？

    无声！

    方平没得到回复，想了想，继续踏前一步，踏上了台阶，再次开口道：“前辈……”

    轰隆！

    “滚！”

    雷霆一击！

    一声清冷的喝声传来，方平肉身闪烁光芒，也不躲避，他也想尝试一下，这一击到底有多强。

    砰！

    肉身遭受雷霆一击，方平身体微微颤抖，骨骼都在酥麻了许多，一张口，一股青烟冒出。

    方平暗自评估了一下，还行，大概还是破六的实力。

    这么说，灵皇还留手了？

    没对付石破那么强！

    方平恭声道：“前辈，苍猫多年不曾见到前辈，甚是想念，前辈何吝一见？”

    说罢，方平一把朝苍猫抓去。

    正和三猫假打的苍猫，见状急忙将三猫抓住，一把挡在了自己身前。

    方平抓住了苍猫，苍猫抓住了三猫。

    下一刻，苍猫被抓到了楼梯口，而肥大的三猫，被挡在了楼梯后这边，苍猫躲在三猫肚子下面，一脸的紧张，劈三猫，别劈本猫！

    方平心累！

    用得着吗？

    灵皇应该也感应到了，轻哼一声，声音从楼上缓缓飘来，“多年未见，还是这蠢样！”

    显然，她感应到了苍猫。

    “大……”

    苍猫刚想喊，方平一把捏住了它的嘴巴，因为方平已经感受到了雷霆爆发的趋势，急忙堵住了这猫的嘴。

    别喊了！

    没外人在还好，有外人在，小心灵皇恼羞成怒。

    苍猫委屈地看着方平，干嘛呀！

    方平不管它，再次笑道：“前辈，我们可以上去吗？苍猫太想念前辈了……”

    “哼！”

    一声冷哼响起，灵皇淡漠声再起：“想破关，自己想办法……”

    “并非为了破关！”

    方平一脸诚恳道：“破关不难，难的是瞻仰三界唯一女皇的尊容，这也是小子的一点心愿，久仰前辈大名，却是无缘一见，也是此生之憾事……”

    “咳咳！”

    石破轻咳一声，有些不满。

    搞的跟求爱似的！

    你小子干嘛呢？

    当老子不存在？

    方平心里再次暗骂，多事！

    石破这家伙，光知道添乱。

    “嗤……”

    轻笑声传出，带着一些冷漠，也有一些玩味。

    “人王……方平……”

    灵皇声音平静，“为何偏偏要来见本宫？过关便过关，何须见吾！”

    “实在是久仰……”

    “虚伪！”

    一声冷喝响起，灵皇冷冷道：“口是心非，虚伪！想在本宫这谋取一些好处？本宫不过一道投影，能给你什么好处？”

    方平无奈，油盐不进啊。

    这是非要逼着我强行上去？

    大家有话好好说不好吗？

    这辈子最恨不好好说话的人，非要逼自己动武力。

    “前辈，您这可就冤枉我了……”

    “哼！”

    方平笑道：“前辈真的不请我们上去坐坐吗？来都来了，前辈何必拒人于千里之外……”

    “你想强闯？”

    灵皇轻蔑声响起，“你和石破，包括那位蠢货，纵然联手，又能如何？”

    乱看了看左右，这蠢货……说的是谁？

    石破鄙夷地看着他，说你啊！

    怎么没点自知之明呢！

    乱有点火了，骂道：“老娘们，你找揍呢？”

    轰隆！

    一声巨响传来，乱也是冷哼一声，一拳砸出，雷霆爆发，却是直接被乱击破。

    乱好歹也是即将破八的强者，岂会怯了这一道雷霆。

    此刻，雷霆再起。

    方平不动声色，笑了笑，手中出现一根长棍，随手一击，虚空坍塌，雷霆泯灭。

    石破叹了口气，也是一掌拍出，虚空炸开。

    三大强者联手，眨眼间将无数雷霆覆灭。

    “你们以为如此就够了？”

    轰隆！

    这一次，不是雷霆了，而是万千细剑飙射而来。

    方平脸色微微郑重了一些，长棍挥舞的密不透风，长棍横扫之处，细剑全部爆碎。

    身边，苍猫举着三猫，三猫满脸呆滞，一脸生无可恋地看着那些飙射而来的细剑，喵呜惨叫起来。

    好在，细剑降临的瞬间，纷纷消融。

    显然，灵皇没准备伤害这两只猫。

    苍猫松了口气，将肥猫放了下来，掏出一条小鱼，一口塞进嘴里，压压惊。

    一旁，三猫看的眼馋，口水哗啦啦的流。

    苍猫有些鄙夷，小声道：“你怎么没小鱼？二猫好多小鱼干的，你这么胖，还没二猫好吃的多……”

    “喵呜！”

    三猫好奇道：“二猫也是猫吗？”

    “是呀，跟本猫长的很像的……不像你，这么肥，一点不像本猫！”

    “……”

    这俩猫倒是聊起来了。

    方平几人顾不上这俩猫，此刻，三人各显神通，万剑破碎。

    方平一棍扎入楼板，轰隆一声，小楼颤动！

    方平咧嘴笑道：“前辈，够资格一见吗？不够的话，我们还可以更强一些！”

    石破嘿嘿笑了一声，“胖灵，陪你玩呢，想要看看本座真正实力吗？”

    话落，虚空颤动，轰隆一声，石破头顶出现一个口子！

    下一刻，大量本源气涌现，石破气机瞬间强大无比，直接达到了破八的地步！

    那边，乱也是咧嘴笑道：“看不起咱们还是怎么着？老娘们，给脸不要脸吗？”

    话落，轰隆一声，气血冲霄，乱好像踏出了关键一步，气机也是堪堪破八。

    方平笑呵呵道：“我就没他们那么厉害了……”

    说着，探手一招，铁头再次被他融入己身，帝铠浮现，原力爆发，方平再次一棍扎入地下，轰隆，小楼剧烈颤动！

    “帝铠？”

    带着一些凝重的声音传来。

    这三位，都是当世无敌强者。

    两位此刻达到了破八地步，方平这时候也有破七巅峰左右的实力。

    三人联手，破二门强者也可战！

    方平笑道：“前辈破了三门？若是如此，那都可以算破九了吧，不破九的话……我们还是可以一战的！”

    灵皇清冷声再次传来：“想破关，可以自己破关！为何偏偏与本宫为敌？”

    方平笑道：“要好处啊！南皇送归元术，人皇送质变法，北皇送金身诀，战天帝送绝学，西皇送神器，地皇送一生积蓄，霸天帝送玉骨……灵皇不送点？”

    他说这些，石破两人都听的眼红，送了这么多好处？

    楼上，灵皇好像也呆滞了一下。

    显然，这有些出乎她的预料。

    方平说的每一项，都出人预料。

    有些东西，那都是皇者的不传之秘。

    方平都懒得说兽皇的归一融合之力了，总觉得兽皇的东西拿不出手，太小气了。

    三人都是强大无比，气氛凝重。

    过了片刻，灵皇幽冷道：“你们倒是胆大！本宫并无特殊之法，比不得其他几位，一些生命灵液倒是有一些，赠予你们又何妨！”

    话落，一个水晶瓶漂浮而来。

    里面有一些液体，方平扫视了一下，是生命之力，不过……还没苍猫吃的鱼生命力浓郁。

    石破和乱倒是有些意动，方平却是看不上，微微蹙眉。

    他不是非要逼迫灵皇给点什么，可这一关，他觉得不太对劲。

    灵皇一直不现身，不现身就算了，实力强的有些离谱。

    他见到的，最强的投影应该是霸天帝。

    最后关头，大概爆发出了破二门的实力。

    实力越是强大的皇者投影，给出的好处也好像多一些，当然，这不是百分百的。

    霸天帝的存在，是为了考核那些强者，包括破八的强者。

    那灵皇这么强大，她的存在是为了什么？

    养猫？

    养猫用得着这么强吗？

    也正是如此，方平愈加想见灵皇。

    眼看着石破和乱好像就要被打发了，方平迅速传音道：“二位，眼皮子别这么浅！这点生命之力算什么？灵皇投影如此强大，必然藏着好东西，也许可以真的帮你们破八，而不是现在的伪八！”

    两人心里暗骂，你说谁眼皮子浅呢？

    之前准备拿水晶瓶的二人，忽然都不再动弹，心中哼了一声，咱们可是高手，岂会在乎这点蝇头小利。

    两人都不再拿东西，心中寻思着，方平拿到了那么多好东西，经验还是有的，先跟方平学学，看看如何敲诈更多的好处，下一关也许用的到。

    “还不满意？”

    灵皇声音愈加幽冷了！

    方平随手丢出两条小鱼，笑道：“前辈，不如我送你一些生命之力，出来见一面如何？”

    “哼！”

    冷哼声再起，两条小鱼直接破碎！

    大量的生命力涌现。

    石破和乱看的眼红，却是为了保持高手形象，坚决不去吸收。

    他们不吸收，那边，两只聊天的猫，忽然都虎扑而来，此刻，连肥胖无比的三猫都是动作敏捷，两只猫都是啊呜一口，将空中溢散的生命力吞入腹中。

    苍猫顺便还把水晶瓶给一起吞了，看的乱和石破眼皮子都在颤抖。

    这两只该死的猫，吃，吃撑死你们！

    “看来你们不死心了……”

    幽冷声传来的同时，楼梯上，传来了轻微的脚步声，有人要下楼了。

    下一刻，一道身影浮现在众人眼前。

    方平一眼看去，眼睛微痛。

    倒也看清楚了来人样貌！

    英气！

    是的，漂亮与否，方平不在意。

    到了这个境界，想变什么变什么，样貌不是关键，灵皇给他的第一印象不是多美，而是英气逼人！

    长发随意扎起，服饰也不复杂，没有长裙拖地，一身贴身的白色劲装，手持宝剑，倒是愈发英气。

    方平下意识地朝某处看去……灵皇剑眉竖起，眼中寒光闪烁！

    方平讪讪，随手抓过苍猫，掩饰尴尬。

    他倒是不太在意美色，关键被苍猫和石破的称呼，弄的有些侧重这些，随意瞥了一眼，倒是没想到灵皇感应如此灵敏。

    怀中，苍猫被他当了挡箭牌，一脸的茫然，接着看向灵皇，有些欣喜，喊道：“大胖子……”

    “蠢猫！”

    灵皇冷哼一声，眼神不善，不管苍猫，也是一手将肥胖的三猫抓到手中，之前猪一般的三猫，瞬间缩小，被她托在了手中，愈加显得肥胖，如同皮球一般。

    苍猫有些吃味，有些委屈，以前大胖子是捧着它的，现在变成三猫了！

    石破也有些小小的激动，咧嘴笑道：“胖……咳咳，灵儿，好久不见了！”

    灵皇看着他，凝眉不已，冷冷道：“再敢胡言乱语，取你性命！”

    石破也不在意，一脸的深情款款。

    乱有些作呕，没好气道：“少废话，方平，你来要好处，逼迫这娘们将好处都交出来！”

    “放肆！”

    灵皇一声清喝，手中宝剑出鞘，瞬间破空朝乱杀去！

    乱一拳轰出，轰隆一声，乱倒退数步。

    滴答！

    一声清脆的响声响起，一滴血液从他拳头上滴落，砸在了地面上，如同钢珠掉落在玻璃上。

    乱脸色微变，此刻，宝剑已经回鞘。

    方平盯着灵皇仔细看了一会，灵皇目光也投向他，森冷无比。

    这一次方平却是没避开，一直盯着她看，半晌，轻笑道：“我有一些好奇，前辈这是真身还是投影？”

    “嗯？”

    石破愣了一下，接着眼中神光爆发，瞬间投向灵皇！

    轰！

    金光直接炸开，石破闷哼一声，眼中血液滴落。

    方平心中一寒，好强！

    “真身？”

    灵皇冷冷道：“真身奠道基，如何脱困！不过一具傀儡身罢了！”

    “傀儡身？”

    方平微微退后一步，和石破几人凑到了一起，没说是记忆片段，没说是本源投影，用了“傀儡身”代替，这是说和其他人不一样吗？

    石破和乱也不是傻子，此刻，隐约间也察觉到了不对劲。

    石破急忙道：“你这不是投影？是你的分身？”

    “不是！”

    灵皇居高临下，站在楼梯转折处，冷冷看向几人，也不解释，淡漠道：“你们究竟想要什么！本宫已经说了，此关没有你们想要的，想破关，本宫送你们破关，迅速离去！”

    方平微微皱眉，想了想道：“前辈知道最终关有道树存在吗？它应该破九了吧？而人皇那一关，人皇分身已经进来了，取代了人皇投影！

    前辈这傀儡身，和投影恐怕有些不同吧？

    既然如此，前辈也必然有自己的目的，也许……我们可以帮到前辈一些呢？”

    灵皇轻蔑地看了几人一眼，“几位破七，就敢大言不惭！”

    方平也不生气，笑道：“破七在前辈眼中是不算什么，不过……我这人没别的优点，就是人缘好，我认识的破八一大把，破二门的都有几位，即将破三门的镇，那也是我干爹。

    另外，铸神使应该很快破二门了，和我关系也非同一般。

    凑凑的话，凑出一些强者，应该也能匹敌破九了！”

    方平说的坦然，丝毫不觉得自己说的人缘好有什么问题，笑呵呵道：“前辈，您这傀儡身，不会是为了上面那天界的蚕宝宝吧？哦，就是复生之种……”

    轰隆！

    一道寒光从灵皇眼中爆射而出，方平低喝一声，帝铠爆发金芒，瞬间和寒芒冲击到了一起，方平倒退数十步，却是抵消了寒芒。

    “前辈，何必这么霸道，有话好好说不行吗？”

    “你看到了？”

    灵皇眼神冷厉，他看到了！

    方平咧嘴笑道：“看到了一点，蚕宝宝挺可爱的，前辈难道想吃了它？那应该是投影吧？难道吃了投影也有好处？”

    他之前在地皇那一关，的确看到了很多东西。

    此刻，方平笑意盎然，继续道：“对了，战天帝、人皇都有心跟我合作一次，人皇的目的，也许也是这个，战天帝我就不好说了，前辈的目的是不是这个呢？

    我这不是怕和前辈产生了冲突么，好歹也是苍猫的朋友，我得先照顾前辈这边，是吧？”

    “喵呜，大胖子，骗子很厉害的！”

    怀中，苍猫也叫唤了一声。

    此刻的它，被方平搂的有些不舒服，挣扎了一下，将脑袋伸了出来，兴奋道：“大胖子，猫都锻造玉骨了呢，猫可厉害了，要不要一起呀？”

    灵皇看向苍猫，微微凝眉，淡淡道：“这么多年过去，你才锻造了玉骨，值得骄傲吗？昔年，你那一身血肉，就已接近玉骨之境……”

    苍猫委屈道：“你都不夸猫了，不开心！”

    灵皇语气一滞，没再开口。

    方平笑呵呵道：“前辈，好好谈谈如何？大家各取所需，石破和乱只是想破八，而我，其实也没什么目的，有点好处就行，也许还能帮前辈一次！

    也就是前辈，换成别人，比如人皇、神皇这些家伙，我都懒得理会他们……”

    “口气不小！”

    灵皇冷笑，方平依旧面带笑容：“口气是不小，毕竟我三年修炼到了这境界，太年轻，当然有些傲气，前辈见谅，年轻人就是没老前辈们沉稳。”

    又来了！

    乱心中都快骂娘了，石破还好，今天才和方平相遇，方平说这话，他也是第一次听。

    可乱，那是听了好多次了，每次都觉得扎心无比！

    修炼三年了不起吗？

    一次次的说，生怕别人不知道似的！

    乱翻着白眼，也不接话茬，随便这混蛋怎么说。

    自己破八了就好！

    再不破八，他都要心理失衡了！

    这混蛋玩意，进步太快了，快的他有些接受不了。

    灵皇闻言，再次看向方平，眼中神光闪烁。

    下一刻，转身上楼，淡淡道：“上来！”

    方平笑了起来，朝石破和乱挤挤眼，看到了吗？

    这就是本大爷的魅力！

    与此同时，方平传音道：“我觉得这次有大收获，这灵皇可能和其他皇者不太一样，绝不是投影那么简单。虽然不知道什么傀儡身，不过肯定有她自己的计划……

    咱们参与进去，也许可以分一杯羹。”

    “小心把自己撑死！”

    乱嘀咕一声，大家也不傻，有些事参与进去，危险可不小。

    “武道必争！有机会就去争取，畏畏缩缩的，你乱天王可不是这性格！不过也对，毕竟年纪大了，缺点冲劲，难怪一直无法破八……”

    “你想和本王战一场？”

    “我还真未必怕了你，交手之下，鹿死谁手尚未可知，就是没好处，懒得和你傻乎乎的战斗。”

    乱再次骂了一句，也是，和这王八蛋交手，没啥好处，算了，本王不和你一般计较。

    三人不再说话，一起迈步朝楼上走去。

    之前灵皇的一系列举动，倒是有些像试探实力，看样子还算认可三人的实力。