    

    “你也这么觉得？”老鲛人这么问。

    其他人知道白涯可能说错了话，尽管对他们而言，也并没有错得离谱，只是知道这话不好听，才会引起老人家的反问。但也不尽然，她说这个问题时，也并未显得十分不悦，好像只是单纯地说一句而已。

    白涯当然知道，他如实点了点头。

    “你们呢？”老人家转而问其他人。大家不知该怎么表态，只有祈焕的喉咙里含糊不清地“呃……”了一阵。

    “大家都这么觉得。老朽的孩子们也是。”老人家错过视线，透过水面，望向陆地的远方，“这个像是怀有私心的理由，不该被摆上台面，不该被光明正大地议论，不该成为我们不与龙族妥协的借口。”

    “您知道，这很容易被扣上自私的帽子。”祈焕道，“可退一步讲，谁又说得清楚。即使是一国对另一国发动战争，为的是被天灾所折磨的子民，这又该如何评说？至于两国有没有谈判，敌国又是什么态度，这都不重要。对苦难国的国君而言，他的子民正饱受折磨，他无需顾虑天下人怎么把自私的骂名压在他身上。人都要饿死了，谁还顾得上名声呢。”

    “即使他的子民没有饱受天灾的折磨。”柳声寒忽然说，“一国之君，为国扩大疆土，为子民掠夺资源，都已是堂而皇之的理由。谁都可以借此发动战争……只是多数人要去寻个冠冕堂皇的理由来，安慰自己的良心。但，没这个必要。唯弱者任人剥削。”

    祈焕惊讶地看着她，觉得似乎哪里有问题，却无法反驳。

    实话总是不中听的。

    “但这份力量对你们而言，真的重要到这个程度上吗？”白涯问老人家，“没有它，就不能到陆地上；不能到陆地上来，就连饮食起居都受到影响？可能我现在这么说，有些站着说话不腰疼了，我确实没有立场质疑事物对他族的意义。只是……我实在不明白。”

    老人家笑了，看上去是如此慈悲。

    “没关系，孩子，老朽不怪你，也没有任何人该责怪你。毕竟，我族之中不少人也觉得这般劳神伤力，不值得。虽然说出去不好听，像是打不过似的，宝物就这样让龙族掳去。我们有不少年轻的孩子，实则是为名誉才不退让，才拒绝妥协。若将至宝拱手相送，既会让人觉得‘所谓至宝的地位也不过如此’，还会令人怀疑，我们鲛人族的地位已无法与过去的数百年相提并论。实则不然，即便百十年前，我们二族也无以分庭抗礼。”

    “那……”

    “你一定看到了。”老人家的目光从远处收了回来，放在白涯身上，这眼神与她注视自己的族人没有任何不同，“你看到了水晶冢。”

    “如果您是说那些死去的鲛人，我想是的。”白涯顿了顿，“我还看到一个人类。”

    “人类……确乎是死去了吧。”老人家喃喃道，“人类无法从那样的环境下生还。那里没有空气。虽然也没有水，但那些水晶的法力，仅能维持鲛人的身躯。”

    “您是说他们还活着？”

    老鲛人点了点头。茫茫天光下，她侧面的金色鳍像耳环似的闪闪发亮。

    “活着……却与死了无异。在比龙族还要更早的时候，我们就发现了水晶宫的异常。”

    “那他们都是……这几年去祈愿的鲛人？”

    “不止这几年，是这几十年。”老人家纠正道，“宝珠很早就有了异变的迹象。起初，它尚能对鲛人的祈愿做出回应，但慢慢地，便不再具备实现的力量了。这件事，要靠运气。有鲛人如愿上岸，过了一天便能回来，可更多人永远地消失了。于是有人说，怕是时间过得太长，珠宝的法力变弱了。但那些消失的家人又该如何解释呢？水晶宫的构造与机关，是不会将鲛人置于死地的。你们可曾在里面见过鲛人的尸首？”

    “没有……”

    “那便对了。变成人类的，也说什么都不曾见过，随后便上了岸，长出腿来，不消一天便能回来，一切都正常得像无事发生。有天，有个年轻的鲛人来到了水晶宫……他去找没能从水晶宫回来的姐姐。他回来了，却没有带回他姐姐，也并没有变成人类。他丢了魂似的大喊大叫，像个疯子，嘴里只会不断地说着几个消失的族人的名字、水晶、地底，还有其他不知所云的东西。再后来，偶尔有几人也像他一样，心智多少受到影响。凭他们的只言片语，我们拼凑出了传闻中‘水晶冢’的模样。”

    “是所有失踪的鲛人？所有被水晶关起来的鲛人？”白涯不断发问，“地底是指水晶宫的位置么？我见那龙宫约摸三层，我们却没能走到最高处，而是在更深的地方发现宝珠。”

    “是了。宝珠一开始的确在最高的地方。在那里，我族的工匠铸造了一座巨像——是以人类的模样雕刻的。他日夜托举着那枚宝珠。你们一定能在水晶宫中，见过一些独属于陆地的景象。鲛人不喜欢人类……却热爱那片土地。”

    “人类也喜欢仰望群星。”柳声寒轻声道。

    “是的啊。”老鲛人笑起来，眼睛便眯成一条缝，从眼角又扩散出无数细纹来，在粼粼的水波中破碎、重组，“而且早年也有不少族人喜欢人类呢。老朽年轻时，也去过很多海之外的领地，见过形形色色的人与事。这衣服，也是老朽年轻时，与你们的绣娘学来的……地面上那些两条腿的人是与我们如此相似，即便，他们几乎毫无灵力天赋可言，手却那样灵巧，头脑又那样聪慧。我们不是孤独的。你们是陆上的我们，我们是海里的你们。”

    你们是陆上的我们，我们是海里的你们。

    白涯心里默念了这句话，没有打断老人家，等她接着说下去。

    “想必是龙族去过水晶宫的那次……它们将顶端的雕塑打落下去，藏了起来。它们一定已经知道，宝珠法力减弱的事了。它们想利用一种阵法，加快它的孵化，所有被水晶封印的族人都是祭品，都是它汲取灵力的养料。当然，它大约也自发地改变了水晶宫的许多东西。”

    “您刚说，巨像托着宝珠。”白涯问，“它手中的砗磲，是你们用于保护珍珠的吗？”

    “不是。”

    老太太忽然这样说，倒是令他有些不知所措。老鲛人摇了摇头，说道：

    “没有砗磲，宝珠就在巨像手中。那砗磲昨日你的友人已予我看过。这东西，是龙族的法器，不属于我们。”

    法器——她说出了这个词。白涯眼前一亮，还没说话，老鲛人便接着说了下去：

    “这砗磲，是那个人类一直在寻找的东西。”

    “哪个人类？”祈焕一激灵，“是老白刚说的那个人吗？”

    “想必就是他了。他是多年来除了你们之外，唯一找到我们的人。我的傻孙女就是遇到他，以为人类都是好心的呢。好在你们也不是什么恶人，这样一来，平日长辈们教她小心的事，怕是又抛到脑后了。”

    “没有，我记着呢！”原本安静听故事的泉姑娘忽然闹起来，“但、但剥皮炼油什么的，听起来也太假啦，都是姐姐吓唬我的吧。”

    “别别别，你还是听着吧，这可是真的！”祈焕立刻警告她，“人可比你们鲛人复杂得多，坏东西也更多！”

    泉姑娘噘着嘴不说话，她的姥姥怜爱地摸了摸她的头。

    “那个人类怎么回事？他身上发生了什么？”白涯追问着，手不自觉地攥紧了些，“他是我们要找的人……是歌沉国失踪的驸马。”

    老鲛人点点头：“的确，他也这样自称。他吃了一种可以在水下吸气的草，找到我们。但他并不是为我们而来，他要找龙族。他听说，龙有一宝，不攀不附，不媚不俗，不同凡响，宝贝可助人修行、养生、练气、护身、消灾、解厄、避邪、镇煞。凡得此物者，金刚护体，福慧双修，一生平安，身近永生之法。他为此物而来。”

    “他应该……是为了救他的儿子。”白涯说，“只是他儿子已经死了，尸首都……”

    “多年来，他奔走多处，求问无果，那些个在陆地上掌权的神明，也帮不到他，或者不帮他……他也不是不知乾闼婆有返魂之香，但他得知那东西只能活皮肉骨，唤不回魂魄，便放弃了。但——他说他不是为了皇子来。”

    “那会是谁？”这下，他们几人也不知道了。

    “为他的妻子。”老鲛人说，“他说，他的妻子病了……病得很重。”

    白涯不断地强迫自己深呼吸，逼自己冷静下来。至少，不要在这个时候失态。

    “太后没说过，她是在驸马离开之前就已经生病了。我们都以为是他走后的事。”

    “的确。”柳声寒的手攥住衣服前襟，脸色暗沉，“这件事在百姓之间似乎也没有传出来……当年他们为平定民心，恐怕只让宫中少数太医知道。”

    “是在皇子出事后病的吧？”霜月君跟着推理，“一国之君，与继国皇子都出了事，说出去，让人带了话头，乱了内，驸马可不好收场。”

    祈焕直挠头：“她……没提这点是对的。想必驸马也有苦衷。妻儿都出了事，只剩一个牙牙学语的小女，是个人都要怀疑他。太后不愿让他被怀疑。”

    “他也不愿让国君背负不必要的骂名。想必，他们真有苦衷。”

    白涯叹一口气，狠狠捶了一下自己的大腿，兴许是因为懊恼。可老人家也说了，在水晶棺中，人类是活不下去的，他怕是早就成了枯尸一具。如今，作为证据的遗体与作为念想的折木玉都不复存在，而驸马竟是为这种原因而来，一切都令几人如鲠在喉。

    “唉……”老人家也长叹一声，“你们人间的事，老朽也无以评说。另外……老朽，也有一事相问。”

    “您尽管问。”

    白涯尚未能从方才的情绪里挣脱，但他很快逼迫自己，好歹保持住当下的表情，别让老人家和泉姑娘担心。海水中，老鲛人略显浑浊的眼睛凝望着他，像两枚带着棉絮的绿宝石。

    “白公子，宝珠孵化的那一刻……你看到了什么？”        

