    韩博文脚步一顿，挑眉道：“南宫兄，不如我们一起？

    这远古战场中的宝贝很少，但是每一件宝贝应该都很了不得。

    只要将其抢回来，我们平分如何？”

    在见识到百里红妆的实力之后，他心里就有些担心，光是一个百里红妆就已经很难对付了，更何况还有一个帝北宸？

    这几个家伙别看来到上层界的时间不长，但是一个个都是很难对付的主。

    南宫羽青转眸看向了皇甫刚，“皇甫兄，你意下如何？”

    他是见识过帝北宸二人的实力的，哪怕自己现在的修为比他们高，但在经历了仙云秘境之后，他对这两人的实力也感到忌惮。

    黑暗属性的禁忌之术简直可怕，就算他们两个队伍加起来也未必就能应对。

    他难道不想教训帝北宸来找回当初丢的面子？

    可是，对方的实力实在是让他不敢贸然出手啊！

    韩博文在见到南宫羽青的举动之后，心中也有些惊讶，这种事情其实是人越少越好，人一旦多了，东西分的也少。

    当然，他对此也没有什么意见，皇甫家族的实力众所周知，既然他在这里就不可能将他忽略掉。

    “没错，皇甫兄，这可是一个好机会。”

    皇甫晨在瞧见这一幕之后不由得急了，不过不待他说话，皇甫刚就已经拒绝了。

    “你们去吧，我就不去了。”说着，皇甫刚对南宫羽青道：“南宫兄，有缘再见。”

    听言，南宫羽青虽然有些惋惜，却也没有再多劝。

    刚才发生了那样的事情之后，想必皇甫刚也不愿意再面对皇甫庭了吧。

    果然，处理家事才是最麻烦的。

    皇甫刚一声令下，皇甫家族的修炼者虽然对此事也颇为好奇，但都纷纷跟着离开了。

    “南宫兄，他们是不是很难对付？所以你才想找皇甫刚一起帮忙？”韩博文询问出声。

    南宫羽青面色微沉，点了点头而后又摇了摇头，“反正他们是挺难缠的，不过我们两个队伍加起来，对付他们应该也不算困难。”

    “那就好。”韩博文松了一口气，所幸自己还找到了一个帮手，否则就这样贸然前去，结果恐怕还真的很糟糕。

    “其实就算你不来，我本身也是想要回去看看的，我觉得他们所呆的位置有古怪。”墨色眸子满溢着怀疑。

    “此话怎讲？”韩博文静下心来，仔细地听着南宫羽青的想法。

    随着南宫羽青将所有的情况都说了一遍之后，韩博文便也就明白了过来。

    “按照你的说法，这件事情的确有些蹊跷，我们还是过去看看吧。”

    两人一拍即合，若是一人前往还有些担心，可有了同伴，那可就不一样了。

    “对了，你这一路走来可有见到君凌洵和萧瑟舞？”

    韩博文摇头，“这倒没有，不过君家和帝家仇怨如此之深，他们先前又一同消失，既然帝北宸等人还活着，恐怕君凌洵二人就很危险了。”

    “我也这么觉得，不过根据帝北宸所说，君凌洵已经被夺舍了，所以见到的时候要小心。”

