    第11章笑话她有个差劲的姐姐

    可有些东西，不是靠装就能够让人相信的。

    她既然这么爱装，就等着看她在学校里怎么闹笑话好了。

    或许是因为秦致远和秦瑶都表态了，秦延虽说有点不情愿，但还是说了句：“也可以来问我。”

    秦烟看了眼对她“关怀备至”的三人，一只手撑着下巴笑了笑，看起来倒是乖觉：“好。”

    含着浅淡笑意的目光又朝着秦瑶那边看了眼。

    秦瑶正眼神不善的盯着她，一下子跟她目光撞上，忽然就想起了昨晚在秦烟房间里被她掐着脖子威胁。

    一股寒意瞬间蹿上了她后背，她居然出了一身的冷汗。

    脸色也是一下子就白了两个度。

    秦烟似笑非笑的瞄了她一眼后，慢悠悠将目光移开了。

    意识到她竟然在害怕秦烟，秦瑶脸色很难看，她埋下头，将怒火发泄在盘子里的牛排上，切牛排的时候好几次切到了瓷盘上，发出刺耳的响声。

    这番异常，让唐曼频频侧目了好几次。

    “秦烟，我跟你爸商量过了。”唐曼倒也没去说秦瑶什么，她拿起桌上的餐巾擦了擦嘴角。

    “你以后就以秦家养女的身份留下来。这是会让你有点委屈，但家里已经有瑶瑶了，瑶瑶的身份也已经得到了外界的认可，所以不能再有改变。”

    “虽然是养女的身份，但除了名份上会受点委屈，其他方面你和瑶瑶待遇都是一样的。”

    “我和你爸也会一碗水端平，公平对待你们的。”

    秦瑶抬起头看向秦烟，她眼里带了些得意，嘴角挂着愉悦的浅笑。

    亲生的又如何。

    秦家最终选择的还是她这个没有血缘关系的。

    从昨晚到现在，她都憋着一口气，这一刻她终于觉得心里舒服了一些。

    “秦烟，你有什么想说的吗？”唐曼仿佛在征询秦烟的意见，然而她也只是象征性的问一下而已。

    不管秦烟愿不愿意，她都只能做秦家的养女。

    她接受不了，那就回她的映秀村。

    只要她不笨，都知道该如何选择。

    即便是一个养女的身份，也比贫困山区的村姑身份高贵一百倍。

    “我没意见。”秦烟喝了口牛奶，无所谓的说，“你们决定了就好。”

    唐曼看她还算懂事，脸色稍微温和了点：“那就这么定了。还有一件事，关于你转校的事，我本来是想让你和你妹妹一个班，但你以前的成绩实在太差劲了，没有老师愿意接收。”

    说到这，唐曼脸色又有些不好看了。

    两个女儿，一个亲生是，一个是她接错了接回来的。

    可现在，亲生的却远远不如没有血缘关系的。

    唐曼心里还是有些恨其不争。

    “还亏了我们家在学校建图书馆的时候捐过两笔钱，再加上你哥和你妹妹都是学校数一数二的门面尖子生，所以这次破例给了个名额。以你的成绩，能进普通班已经是很不容易了。”

    “所以去了学校，你不许再像以前那样天天给我惹事生非。我不求你能多有出息，但不要给家里惹麻烦，让我们都因为你丢脸，你听到了吗。”

    “尤其是你和你妹妹一个学校，更是要注意。别让人笑话她有个差劲的姐姐。”

    秦延听着唐曼当众说教秦烟，言语间还嫌弃秦烟的不行，他掀了下眼皮，转过头去看了秦烟一眼。

    想看看她什么反应。

    换成别人，肯定会觉得难堪，会觉得耻辱，会连头都抬不起来。

    可秦烟竟然还是那副漫不经心的样子，仿佛一点也不在意。

    秦延扯了下唇，无声嗤笑。

    果然是个没心没肺的。

    “我和你爸公司还有事，不能送你去学校，一会儿你哥送你过去，帮你办理转学的事情。”唐曼停了几秒，又摸了一张卡出来，放到桌上，“这里面是你的生活费和零花钱。虽然我们秦家不差钱，但你也别太大手大脚了，悠着点花。”

    (本章完)

