    第95章 感觉不错的

    他和秦允儿出去逛了逛。

    一天的时间很快过去，并没有发生什么事情。

    唯独忙碌的，就只有熊二和熊三了。

    第二天清晨。

    林凡刚刚起床，就收到了熊二发过来的信息。

    “团长，老拜父亲正在给老拜准备白事，我查找到他的位置了。”

    “那里还有寒冰雇佣团在保护他，周围部署了狙击手和大量安保。”

    “他们的人数挺多的，初步判断有两百号人。”

    “并且都是实力挺强的人。”

    林凡思考着这些信息。

    然后他问：“你先帮我把他们的力量彻底摸清楚吧。”

    这时。

    熊三说话了。

    “团长，火焰黑帮今天会召开一门发布会，到时候他的儿子会来参与，我们可以从他的儿子下手。”

    林凡仍在思考。

    对方的防守力量这么强大。

    一时半会，自己确实还没把握彻底铲除对方。

    那么，自己倒是可以从对方的亲人和手下下手。

    一分钟后。

    林凡对秦允儿说：“走。”

    “去哪？”秦允儿摸不着头脑。

    “去邪恶的地方参观参观。”

    吃完早餐，林凡带着秦允儿进入了首都。

    小镇距离首都只有十五公里。

    他们很快顺着定位来到了一处大厦。

    林凡想观察一下最好的刺杀位置。

    于是他在周遭侦查着。

    却没有发现可以刺杀的位置。

    他又走到周围楼层的楼顶。

    却发现根本没有视野可以保证刺杀成功。

    那个布置发布会的棚子，搭建得太奇怪了。

    更奇怪的是，在平常人看来，那个棚子就和正常的布置没什么两样。

    “反侦查技术？还是……”林凡思索着。

    这样子搭建棚子，绝对是有意而为的。

    林凡继续待在马路边一家店中。

    这家店刚刚好可以看到发布会那边。

    那边已经来了很多记者。

    还有很多保安和西装革履的老板。

    林凡知道，可能周围布置了狙击手。

    对方可是本地最强大的黑帮。

    为了达到目的会不择手段。

    时间一点点地过去。

    那边的人也越来越多。

    林凡甚至看不到那边的大佬们在做什么了。

    他赶紧把博期，老黑，珀莱雅等人叫过来。

    他要做的，只是为了杀死火男的儿子。

    其他的四十名守卫在他眼中，屁都不是。

    他甚至都没兴趣对这些守卫下手。

    一刻钟后。

    十字路口处开来了一辆劳斯莱斯。

    而且这辆劳斯莱斯还是有大奔护送的。

    劳斯莱斯一停靠在那边。

    大奔上就下来了好几人帮忙开门什么的。

    很快，车内就走出来的一名青年。

    那些人发现劳斯莱斯来了，也主动让出了道路。

    青年全程由安保护送着往前走。

    不消说，此人肯定是火男的儿子。

    这时，有一辆超跑停靠在马路旁边。

    那车正准备发动。

    林凡笑着走过去。

    正当那车准备发动时，他开枪了。

    子弹打在车的挡风玻璃上。

    并且林凡还不断地开枪。

    那辆车慌忙往前逃窜。

    但是前方。

    秦允儿站在马路边朝着那辆车开枪。

    那个车主猛打方向盘。

    车头径直朝着发布会现场冲出去。

    林凡和秦允儿都带着装了消音器的手枪。

    开枪的位置也相当隐蔽。

    所以并没有被人发现。

    现场的安保几乎全都来不及反应。

    只能先连忙护住火男的儿子。

    “火少！小心！”

    电光火石间。

    好在超跑的车主及时刹车。

    不然肯定会撞到一群人。

    然而。

    等待这个车主的也不会有什么麻烦事。

    因为那辆超跑是布加迪。

    车牌号也很叼。

    肯定是个年轻有为的老板开的，或者是哪位公子哥。

    总之无论火焰黑帮如何牛逼，都要给同一阶层的人脸色看。

    这是江湖，这也是人情世故。

    林凡又偷偷摸摸地来到发布会旁边的楼层上。

    他看到了大厦边缘有一些吊着的装饰品。

    林凡直接开枪。

    装饰品随即掉落。

    哐！

    第一件装饰品掉落。

    没砸中任何人。

    林凡又开一枪。

    装饰品自由落体。

    直接砸到了底下火少的肩膀上。

    “啊！”火少惨叫着。

    林凡偷偷看下去，看到有好几个安保瞬间围住了火少。

    火少手捂肩膀，那里有鲜血渗出。

    林凡笑着走下楼。

    他顿时觉得。

    当老六的感觉太爽了。

    阴人一时爽，一直阴人一直爽。

    ……

    待到林凡和秦允儿重新回到商店时。

    熊二对他说：“团长，老拜父亲要去一个公墓了。”

    “公墓的地理位置怎么样？”林凡问。

    “位于一个山坡上，首都边缘的小镇上。”

    “好。”林凡平静地回答。

    他看着窗外那边乱作一团的发布会现场。

    眼神中充满杀意。

    让你一个火少肩膀骨折只是小事。

    我要干的是消灭一切恶势力。

    不要以为只有你们才是猎手。

    其实你们才是猎物。

    林凡对着成员们说：“开始我们的狩猎之旅。”

    ……

    此时。

    火焰黑帮总部。

    火男坐在沙发上喝茶。

    一个手下走过来，说。

    “老大，您的儿子肩膀骨折了，是被装饰品掉落打中的。”

    火男邹着眉头问：“装饰品怎么会突然掉落，还这么巧？”

    “我们发现了子弹打击装饰品的痕迹。”

    “子弹？”火男一阵思索。

    然后他对着手下说：

    “你帮我彻底排查周围的监控。”

    “是，老大。”

    火男继续思考着。

    现场经过布置，就是为了防狙击手。

    这他是最清楚的。

    那就只有一个可能，有人持枪上楼。

    找准时机射击装饰品掉落来砸自己的儿子。

    就在这时，手下又走进来了。

    “又怎么了？”火男问。

    “老大，您……”

    “说啊，再吞吞吐吐我打断你的腿！”

    “您的儿子死了，去送医院的途中被狙击手杀死的。”

    “什么！”

    ……

    此时。

    林凡等人往小镇公墓开去。

    那个公墓里面埋葬的人，生前在社会上都很有地位。

    那里也有一个名称——富豪之墓。

    林凡来的路上得知。

    寒冰雇佣团已经在那边布置好地形了。

    他们还布置了狙击手。

    甚至还花重金把公墓内的所有无关人员清空了。

    寒冰雇佣团团长，则是亲自指挥着现场的防御。

    (本章完)

