
“相信我！向前十几步左右，有个左转的豁口……”

泰尔斯语气激动，语速略显急躁：“从那里走！”

“啊？”

克兹有些不明所以，依然在抗拒着他的帮忙，疑惑道：

“可是你……”

感受着身侧人的不合作，泰尔斯越发急躁。

女裁缝叹了一口气：“算了，你一个人会更快些……”

该死！

这个家伙……

哪来那么多话？

“把我留在这里吧，也许这就是我的代价……就不该干没有报酬的活计……”

泰尔斯再也忍受不住，他深吸一口气，在黑暗中凑上克兹的颈边，对着她的耳朵大喝道：

“闭嘴，婊zi！”

克兹生生一颤！

“你叫我什么？”她咬牙道：“小子？”

“废话！”泰尔斯怒吼着顶回去：“你要是死在这儿，谁去照顾那个脑子里只有大粪的瘸子？”

“没了你，总有一天，他会死在某个偏僻破烂的小巷里！”

“腐烂进泥土，都无人知晓！”

克兹环着他脖颈的手臂微微一震。

泰尔斯拖着女裁缝，死命向前移动着，咬牙切齿地道：“停下你的愚蠢叨叨！我们一定能活着出去！”

“我才没那么多闲工夫帮你传话，王子很忙的！”

“无论你要对什么人说什么话，都自己去说！”

克兹的声音小了。

耳边只传来她低低的喘息声。

“该死……”克兹咬着牙，压抑着声音，鼻子一吸一吸：

“你懂什么……女人都没碰过的小屁孩……”

但她不再反抗了，而是跟着泰尔斯的节奏，一瘸一拐地向前。

身后的坍塌越来越近。

泰尔斯突然离开了一直扶持的岩壁，用力把女人带到另一边的岩石。

而在他们刚离开一秒后，那道岩壁就突兀裂开，塌陷下去。

“跟着我的脚步，前面有个上坡，要爬上去……”

克兹一惊：“啊？”

累得上气不接下气的泰尔斯顾不上解释：“到了，伸手爬！就在我们面前！”

女裁缝泛起怀疑：“可你是怎么知……”

“见鬼，快爬！”泰尔斯拉着对方的手臂扑上斜坡，用肩膀死命推顶着克兹的胸部，带着受伤不轻的克兹向上攀爬，暴躁地怒吼道：“不准再多嘴！”

“这是王子的命令！”

克兹被噎了一下，性格硬气的她，这次居然出奇地没有反唇相讥。

而是顺从地跟着王子逃命。

这大概是她这辈子最乖巧的时候了。

他们爬上斜坡，仅仅数秒之后，那里就被一块坠落的岩板覆盖。

“加快速度……”

泰尔斯一边喘气，一边催促道：“我尽量选择安全的路……但我们……脚下的岩层脆弱……后面就要……塌了……”

克兹没有多话，而是把一半的重量压上泰尔斯的肩膀，加紧了脚步。

孤寂的黑暗，配上无边的岁月，这是一种可怕的折磨。

而明知身后致命的威胁在即，却依然只能在无边黑暗里摸索前进，这是比折磨还要糟糕的酷刑。

努力向前，努力攀爬，努力探寻。

努力翻越障碍，努力躲避危险。

却依旧看不到出路，看不到太阳。

周围依旧一团漆黑。

不见天日，不见五指，不见光明。

好像一切都是徒然。

怎么，怎么还没到……

是走错了吗？

泰尔斯心中的希望渐渐消磨，他有种感觉：如果只有他一人孤独前行，那他迟早要被这种可怕的酷刑折磨疯了。

但是……

但是现在……

他感受着右侧那具同样温暖的躯体，感受着她胸膛内个自己贴得如此之近的心跳，在一下一下地搏动。

不。

他不能放弃。

泰尔斯狠狠咬了一下舌尖，让疼痛提醒自己。

他不能放弃！

黑暗依旧笼罩着泰尔斯的眼睛，就好像在这十几分钟里，他变成了完完全全的瞎子。

地下寒冷而潮湿，脚下坎坷而难行。

但他不能放弃。

他们没有走直线，而是急急的几个来回，在黑暗的地下迷宫里穿行。

无论头顶还是脚下，身后的坍塌从未止歇，碎石好几次都堪堪掠过他们的脚后跟。

“不，别往那儿转，前面是个断崖，通向更深的地底……我们右转……”泰尔斯咬牙道。

他喘了一大口气，摸着岩壁，晃了晃脑袋，确认了一下的自己的感觉。

“你怎么知道？”忍了一路的克兹终究还是忍不住开口，质疑道：“右边的落石声太大了，我们会被活埋的！”

“因为前面就是个断崖，不知道几千还是几百年前一次地震后裂开的……”泰尔斯摇摇头：“而右边有个天然形成的岩洞，里面很坚固……”

“不不不，”克兹的疑问越来越重：“我是问——断崖，地震……你怎么知道这些的？”

泰尔斯的呼吸略微一滞。

他们右转进一个岩洞，洞顶不断传来震颤声，头顶也不时落下灰尘。

但这里终究没有塌。

“不知道……”

泰尔斯奋力攀爬着，喃喃道：“我就是，我就是知道……”

他就是知道路。

仅此而已。

王子很清楚，克兹很怀疑自己怎么就突然变成了熟门熟路的向导。

但他没有时间解释了。

就在刚刚，在触摸岩壁的刹那。

时间没有变慢，视角没有上升，感官也没有加强。

但泰尔斯却觉得，自己像是看到了更多的东西。

岩层的断裂……

山峦的挤压……

地壳的律动……

以及——他该去向的地方。

一切尽在心中。

泰尔斯急急喘息着，惊愕于自己奇妙的感觉，疑惑着这是否“地狱感官”进一步开发后的新功能。

但按照黑剑所说的——他明明还没“死”过啊，终结之力怎么就升级了？

“向前，不断向前，那是通向外界的唯一通路，唯一出口，”泰尔斯大汗淋漓，但他已经分不清这到底是克兹的汗水还是自己的了，他的肩膀又酸又痛，腿部战栗不已，顶着克兹的背部几乎快要麻木：

“而且……”

他没有再说下去。

按照这个情况。

那里不管是不是出口，都会在几分钟后全数坍塌，从此消失不见。

将黑径彻底隔绝在世人的目光之外。

然而，就在爬上一个缓坡后，克兹却倏然开声。

“这个感觉……没错，空气越来越清了。”

“我们离地面和出口越来越近了！”

经验丰富的她，此刻的声音里带着隐隐的惊喜；“小子，你真是神了！”

泰尔斯顿时心神一振！

终于，在转过一个拐角后，他们看清了眼前的岩石——在一道陡坡的顶部，微弱的光芒渗进了洞窟。

两人猛吸一口气！

到了！

“砰隆！”

背后的轰鸣声倏然加大！

一根巨大的石柱从身后倒砸下来。

“快跑！”泰尔斯怒吼着，克兹不用他提醒，两个人使出吃奶的力气，死命攀上陡坡！

他们只是死死盯着最顶上的出口，一心向前。

身后的碎石飞溅，轰鸣声响，丝毫不能让他们回头。

他们的高度慢慢向提升，手腕和膝盖磨出血印。

泰尔斯咬着牙，感觉体力渐渐不支。

不。

爬。

快爬！

克兹那同样急促的呼吸在他耳边来回，刮得他耳鬓颇痒。

她的性命，她的未来，还压在他的肩膀上。

对方的顺从和信任，让泰尔斯觉得心中有种沉甸甸的重量感。

纵然克兹失去了希望。

他也不能向绝望屈膝。

耳边的轰鸣声与身下的颤栗感依旧不停。

还有身后的碎裂声。

但他不能放弃。

必须向前。

继续向前。

不断向前！

终于，攀上最后一块岩石，泰尔斯把头伸出洞口，在地面贪恋地吸进了一口久违的新鲜空气。

“啊——”

明亮的阳光照得他睁不开眼来，泰尔斯却只觉得心中一松。

他顾不上休息，急忙翻滚出洞口，回过头去，一把拉住行动不便而落后的克兹。

狱河之罪蔓延上手臂和腿部，泰尔斯怒吼着，把她整个人拉出洞口。

克兹痛苦地倒在他的脚边，两人喘息着，手脚并用爬出这个山腹下的豁口。

“我的天……”女裁缝的脸上全是擦伤和淤青，还带着不少污渍，但她却激动而颤抖着看着天空的云彩，向着空气伸出手去。

就像第一次触碰空气一样。

“我们居然……活着出来了？”

泰尔斯瘫倒在地上，同样满身伤痕地痛苦喘息，但几秒后，他却畅快地笑出了声。

就在此时。

“轰隆！”

巨响中，洞窟里突然刮出一道大风，掀出一阵气势磅礴的灰尘！

泰尔斯和克兹不得不举起手臂，遮掩头部，同时不断地咳嗽。

“咳咳……搞什么……”

一会儿而，巨大的烟尘散去了，坐在地上的泰尔斯和克兹灰头土脸，看着眼前的景象，面面相觑。

那个他们爬出来的洞窟，被一块里面坠下的巨岩堵死了。

此路已封。

要是他们晚出来一步……

克兹牢牢盯着难民似的泰尔斯，突然噗嗤地笑出声来，仰面躺下。

泰尔斯也笑了。

他也缓缓地躺倒在地上。

他们就这样躺在这个山脚下的岩石豁口里，一起大笑起来。

足足笑了几分钟。

王子在这一刻真诚地觉得，他能看到天空，看到太阳……

真是太幸福了。

跟在地下的人比起来……

想着想着，他的心情就冷了下来。

“嘿。”

“你以前来过吗，你是怎么知道出口的？”克兹笑够了，她倒在地上，看着久未见过的蓝天白云，满足感油然而生。

泰尔斯的笑容微微一僵。

“我爬了黑径不下十次，”女裁缝哼笑道：“但从来都只有我给别人带路……”

下一秒，克兹猛地从地上翻起身来！

她双手撑在泰尔斯的肩膀两侧，膝盖跪夹着王子的腰部，整个人压在泰尔斯的上方，挡住了泰尔斯的视线。

“别告诉我这是贵族或者王室的必修课，”克兹的眼神颇为伶俐，她缓缓颔首，眼睛离泰尔斯越来越近：“就连英灵宫里的领主家族，也不知道这个要命的破地方——我们用了好几代人才从里面摸索出一条路，不少人再也没出来过。”

泰尔斯忐忑地望着她——这个姿势让少年觉得颇为不安。

克兹的目光越来越凌厉。

他的心跳越来越快。

糟糕……

要怎么，怎么解释？

“哈哈哈，开玩笑的，”克兹突然再次大笑起来：“逃都逃出来了，谁管你是怎么知道的——看你吓得……”

泰尔斯心下一松，呼出一口气。

“可是，”但克兹眼珠一转，目光审视，若有所思：“你还挺淡定啊……不像第一次呢。”

“啊？”泰尔斯一愣。

克兹把手掌撑地换成手肘撑地，距离泰尔斯越来越近。

胸部都快撞上泰尔斯的胸膛了。

泰尔斯紧张地望着她。

克兹观察着他的表情，坏笑起来：“难怪敢叫我‘婊zi’，嘿嘿，玩过不少女孩儿了吧。”

这一次，泰尔斯生生一噎，真真正正涨红了脸：“咳咳……”

他尴尬地转过头：“没有的事……”

“是么，刚刚顶我的胸口不是顶得蛮过瘾的么？”克兹眯着眼睛，一副抓奸的样子牢牢地盯着他。

泰尔斯又是一阵尴尬：“那个，那个，啊，对了，关于我为什么知道路怎么走……那是因为……”

“切。”克兹看着泰尔斯转移话题的行为，不屑地摇摇头，翻身坐了回去。

泰尔斯逃脱了钳制，惴惴地逃离原地，站起身来。

但他随即愣住了。

这里是……

他抬起头，看着眼前高耸的山峰，层叠的岩石，静谧的土壤，顽强的树木……

泰尔斯的目光再次向上，顺着山峰的曲线放眼望去，把蜿蜒向外的山峦尽收眼底。

在阳光的照耀下，它显得如此特别。

是叹息丘陵啊。

他缓缓地呼出一口气，不知不觉地向前走去，摸上矗立在他眼前的岩层。

这是泰尔斯第一次站在山腹之外，山脚之下，环视着这片围护着龙霄城的巍峨山峦。

它就这样静静地盘卧在大地之上，云层之下。

日光的炙烤，风雨的吹打，旅人的足迹，都不曾让它移动半分。

从古至今。

从当下到未来。

到永恒。

有种异样的壮美。

那个瞬间，泰尔斯突然明白了。

那不是狱河之罪，不是地狱感官。

而是——

“你问我为什么知道路？”

“因为，”泰尔斯出神了一刹那：“因为有人在临别时，给了我祝福。”

“什么？”

克兹表情一变：“祝福？”

泰尔斯感受着手掌下岩层的颤栗，露出笑容。

是啊。

他低下头，看向被封死的洞窟。

那个身影重新出现在眼前。

【愿群山包容你的足迹。】

【愿大地庇佑你的旅程。】

“他祝福我……”泰尔斯怔怔地看着，想着幽深的地下，心情复杂地道：

“永不迷途。”

“所以，我找到了出路。”

克兹牢牢观察了泰尔斯好几秒钟。

看着他脸上出神的表情。

“唉，”克兹叹了一口气，耸了耸肩：“又疯了一个。”

泰尔斯回过神来，轻笑一声。

“也许吧。”

两人静静地躺在地上，恢复消耗颇大的体力。

没有可怕的黑暗，没有无声的孤寂，没有身后的落岩，没有地面的震动。

这一刻，仿佛整个世界都慵懒了下来。

泰尔斯枕着手臂，看着山顶上那个隐约可见的人形黑影，缓缓翘起嘴角。

“英灵宫。”他淡淡道。

克兹一怔：“什么？”

泰尔斯看着那道黑影，喃喃地出神道：“那是宏伟的龙霄城里，龙霄城大公世居的宫殿。”

“依险峰而建，镇压群山之巅……”

他淡淡笑道：“但是，它为什么会叫这个名字呢？”

克兹皱起眉头，用看疯子的眼神看着他：“英灵？”

“这你得问建它的人。”

泰尔斯轻嗤了一声。

他摇摇头，心中感慨万分：“在古代北地的语言里，它的意思是——英雄的亡灵。”

微风刮过，为这块山腹下的小小平地带来新的空气。

阳光被云层遮挡，两人迎来一丝阴凉。

泰尔斯定定地望着山峰：“你知道吗，克兹，在这座城市的某个角落，在这座山峦的某个地下，也许真的有古代英雄的亡灵……”

少年叹了一口气：“日复一日，年复一年，不见天日，没有尽头，亦无人知晓地……”

“在龙霄城和人们看不见的黑暗里……”

“守望着这座城池，这片土地。”

克兹挑起眉毛，看泰尔斯的眼神越来越奇怪。

这一刻，王子突然想起了跟银影人初遇的那一幕。

对方神志不清地扼着自己的咽喉，泛着银光的手臂，凶险地刺入自己的胸膛。

眼见就要取走自己性命的一刻，却堪堪停了下来。

泰尔斯微微一怔。

他下意识地把手伸向自己的胸膛，向下按去。

少年轻轻一颤。

泰尔斯的表情慢慢沉了下来：

他心情复杂地道：“你说呢，克兹？”

克兹用看病人的眼神，可怜地看着泰尔斯，无奈地翻了个身：“你问我？”

又来了，神经病小子——她暗暗腹诽道。

“鬼才知道咯。”

原来如此。

泰尔斯继续摸了摸自己的胸口，不禁嘴角微翘，露出一个淡淡的笑容。

“没错，”他看着高耸入云的山峰，微笑道：

“鬼才知道。”

他手掌下的触感，反馈给了他一副眼镜的轮廓。

正是那副眼镜。

那副沉重、古老、满布裂纹的黑框旧眼镜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9318149"  chaptername="第79章  鬼知道">加入书签</a>
</div>
