    

    灭绝师太也不是傻子，愣了半晌后，猛然回过神来！

    对方哪里是什么鬼魂，目的只不过是为了自己手里的倚天剑而已。

    “该死的魔教妖人，竟然敢使这等把戏来骗我灭绝！”灭绝师太气得暴跳如雷，不过当她想起那张和纪晓芙几乎一模一样的脸，又感到有些不寒而栗。

    就算是易容了，又怎会和纪晓芙如此相似？就连眼角神韵都没什么分别！

    还有对方那如鬼魅一样的轻功，世上真有人能将轻功练到这种地步？

    恐怕就是以轻功高超闻名江湖的青翼蝠王韦一笑，也达不到这样的水准吧？

    灭绝师太现在心里拔凉拔凉的，这还没上光明顶，自己的倚天剑就丢了，若是被其他五大派的掌门得知，还不知暗地里会怎么嘲笑自己呢……

    总之被吓了一顿再加上倚天剑被夺，今晚灭绝师太已经无法安然入睡了。

    “哇，倚天剑耶，你居然抢过来了，快给我看看！”

    距离昆仑派五里远的一座小山峰顶上，林远见轻轻拔出倚天剑，刹那间寒气顿生，只见月光之下，剑身晶莹生辉、气势不凡！果然是一把好剑！

    看了一会，他便将剑递给杨不悔：“赶紧看，我待会还有用呢。”

    “你要用它做什么？”杨不悔接过剑，一脸不解之色。

    “等会你就知道了。”林远见伸手摸了摸怀里的春宫图，笑容有点猥琐。

    杨不悔握住倚天剑，随意找了块石头当作目标砍下去，只听见嗤的一声轻响，那石头居然像豆腐似的被切开，切面光滑平整。

    “好锋利的剑啊。”杨不悔惊叹道，随后她皱着眉将倚天剑扔到地上：“可惜，这把剑不知沾染了多少我明教弟兄的鲜血。”

    林远见弯腰捡起倚天剑，道：“只要这次明教的危机化解，以后流血的人一定会越来越少的。”

    说着，他伸出手指头在剑身上来回敲打，并侧耳倾听。

    杨不悔看得一头雾水：“小师父，你这是在做什么？”

    林远见抬头道：“这把剑里面有东西，我要把它取出来。”

    杨不悔不敢置信地道：“什么？剑里面？你怎么取？”

    林远见不答，手指头继续敲打剑身，分辨回声的差异，以寻找剑身内的中空部位。

    没多久，林远见就找到了，就在靠近剑柄的那一截剑身那儿。

    “原来在这儿。”林远见丹田内的真元飞快涌向掌心，一股炙热高温瞬间爆发而出，整只手变得通红似血，冒出阵阵灼人的热气。

    杨不悔见状恍然大悟，她这才想起，上次林远见就是用这种诡异的武功，把周颠的刀都给融化了。

    林远见小心翼翼地伸出一根手指，用指甲在剑身中空处轻轻划开了一个口子。

    这倚天剑的材质果然不凡，抗高温能力极为厉害，划拉过程中，林远见居然感受到了阻力，但也仅限于此而已，没给林远见造成什么麻烦。

    目光透过这个口子，林远见举剑对着月光，果然看到有样东西在剑身内。

    “你有没有小刀匕首之类的？”林远见转头问道。

    杨不悔立马弯下腰，从靴子里掏出了一把短匕。

    “呐，给你。”

    林远见接过短匕，插入口子内一挑，便挑出了一小块布料之类的东西，紧接着他抓住这一小块布料轻轻一扯，剑身内的东西便被他完整地扯了出来。

    “咦，这是什么来的？”杨不悔凑了过来，好奇不已。

    林远见摸了摸这张东西，触感冰凉如水，不知什么材质制成的，非丝非帛非纸，颜色和纸张差不多。

    凭着远超凡人的视觉，林远见能够清晰看到这张东西上面的文字：天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰……

    这正是正宗的九阴真经心法口诀。

    “嘿嘿嘿，归我了。”林远见暗暗偷笑，将之折好放入怀里，然后将从周颠那拿来的春宫图取出。

    “你这个又是什么？”杨不悔大惑不解。

    “小孩子不要问那么多。”林远见将图翻开准备欣赏一下，可他只看了两秒钟就失去了兴致，作为一个受过无数高质量精美本子熏陶的现代骨灰级宅男，这种东西实在是难入法眼，周颠那货的品味也太次了，这种垃圾居然被他当宝贝一样收藏。

    妈的，有机会一定要让他见识一下什么叫做真正的精品！

    林远见将图折好，塞入剑身内，一气呵成。

    现在就差封上这个口子了，这可是非常精细的活，不容易弄，搞不好灭绝师太拿回剑后就发现了，那样就起不到恶心她的作用了。

    这种时候，只能请系统大哥出马了。

    “根据宿主的问题，本系统推荐使用万能修复剂，1000精石可兑换一瓶，一次性消耗品，能修复任何物品，使之恢复如初。”

    “那就来一瓶吧。”

    “兑换成功，精石-1000，剩余精石17500！”

    一个拇指大小的玻璃瓶出现在林远见手里，林远见迅速拔掉瓶塞，将瓶中药剂滴落到剑身上那道口子附近。

    神奇的事出现了，那道口子瞬间消失，剑身恢复完整原样。

    林远见心中大呼：“系统大哥牛批！”

    杨不悔只觉眼界大开，如此神奇之事她此生见所未见。

    那是什么药水？轻轻一滴就把倚天剑给修复好了？

    “走，我们将剑送回去。”

    听到林远见说的话，杨不悔不满地道：“为什么呀？我们好不容易才从那老贼尼手里把剑抢过来。”

    林远见压低声音：“我又没说要送回去给灭绝师太。”

    “那你的意思是？”杨不悔有点迷糊。

    林远见阴恻恻地道：“我的意思是，把倚天剑暗中送到昆仑派掌门何太冲那里，然后再设法让灭绝知道，接下来嘛……我们就不用管了。”

    “哇，你怎么这么阴险啊？”杨不悔咯咯娇笑道：“这下子峨眉派和昆仑派内讧，那可就太有趣了。”

    林远见道：“就算最后他们能化解误会，也够他们折腾的了。”

    ⊙ω⊙

