    众人都好奇的看着陈洛东。

    显然，

    他们都想要知道得到这灵茶的市场到底需要什么样的条件。这样的条件是否他们能够承受得起的。

    万亿财富，未必是他们能够承受之重。

    陈洛东冷笑一声，道：“真是可笑，李大师是何许人，人家可是高高在上的武道者，又何须贪附你们这一丁点儿的财富。”

    众人都愣住了。

    而就在此时，

    一个声音从大门口传来：“李，李大师，你怎么来了？”

    位于门外的人乃是省内最小的一个地级市的老大，他也曾经见过李长烨，不过只是一面之缘罢了，他怎么都没想到，今天这个场子，第一个见到李大师的人竟然是自己。

    “李大师！”

    “李大师，你也来了？”

    ……

    众人纷纷站了起来。

    陈洛东顿时惊喜了，看到李长烨来了，他内心无比的欣喜。

    毕竟，

    李长烨是何许人？

    那可是高高在上的武道者，实力不俗。

    李长烨缓步走了进来，他直接在陈洛东的一旁坐了下来，虽然一言未发，但是那种气势却足以令人震惊。

    陈洛东站在李长烨一旁，垂眉顺耳，完全就是一副下人的姿态。

    其他人见陈洛东如此卑躬屈膝，更是不敢说话。

    大厅之中，一片安静之色。

    “嗯！”李长烨点了点头。

    一旁，

    陈洛东这才敢站直身体，有李长烨来给自己压阵，陈洛东内心更加无比的自信。

    虽然他贵为省内扛把子，拥有一人之下万人之上的地位。

    可是，

    真正对自己尊重的人却没有几个。他也知道，这种原因是因为他地位不稳，缺乏定海神针。而如今，李长烨就是自己的定海神针。

    有李长烨给自己撑腰，他自然极为得意。

    李长烨落座之后，众人都表露出了极为恭敬的态度。

    现场之人，哪一个不是四五十岁的人？

    哪一个不是李长烨的长辈，而且，这些人在各个地方哪个不是长辈，哪个不是扛把子。

    可如今，

    这些人在李长烨的面前却显得极为恭敬和尊敬。

    王萱好奇的看着李长烨。

    这个年纪和自己差不多的男人，为何如此神秘？

    竟然能够让这么多人对他如此恭敬。

    李长烨落座之后，扫了众人一眼，道：“陈老大，人都到齐了吗？”

    “李大师，除了南城大佬之外，其他人基本上都到齐了。”陈洛东回道。

    “嗯！”李长烨点头，道：“今日没来之人与灵茶无关。”

    说完，

    李长烨站了起来。

    哗啦啦！

    众人也纷纷站了起来，李长烨不坐，现场的人又有谁敢坐呢？

    李长烨顿时笑了起来：“你们这是怎么了？都坐下吧，只是这椅子下面有东西。”

    说完，

    李长烨从屁股下拿了一个板栗，这板栗子也不知道谁放这里，竟然有些嗝屁股。

    众人尴尬一笑。

    乔四爷好奇的问道：“李大师，这灵茶的功效当真如此神奇，能够治病救人，还能够治疗绝症？”

    “绝症未必，但能缓解。”李长烨摆了摆手，道：“不过，这灵茶功效对于常人而言确实有很大的妙处。寻常的灵茶能够治愈他们大多数的疾病，还能够延年益寿，强身健体。”

    众人一听，

    顿时无比的激动。

    如果灵茶真有这样的功效，那绝对不愁销路。日后也一定能够打开销路。

    就算不能治疗绝症，但也能够治疗绝大多数的疾病，这对于他们来说已经算是一个很好的消息了。

    此时，

    王忠军问道：“李大师，如此赚钱的行业，你为何会心甘情愿送给我们？”

    众人纷纷好奇的看着李长烨。

    显然，

    王忠军也问出了众人内心的疑问。

    如此赚钱的行业，这灵茶堪比是一个印钞机了。换成是谁也不愿意这轻易送给别人吧？

    李长烨脸上浮现一抹笑容，淡淡的看着众人：“因为我对钱财并无兴趣，我之所以想要把这偌大的灵茶市场送给你们，无非就是想要让你们归附于我，听从于我！”

    众人愕然。

    不过，大家很快就释然了。

    李长烨的话听起来令人并不舒服，可是，现场之人哪个人又不愿意依附于李长烨呢？

    谁又不愿意与之结交呢？

    李长烨的话难听，但理不差。

    李长烨何许人也？

    人家可是堂堂修仙者，高高在上的武道者。

    他凭借一人之力斩杀林雄，险些灭了混元门。实力何等强大？

    若能够让李长烨成为他们背后的靠山，何乐而不为？

    乔四爷再次问道：“除此之外，难道就没有别的了吗？”

    “没有！”李长烨摇头。

    随后，

    现场立刻陷入了一片安静之中。

    这等好事，谁不乐意？

    只是，

    乔四爷，王忠军等人都没有表态，其他人也不好率先表态。

    此时，王忠军率先站了起来，躬身道：“我王某人愿意永生永世追随李大师，任凭李大师调遣！”

    “我也愿意！”

    “我乔某人也愿意！”

    ……

    一时之间，众人纷纷站了起来。

    他们无不表露了自己的忠心，恨不得能够让李长烨立刻相信自己的话。

    李长烨淡淡的看了众人一眼，眼神之中流露出了一抹满意的笑容。

    以灵茶之利拉拢这一帮凡人之辈，李长烨内心倒是十分的满意。

    毕竟，

    人活一世，利字当头。

    凡人一生，追求财富。

    任何一个人活在这个世界上，都是为了钱而努力的奋斗。

    李长烨早已经看穿了这一点，他扫了众人一眼，淡漠的点头：“好！”

    众人表示忠心，拿出了态度。

    而李长烨却仅仅只是一个好字。

    那气势多么强大？

    要知道，现场这些大佬，那一个不是从死人堆里爬出来的，又那一个曾经不是把脑袋别在裤腰带上的人，可如今，这些人却臣服在了一个比他们小很多的年轻人身上。

    而这个年轻人却不坑不卑，永远一副高高在上的模样，真乃大师风范。

    正当众人笑容满面的时候。

    李长烨却开口了：“既然你们选择了依附于我，那么，只要你们给我一份投名状，这灵茶的市场就彻底交给你们。如何？”

