
　　216

　　直升机轰鸣着从一条山谷里飞了过去，飞到了末端位置时，直升机悬停，舱门打开，一条绳索被丢了下去。

　　唰——

　　齐桓第一个索降了下去。

　　他的索降功力十分深厚，如丝绸般顺滑，又快又轻盈，只一下就落到了地上。

　　落地后，他立即把枪从后背上拉到了前方，咔的一下打开保险，拉了拉枪栓，把子弹上膛，然后小碎步前进，眨眼就冲到了前方十米外的一个高点，隐蔽起来，建立起了射击阵地。

　　很快，嗖，嗖，嗖，一个又一个的队员从直升机上索降下来。

　　待得最后一个队员也降了下来，直升机头一点，尾巴一翘，猛地拉起，快速飞走了。

　　苏齐索降到了地上后，立即小跑来到了齐桓面前，从身上摸出一张大比例军用地图。

　　苏齐此刻摊开的是大比例军用地图，在市场上根本买不到。

　　军用地图和民用地图的区别有5个：第一，军用地图采用了等高线；第二，军用地图是大比列尺，不会随意根据地图大小设定比例尺，只有四个通用的比例尺：1:1万、1:2.5万、1:5万、1:10万；第三，军用地图更详细，比如一块平地上，也会标注出水田旱地，哪里有一个大树或者一个大石头，也会标注，甚至桥梁的载荷都会严格标出；第四，坐标系，军用地图都有纵横的坐标系，用以定位；而民用地图基本见不到这个设计；第五，磁方位。

　　苏齐和齐桓两个人对着地图研究了一会儿，找到了参照物，之后，齐桓把手抬了起来，朝十一点钟方向挥了挥，看到了他的指令后，成才端着他的狙击枪第一个前出，往前跑了三十米左右，他找到了一个合适的狙击地点，迅速趴下，建立阵地，然后用瞄准镜快速侦察了一下，这才按下无线电：“安全！”

　　听到了成才的话后，其余的队员立即站起，有序前进，苏齐和齐桓也把地图收了起来，快速前行，齐桓用最快的速度冲到了前面，他暂时承当尖兵的角色，而苏齐则一直留在最后，他负责断后。

　　天气晴朗，山野俊秀，大地之上安安静静，只有偶尔的几只飞鸟在天空中悠然飞过，苍茫地大地上，六个人借着地形地势以及杂草树木的掩护，像一把尖刀一把，悄无声息地插入了红军腹地。

　　此时，距离苏齐他们几百公里外的一处野战营地里，演习指挥中心，一个巨大的帐篷中，正前面，一块巨大的显示屏上，苏齐等人的行踪，一览无余地显示了出来。

　　当然，他们每一个人，在屏幕上只是一个蓝色的点。

　　铁路，周郁，王庆瑞，以及其他一些不知名的军官，一起站在大屏幕前看着那六个蓝色的点。

　　不过，有些骇人的是，那六个蓝色的点附近，不远处，却密密麻麻地蛰伏着一群红色的点，以及一些红色的块状标识，那些红色点的数量，是一百多个，黑压压的一大片。

　　一行人静静地看着那六个蓝色的点朝那一群红色的点渐渐靠了过去。

　　看了一会儿，王庆瑞叹了一声道：“老铁，看了你们老a的行军速度，我才发现，我们距离你们还差很远哪！”

　　铁路扑哧一声：“老伙计，这能比吗？我们那是特战大队，专门玩这个，你们那是重装部队，要是被你们比过去了，我们还有脸活吗！”

　　听到这里，王庆瑞哈哈地笑了笑，心情好了不少。

　　铁路又抬起头朝大屏幕上看了过去，看了三四秒钟左右，他扭头问周郁：“周博士，你们这个系统，现在能承载多大规模的演习了？”

　　“从理论上来说，旅一级的应该问题不大，不过这只是理论推测，要想让这个东西完全成熟，至少还要几百场大规模的演习来检验和测试！我们现在最缺的，就是真正的大规模军演！”

　　铁路听了，有些惊讶，诧异地问道：“曲射武器的问题，你们解决了？”

　　“解决了！”周郁笑了笑，自信地说。

　　军演系统，我军是上个世纪八十年代就开始研究了的，刚开始学的是外军，用激光对战系统。

　　这个系统的研发虽然也有困难，但实话实说，并不算不可克服，我军的技术人员先是开发了激光发射器和激光接收器，随后又开发出了烟雾发生器，没多久就开发了相应的计算机系统，所有的武器信息都接入了系统之中，这样的话，所有的演习数据就都被系统接管了，就不会出现有人被激光击中烟雾发生器也发烟了但由于没有导调组监督然后就有人开始耍赖的情况了，因为一旦被判定出局，系统就直接发送指令锁死了武器，就再也不能击发弹药了。

　　如此，我军的激光对抗演习系统进入了一个全新的阶段。

　　但此时，还有一个巨大的难题摆在了技术人员的面前，那就是火炮之类的曲射武器无法用激光来表达。23sk.Com

　　比如一个榴弹炮的炮团，他们发射的弹药就不能用激光来表达，他们发射了多少弹药摧毁了多少目标，不知道。

　　所以此时，这些部队的演习，采用的依然是剧本模式，设定环境，设定剧情，划定区域，拉过去就打，至于打得怎么样，还需要导调组大量的工作人员现场判定，很主官，甚至有些随意。

　　自铁路产生了组建真正的专业化重装蓝军旅的想法后，他就主动联系了军事科学院的周郁博士，请求帮助。

　　而此时，周郁的团队也正好渴望着把他们的成果进行扩大化，所以双方一拍即合，周郁游说了军事科学院另外一个专门研究演习系统的专家，一起组建了一个全新的团队，一起研究旅级的演习对抗系统。

　　不过这个课题非常困难，军事科学院的专家们直言不讳地对铁路说，要想彻底解决曲射武器这个问题，可能需要至少一年的时间，可是这才没过去多久啊，怎么就解决了？

　　苏齐铁路很奇怪。

　　周郁看了铁路一眼，笑了笑，解释道：“苏齐提供了思路。”

　　“苏齐？”铁路一下抬起头。

　　“直瞄打激光，间瞄打数据！”周郁笑着说，很快她有补充道：“他说的！”

　　“直瞄打激光，间瞄打数据？”铁路的眉头紧紧蹙了起来，一时半会儿，他无法理解这两句话里的深刻含义。

　　“玩过电脑游戏吗？星际什么的？”

　　“啊？”铁路张大了嘴巴。

　　“有空可以去玩一下，玩过了，就理解了，我也是听了苏齐的建议，玩了一个星期的星际这才明白的！”周郁笑了笑说。

　　铁路眨了眨眼睛，正在想去哪儿弄一个游戏来试试的时候，前面，忽然有人叫出了声：“打起来了！快看！打起来了！高城的七连和苏齐他们对上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第216章 钢七连和老a又对上了免费阅读。https://xs.23sk.com 