    这件兵器与常见的刀枪剑戟大不一样，是一种非常冷门的兵器。

    它的顶端是一个椭圆形的样子，却生出了两对猫耳朵一样的飞翼，只是那耳朵的顶端很尖锐，边缘也露出了锋利的锋刃。

    我毫不怀疑，那两对飞翼可以轻松在人的身上开出巨大的血槽来，不但能重创对手，并且能造成对方大量失血。

    这么奇异的兵器，我是真的第一次见到。

    它带起来的风浪非常凶狠，不但可以加快袭击的速度，而且能有效干扰对手的判断力。

    巨风之锤的手柄长度有两米左右，大大增加了攻击范围。

    但它的手柄柔韧性看起来也非常好，近战恐怕也不存在什么弱点。

    这样的奇门兵器非常难练，可练好了，确实是非常强大的进攻手段。

    “他修行的是破风印，对四周的空气有很强的控制力，再结合巨风之锤，是个非常难缠的对手。”

    卢原象立刻把风飙的情况告诉了我，生怕我一不小心吃了亏。

    关于风的印术也有很多，我所知道的就有阵风印、烈风印、劈风印等等。

    破风印的特点我却是不太清楚，不过单从名字上来看，攻击力也应该很强。

    风是什么？

    风就是天地之间的空气，形成对流之后，便成了风。

    风无处不在，其柔和性比之水强了很多。

    这印术冠以破风的名头，那得有多强才能达到破风的目的？

    看他手中一振，就能引动强大的风浪，与巨风之锤相互应合，真有一加一大余二的效果。

    “小子，我知道你不弱，所以我拿出了自己的最强手段。

    能败在我的巨风之锤下，你也足以自傲了。”

    风飙一脸的傲然之色，看来他对自己拿手绝活，信心十足。

    我使用的兵器只有一把三尺长剑，与风飙的兵器比起来，占不到任何便宜。

    最关键的是，我并没有把水之力或者水转冰的印术招式融入到剑招之中。

    我用剑只能配合力王印，招式简单粗暴，最求的就是一个字：快！除此之外，我只会把几种印术手段分拆开来使用，进攻方式相对来说，确实要单一一些。

    从印术与兵器相结合这个角度来讲，我确实远逊于风飙，这是他多年打磨出来的杀手锏，确实有值得骄傲的地方。

    “巨风切割！”

    风飙一声大吼，手中的兵器划出一道奇异的轨迹向我攻来。

    顷刻间，我便感觉四周的风浪如刀子一般向我切了过来，与此同时，巨风之锤带着尖利的啸声，砸向了我的头顶！给我的感觉四面八方都是敌人在围攻我一样，不管我往哪个方向移动，都有危险来袭。

    水柔护盾！一时间我也想不出好的破解招式，只能施展老头子最拿手的保命招式。

    几乎瞬间就以我身体为中心，形成了一个立体的水流护盾，不管风飙从那个角度攻击，不破开我的护盾都别想伤到我。

    强劲的风浪被我挡在了外面，强劲的风浪切割引得水流哧哧作响，但却无法伤我分毫。

    头顶落下来巨风之锤也被水流推开，只是掀起了阵阵的浪花。

    水柔护盾的防御力，确实足够强大。

    老头子的保命绝招，倒也不是白给的。

    “你修行的水之力？

    哈哈，我还以为是多强大的印术，看来真是想多了。”

    风飙一招失手，非但没有垂头丧气，反而高兴的笑了起来。

    在修士们的共同认知中，修行水之力的修士都是弱鸡。

    在各境界中，战斗力都属于垫底的那一种。

    风飙没理由不高兴，他的境界比我高，攻击力比我强。

    现在我只表现出了较强的防御能力，还不是只能任他攻击，若是不能逃走的话，失败只是时间问题而已。

    “水之力又怎么样？

    一样可以战胜对手。”

    我并不认为水之力没有攻击手段。

    以现代社会对水的理解，它能产生的攻击手段相当的多，如果速度足够的话，形成的水切割甚至比冰盘切割还要牛叉。

    如今我已经是大师级中期的修士了，对水之力的掌控又上了一个台阶，可以控制的水量也远超从前。

    看到风飙如此得意，我双手一推，水柔护盾立刻变形，向对方包围了过去。

    只要能将风飙困在水中，我同样有办法收拾他。

    然而让我没想到的是风飙巨风之锤猛的一转，配合着他的破风印居然形成了一个强力的风之屏障，将我推过去的水浪死死挡住。

    等其它角度的水浪漫过去的时候，他早已经退了开去，轻松躲过了我的攻击。

    “弱鸡就是弱鸡，别说我能挡开你的水浪，就算挡不开，我也可以制造风墙，想用水淹死我，做梦！”

    风飙一脸不屑的说道。

    用水淹人那是修行水之力的必备手段之一，稍微有点见识的修士，都不可能轻易着了对方的道。

    用这一招对敌，基本不可能起作用，对方早已经防着你了。

    水炮！不管风飙的嘲讽，我立刻压缩水浪，形成一股手臂粗细的水柱向对方冲了过去。

    以我实力，这道水柱的力量绝对是数倍于高压水泵的冲力，虽说不能灭杀大师级高手，至少也能逼到对方后退，以卸下水柱的力量。

    “该死，莫非你真以为使用水之力就能战胜我吗？”

    风飙怒吼，他虽然没有受伤，但是全身的衣服基本都被我弄湿了。

    湿衣服裹身上的感觉，确实不那么舒服。

    “风卷锤杀！”

    刹那间，四周强风再起，很快就形成了一道强力龙卷风，将我围在了中间。

    与此同时，风飙手中的巨风之锤脱手飞出，与龙卷风融合为一体。

    那巨风之锤绕着风超速旋转，锤头上的锋利猫耳切割得风都尖啸不断。

    若是被其击中的话，恐怕瞬间就能将人切成两段！“这家伙完了，风飙的风卷锤杀太强劲了，死在他这招之下的大师级高手至少有十人以上。

    水之力这么弱的印术，怎么可能防得下来？”

    旁边的同伴大为赞叹，一致看好这招一击必杀的效果。

    “没有悬念了，这小子必死无疑！”

    

