    从楼上走了下来，罗峰的眉头微微皱起。

    相较于陈昊那几个富二代纨绔，罗峰都没有放在心上。

    但是他隐隐的感觉到，此行燕京，不会太过顺利，不论是自己父母的行踪，亦或是逍遥阁的任务。

    迄今为止，他还不知道自己的师父安排他来到燕京的任务是什么，不过这个任务是从自己四姐口中说出来的话，那大概率只有一个可能。

    就是四姐，在燕京遇到麻烦了，需要自己的支援！

    燕京本身就有些错综复杂，表面的繁华和平静之下，暗流涌动，这个地方豪门众多。

    地下世界同样是暗流涌动，为此，逍遥阁在这边，也是有着极为雄厚的势力，由沈冰冰这名最强的杀手带领着。

    她都无法解决的麻烦，肯定不像想象的那么简单。

    当然，因为一直在人比较多的地方，罗峰也没办法进行着询问，所以也只有等到演唱会结束之后，他再想办法去询问一些事情了。

    他再度的朝着体育场走去，体育场内，动听的音乐声依然在响彻，罗峰想要再进去，却被保安给拦了下来。

    他解释说自己是主动走出来的，但是保安却无论如何都不允许他进去。

    林瑶还在其中，事实上，虽然看起来，东海市的事情解决掉了。

    但是林瑶的危机，其实是没有解除的。

    杀生堂为的是，林瑶脖子上的那块玉石，可能随时随地都会再度对她下手，或许…这也是自己的师父安排自己继续跟随在林瑶身边的原因。

    所以为了确保她的安全，加上罗峰对着演唱会，也确实没有太多的兴趣，他决定不让自己的四姐出来接自己。

    在外面等待了一个多小时之后，演唱会才结束了，许多的人从其中走了出来。

    沈冰冰也给罗峰打了个电话，过了一阵，他才看到沈冰冰和林瑶从其中走了出来。

    林瑶的手上还拿着演唱会的荧光棒，俏丽的脸蛋上带着笑容，走进罗峰之后，她诧异的问道：“你怎么提前出来了？”

    “里面太吵吵了。”罗峰说道。

    “哼，不懂音乐！”林瑶说道。

    罗峰看了一眼沈冰冰，然后沉吟着道：“我们接下来…”

    “去夏柠的庆功宴！”沈冰冰的声音有些冷淡的说道。

    林瑶神色一喜，整个人都有些激动了起来道：“我们…我们直接去夏柠的庆功宴吗？”

    虽然家里有钱，大多数的明星对于林瑶来说，见到是不困难的，但是夏柠显然不是一般的人，并不是有钱想见就能够见到的，她当歌星，只是一个兼职而已。

    或许也正是因为如此，林瑶才会对她如此的喜欢。

    “嗯！”沈冰冰点了点头。

    罗峰看了沈冰冰一眼，他大概率知道，其实是有些事情，要三个人一起说，他点了点头道：“行，我们去开车！”

    不多时，到了停车库，罗峰刚打开车门，他就听到嘤咛一声，然后转过头去，他发现林瑶瘫软在了沈冰冰的怀里。

    罗峰的眉头皱了皱。

    “让她睡一会儿而已。”沈冰冰皱眉看了罗峰一眼道：“你很紧张她？”

    “没有！”罗峰说道。

    沈冰冰奇怪的看了罗峰一眼，然后把林瑶放在了后排，而后说道：“开车吧，我慢慢的和你说！”

    罗峰点头，而后启动了车子。

    车子缓缓的使出了车库，不过前行的速度非常之慢，因为人太多了，有些堵塞，前行的速度不快，沈冰冰也一直都没有多说，直到车子开除堵塞路段，速度快了起来，她才深吸一口气道：“燕京不平静。”

    “听说除开杀生堂之外，骷髅团的人也有出现？他们来燕京为了什么？”罗峰问道。

    “两个黑衣主教。”沈冰冰平静的道：“目的不详，不过他们确实动手了，很张狂的留下了一张纸条！”

    “挑衅么？”罗峰冷笑了一声道：“我改天去他们总部走一趟。”

    说完，他又深吸一口气道：“人间无敌也在燕京现身了。”

    沈冰冰抬眸道：“那个神秘的吕不饿？”

    罗峰点头道：“对！我刚刚和他碰见了，不过听起来，他像是无意之间来到这儿的。”

    “不用管他！”沈冰冰深吸一口气道：“先说说你的任务吧！”

    “好！”罗峰点头道。

    “根据现在所掌握的消息来看，燕京，起码有着数十名杀生堂及下属势力的人，已经露出蛛丝马迹的王牌，已经有着两张，分别是，方片八以及红心七！”沈冰冰道。

    罗峰的神色一动道：“这样的规模，不至于让你棘手吧。”

    “如果说，可能存在小丑牌和鬼牌呢？”沈冰冰抬眸说道。

    罗峰的神色微微一动道：“鬼牌么？”

    他咧了咧嘴，眼眸之中露出了杀意道：“那就有意思了，所以…我的任务是什么。”

    “暗网传来消息！”沈冰冰道：“鬼牌确定来到燕京，目的不详，你的任务…有两个，第一个，在查到了鬼牌的时候，出手对付他，你的剑已经送过来了。”

    “第二个呢？”罗峰问道。

    沈冰冰抬头说道：“第二个任务，负责好林瑶的安全。”

    “师父想要用林瑶来做饵？”罗峰问道。

    “师父的想法，我不清楚！”沈冰冰摇了摇头道：“总之我们执行好命令就行了。”

    罗峰点头道：“我明白了！”

    说完，他深吸了一口气，看向了沈冰冰道：“你的病情…另外关于…”

    “这不需要你来操心。”沈冰冰平静的说道：“这是我的私事儿，和任务也没有任何的关系。”

    罗峰哑然，他开着车子，没敢继续答话。

    林瑶昏迷，整个车子陷入到了一阵的平静之中。

    大概过去了大半个小时左右，他们的车子才在一个豪华的私人酒店门口停了下来。

    刚刚停车，罗峰就听到前方传来了一阵吵闹的声音！

    “不让我们进去，你知道我们是谁吗？”

    “老子是李隆，你们这酒店还想不想在燕京干了！”

    罗峰透过车窗看了出去，发现陈昊几人正堵在酒店的门口，大声的在呵斥着什么。

