    在这之后，凌渊带着小识在盐湖基地内玩了一圈。

    让对方和塞西莉亚成为了好朋友。

    小识虽然对塞西莉亚没死这件事有点惊讶，但塞西莉亚的温柔让她直接沦陷了。

    说到底小识也是刚刚诞生的意识，就算接受了符华千年的记忆，但本身对于母爱的依恋还是有的。

    身为律者之母的塞西莉亚很好的诠释了这点。

    “说起来，你为什么一直喊我小识？我是符华，符华，不是什么小识。”

    双手叉腰，小识好奇的问道。

    “那，识宝？”

    凌渊沉默了一会儿，试探性问道。

    小识：“.…..”

    “啊，在你眼里我是小孩子吗？”小识抱着头不满的喊道。

    “如果你想当恋人我也可以满足你的。”凌渊双手抱臂，下颚微抬，很‘屑’的说道。

    “.…..”

    在短暂的沉默后，小识叹了口气：“算了吧。”

    现在的感觉就挺好的。

    要是变成那种关系不一定习惯。

    “我们什么时候去天命？我已经有些跃跃欲试了。”

    “你现在心里是不是有着想要破坏一切的冲动。”

    “哎？为什么这么说？我只是想要好好教训一下那个给我带来伤害的人。”小识不解的道。

    “那么我们来一场吧。”

    “？”

    “来一场战斗，正好也可以让你确认一下，我是否可以继续留在你身边。”凌渊向着小识伸出手，轻笑道。

    小识沉默的看着对面的凌渊。

    “我会留手的。”

    “最好全力以赴，小看我可是会吃大亏的。”

    小识嘴角一扬，露出了兴奋的表情：“好！”

    “舰长大人，真的没事吗？”在远处观察着这一幕的布洛妮娅等人道。

    “没事，凌渊虽然性格有点怪，但实力还是很强的，我和姬子老师都撑不过几招。”琪亚娜道。

    布洛妮娅轻飘飘的看了后者一眼，说出了让琪亚娜神色骤变的话。

    “琪亚娜，你怎么偷跑出来了？瓦尔特先生会生气的。”

    琪亚娜：“.…..”

    “琪亚娜姐姐，我们还是回去吧。”希儿在旁边露出了勉强的笑容，一把抓住了琪亚娜的手臂。

    “希儿，你，你这个叛徒！”

    琪亚娜欲哭无泪的跟着希儿离开了。

    布洛妮娅摇了摇头，心里为琪亚娜默哀一秒。

    甲板上

    凌渊和小识纵身一跃，化作两袋光芒朝着天空飞去。

    落在了不远处海域的上空。

    小识对着虚空一握，整个人化作一道如同火焰般漆黑的残羽毛，消失在了空中。

    “以示尊敬。”

    凌渊朝着虚空握住手

    看着已经在自己面前飘零的羽毛

    “神罗天征！”

    嗤！

    轻喝一声，恐怖的斥力爆炸性的朝着四周扩散。

    本来平稳的海域，直接掀起了巨浪。

    中间出现了一道千米长的深坑。

    “额——！”

    在凌渊的斜上方，小识双手按在虚空，恐怖的斥力让她周身的空间都扭曲了，但她本人却在艰难的抗拒着。

    就是不愿意来一次免费的海洋浴。

    “小识，别撑了，很累的，白白浪费力气干嘛？又不是拼死决斗，飞一次也没什么。”

    “你要是不小心抽到筋，之后的治疗可是很麻烦的。”

    凌渊缓缓走到了小识的面前。

    看着那咬牙不说话强撑的小识，伸出手，对着那光滑的额头，屈指一弹。

    嘭！

    下一秒，识宝如同炮弹一般倒飞了出去。

    本来双方的力相对稳定，凌渊的这一弹，直接将其打破。

    “嗤！”

    大海上划出一道水浪，小识面前的落在了距离凌渊一千零一米左右的海域。

    “可以啊，朋友，不过既然你有这样的实力，那我也可以放手一战了。”

    揉了揉略微发红的额头，小识对着海面一踏，大笑着冲了过去。

    “班长，没想到你还隐藏着这么狂野的一面。”看着画面上一脸嗨皮的小识，布洛妮娅下意识看了一眼坐在沙发上的身影。

    “唉。”符华无言一叹。

    “哈哈哈。”

    “就是这样，快点，再快一点！”

    不断对凌渊出拳的小识全身热血沸腾，彻底嗨起来了。

    体内属于律者的崩坏能伴随着小识的情绪高涨不自觉的扩散。

    凌渊通过虚数空间的力量不断的给小识来着空间换位。

    就比如小识朝着这边冲过来，直接被虚数空间传到了海里。

    本来一身热血直接被浇凉。

    之后再被凌渊从虚数空间从海里打捞上来。

    “朋友，过分了，你怎么那么像空之律者呢？！”呛了两口海水的小识一脸郁闷。

    可凌渊却没有了之前的笑脸，反而一脸平静的看着她：“小识，你看一看周围。”

    “？”小识一愣，下意识看向四周。

    就发现周围的海域已经开始变得浑浊起来。

    显然是经受了不小的破坏。

    “怎么了吗？”小识不明所以的问道。

    “你看看你都保护了什么。”

    “这里是海域，你都能造成这种破坏，试想你要是去往城市，和律者或者崩坏兽对战，比起他们，你会不会更加被他们恐惧？”

    “这，这也是没有办法的啊，想要战胜崩坏哪可能不会有牺牲，再说了，我可是保护了他们啊，为什么要害怕我？”小识道。

    “那，既然你信奉牺牲少数拯救多数，那个时候的你为什么要反对凯文的圣痕计划。”凌渊反问道。

    “我，对啊，我为什么？”小识自我呢喃了一句。

    “哎呀，不想想了，估计是我当初脑子反冲了吧，不过既然朋友你都这么说了，我会注意的。”

    很显然，在小识的心里，是真心把凌渊当做朋友的。

    对于朋友的谏言她还是会听的。

    她需要的是认可，而不是否认。

    小识就是一个傲娇的孩子，需要循序渐进的让她明白真相。

    “那还打吗？”

    “不了，我们直接去天命吧。”凌渊放下手道。

    “好耶，终于可以去收拾那个家伙了！”本来还有些小失望的小识当即开心的举起手。

    但很快，就收敛了起来，小跑到凌渊面前：“朋友，你真的不生气吗？”

    “我为什么要生气呢？”凌渊好奇道。

    “可是，我刚刚看你的样子你好像不太开心啊。”

    “那或许是因为我不想小识变成对一切漠不关心，只想破坏的人吧。”伸出手，揉了揉小识的脑袋，凌渊笑道。

    在小识疑惑的表情中，凌渊说了一句莫名其妙的话。

    “所以啊，你可不能被击败啊。”

