    化学满分，英语满分。

    物理错了一道选择题，一道填空题，统共被扣了三分。

    季晴郁闷的在物理那一栏写上97分，接下来是语文。除了阅读理解和作文，别的都是有正确答案的，季晴没有丢分。阅读理解……唔，有两处季晴写的答案，跟标准答案差距比较大。

    剩下的多多少少，也有些不同之处。

    只看阅卷老师那会儿的心情了，不知道她会愿意给季晴多少分。

    还有作文，这个季晴心里就更没底了。

    按平日里自个儿写作文，语文老师一般会给的分数，季晴保守的估了个分。最后战战兢兢在语文那一栏，填上92的数字。生物还好，都是有正确答案的。

    季晴估出来的分数应该不会有什么出入，62分。

    最后一门是政治，政治那大段大段的答案，季晴考完试剩不下多少时间了，自然没机会抄出来。不过自己写的什么，多少还有些印象。选择题、填空题还好，错的不多，大题就一言难尽了。

    季晴不敢估高了分数，怕影响接下来填志愿。

    最后综合平日测验的成绩，填了个83分。

    数学118，化学和英语各100，物理97，生物62，语文92，政治83。也就是说710总分的理科高考，季晴估算出来的成绩是652分。这个分数能上燕大或是华清吗？季晴心里没什么底。

    人群里已经传出了欢呼声，同伴的学霸一号估出685的高分。

    学霸二号也估出了679的高分。

    季晴越发气馁了，按前两年杭城一中的升学率来说，能考入燕大或是华清的统共不会超过三个人。杭城一中两个班，隔壁班还有两个次次考试成绩稳超她的牲口。

    不死心的季晴，跑到隔壁班找方坤。

    “方坤，你估了多少分呀？还有你们班孟妍，她考的怎么样？”

    方坤面色不大好，“678分，孟妍比我考得好，据说是693分。”

    季晴：“……”

    怎么会？方坤可是航城一中实打实的男神学霸，之前每次测验只考第一的人。结果估的分数比她们班那两个人还低，而孟妍却考过了她们班那两个牲口。

    对上方坤怨念的眼神，季晴莫名心虚。

    “那什么，我还有事先走了哈！”

    方坤：“……”

    走就走吧，他不是早知道季晴心里没有他？可不知怎么的，看着季晴落荒而逃的身影，方坤还是感觉到了心痛。这是他人生第一次怦然心动，喜欢上一个女人。

    临近高考，他原想着等高考结束后再表白。

    谁知被当头一击，季晴居然有了未婚夫！方坤很努力调整心情，学习成绩还是受了点影响。好在他的估分尚算保守，真实成绩会比估分高一点，考入华清不成问题。

    方坤知道季晴的目标是华清，邹鹏是嘛？

    据说这人平常在鹏城做生意，回杭城的时间不多。

    以后季晴去了燕京念大学，他们见面的机会只会更少，而他近水楼台，一定有办法让季晴移情别恋爱上他。方坤再一次握拳，拽着估分单去填志愿。

    华清，华清、华清！

    三个志愿，全部填写了华清。

    而另一头的季晴虽然深受打击，觉得自己考上燕大是没可能了，华清估计也悬。但不甘心作祟之下，第一志愿还是填了华清计算机系，第二志愿是江大计算机系。

    第三志愿干脆没填。

    燕大、华清季晴没把握，江大那还是板上钉钉的。

    江大是杭城本地的大学，因为同城关系录取分数线本就会比别处低一些。去年的分数线才六百分不到，季晴这个成绩在江大已经可以随便挑专业了。

    只不过华清……季晴最后勾选了后面的“服从调剂”。

    万一考不上计算机系，先混进华清那也是好的。

    等进了学校，再想办法换专业就是。

    回到小院，季晴一推开院门，吓了一跳。只见院中央赵惠贞、季勇、芳奶奶、柳阿姨、曹远、汤茂全……甚至连胡光利、王跃国等人都来了，十几双眼睛巴巴的看着她。

    赵惠贞首先耐不住问道，“小晴，你今天估分估的怎么样了，填的什么志愿？”

    季晴心里掠过一丝感动，“还行，第一志愿填了华清，第二志愿是江大。”

    “华清不一定能进，江大肯定没问题。”

    所有人齐刷刷松了口气，“那就好。”

    “二妹，今天这么开心，必须庆祝一下。”

    季勇爽朗的笑着，来了杭城这几个月，他从最开始的什么都不懂，到后来学会管理店铺。眼下两家服装店让他管的似模似样，每个月都有大几千的收入。

    不差钱的季勇，此时此刻有一种强烈想花钱的冲动，“你大哥请客，咱们去天香楼撮一顿！”

    “撮什么撮啊。”

    季晴好笑道，“大哥，录取通知书还没下来呢，万一我估错了分怎么办？”

    “那不可能，二妹你性格最谨慎不过了。”

    季勇毫不犹豫道，“这分你只有估少的，不可能估多、更不可能估错了。”

    季晴：“……”没想到她这个便宜大哥，居然如此相信她。

    莫名有些感动是怎么回事？

    “就算是那样，也得等录取通知书下来，咱们再庆祝。”

    “那行吧，二妹你既然这么说了，那咱们就等录取通知书下来。”季勇憨憨的笑着，“正好我给家里打个电话，让咱妈也高兴高兴。要是咱妈有想法，还能有时间跑来杭城一起庆祝。”

    季晴张了张嘴，又默默闭上了。

    季勇说的没错，是她心太大了点。

    考大学这么重要的事情，确实应该跟李玉芬说一声。实在是季晴潜意识里还觉得前世那个妈，才是她真正的妈。而对于前世那个妈，开口闭口弟弟长弟弟短。

    季晴早习惯了什么事情都自己做决定。

    “嗯，妈要是想过来，就让季雯陪着一起。不然她年级大了，一个人出远门我不放心。”

    随即扭头朝着人群道，“大家该做什么做什么去，都挤在这儿做什么？”

    “不就是考个大学嘛，过几天录取通知书下来，我哥说了请大家吃饭！现在赶紧散了吧。”

    “胡光利，你的厂子扩的怎么样了？还有王跃国，仓库里衣服堆满了没有？要还没有堆满，你怎么有心情到处跑的？周姐和杨姐，你们的账全算完了？”

    “那个曹师兄汤师弟……”

    “打住！”

    徐涵山率先投降，“啊，我突然想起来，专卖店那边还有点事儿要处理。我得先走了，季小姐再见。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

