    赵宽端起酒杯微微笑道：“恢复科举宜早不宜迟，虽然第一次有点仓促，但不能再拖下去，我建议今年各州的秋试可以不用举行，然后把名额分配给各州，让各州直接举荐士子来京城参加明年春天的省试，然后从明年开始各州在九月举行州试，不过那就不是国子监的事情的了，应由礼部来负责实施。”

    李适叹息道：“明年是恢复科举第一年，圣上决定由国子监主导，礼部辅助，明年三月京城将恢复多年未有的盛况了，很令人期待啊！”

    众人纷纷应和，一起举杯畅饮，酒桌上谈性渐浓，变得热闹起来。

    抽了一个空，李适和郭宋来到院子里，李适对郭宋道：“今天父皇谈到了你的安排，我给父皇提出改封你为文散官，出任武职，父皇说你资历还不足，一下子改封文散官，会引起朝中诸多大臣不满，还是慢慢来，从恢复你的宁远将军开始，你觉得如何？”

    郭宋笑道：“感谢殿下厚爱，不管封我什么官职，我都会欣然接受！”

    郭宋的态度让李适很满意，他微微点头道：“其实东宫极缺人才，我的本意是想把你留在东宫为官，但父皇的意思还是把你外放，有点令人遗憾。”

    “殿下，外放为官其实是微臣本人的要求，微臣自由惯了，不太习惯受朝廷的各种条条框框约束，在朝廷中做官会感到很憋屈。”

    “倒也是，你太年轻，资历又欠缺一点，在朝廷里做官肯定会有很多人看不惯，出去了反而自在，我能理解！”

    说到这，李适又笑问道：“你有没有才能卓著的朋友推荐给东宫？”

    郭宋心中一动，微微笑道：“微臣倒真有一个人想推荐给殿下！”

    李适顿时有了兴趣，笑道：“推荐谁？你说说看。”

    “微臣推荐礼部郎中薛郧，此人为人正直，才能出众，是堪用的大才。”

    李适点点头，“此人我知道，很坚持原则，前不久还向我上书，要求制定严密的科举规则，防止第一次科举就出现严重舞弊情况，还是比较有见地，不过他不该越过上司直接向我上书，这样很容易得罪人。”

    历史上，薛郧就是因为喜欢上书而触怒了当权者，现在即将恢复科举，礼部将成为风暴中心，郭宋就是想让薛郧离开风暴中心，以免被牵连，东宫虽然暂时无权，是个清闲之地，远没有礼部有实权，但有失就有得，薛郧至少不会被贬，那么薛涛就不会沦为乐妓。

    在某种程度上，郭宋还是希望自己能改变薛涛的命运，他不愿看到这么美丽的女子沦落风尘。

    李适是想找这个机会好好笼络一下郭宋，既然郭宋提出了要求，正好东宫缺人，索性做个顺水人情，他点点头，“我知道了，我会留意此人。”

    郭宋取出一个小盒子，递给李适，“这是几颗不错的宝石，是微臣抓捕路嗣恭的战利品，听说王妃酷爱收集宝石，这就算微臣的一点心意。”

    李适有点惊讶，“你怎么知道王妃喜欢收集宝石？”

    郭宋挠挠后脑勺道：“是李安告诉我的，让我讨好王妃，以后王妃吹吹枕边风之类，对我仕途有好处。”

    李适顿时哈哈大笑，“你倒是坦率得可爱啊！好，这个讨好王妃的机会就留给你了，宝石我收下。”

    李适着实心情愉快，郭宋的率直和朝廷官员的虚伪完全不同，他直接告诉自己，宝石从路嗣恭身上抢来的，送给王妃是为了讨好她，这让李适感到了一种少有的清新之气，使他对郭宋充满了兴趣。

    .........

    三天后，李豫恢复了正式临朝，同时下旨封鲁王李适为雍王，并责令礼部和太常寺着手部署册封太子的仪式。

    这时，路嗣恭被秘密押送进京，李豫下旨由御史台、刑部和大理寺组成大三司会审，严审路嗣恭贪污赃款，事实上，路嗣恭在路上便完全交代了一切，这次大三司会审只是为了程序上的合法。

    消息传到元载府中，这下子元载从装病变成了真病，元家上下都笼罩在一种不安的惶恐之中。

    王缙忧心忡忡来探望元载的病情，他也牵连进了路嗣恭的案子，前前后后他接受了路嗣恭不下十万贯钱的贿赂，为路嗣恭说尽好话，这次路嗣恭在归途中被抓，就不知道他有没有及时毁掉自己写给他的信件，一旦这些信件被搜到，自己就完了。

    元载躺在病榻上，听着王缙哀求自己出面保他，元载心中顿时充满了厌烦，他自己都是泥菩萨过河，自身难保，哪里还能保王缙？

    元载缓缓道：“老夫病成这样子了，哪里还有精力去过问路嗣恭之事，求人不如求己，该怎么办难道你还想不到吗？”

    王缙哀求道：“现在属下心乱如麻，什么都想不到，望元公明示！”

    元载冷笑一声道：“路嗣恭为了脱罪迟早会全部交代，最好的办法是你收买狱卒在天牢里除掉他，让他永远闭嘴，这件事宜早不宜迟，你回去就安排，重赏之下必有勇夫，会有狱卒愿意接手。”

    这确实是个办法，但绝不是好办法，甚至是个馊主意，路嗣恭被看管森严，哪里是这么容易下手的，一旦下毒失败，王缙必然会罪加一等，元载为了保全自己，决定让王缙来做这件蠢事。

    元载很了解王缙，虽然王缙和他兄长王维虽然都以写诗作文而名动天下，但这个王缙却会在大事上犯糊涂，做下蠢事，利用他来减轻自己罪行倒是一个好办法。

    夜里下起了雨，淅淅沥沥，带着一丝凉意，大理寺天牢前来了一个手提食盒的中年男子，牢头迎了出去，两人在拐角黑暗中说了几句，牢头便拎着食盒回天牢了。

    在一字号地牢旁的一间屋子里，五名当值的狱卒正赌博在兴头上，大声叫喊。

    牢头走上前，将食盒往桌上重重一放，把食盒打开，最底层是五锭黄金，每锭重约二十两，所有狱卒都呆住，咽着唾沫，望着黄澄澄的金子。

    “每人一锭，然后闭上眼睛睡觉去，天亮前不准醒来！”

    狱卒们都明白牢头的意思，但黄金的诱惑让他们难以拒绝，相当于两百贯钱，他们不吃不喝三年才能挣到，反正出了事由牢头扛，他们最多打一顿板子，一顿板子换来二十两黄金，无论如何都值了。

    五名狱卒不约而同地伸手取了一锭黄金，随即转身各自离去，至少今天晚上他们不会再露面。

    牢头随即将几样好菜和好酒放入食盒，自言自语道：“吃吧！吃完老子就送你上路。”

    .........

    “什么！”

    天子李豫重重一拍桌子，怒不可遏道：“朕并没有说要杀他，他怎么可能悬梁自尽？”

    刑部侍郎崔文调和大理寺卿王驾鹤满头是汗，狼狈不堪，王驾鹤擦擦额头上的汗道：“牢头承认他们酒喝多了，没有看好路嗣恭，路嗣恭把衣服撕成布条，在牢里悬梁自尽，但究竟是自杀还是被人勒死后造成的假象，现在还在调查，臣目前不敢妄下结论。”

    “好一个不敢妄下结论，既然如此，你怎么敢说它是悬梁自尽？”

    “这......”王驾鹤一时哑口无言。

    旁边刑部侍郎崔文调连忙道：“陛下，悬梁自尽只是表象，如果我们真的认为是悬梁自尽，就不会深入调查了，只是我们还没有证据，但又必须尽快禀报陛下，所以只能暂时用悬梁自尽这个说法。”

    李豫半晌才按住心中的怒气道：“不是他怎么死的问题，而是他不应该死，这是严重的失职，大理寺要承担责任。”

    王驾鹤更不敢吭声了，就在这时，一名宦官在门口道：“陛下，大理寺传来消息，调查结果已出来，有狱卒举报是牢头王乐勒死了路嗣恭，王乐已逃亡，各方正在全力缉拿此人！”

    李豫冷冷道：“现在原因已经明白了，朕再给你们一个机会，三天内查出幕后真凶，朕就不追究你们责任了，若查不出，朕拿你们试问！”

    “微臣遵旨！”