    “哪是我要问啊，这不是五一了嘛，珍珍在犹豫是她回去还是你把琛琛给带过来，可人回去吧肯定要去看下小婶，所以想了解清楚情况。”

    “了解什么哟，真要有事儿还用咱们问啊，人人都嘚知道，没消息就代表着什么事儿也没有，琛琛啊，我直接带过来就行了，不用她去接，跑那一趟干嘛。”梅梦承简直太了解家里的那些人了，以小叔家里人的尿性也真是这样，但凡家里有点事儿还能瞒着啊，保准人人都会知道。

    “行吧，那这周的菜你卡着时间送吧，顺道把琛琛给接过来。”梅梦承点了点头将事情应承了下来。

    知道家里没什么事儿，梅梦琛也有人送过来，她自然不会回去来一翻虚情假意的探望，人自然也就留在这儿了。

    当天下午她就给梅梦琛去了通电话。

    梅梦琛欣喜呀，“姐姐，真的吗？过几天琛琛就能看到姐姐了吗？”

    “对呀，不过琛琛，这次你过来可是有任务的，那就是买你喜欢的家具，把你的小房间布置成你自己喜欢的样子，琛琛开心吗？”

    “开心姐姐，那琛琛过来后还是和姐姐一块儿住吗？”梅梦琛问道，他其实是有些担心姐姐让他一个人住在那么一套房子里的，没有姐姐，也没有其他人，他会害怕的。

    虽然，哪怕他知道姐姐在隔壁，可是他还小啊，还是会害怕。

    “当然不会，姐姐暂时和你住一起，等你长大了姐姐再搬到隔壁去住。”

    梅梦琛听到了姐姐的话，开心到飞起，可他没毕业又有些想叹气，“哎，什么时候才毕业了，琛琛都等好久了。”

    “没多久了，琛琛再等两个月的时间就能和姐姐一直待在一起了。”

    ……

    周六里梅梦珍还能在玺园里待一天，周日就不行了。

    哪怕颜可可这次有人帮忙开车，可她和贺颐然的事情依旧不少。

    她之前说的助学项目倒是可以放放，可再之前说过的流浪猫狗的项目却已经提上了议程。

    她是真没想到颜可可速度这么快，这才多久啊，一个月吧，就已经找到了安置流浪猫狗的位置，并且都已经开始装修了。

    而说是装修，其实就是简单的翻新一下，该有的设施都建一个，放个一段时间就能正式入驻了。

    这件事儿无论是对于她们这些学生们来说，还是之前收养流浪猫狗的老人来说，都是一件可喜可贺的事情。

    梅梦珍和贺颐然要做的就是拍照跟进这边的进度问题，然后将了解的情况发给颜可可，再由颜可可发进群里给关心后续发展的大家汇报工作进度。

    当然，这样的形式并不长久，并且太零散只要消息一多，颜可可发的这条消息很快就会被淹没掉，然后一番合计之后，大家决定以微BO的形式发布，让想关注她们消息的人全都注册微BO，这样就能随时都能看到它的进度。

    别的先不说，反正微BO她们这些人用的相当的溜。

    好不容易又熬了一周后，终于迎来了五一小长假，这个时候的五一小长假是有七天的，4月30日的下午她一放学便去了玺园，没等一会儿就等来了梅梦琛和范家人。

    梅依楠做为退休人员，随时都有假，而范宏伟作为临退休人员假期也是正正规规的，这不，梅梦承接梅梦琛过来，顺道也就把这对夫妻俩也一并接了起来，反正都有七天的假，梅梦琛买家具，她们也能顺道给自己的儿女给看看。

    梅梦琛刚一下车就看到了等在玺园门口的梅梦珍，迈着小短腿就跑了过去扑进了梅梦珍的怀里。

    梅梦珍当下就朝着他的屁股狠狠的打了一个巴掌，“琛琛，这是马路，你都不看车就这么跑的吗？姐姐以前是怎么教你的。”

    “姐姐说过马路要看红绿灯，可这里没有，而且琛琛想姐姐了。”梅梦琛并没有被姐姐打了就心里不舒坦，反倒觉得姐姐是这在关心他。

    “再想姐姐也要注意马路车辆，这是没车，万一撞到你了怎么办。”

    梅梦琛做错了事情也不替自己狡辩，姐姐说他就听着，然后乖乖认错，“琛琛知道错了，下次肯定不会了，姐姐，我好想你啊。”

    说完梅梦琛又扑进了梅梦珍的怀里，梅梦珍柔声道：“姐姐也想琛琛了，这次能玩一周呢，开心吧。”

    梅梦琛重重的点了点头，“开心。”

    这时范宏伟和梅依楠才从停车处走了过来，梅梦珍立刻打招呼，“大姑，大姑父。”

    俩人点了点头，梅依楠更是笑脸如花，梅梦珍只一眼就能看出大姑的皮肤好多了，她立刻就夸道：“大姑用的什么护肤品啊，皮肤看起来这么好好啊，感觉比以前紧致了好多啊，整个人都年轻了。”

    没有人不喜欢听好话，更何况还是实话，而护肤品也不是别的，她心里清楚，大姑用的护肤品就是她送过去的几瓶祛皱、美白的霜，也只有她送的霜，才能有这么好的效果。

    她这边话音刚落，梅依楠就道：“哎呀，珍珍，还不是你给我带的护肤品啊，用过后脸上皮肤都好了，我走出去人家都以我为去外头打针了，年轻了好几岁哦。”

    就这架势，只怕大姑最近出门没少被人夸。

    “原来是那个啊，看来这霜很适合大姑的皮肤呢，不过我那是过年的时候给大姑带的吧，大姑应该用的差不多了，一会儿回家我给大姑送几瓶过去啊。”

    梅依楠的霜还真是用的差不多了，但她一个长辈也不好意思找小辈要，这次她是想买来着，“别，你在哪儿买的啊，大姑跟你买，大姑给你钱，可不能让贴钱。”

    “不用，几瓶霜而已，我还能收大姑钱啊。”

    范天宇出来时听到的正好就是这句话，他问道：“霜，什么霜啊？爸，妈，你们来了啊。”

    梅依楠上脸后效果奇佳，听到儿子这么问，自然想在他面前炫耀一番，“就是珍珍过年给我送回去的霜，上脸效果也太好了吧，我一瓶都没用完呢，我那些小姐妹看到后都以为我出去整容了，这不是用的差不多了嘛，就想从珍珍这里买几瓶，珍珍也太客气了，还不收钱。”

