    学校突然下通知要更换新款校服，春夏冬款三套衣服需要四百多块，关正行看着黑板上的交费通知，眸光沉了沉。

    每次跟戴美翠提学校交费的事儿，她都会以各种理由推托，这次也难免多说几句了。

    “哎，”

    “！”关正行的思绪被打断，沈子璐说：“DNA分子的双螺旋结构是反向平行吧。”

    “嗯。”

    说话没什么精神。沈子璐转头，“……你怎么了？”

    关正行不愿被任何人看透心思，扫眼她练习册，指着其中一题说：“这道题错了，动物体的细胞免疫分子是抗体和淋巴因子，不是巨噬cell和抗体。”

    “哦，”沈子璐的注意力被瞬间转移，涂改掉错误答案边写边说：“哈利波特说周六去看电影，你去吗？”

    关正行说：“去不了，我要送慧慧去辅导班。”

    提起慧慧沈子璐想起关正行家中的阿姨，凑过来小声嘀咕，“你阿姨自己怎么不送啊。”

    “她要打牌。”

    “……”沈子璐点点头，“果然是个让人无法拒绝又厚颜无耻的理由。其实，我挺不明白一件事的，你阿姨都不管你操什么心。”

    关正行说：“我爸临走前交代我，照顾好慧慧。他知道她靠不住，也怕慧慧没个人管着，以后像她一样。”

    沈子璐了然的点头，“那你周六真去不了了。”

    “嗯。”

    沈子璐有些意兴阑珊，“好吧。”

    课后，盛海萝问沈子璐，“你问关正行没，他去吗？”

    沈子璐靠着窗台面对操场，“去不了，他有事。”

    盛海萝说：“周末不休息，学霸也上补习班？”

    沈子璐不好透露关正行家里的情况，只能应句，“是啊。”

    “我天，”盛海萝惊叹，“学习都那么好了，还上补习班，让我们这群学渣还活不活了。”

    他那水平都能给补习班的学生上课了。

    沈子璐皮笑肉不笑的，“呵呵。”

    ……

    关正行打开房门，客厅里面传来电视的嘈杂，戴美翠听到门响，头也不回的关掉电视，起身往卧室走。

    “翠姨，”关正行叫住人，“我们学校明天要交校服钱，一共四百三十七。”

    原本人是背对着关正行的，闻言转过来，一脸厌烦的说：“怎么又交钱，开学不都交完了吗。”

    关正行再次强调，“这是学校统一更换新校服。”

    “校服已经是新买的，为什么还换？”

    “是学校要求换的，不是我。”

    “没钱。”戴美翠说完就进卧室了，将房门一关。

    “……”

    关正行回到房间，看眼时钟，犹豫下拿起坐机按下一串数字。奶奶家无人接听，他又打了另一个号码，电话响了很久才被节接起，苍老的一声‘喂，找谁啊？’，关正行低唤道：“姥姥，是我，小行。”

    嘟的一声，对方挂断了，一如他预料的结果，关正行放下电话。

    关正行父母的婚姻没有感情基础，两人在介绍人的撮合下认识不到两个月便结婚了。当时关家提出结婚的原因是给关正行的爷爷冲喜，但结婚没三月人就病故了，而关正行的母亲结婚的目的更简单，家里弟弟要结婚，女方唯一的条件就是要住新房，可家里没钱盖房，关家同意出八万的彩礼解决他们的问题。十八年前在农村，八万盖三间大瓦房绰绰有余。

    这就是关正行父母的婚姻，对关父是束缚，对关母是盲目。

    随着婚姻生活的继续，三观和精神层面的不一致，让他们经常因为琐事吵架，后来关父升职，手里的权利越来越大，交际应酬也越来越多，关母这个全职家庭主妇眼里只有盯着丈夫这一件事，天长日久便开始疑神疑鬼的猜忌，疲惫的婚姻状态让关父逾越婚姻的最后底线，他开始与戴美翠私下来往，时间久了，没有不透风的墙，关母知道两人不正当关系开始吵闹，去公司给关父难看，又去找饭店找戴美翠麻烦，两个人的婚姻被硬塞进来第三个人，破裂的关系无法修复，关父提出离婚，关母死拖着不离，戴美翠在中间搅浑水，经常给关正行的母亲和娘家人打电话羞辱，最后戴美翠挺着大肚子去关母家大吵一通，闹得周围邻居尽人皆知，结尾实在太难看，两人只能离婚告终。

    去年父亲去世，戴美翠又几次三番的要将他推给生母家抚养，生母及家人考虑关正行已经上高中，未来不管是学业还是生活上花销都不会低，真的负担不起，商量后，态度明确的表示绝不承担抚养义务。还有一点，生母的家人考虑小三上位，关正行再由他们抚养，那家产不都让她得了，真所谓人财两空了。

    这些复杂的原因聚集到一起，让母亲对他避而不见，连长辈亲属也避他如蛇蝎。

    关正行看着桌上的书，看来这四百多的校服费用得自己想办法了。

    ……

    周六一早，一环路上。

    车水马龙间有个高高的少年穿着红马甲抱着一摞传单沿车分发。每当有车停下来，他都会跑过去将一张售楼传单递过去，有降下车窗的接过，他会微笑着说：“宏基地产了解下，谢谢。”

    也有拒绝的，看到他站在车外，假装无视不开车窗，还有接过后启车又从窗口扔出去的。每当这时候，他会走过去拾起，发给下一辆车。

    跟关正行一起发传单的还有两个青年，见他过分辛勤的穿行车流间，不屑的揶揄他……想钱想疯了。

    路对面的售楼中心，正是宏基地产。中午休息也是弹性制，你想休息多长时间都行，反正薪酬是按照发传单的时间计算。

    快十二点了，两个青年先走了，关正行将手里剩下的三张发完才回售楼中心接杯热水喝。

    售楼小姐过来问他，“你多大了？”

    关正行坐在休息区的沙发上，眸光不卑不亢，“十七。”

    “这么小，你还上学呢吧。”

    关正行垂下眼，“嗯。”

    “哪个高中的？”

    “江一的。”

    “江一可是重点，你不上学怎么想来发传单了？”

    关正行抿了唇，“没什么。”他拿起茶几上的纸杯，走到一旁扔进垃圾箱里，“谢谢，麻烦再给我一些传单。”

    售楼小姐惊讶，“你从早上八点开始到现在，就休息十分钟。”

    关正行说：“我不累，给我吧。”

    看他没什么表情的脸，售楼小姐也觉得自己多管闲事，去前台又拎出一纸袋的传单，刚要从里面抽出一半，关正行全部接过来，“都给我吧。”

    “这么多，你要发到晚上。”

    关正行问：“你们几点下班？”

    售楼小姐回：“六点。”

    关正行默了默点头，拎着纸袋走出售楼中心。

    彼时，大雪将至，天色晦暗，少年背影坚毅。

    今年，江城的冬天格外冷，风吹在脸上如刀刮般的疼，关正行提了提围巾，遮起半张脸，唇间呼出的气瞬间就散了，他抱着纸袋走进车流，朝着一辆黑色轿车走去……

    红灯75秒，沈康年正在打电话，看到车外站着的少年，他跟对方聊完后，降下车窗。

    关正行说：“宏基地产了解下，谢谢。”

    沈康年接过传单，看着稚气未脱的脸，“小伙子，多大了。”

    关正行的笑僵在脸上一秒，又瞬地自然道：“十七。”

    “年纪这么小就出来上班？”

    关正行如实回：“我做兼职。”

    沈康年看着宣传单上的楼盘，纯属是随便看看，但关正行见状立刻说：“千湖湾坐落在江城一环内，比邻三所重点学校，叔叔你的子女选这儿的楼盘上学很方便。”

    沈康年问：“哪三所。”

    关正行答：“江东一小，江城二中，还有江城一高，师资力量在江城都是数一数二的。”

    “嗯，”沈康年点点头，“还真是好地段。”

    “叔叔，右下角有我们经理的电话，你有兴趣可以跟他咨询。”

    沈康年看眼红灯倒数2秒，将传单放在副驾的座位上，对车外的少年温然的笑下，关正行向后退半步，目送轿车离开。

    当你对世界微笑时，世界也会对你微笑，可一天时间下来，唯一对他回以微笑的只有他。

    ……

    夜幕垂帘，星空伴月，城市的霓虹灯璀璨闪烁，红色的车灯汇聚成灯带绵延路的尽头。围巾上挂着冻结的霜，脚也已经快没知觉了，寒气顺着小腿往上蹿，关正行走回售楼中心大厅时将空掉的纸袋递还给经理，时间刚好六点整。

    “王经理，传单我都发完了。”

    王经理将门市小李叫来，询问他没有偷懒丢弃的行为后，给关正行结算了今天的时薪。

    关正行接过王经理手里的红票子，问道：“明天还需要发传单吗？”

    王经理顿了下，“你还做？”

    关正行点点头。

    走出售楼中心，关正行将一百元揣进里怀兜，他还需要三百三十七元。

    彼时，滨江别墅区。

    沈康年脱下外套，将宏基地产的传单放在茶几上，崔安雅看眼，“你要看楼盘？”

    “没有，中午去公司的路上，一个跟小璐同年纪的孩子给我的，”沈康年边解绒衫的扣子边说，“那么小就出来发传单赚钱，比我当年还早一年养家，这孩子能吃苦，有前途啊。”

    崔安雅将传单拿过来看，“那可不一定，能吃苦不代表有前途，像你说的，才十七就出来发传单，书都不念能有什么前途。”

    沈子璐从房间出来，“你俩说什么呢。”

