    听到金焕的话,楚灼心念微动,面上依然是一副腼腆的模样,声音细细柔柔的。

    “金大哥,难不成星兆大陆有很多燕家么？”

    “这是自然！”金焕笑着说,“说到燕家,最为耳熟能详的便是南北两燕。北荒燕氏和南溪燕氏极为出名,且北荒燕氏可是顶级世家，南溪燕氏是一级世家，除了这南北两燕外,还有好几个姓燕的家族，不过这些燕氏家族都是不入流的小家族罢了，比不上南北两燕的名号。”

    “听说这几个燕氏,在千万年前,曾经是一家子，后来老祖宗们不知何故闹崩,便有几位嫡系出走,在外建立燕氏,当时也曾辉煌过。只是这么多年下来,其他几个燕氏都没落了,唯有两北两燕是发展得最好的……”

    楚灼听得懵圈，原来星兆大陆还有这么多的燕家,看来想要找到燕雅正所在的家族，还得费些功夫。

    而且,这些燕家虽然现在没什么关系,但到底曾经是同个祖宗，不说同气连枝，起码也容不得旁人欺辱。

    看来还得从长计议才行。

    科谱完燕氏的历史，金焕好奇地问：“你们有燕氏的朋友？”

    楚灼忙道：“也不算是，几年前我曾遇到一个姓燕的公子，他与我们大陆一个宗门的师姐在我们那儿结成道侣，后来燕公子带那位师姐一起回星兆大陆了。我和师弟这次来星兆大陆，也是想去看看那位师姐的，当时燕公子只说他来自星兆大陆燕家，我们也没想到原来星兆大陆还有这么多燕家。”

    听罢，金焕心下了然。

    既然那燕氏的公子娶了人家大陆的姑娘为道侣，却不自报家门，若没有什么隐情，便是欺骗，不管是哪种，可见这人品都不怎么样。

    了解得差不多后，楚灼和万俟天奇谢过金焕，接着交纳完一笔空间通道使用费，便离开了，打算先去附近的城镇歇息。

    一般空间通道的出入口附近都会建有大型的城池，按照金焕的指示，不到半日时间，他们便来到一座名叫“石观城”的大型城池。

    这石观城建立在一片石山之中，灰白色的石山环绕，放眼望去，隐约能看到灰白色中的绿意。

    石观城建立时也是就地取材，城墙是用大块的灰色巨石砌成，添了几分拙朴的气息。

    进城费是一人五十块下品灵石。

    楚灼交了一百块下品灵石后，取到两块石观城的令牌，这令牌等他们离开时要还回去的。

    然后又花十块灵石，请在城门附近徘徊的一个小童带他们去找一个安全舒适的客栈打尖。

    那小童是个口齿伶俐的，当下问道：“两位前辈是要在石观城住多久？若是时日短的话，有便宜舒适的地方，若是时日长，也有比较安静清雅的院子。”

    “我们打算住个五天。”楚灼笑着说。

    石观城是一座繁华的城市，居住在这里的都是修炼者居多，消息也灵通，楚灼打算暂时就住在这里，先摸清楚星兆大陆的情况再说。

    接着那小童便带他们到城里的一家客栈，住宿的价格确实不贵，楚灼便要了两间上房。

    客栈的店小二很快就将他们要的吃食送过来。

    两人三妖聚在楚灼的房间里，一边吃东西一边讨论接下来的事。

    “楚姐，我们要怎么找晋天大陆的人？先从燕家下手么？”万俟天奇有些苦恼地咬着筷子，“先前听那金焕的话，这星兆大陆的燕氏家族可真多。”

    楚灼也是有些愁，说道：“我想先找出那燕雅正是哪个燕家的人，接着才好行事。当然，我们初来乍到，找人也不能大张旗鼓地找，得从长计议。”

    万俟天奇听罢，了然地道：“楚姐，你是不是担心那姓燕的作怪？”

    楚灼嗯一声，她和燕雅正之间的仇怨，并非三言两语能说得清，甚至因为她破坏燕雅正谋取地脉的计划，导致他后来身份暴露不说，在晋天大陆的行事处处受限，又有徐奴双中毒一事，就算燕雅正查不到这事和她有关，只怕也会迁怒于她……

    而且徐奴双中毒，还真是和她没关系，到现在楚灼也不知道是谁干的。

    总之，她来星兆大陆之事，最好低调一些，先查清楚燕雅正的情况再出手。

    所以现阶段，不是高调的时候，而且她也没有那高调的实力。

    有什么样的实力做什么样的活，楚灼一向坚定这点。

    碧寻珠出主意，“或许可以先私底下去看看有没有专门贩卖消息的地方，在这种地方买消息，一般不会引人注意。”

    “对，就像黑市。”万俟天奇说道。

    楚灼忍不住笑道：“我也有此打算，但我们不是星兆大陆的人，要找星兆大陆的黑市可不容易，还得有门路才行。”

    这时，正在吃烤鸡腿的阿炤抬头道：【这事简单，交给我吧。】

    碧寻珠对楚灼道：“老大说，这事交给它。”

    楚灼和万俟天奇惊讶地看着它，特别是万俟天奇，怀疑地道：“阿炤老大，你能行么？”

    阿炤的回答是，一爪子朝他的脸挠去，挠得万俟天奇嗷的一声，赶紧捂住脸。

    阿炤哼一声，雄性怎么能说不行呢？

    楚灼将小妖兽抱过来，摸着它额头那络白毛笑道：“阿炤，你想要怎么做？”

    阿炤眼睛转了转，然后看向窗外，伸出一只毛茸茸的爪子，指向窗外的某个地方。

    楚灼等人抬头看去，此时外面的天色已经暗下来，可以看到远处高大的建筑，那里有一栋高达几百丈的灯塔，上面挂着一盏点亮的灵灯，如同黑夜中的明珠，绽放明亮的光华，甚至将天上的星河遮掩。

    “先前带路的小童说，这灯塔好像是石观城城主府那边的。”万俟天奇说道。

    碧寻珠和楚灼瞅着那只小妖兽，此时哪里不明白它的意思。

    这是想要走石观城城主府的门路，至于如何让石观城城主府帮助他们，当然要走不同寻常的路，绝非是正式递帖子拜访的那种。

    楚灼深吸口气，说道：“不行，我反对。”

    碧寻珠瞅着她，没说话。

    阿炤双爪攀着她的手，仰着脑袋看她，一双异瞳明亮又神秘，闪烁着无人能懂的眸色，专注地看着人时，仿佛那人被它收入瞳孔之中。

    楚灼被它看得有些不自在，摸摸它的毛尾巴，说道：“我们初来乍到，人生地不熟的，谁知道这城主府有什么倚仗？还是别冒然上门打扰为妙。”

    阿炤用尾巴扫扫她的手臂，大爷它不怕。

    楚灼笑了笑，将它的尾巴收好，断然拒绝这个提议，决定先在石观城看看情况。

    “今晚好好休息，明天我们在石观城逛逛，打听一番再说。”楚灼朝碧寻珠和万俟天奇说道。

    这一人一妖同时应一声，听完饭后，他们便去隔绝房休息。

    楚灼留了阿炤和玄渊在身边，让碧寻珠跟着万俟天奇，关键时也能保护他。

    楚灼去洗漱时，一只碧玉冰蛛从窗口爬进来。

    正在泡活灵水的小乌龟见状，忙叫道：【老大，寻珠哥来了。】

    阿炤从床上蹿下来，跳到桌子上，然后三只妖兽便排排蹲在桌子上，凑到一起商量如何搞事。

    虽然楚灼先前驳了阿炤的提议，但要是这么轻易就打消主意，那就不是阿炤了。所以先前碧寻珠离开时，阿炤吩咐他一会儿过来。

    三只妖兽凑到一起商量了会儿，将计划完善。

    事实上，商量的是阿炤和碧寻珠，玄渊这只小乌龟纯属是凑和着的，除了旁听外，没有其他大用处。

    【老二，记住了么？】阿炤问他。

    碧玉冰蛛步足点了点，表示明白，【那今晚我们先过去探探情况。】

    阿炤嗯一声，说道：【那城主府里定会有禁制，届时我们一起去。】有它在，什么禁制都挡不住它们。

    小乌龟问道：【老大，寻珠哥，我呢？我不去么？】

    【你不去，你在这里陪灼灼，要是我们哪个都不在，她一定会起疑心的。】

    可是老大你不在，她也会起疑心啊。

    小乌龟暗忖，见老大和寻珠哥又凑到一起说话都不理它，让它十分失落，果然幼崽总是没兽权的，什么都不让它参加。

    商量得差不多后，这一兽一蛛从窗口离开。

    楚灼洗漱出来，一边用梳子将散落的头发梳起来，一边探头往床里看，发现阿炤不见了。楚灼在房间里转了转，目光落到淡定地泡在石盆中的小乌龟。

    小乌龟抬起脑袋，一双黑豆眼呆呆地看着她。

    楚灼利索地将头发扎起，问道：“玄渊，阿炤呢？”

    小乌龟依然用黑豆眼呆呆看她，没动。

    “是不是出去搞事了？”

    小乌龟仍是没动，看起来更呆了，一副听不懂她说什么的样子。

    楚灼顿时被气笑，自己养的孩子还不知道么？装傻时就是这副呆呆的模样，反应就像只正常的龟一样，慢吞吞的。

    于是楚灼去敲隔壁的门。

    万俟天奇正在研究古丹方，见她过来有些疑惑，“楚姐，怎么了？”

    楚灼探头看了下房间，问道：“寻珠呢？”

    “寻珠哥在房梁上啊。”万俟天奇随手一指，然后顿住，仰着脑袋看着房梁，懵逼地说：“刚才寻珠哥还在呢，他变成小蜘蛛就蹲在上面，说晚上在那里凑和着就行。”

    楚灼听罢，哪里不知道那两只定是去石观城的城主府了。

    她轻轻地吐出一口气，说道：“寻珠和阿炤应该去城主府。”

    “哎，真的？”万俟天奇一脸意外，不过心里倒是不怎么担心，见楚灼蹙着眉，忍不住安慰道：“楚姐，你不用担心，寻珠哥和阿炤老大厉害着呢，他们一定会没事的。”

    楚灼看他一眼，忍不住叹气，说道：“我知道，不怕一万就怕万一。”

    楚灼从来不敢小瞧任何人，星兆大陆可是灵世界的顶级大陆之一，这大陆中的家族不知经营多少年，那些老牌势力的底牌众多，让人防不胜防，阿炤就算再厉害，也会吃亏。

    要是它真的那么厉害，当初也不会受伤那么重，被她捡回家养。

    直到大半夜，楚灼才等到两只妖兽回来。

    当一兽一蛛从窗口爬进来时，就看到坐在窗边不远处的楚灼和万俟天奇，两只妖兽顿时沉默了。

    万俟天奇见它们回来，打了个哈欠，问道：“你们没事吧？可有受伤？”

    碧寻珠跳到地上，很快就化成人形，穿着冰雪纱衣，在灯光下美得如梦似幻，仙气逼人。

    阿炤跳到楚灼的肩膀上，用自己的毛脸蹭蹭她的脸，看不出是不是讨好。

    楚灼将它抱下来，打量一番，见它没有受伤，方才松口气，问道：“你们刚才去城主府了？没遇到什么麻烦吧？”

    “没有。”碧寻珠回答道，“我们先前只是去城主府中转了转，没做什么。”

    发现这两只竟然不是去搞事，楚灼和万俟天奇都十分惊讶，怨不得回来这么快，既然没搞事，以他们的实力，全须全尾地回来也是正常的。

    碧寻珠无视他们的神色，继续道：“三天后，这石观城的城主要迎娶第八房小妾，会宴请星兆大陆一些有头有脸的修炼者，届时我们可以去喝杯喜酒。”

    然后顺便搞事么？

    万俟天奇在心里吐槽。

    楚灼听罢，略略思索，颔首道：“如此可行，今晚辛苦你们了，都去休息吧。”

    碧寻珠嗯一声，便站起身，朝万俟天奇道：“走了。”

    万俟天奇还有些懵，就这么结束了？见碧寻珠走了，赶紧跟过去，和他一起回隔壁房休息。

    楚灼打来水，给折腾大半个晚上的小妖兽洗爪子。

    “不洗干净不准上床。”楚灼说道。

    于是阿炤乖乖地让她抱过去洗爪子，它的爪子可干净了，灰尘这种低级的东西怎么可能会残留在它身上？

    但看楚灼这么温柔的样子，一时间拒绝不了，便乖乖地由她忙碌。

    楚灼不仅给它洗爪子，连身体和毛发都洗了。

    在楚灼要给它洗两腿间的地方时，湿漉漉的小妖兽赶紧夹双腿，蹬她的手，不给她碰那里。

    楚灼看它半晌，若无其事地道：“你当初受伤的半年时间，都是我帮你洗的。”

    楚灼提醒它，她为它做这么多，甚至连帮它洗澡洗屁屁的事都干了，她对它这么好，以后它一定不能像上辈子那样，一走了之。

    阿炤顿时炸毛，要不是有毛遮着，一定整只都红通通的。

    当初就是因为它受伤过重，动弹不得，她将它全身都摸遍了，害得它那时候总觉得怪怪的，做什么都不得劲。现在才明白，都是因为她先撩它，撩得它春心蠢动，方才决定要对她负责。

    当然，现在就算只是一只小妖兽，也不能给她摸那里，雄性的尊严要捍卫。

    趴在石盆的小乌龟眼巴巴地看着，见到这一幕，突然说道：【主人，我也想洗澡，给我洗。】

    阿炤马上顾不得害羞，【不行，这是我媳妇，只能给我洗。以后你找个媳妇给你洗。】

    【可我现在没媳妇。】小乌龟很委屈地说，【我只有主人，我想让主人帮我洗。】

    【让老二帮你洗，他干活细致，做这个最适合。】阿炤马上甩祸。

    玄渊想了想，觉得老大说得对，寻珠哥虽然不是媳妇，但他干活细致，又会照顾人，给幼崽洗澡也是可以的。

    于是小乌龟决定，明天有空就找寻珠哥，让他帮它洗澡。

    它的龟壳也该洗洗了。

    终于将去浪了大半夜的小妖兽洗得香喷喷后，楚灼将它抱到床上。

    阿炤的毛还有些湿，它甩了甩身上的毛，将体内的灵力游走一遍，很快身上的毛就干了，又变成一只萌萌哒的毛茸茸小妖兽。

    楚灼躺到上，舒服地滚了个圈，将团在枕头的小妖兽抱过来，点着它额头上的那绺白毛道：“今晚你们将城主府打探得差不多了吧？”

    阿炤趴在那里，双爪攀着她搁放在床上的手臂，歪着脑袋，一双异瞳无辜地看着她。

    楚灼又被它的样子给萌到，顿时不忍心再逼问它。

    她知道阿炤虽然熊了点儿，但所做所为都是为她好，心里也是承这个情。它对她越好，她越是无法释怀它上辈子不告而别的事。

    到底当时发生什么事，为何阿炤要离开呢？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

