    方莫虽然占领了马里中心城。

    但是整个安度马里领地可是非常大，像方莫之前占领的康桑领地，这样的领地大大小小估计有数百个。

    除了领地，还有三大城市。

    包括方莫第一次来到魔武世界时，进入的恶魔城其实就是安度马里仅次于马里中心城的恶魔城，城主浩瑞士也是一个魔王。

    而且浩瑞士并不是拜蒙王国的原住民，而是另外一个帝国珈蓝的豹头人一族。

    因为数百年前浩瑞士一家被珈蓝帝国的军队屠杀，逃到拜蒙王国，一步一步从贱民成为魔兵，再成领主，最后成为城主，可谓是相当励志。

    方莫占领了马里中心城，并不意味着整个领地的其他领主就会听方莫的，方莫还需要一个一个打下来。

    方莫的目标是，争取一个星期之内，将整个领地全部占领。

    其中，方莫率领安度马里留下来的军团，现在改名为八岐军团，率领八岐军团，对付大的领地、城市；

    而之前自己占领的思密达领地，则发动底层运动，联合所有的贱民一起推翻各大领地的统治。

    要不然，大大小小数百个领地，方莫占到什么时候。

    方莫让八岐训练军队，自己去思密达领地一趟，看看思密达领地这一个多星期情况怎么样了。

    方莫回到思密达领地。

    看见康拉德正在训练之前的贱民。

    如今思密达领地数千贱民，已经全部摆脱了贱民的身份，成为了领地公民，并且几乎人人都修炼方莫改良之后的天命流魔力修炼.

    每个人的魔力修炼速度突飞猛进，并且有上百个人修炼的速度格外快，这上百人也被康拉德提拔成魔将.

    不知道是因为方莫的天命流修炼方法太厉害了，还是因为这些平民太渴望修炼了，祖祖辈辈都在等待着这一天，一旦可以修炼，修炼的速度居然被魔兵的修炼速度要快十倍!

    没错，也有投降的魔兵修炼天命流，明显比平民修炼的速度慢多了。

    方莫看着思密达领地数千平民整齐划一得拿着木棍当做武器，正在学习着战技三段刺。

    与魔兵的三段刺不同，魔兵的三段刺讲究得是一个快，虽然是三段刺，但看上去就仿佛是一段刺，只是通过超高的战斗技巧，将三段融合成一段。

    而思密达领地的平民大概是祖祖辈辈都是种田的，根本没有战斗天赋。

    无论怎么学，都学不会三段刺的高级技巧，无法将三段融合一段，而是非常机械得先刺第一段、再刺第二段、最后再刺第三段。

    正规魔兵三段刺只需要1秒钟完成；而天命流魔兵居然需要了5秒钟！！

    正规魔兵的三段刺是每一段速度越来越快，天命流魔兵速度越来越慢，但力量越来越大。

    结果就是，正规魔兵的三段刺居然被天命流魔兵的三段刺血虐！！

    天命流魔兵的三段刺虽然攻击速度慢，但却如同一座座大山，不断压过去，一波比一波慢，一波比一波威力大。

    康拉德也很聪明，既然过去的三段刺不适合天命流，那就干脆学习更合适天命流魔兵的。

    就这样训练了几天之后，威力大增。

    领地之前投降的魔兵，居然已经不是才修炼一个星期的天命魔兵对手。

    方莫看完了天命流魔兵的演武，很满意。

    “康拉德，你做得非常棒！从今天起，你就是思密达领地的领主了！”

    康拉德不仅没有高兴，反而吓得直接跪在地上：“领主大人，我康拉德对领主绝对忠心耿耿，绝对没有任何僭越的想法，领主大人要相信我啊！”

    原来康拉德是以为方莫怀疑自己了，毕竟方莫离开了一个多星期，整个领地都归康拉德管，领主怀疑康拉德非常正常。

    方莫淡淡一笑：“想什么呢，我当然知道你的忠心，所以才让你正式得成为领主，以后好好管理领地。”

    康拉德瑟瑟发抖：“可是我当领主了，大人您当什么啊？”

    方莫目光闪烁：“当国王。”

    康拉德吓得脸色猛然一变：“当……当国王？大人你要小心说话啊，可千万别被别人听见了！这话要是传到了拜蒙国王的耳朵里，我们都会被杀死制作成傀儡的！”

    “哈哈哈！康拉德，我和你打个赌，三个月之内，我就会成为拜蒙王国的国王，你相信么？”

    康拉德牙齿都在打颤，康拉德原本以为自己抱住了一个大腿，可以成为一个领地的副领主，已经是康拉德做梦都不敢想的事情，而现在，自己抱的大腿居然要当国王？？

    康拉德大脑轰鸣，但是转念一想，自己身为一个贱民能够有幸体会“做人”的尊严，害怕什么死亡呢！！

    既然大人说要做国王，不管是做梦也好，真实也好，康拉德必须全力以赴！

    康拉德一脸视死如归，咬牙切齿：“大人！我相信你！！无论大人让我做什么！只要一句话，我随时冲锋！”

    这是，一个魔兵急匆匆跑过来。

    “领主！不好了！恶魔城的人来收保护费了！”

    什么？！

    方莫差点以为自己耳朵听错了！这领地居然还手保护费？？！

    康拉德解释道，安度马里领地一共划分四块区域，每个区域都有一个城市，除了城市还有数十个领地，这些领地都得向城市上缴粮食，还有魔晶。

    魔晶是魔武世界的货币，品质越高的魔晶，价值越大。

    方莫忍俊不禁：“走，我们出去看看，我倒想看看，谁敢收我的保护费！”

    方莫带着刚刚训练的天命魔兵，浩浩荡荡，来到了领地的木栅栏门口。

    只见领地的外面，有上百个魔兵，穿着一身银色的铠甲，骑着一头银色的蜥蜴，居高临下，气焰嚣张道：“康桑！滚出来！这个月的魔晶怎么还没有上缴！”

    方莫认出了这些魔兵的铠甲标记，正是之前方莫去过的浩瑞士恶魔城。

    这些银色铠甲的魔兵应该是比守城的守卫强一些，等级差不多相当于500级的实力。

    而且还骑着一头银色大蜥蜴，气势逼人，明明只有上百个魔兵，但是面对领地数千天命魔兵居然气势上还稳压一头。

    方莫淡淡道：“回去告诉你们城主，从今以后，这个领地不再属于康桑，而是属于我，所以，不管你们以前的约定如何，都与我无关。”

