    20   

    竞赛班在期中考试没多久也举行了一次正式的模拟考，试卷难度和赛制流程全都参考往年的全国大赛。

    

    阮眠又在考试当天撞上生理期，整体状态受到影响，下午实验考试操作过程（3+3）全部失分，总排名直接从之前的第一掉到了末尾。

    

    但好在事出有因，大家并不是很惊讶，甚至还认为下一次考试她依然能坐回第一位置。

    

    哪怕现在坐在上面的是陈屹，那个每次月考都是第一名的陈屹。

    

    出成绩的那天正好是周六，傍晚下课早，孟星阑约了阮眠去逛街，平常同行的四个男生只有梁熠然和江让跟了过来。

    

    江让若有若无的示好难免让人心生暧昧想法，阮眠做不到心里有人的前提下，还装作什么都不知道的样子去接受另一个人给予的好。

    

    她的喜欢已经足够心酸苦涩，她不想让别人背上和自己一样的心情，任凭心上人一句话判定生死。

    

    但在谁也没把话说开之前，阮眠只能选择不动声色地疏远江让，将仅存的所有可能掐灭于此。

    

    两个人本就不多的交集因为其中一人的退步，寥剩无几。

    

    高二下学期的日子像风一样过得飞快，炎炎夏日，声嘶力竭的蝉鸣和攀满了整个墙壁的绿叶，那些曾经共同拥有的美好，终将成为所有人记忆里无可代替的青春。

    

    六月最重要的那两天，平城全市戒严，八中是考区之一，高一高二给高三腾考场，放了短暂的两天假。

    

    阮眠前阵子忙得连轴转，乍一歇下来，整个人彻底懒散，七号那天在家里睡了一整天，到了傍晚才出门。

    

    李执是今年的考生，考场也正好就分在八中，他没跟学校走，直接住回了家里。

    

    阮眠昨天晚上还和他出去压了半个小时的马路。

    

    这会她慢悠悠走到他家超市门口，伸头朝里看，没见着李执的人，倒是李执的父亲先看见了她，笑呵呵招呼道：“找李执啊？”

    

    阮眠腼腆地笑了笑：“啊，李叔，您在呢，李执他还没回来吗？”

    

    “早回了，在后院呢。”

    李父放下手里的计算器，神情和善：“你进来啊，自己去院子找他，没事的。”

    

    阮眠点点头：“那李叔您忙，我先过去了。”

    

    “去吧。”

    

    阮眠进了店，绕过两排货架，进了李家的院子，正好撞见刚洗完澡出来的李执。

    

    男生裸着上身，白皙精瘦的肩颈搭着一条米色毛巾，一头碎发湿漉漉的还在滴水，五官干净又好看。

    

    只是……   

    阮眠前进的脚步倏地停在原地，动作迅速的转过身，耳根和脖颈却已经染上红意，“对不起对不起。”

    

    李执笑出声，走到晒衣绳那随便扯了件黑T套在身上，语气带着几分调笑：“不至于啊，又不是没穿衣服。”

    

    阮眠还背对着他站在原地，手指搅紧，有些慌张和不好意思。

    

    “好了，我穿衣服了。”

    李执说完，弯下腰拽着搭在井口边的绳子，将丢在里面木桶拉了上来。

    

    阮眠揉了揉脸，这才转过身来。

    

    李执将泡在木桶里的西瓜抱出来放在旁边的石桌上，极其自然的支使阮眠干活，“去厨房帮我把菜刀拿出来。”

    

    “啊好。”

    

    晚风习习，李执和阮眠一人捧着一瓣西瓜，并肩蹲在廊檐的台阶上，阮眠咬了两口西瓜，瓜瓤沁甜，带着井水的冰凉，散去了不少热意。

    

    她吐掉嘴里的籽，随口问道：“高考感觉怎么样？”

    

    “也就那样吧。”

    李执笑了声，“没什么感觉，和平常差不多。”

    

    “那你想好考哪所学校了吗？”

    

    “没呢，等成绩出来再说吧。”

    李执偏头看过来，“你呢？”

    

    阮眠手里西瓜的汁水顺着瓜瓤壁面滑落到虎口处，她伸手甩了一下，“我也没想好。”

    

    “你这学期不是去了你们学校的物理竞赛班吗，以后不打算走物理这条路？”

    

    阮眠低头又咬了一口西瓜，嚼了几口才说：“再看吧，能不能保送还不一定呢。”

    

    李执笑而不语。

    

    夜幕在晚风中逐渐来袭，阮眠从店里出来，穿过热闹的巷道，一路向西，身影被来往的人群遮掩。

    

    李执在店门口站了会，进去的时候瞧见从另一头走来的陈屹，又折身往下走了几步，“你怎么过来了？”

    

    陈屹也是刚睡醒从家里出来，整个人睡眼惺忪的，连声音都还带着倦意，“来看看你。”

    

    李执噗嗤笑了出来，“我有什么好看的。”

    

    “你这不是高考么。”

    陈屹把手里的保温桶塞到他怀里，“我奶奶让家里阿姨炖的补汤。”

    

    李执伸手捧着，“替我谢谢奶奶。”

    

    “谢过了。”

    

    “得，进来坐会吧。”

    李执和他一前一后进了店里，陈屹和李执父亲打了声招呼，跟着进了院子，周围电线拉扯盘旋，灯光明亮，院中间的桌子上还放着没来得及收的西瓜。

    

    陈屹在旁边水池洗了手，坐下来的时候拿起一瓣西瓜吃了起来，“今天感觉怎么样？”

    

    这一连被两个人问同样的问题，李执脑袋都大了，“你能让我安心吃点东西吗？”

    

    陈屹觑了他一眼，倒也没再问。

    

    李执慢条斯理喝完一碗汤，手指挨着碗沿敲了两下，“我记得你之前是不是和我说过要去国外读书？”

    

    陈屹“嗯”了声，“怎么，你也有这个打算？”

    

    “没，就问问。”

    李执拇指按着唇，咬了下唇角，“那你还去竞赛班做什么？

    你又不走保送这条路。”

    

    “我需要奖项加分。”

    陈屹容易招蚊子，坐这么一会小腿就被叮了几个包，他起身站了起来，“我申请的那个学校，物理专业要求在国内拥有某一类国家级奖项，如果能拿到保送名额，成绩审核这块会卡的松一点。”

    

    “这样啊。”

    

    陈屹站到亮处，四周蚊虫少了许多，他问：“你想好报哪个学校了吗？”

    

    “没。”

    李执往前敞着腿，姿态放松，“考完再说吧，看成绩报学校，我跟你们这种有目标的学霸不一样，我这个人啊，走哪算哪。”

    

    陈屹别开头笑了声，没反驳他的话。

    

    最后一天高考时间几乎没怎么用力过就已经翻了篇，余下的日子仍然按部就班，整学期最后一场考试也在夏天的炎热躁动中如期而至。

    

    六月的最后两天是八中高一高二的期末考试。

    

    考完英语的当天傍晚，所有高二学生搬进了早就人去楼空的高三教学楼，还没来得及迎接暑假的到来，就已经提前步入了高三生活。

    

    补了半个月的课，在平城气温高达四十度之时，学校才宣布停课放假，放假那天，班里闹哄哄吵成一团，因为马上就要离校，教室里只开了风扇，微凉的风混着窗外吹来的闷热，暑气难消。

    

    阮眠收拾完书包，拿着孟星阑送的小风扇朝着脸直吹，视线看向窗外万里无云的天，正大光明的发着呆。

    

    站在讲台上的周海老生常谈安全问题，叮嘱大家不要去野外游泳，外出注意人身安全，最后才祝大家有一个愉快的暑假。

    

    随着耳边突然响起的欢呼声，阮眠回过神，周海已经离开教室，班上全是拖动桌椅板凳的动静。

    

    孟星阑提着书包走过来，“眠眠，中午一起吃饭啊，吃完饭我们去电影院看电影。”

    

    阮眠没拒绝，“那我先把东西送回家，你的书包要放我家去吗？

    我帮你一起带回去。”

    

    “嗯……”孟星阑想了几秒：“也行，那我和你一起吧。”

    

    “好啊。”

    

    孟星阑和他们男生打了招呼，抱着一摞子书和阮眠一块出了学校。

    路过李家超市，看见李执，阮眠停下来和他打了声招呼。

    

    李执的高考成绩已经出来了，不怎么理想，远低于他平常在学校的成绩，但他好像也不太难过，拒绝了班主任的复读提议，报了平城的一所普通大学。

    

    阮眠还有事，没和他多聊。

    

    从超市走过来之后，孟星阑说：“哇塞，你们这巷子卧虎藏龙啊，这么大个帅哥，我怎么以前都没看到，他也是八中的吗？”

    

    “不是，他是十中的。”

    

    “难怪呢。”

    孟星阑过了好久还对李执那张脸念念不忘，出去的时候非拉着阮眠进去买东西。

    

    阮眠拿她没办法，只好进去买了两瓶水，“这是我同学孟星阑。”

    

    李执抬头看了眼，“你好。”

    

    “……你好。”

    

    最后李执也没收那两瓶水的钱，从店里出来之后，孟星阑攥着矿泉水瓶，眼睛都快成星星了，“啊我死而无憾了。”

    

    阮眠开玩笑道：“你这样，不怕被梁熠然知道吗？”

    

    “你不说我不说，他怎么会知道？”

    孟星阑一脸坦荡，“而且我只不过就是欣赏一下帅哥的皮囊，又没有真的要做什么。”

    

    阮眠无法反驳：“……”   

    中午吃饭的地方就定在学校附近，她们两个女生过去的时候，包厢里已经有人在了。

    

    但除了平常的那四个男生，还有两个阮眠没想到的人。

    

    齐嘉和盛欢。

    

    阮眠当时站在包厢外就已经先听见了女生极具代表性的笑声，整个人犹如被人兜头泼了盆冰水，浑身发凉。

    

    孟星阑没注意阮眠的异样，拉着她坐到剩下的两个空位，而盛欢恰好就坐在阮眠对面。

    

    在她的右手边是面无表情的陈屹。

    

    阮眠不知道自己当时是什么表情，浑浑噩噩坐下来，听见孟星阑在问梁熠然：“盛欢怎么来了？”

    

    梁熠然摇摇头：“不知道，我来的时候她们就已经在这了，应该是陈屹邀请的吧。”

    

    “不可能，陈屹之前不是还躲着她吗？”

    

    梁熠然轻笑：“不然你自己问问陈屹？”

    

    他们交谈的声音不大，只够身边人听得见，紧挨梁熠然坐着的沈渝倾身靠过来，“我邀的，盛欢刚好来找陈屹，我就邀着一起来了。

    还有，你难道不觉得陈屹现在这个样子很好玩吗？”

    

    孟星阑听着还真就看了眼坐在斜对面的陈屹，难得看到他吃瘪的样子，噗嗤笑了声，“还是你厉害。”

    

    沈渝格外得意的挑了个眉。

    

    孟星阑坐直身体，回头看了眼发愣的阮眠，碰了碰她的胳膊，“眠眠，你怎么了？”

    

    阮眠回过神，勉强笑了下，“没事，就是在想一道题目。”

    

    “啊别了吧，都放假了，让自己放松一下不行吗？”

    孟星阑端起桌上的饮料给她倒了一杯，“来，降降温。”

    

    “嗯，不想了。”

    阮眠握着杯子，神经全都崩得很紧。

    

    一顿饭吃得几家欢喜几家愁。

    

    盛欢大方又爽朗，男生的话题也能接得住，和江让沈渝聊得五花八门，甚至还和沈渝约了下次一起打游戏。

    

    可偏偏唯独没有和陈屹讲话，对比起之前她对陈屹的穷追不舍，这样的反差实在太明显。

    

    连一向迟钝的孟星阑都看出了不对劲，凑过来和阮眠咬耳朵：“盛欢这是在玩欲擒故纵呢还是真的对陈屹不感兴趣了？”

    

    阮眠哪里还有思考的能力，早在看见盛欢的那一瞬间，她就已经丢盔弃甲，心绪满盘崩溃。

    

    孟星阑久等不到她的回答，偏头看过来，瞧见她脸色苍白，语气担心：“眠眠，你没事吧？

    怎么脸色这么差？”

    

    “没事。”

    阮眠轻吸了口气：“应该是刚才凉的喝多了，有点胃疼。”

    

    “那我帮你要杯热饮吧？”

    

    阮眠掐着手指，“不用了，我坐一会就好了。”

    

    孟星阑没放任她自己忍着，叫来服务员点了杯热饮，又起身给她倒了杯热水，“喝一点，暖暖胃。”

    

    “谢谢。”

    

    “跟我还这么客气。”

    孟星阑还没吃饱，照顾好阮眠又投身到桌上的美食之中。

    

    阮眠低头喝了两口热水，余光瞥见陈屹起身，捏着杯子的手一紧，指腹被烫得发红也没注意。

    

    陈屹依旧是那副谁也不理的表情，语气也听不出什么情绪，“我先回去了，你们慢慢吃。”

    

    沈渝叫了他一声，“那你还跟不跟我们去网吧了？”

    

    “不去了，我回去补觉。”

    陈屹挪开椅子往外走，才刚走出去，一顿饭没搭理他的盛欢突然放下筷子起身追了出去。

    

    隔着一道门，坐在包厢里的人还能听见她的声音：“陈屹，你等等我！”

    

    阮眠屏息许久，除去一开始奔跑的脚步声，再也听不见其他动静，盛欢没再回来。

    

    反应快的沈渝起身走到窗边，等了一两分钟，他扭头看回来，问大家：“你们猜，盛欢追上陈屹没有。”

    

    “肯定追上去了，不然她也不会这么久没不回来。”

    孟星阑夹了一筷子青菜，抬头问齐嘉，“她是直接跟陈屹走了，还是等会再回来啊？”

    

    “肯定直接走了吧，这么好的机会，你觉得她会放过？”

    

    孟星阑耸了耸肩，“也对。”

    

    阮眠松开紧握着杯子的手，指腹被烫得发红，实在是太疼了，疼到她近乎忍不住要哭出来。

    

    那天吃完饭后，阮眠和孟星阑去电影院看了部上映许久的韩国爱情电影，在看到男主K亲手把自己最爱的人交给别的男人时，整个人厅里都是压抑的哭声，阮眠却始终毫无反应。

    

    直到结局出现反转，女主Cream在对于绝症男友K所做的一切事情全都了如指掌，但仅仅是为了让男友放心离开，选择了装作什么都不知道时，她的眼圈突然一下子就红了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，怎么也刹不住。

    

    孟星阑被阮眠这种哭起来不出声只不停掉眼泪的哭法吓了一跳，手忙脚乱地从口袋里翻出纸巾，给她擦完眼泪，又拿了张覆在自己眼睛上。

    

    电影的结局对于大众来说也许是悲剧，但对于剧中的男女主角来说却是最好的结局。

    

    不像她和陈屹。

    

    没有开始，也没有结局。

    

    

