    墨长老拿着东西，回到了圣女的身前，说道：“来吧。”

    在这种私下的情况下，墨长老语气当中没有带上任何恭敬的语气，显然这名圣女的确是假的！圣女没有反抗，乖乖的撩起长发，露出了雪白的后颈。

    “嘶……”一阵轻微的疼痛后，这一瓶红色药剂就被注入了圣女的体内，她咬着嘴唇，略微有些泪眼婆娑的看着墨长老。

    不得不说，圣女的容貌还是不错的，黎黎之前也是因为厌恶这个女人假冒自己的姐姐，才会说她是丑女的。

    现在她一脸泪眼婆娑的样子，倒是显得楚楚可怜，忍不住让人怜爱。

    不过，墨长老脸色却没有任何的变化，冰冷的说道：“圣女，还请回去休息吧。”

    圣女闻言有些踌躇，不过在墨长老冷漠的眼神逼视下，只好告辞离去。

    墨长老等她离开，转头看向了陈青云，问道：“师兄，这药剂真的有效吗？”

    陈青云看着他，淡淡的开口：“有没有效，之前就已经试验过了，不管是技术上，还是飞金蚁，不都没有出现任何的问题吗？”

    墨长老听到这点点头，感慨道：“没有想到科学教的技术居然那么先进，一支针剂就能够伪装其他人的DNA。”

    如果叶秋在这的话，恐怕会显得非常的震惊。

    科学教！陈青云手中居然有着科学教的东西！恐怕他无论如何都不会想到的，除了禾族之外，居然就连巫师楼都和科学教有关系！可是真的很难理解，为什么巫师楼居然会和科学教有所联络，要知道不久之前，牧羊人家族就曾经来过苗疆，并且还攻入过巫教，而凯瑟琳又是科学教的白羊主教。

    基因战士的技术，又是基于圣龙的血液研究而成的。

    等同于是在说科学教袭击了巫教。

    那么是不是说明了，那次科学教的袭击，和陈青云也有一定的联系呢……又或者说，禾族背后是科学教，那么禾族是不是和陈青云也有联系？

    因为在拍卖会上，禾木可是帮巫师楼解了两次围，而后来叶秋提出众筹的时候，陈青云也是反对的，如若不然，最后龙神的修炼法门，将会被禾木得手……而且。

    叶秋也会想起来，前不久在省城调查“成老板”的时候，曾经遇到过一件事情，那就是高卫勇（忘了看2453章）假死过，他用来假死的尸体上，检测出的DNA却和他的DNA一模一样，恐怕也是采用了这样子的DNA伪装技术。

    不过叶秋不在这里，所以也没有办法有任何的猜测。

    就算是他知道了，恐怕也猜不出来，陈青云到底是怎么想的。

    此时。

    陈青云眼睛微眯，淡淡的开口：“不过这种药剂，还是少用为妙，你难道没有看出来吗，圣女对于这种药剂已经上瘾了。”

    墨长老一惊：“有吗？

    我没有看出来。”

    陈青云摇了摇头：“总之，这药剂并不是好东西，而且我还从这药剂上面感受到了一点点龙血的气息。”

    墨长老脸色突然一变。

    能够从陈青云口中出来的龙血，指的自然是圣龙的血液！而且能够称为龙血的，必然是已经完全体的圣龙，已经完成了完全的龙化！完全龙化后的圣龙，它流出来的血液就是通体金黄的，就像是黄金融化后的液体。

    这种黄金血液最大的用处，就是用来强化身体，巫教的黄金战士就是这么来的！基因战士和进化战士，也是由此而来的！墨长老忍不住问道：“师兄，难道科学教掌握了一条完整的圣龙？”

    陈青云摇了摇头，有些沉吟的说道：“恐怕不是，气息有些斑驳，也有可能是……前代龙神的血吧，你也知道，一旦圣龙完成整体的龙化，它的气息也会慢慢的和龙神统一，互相产生影响。”

    墨长老惊呼道：“前代龙神，他们难道知道前代龙神的下落？”

    陈青云又是摇头：“谁知道呢。”

    墨长老苦笑了声，随后突然感慨道：“唉，师兄，如果当年你能够获得一条圣龙的话，那么或许现在巫教的位置，就是我们巫师楼的了……”“圣龙？”

    陈青云脸上露出一丝讥讽，“你真的觉得，拥有圣龙是一件好事吗？”

    墨长老一愣：“师兄，这里面难道还有什么问题吗？”

    “如果我想要的话，早就能够获得一条圣龙了，但是这里面的问题……我只能够说，隐患很大，不仅仅是对于圣子来说，对于黄金战士来说，黄金血液更是诅咒，就算是龙神，也是身不由己……”陈青云对于圣龙的事情，似乎知道很多的隐秘，可是在说到一半的时候，他就闭口不言了，似乎后面的话有着很大的禁忌。

    墨长老听了一半有些心痒，刚想要开口再问的时候，突然外面传来一道剧烈的爆炸声。

    “出什么事了？”

    陈青云霍然起身，闪身来到了巫师楼外面，只见在塔寨北面的方向，此时已经升起了一道浓浓的黑烟。

    “师兄！”

    墨长老也赶紧跑出来，看到那个方向后一愣，突然大惊失色的喊道：“那是仓库的方向！”

    陈青云微微一怔，脸色旋即剧变。

    他伸手一招，天罗地网落在了他的身前，接着他直接纵身一跃就落在了这张网上，直接从巫师楼顶楼缓缓的飘落到了地上，接着闪身朝着仓库的方向赶过去。

    “师兄！”

    墨长老大喊了一声，他可不敢跟着一起跳下去。

    这高度别说天巫了，就算是登峰造极肉身强悍的不行，那也得死，只好急忙跑下巫师楼，急匆匆的赶去仓库。

    等到墨长老赶到的时候，仓库已经起了大火了。

    旁边有几十人正在那边慌乱的接水灭火，但是这种地方基建再好，也不可能有消防系统的，他们只能拿水盆水车来灭火，可以说是杯水车薪，完全没有用处。

    不久后火浪滔天而起，编织成恐怖的火焰巨剑，直刺苍穹，热浪滚滚。

    

