    

    “该结束了！”

    单佐眼中精芒一闪，他蓦然间催动体内真元，要将姜天辰一举击败！

    这场无聊的闹剧，也该是时候落幕了。

    谁知他刚要发力，却是惊骇地发现从自己的掌心内竟是凭空生出了一股前所未有的恐怖力道，那股力道之强，就连他都无法抵挡！

    “的确是该结束了，看来你的修为也不过如此。”

    姜天辰嘴角泛起一抹不屑的弧度，紧接着，在众人震撼的视线之下，他身上竟是凭空爆发出一股无比惊人的可怕威势！

    这股威势之强，居然已经超出了逆命境武者所能拥有的气息，直达羽化境！

    羽化境小成！

    这一刻，所有人都看呆了，他们万万想不到，姜天辰居然根本就不是什么逆命九阶的武者！原来，他早就已经突破至桎梏，成为了一名货真价实的羽化境强者！

    没有了境界的差距，姜天辰可谓是势如破竹，趁着那单佐心神失守之余，猛然发力！

    噗！

    单佐只觉得体内真元动荡不安，一股惊人的力量更是犹如剑锋般刺入体内，搅得他体内气血沸腾万千，一时间竟是完全乱了套！

    气血上涌，他面色如纸，竟是一大口鲜血直接哇地吐了出来！

    蹬蹬蹬！

    连续七八步的后退，单佐脸上带着不可思议的表情，手指凌空指着姜天辰，骇然道：“你，你怎么可能会是羽化境？！”

    “很意外是吗？”

    姜天辰讥笑道：“你想将本皇子当成你的垫脚石，狠狠地踩踏本皇子从而一鸣惊人？可笑！殊不知，本皇子才是将你当成了我的磨刀石，以你之力助我稳固基础！”

    “连对手的实力深浅都不知道，居然敢贸然挑衅别人？这就是灵霄派引以为傲的传人吗？简直是荒天下之大谬，可笑之极！”

    噗！

    接连而来的诛心之言，令单佐气血攻心，愤怒和怨恨的情绪让他几欲丧失理智，最终化作一口淤血直接吐了出来！

    仅仅是三言两语，姜天辰便是将他弄成了重伤，无论是其手段还是实力，都令人不得不忌惮万分！

    单佐败了！

    而且败得还很惨！连自己的脸面都给输了出去！

    “都给本皇子听好了，这片大好江山，乃是我们大秦的！这一点，哪怕是过了千秋万代，都绝不会改变！胆敢对我大秦皇室不敬者，本皇子必定会率领千军万马，将其踏平！”

    姜天辰铿锵有力地道。

    他这一字一句之中皆是带着浓烈的杀伐之气，让在场众人的内心都留下了深刻印象！这一战，与其说是这些人故意羞辱挑衅姜天辰，倒不如说是助姜天辰成就威名！

    所有人心里都很清楚，今日之后，大秦三皇子姜天辰的大名绝不仅仅只会活络在大秦帝都之中，更是会真正地迈入顶尖的年轻一辈天才之中！

    无因其他，只因他已然在三十岁之前踏入羽化境，成为了一名不容小觑的真正强者！甚至，就连成名已久的灵霄派单佐，都在他的手中惨败！

    这份实力和手段，不可谓不令人心悸！

    “项沛，你可服气？”

    姜天辰淡漠地看向一言不发的项沛，冷声道：“若是不服，本皇子便与你比上一场。”

    “我服。”

    令人意外的是，一向心高气傲的项沛深吸一口气后，居然主动躬身向姜天辰行了一礼。虽然他没有下跪，但他的动作神态却是没有半点挑剔之处，显然是真正的心服口服了。

    要知道，论硬实力，单佐跟项沛可谓是在不相伯仲之间。既然连单佐都败了，那项沛自然也就没有什么把握对付得了姜天辰。

    既然明知没有把握，还硬要比试，岂不是自取其辱吗？更何况，三皇子姜天辰如今锋芒毕露，谁敢挡他立威，那就是在自寻死路。他项沛自认还没有那个胆子在这种时刻去挑衅姜天辰，毕竟他的身后还有北斗剑宗，他绝不敢拿整个北斗剑宗去冒险。

    众所周知，大秦皇帝早就有横扫天下的野心，而他们这些顶尖势力便是最大的阻碍。换句话来说，大秦皇室现在巴不得有哪个不长眼的顶尖势力冲上来送死，便可以借此机会立威！北斗剑宗，若是敢继续挑衅皇室威严的话，恐怕大秦皇帝会毫不犹豫地发兵剿灭这个传承上千年之久的宗门！

    “很好，本皇子最欣赏识时务之人。”

    姜天辰冷笑道：“那你们呢？”

    说这话的同时，他的目光冷冷地扫了一眼在场的所有人。这些人虽然年纪不大，却是各自代表着身后的顶尖势力。

    “草民见过三皇子！”

    不出意外，所有人都心服口服地向姜天辰行了一礼，今日姜天辰的所作所为已经彻底折服了他们。就算心中不服，又能如何？

    难道他们还真敢挑战大秦铁骑的威力吗？

    “好一个姜天辰！”

    林陨暗道。

    无论是他林陨，还是在场的所有人，都是严重地低估了这位三皇子！跟七皇子姜天坤比起来，这姜天辰简直强了不知多少倍，他在武道上的天赋就算说是妖孽之才也不为过！

    “老头子说得没错，这世上妖孽真是多的令人绝望！”

    童炎喃喃道：“我这点修为，还真是不值一提，根本没有什么值得骄傲的地方。”

    震惊的人何止是只有林陨和童炎二人，就连其他来自各大顶尖势力的年轻强者们也皆是被震得有些说不出话来了。

    他们几乎已经预见，只要有姜天辰的存在，大秦皇室在数百年之内都未必会倒下！如此一来，他们这些顶尖势力日后在大秦皇室的铁血统治之下哪还有半点翻身的机会？

    大秦皇室，绝对不能得罪！

    这一句话，在他们的心中深深地烙下了刻印，他们回去后第一时间便会通知自家长辈们这件事情。大秦皇室的昌盛，已经是不可阻挡的事实，他们唯一能做的就是避其锋芒！

    至于想要在姜天辰成长起来之前将其扼杀？这个想法更是绝对不能生出来的！别忘了，姜天辰背后站着的可是整个大秦天朝，更有那位实力深不可测的大秦皇帝姜启人！如果姜天辰真的死了，不管是谁杀的，大秦皇帝必定会率领铁血银骑，踏平所有的顶尖势力！

    姜天辰所引发的风波，对于城主府来说是一个插曲，却也是一个不容忽视的插曲。那陈岗虽说没有在现场，但他却是在暗地里一直观察着院子里的一举一动。

    “父亲，这位三皇子，果真是名不虚传！”

    陈玉树眼神崇拜道。

    以一人之力折服那些心高气傲的年轻天才们，竟是连一人都不敢大声喘气，这该是何等的气概？

    “确实，就连为父也没有想到，三皇子殿下的天赋居然如此可怕！恐怕用不了多久，三皇子的实力就要超过我了！玉树，你要记住，日后只要有碰到半点交好三皇子的机会，都不能放过！这位三皇子，可是真正的人中龙凤，就算他没有继承皇位，也绝对会成为九州大陆上令人敬畏的至高存在！”

    陈岗语重心长地道。

    人老成精，他看得出来三皇子姜天辰虽然天赋异禀，实力高深，但其心性和手段却未必适合成为一位帝王。他相信，就连自己都能看出来的东西，当今陛下如此圣明自然也能看得出来。相比较之下，修为天赋较差的七皇子姜天坤，反倒是更加地适合皇位。

    一位合格的帝王，其实并不一定要像当今陛下那样拥有无与伦比的实力，真正重要的是帝王心术！从这一点上来说，从七皇子姜天坤的身上已经能够看出一些蛛丝马迹了，可三皇子姜天辰却并非如此，他反倒是更适合专心去追求武道巅峰，成为一位能够庇佑整个大秦天朝的守护神。

    但，这并不能影响陈岗要交好三皇子的决心。纵使是没有机会继承皇位，姜天辰的地位也是毋庸置疑的，这可是一位有可能迈向九州大陆巅峰的存在啊！

    “明日的事情，绝不能有半点的闪失！”

    陈岗暗道。

    姜天辰的一番震慑，显然是得到了极好的效果，所有人都对他恭恭敬敬，哪里还有半点不服的意思。虽然心里未必服气，但至少在表面上已经没有人敢再挑衅他了。

    在见证了这场风波之后，林陨带着童炎也是悄然离开了城主府。

    值得一提的是，在姜天辰震慑众人之时，林陨也趁机动用了自己的精神力，在这城主府四周感知了一番。其结果，却是让他暗自心惊，这才意识到明日的计划恐怕是危险重重。

    除去姜天辰和陈岗以外，眼下在城主府里待着的人，居然有十几名的羽化境强者，他们的实力从羽化境小成到圆满数量不一，齐聚一头散发出的气势可谓是冲天而起，令人心悸。

    林陨敢断定，这些人明日八成还会待在城主府里。如果他明日无法做到神不知鬼不觉地找到地下宝库，成功盗走火精的话，一旦引起半点动静，恐怕就会被这些人第一时间给围困在此！

    到那时，可谓是上天无路入地无门了！

    “要放弃吗？”

    林陨自问道。

    旋即，他便是立刻打消了这个念头，眼中的犹豫也转变成坚定之色！

    放弃是不可能的！火精是他势在必得的东西，无论是谁也无法阻挡他的决心！如果此次放弃了这个机会，那日后恐怕就更难得到如此大量的火精了！

    不入虎穴焉得虎子！

    明日，他一定要得到火精！

