    “什么！”柳欣先是一惊，而后勃然大怒：“你这个卑鄙小人！”

    她自然知道中了春/药意味着什么，恶狠狠的瞪了他跟那侍女一眼，双手光芒一闪，两个巨大铜锤握在手里，惊天的血气狂暴而起，就准备突围。

    “不要做无用功了。”叶玄哈哈大笑，一身强横的实力也瞬间绽放，通体散发出金色的不朽光芒，纯粹以一双肉掌跟柳欣战斗在一起。

    轰隆隆！

    气浪翻滚，天绝地灭，恐怖的能量涟漪四下冲击。

    当当当的声音不绝于耳，一开始叶玄还一切尽在掌握的样子，但随之时间的推移，他脸色渐渐变了。

    “怎么回事，过去这么久了，药效应该早就发作才对啊。”

    柳欣也察觉到了，自己身体并没有什么异样，顿时就兴奋起来：“你买到假药了！”

    实际上，是龙帝暗中把里面的水给掉包了。

    轰！

    没有了后顾之忧，柳欣的力量全面复苏，狂暴到了极点，气血之力带着至阳至烈，几欲焚烧虚空。

    她的体内传出各种振聋发聩之音，似是亿万大鼓在敲响。

    难以想象一个看上去如此娇弱的女孩，体内可以爆发出如此骇人的力量。

    惊人的血脉之力喷薄而出，一瞬间万物凋零，威能太过于可怖！

    咚！

    巨大的铜锤狠狠砸在叶玄身上，他当场被砸飞，骨头都断裂了不知道多少根。

    此时的柳欣就是一个人形凶兽，凝如实质的战意化作一副铠甲穿戴在身上，让她凶威更甚。

    “啊啊啊！”叶玄发出愤怒的狂吼，也不顾一切的展现出全部力量。

    他的肌体向外喷薄出金色能量，沸腾之时足够焚烧苍穹，洞穿虚空！

    叶玄，乃是号称第四重天年轻一辈中的最强者，所释放出的力量足可燃爆全场，威势浩瀚无匹，灭天绝地！

    伴随着两个人的彻底交手，周遭虚空在湮灭，天地被撕开，空间像是一幅破烂的画卷被人撕开，四分五裂。

    那个侍女早已经脸色发白，竭尽所能的躲避，但在两位年轻至尊的冲击下还是很快就被攻击余波给震碎。

    临死之前才无比悔恨，自己究竟是做了什么愚蠢的事情？

    “该死，她为什么会这么强，我的无敌宝体都有种要被轰碎的感觉！”叶玄心中狂吼，脸色异常难看。

    他一直自认为同龄无敌，但在面对比自己年纪还要小的柳欣，却一直没有占据到什么便宜。

    这让他愤怒，不甘！

    “我才是年轻第一至尊，你不行！”

    叶玄大吼，金色瞳孔璀璨炽盛，杀意滔天。

    他开始深呼吸，大道在起伏，漫天不朽之力如怒潮汹涌而至，尽数被他所吸收。

    “战神召唤！”

    叶玄的声音在这片空间回荡，宛若上古之时的战鼓在敲响，轰鸣刺耳，震撼人心。

    他在虚空中踏步而行，像是一尊无敌霸主从九幽而来，踏上征战之路，要在凡间复苏，统领天上地下，能量浩瀚，镇压一方！

    虚空崩裂，一条又一条未知的通道出来，从那里飞来一块又一块暗金色的战骨，熊熊燃烧，带着炽裂之光，携带着大道轰鸣之音以及各种可怕异象，**在叶玄身上，跟他融合。

    天摇地动，虚空在发抖，一块接着一块暗金色战骨以及暗金色的皮，融入到叶玄的体内，使得他的气息暴涨，脱胎换骨。

    此刻，从那一条条未知通道中飞出的战骨，都带有可怕异象，有的圣光笼罩，有的龙吟震天，有的上面缠绕着腾蛇，有混沌兽浮现等等，不一而足。

    咚咚咚！

    叶玄心脏跳动如雷，身体在剧烈震动，一块块战骨被召唤过来，融入他的体内，让他成为天地间的唯一。

    这种力量暴涨的速度，连一直大大咧咧，什么都不放在心上的柳欣都满脸凝重之色。

    “来啊，继续战，看老子今天怎么收拾你！”

    叶玄狂吼着，实力的暴涨让他的自信心也是无限攀升。

    “谁怕谁，看本姑娘不把你锤扁！”柳欣娇喝道，自然是不愿意落入下风。

    叶玄体内气血如海，从毛孔中弥漫而出，瞬间笼罩住这片空间。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，可怖的雷霆无穷无尽，如同那开天的神芒，宇宙诞生的第一缕光，斩开一切。

    叶玄大步向前，天地脉动与他勾连在一起，他挥动暗金神拳强势轰杀，所处之地自成界，诸法不侵，神光罩体，但他所轰出去的拳印却霸天绝地。

    四周围产生了大爆炸，什么都要被毁灭掉了。

    柳欣吃惊不小，自己居然被压制住了。

    叶玄神色狰狞，在占据了绝对上风之后狂笑不已，口中更是不断说着恶毒、**的话语。

    “小表子，继续嚣张啊，现在还不是被我打成狗！”

    “待会就让你尝尝我的厉害，一定要让你血流不止，像条小亩狗一样跪在我面前！”

    柳欣被气得小脸通红，长这么大还从来没有被人如此侮辱过。

    她的肌体升腾起一道又一道紫金光华，将虚空都给浸染成了紫金色。

    有一股难以言状却格外强大的力量从柳欣体内复苏。

    轰！

    叶玄一拳砸来，其力道之凶猛使得空间坍塌，久久不能愈合。

    然则这可怕的一击却是被柳欣体外的光给震碎了，叶玄倒飞出去，气血一阵浮动，不由得露出惊疑不定之色。

    就在刚才，他感受到了一股让他惊悚的气息。

    “哼，装神弄鬼，你再如何强大也不可能是现在的我对手。”

    他冷哼一声，本就强盛的力量再次提升一大截，简直是要把天都给捅破了。

    他爆发出更为凶猛的攻击，把柳欣当成了生死仇敌般对待。

    在这种极大的压迫之下，柳欣体内的那股神秘力量复苏的速度越来越快。

    暗中观察的龙帝恍然大悟：“原来如此！”

    他先前还一直在想柳欣究竟为何会跟自己有某种奇异的联系，现在终于是明白过来了。

    唳！

    当被压迫到极致之后，柳欣彻底爆发了，一声奇异鸣叫响彻寰宇...

