    连续几年的失败，让布兰德对自身产生了怀疑，他在杜克是绝对的天之骄子，本以为被公牛选中会成为理所当然的乔丹接班人，然而现实是打脸的，自己在公牛的几个赛季，没有一个赛季球队进入过季后赛，这其中有很多的原因，但最根本的原因还是在于自己似乎距离乔丹接班人这个位置有些远。

    所以无论是莫塞尔也好，李雷也罢，对布兰德来说都没有什么区别，反正自己不会是公牛的老大了，除非自己离开，但离开了能保证赢球么？这两场夏季联赛看下来，给布兰德最深的感触就是，有了李雷之后，五个人都拧成了一股绳，大家变成了整体而不是之前的各自为战。这种氛围让布兰德很喜欢，也是他一直犹豫的原因所在。

    比赛还没有开始，阿泰在一侧练习投篮，李雷走了过去，“罗恩，这场季前赛，那个和你对位的克里斯米尔斯完全不用管，放就好了，因为他接不到球的，你的任务就是帮助杰森协防，他的横移速度太一般了，跟不上阿里纳斯，只要防住了这个家伙，我们就赢定了。”

    对阿里纳斯，李雷比阿里纳斯自己都认知的清楚，这个人和麦迪一样，都是名气大于实力的存在，因为他们俩都有一个共同点——带队水准一般，麦迪就不说了首轮男的帽子尽人皆知，阿里纳斯呢，虽然进过次轮，但也仅此而已了，他太神经刀，而且脑回路和一般人不同，对于这个对手，李雷是同情怜悯大于一切。毕竟关爱智障，是我们正常人都需要做的。

    阿泰裂开了大白牙，拍拍胸.脯，“交给我好了，不过别忘了给我空配啊，我现在已经沉浸在那种感觉里无法自拔了。”

    前面两场比赛，阿泰和钱德勒都享受到了空中飞人的感觉，理查德森则是向球迷们展示了自己各种角度的扣篮表演。

    李雷笑笑，回到了篮筐前面，比赛很快就开始了。

    开场争球，特洛伊默菲这个空间型内线是抢不过钱德勒的，钱德勒把球拨给了李雷，迪恩奥利弗就赶紧的回防了，然而阿里纳斯没有，零号特工从开始就杀红了眼，他居然想要在半场就把球给抢断，李雷的控球在控卫里不算好，但靠着超乎常人的预判，他发现了这一点，于是一个长长的击地，球飞到了理查德森的手里，阿里纳斯看到这一幕脸都绿了，他快速的跑过去，然而理查德森已经是在外线出手了，除了防守，理查德森简直就是完美无缺的得分手，什么进攻方式都会，这球在篮筐上转了一圈还是进去了。

    这个长击地让比尔沃顿忍不住为李雷鸣不平起来，“不知道这个长击地，鲍勃有什么感想，他说布鲁斯的水准连他三分之一都没有，我刚刚在比赛没有开始之前，特意去看了鲍勃之前的比赛录像，发现击地传球一共出现了不到20次，这种长击地是一次都没有。”

    鲍勃苏拉坐在勇士的替补席上，脸上的五官都扭曲在了一起，他虽然脑子不好，但也知道比尔沃顿这种篮球名宿不是他这种小杂鱼能够比的，莫塞尔也是被吓了一跳，同时也有些庆幸，当初和李雷二对二的时候，李雷如果也这么玩，估计自己和盖顿早就输了吧，妈的都怪这个混账东西，因为他，自己离开了芝加哥，来到了湾区。

    阿里纳斯气得两只眼睛瞪得更大了，他决定在进攻端予以回应，勇士队进攻，迪恩奥利弗控球，这个家伙就是个普通的控卫，李雷没有去像阿里纳斯那般冒险的逼抢，奥利弗到了前场，阿里纳斯伸手要球了，迪恩奥利弗给了过去，理查德森面对阿里纳斯，不停的用身体和对方进行接触，看着理查德森，阿里纳斯露出了轻蔑的笑容，虽然对方是五号秀，但是横移速度太垃圾，导致他防守就是个大漏勺，所以过这种人和过马路没有什么分别，零号特工把重心降到了最低，然后就是加速，脚踝往前一扭，整个人犹如陀螺般的从理查德森身边突破过去，理查德森有点懊恼，阿泰和李雷所说的那样，来到了阿里纳斯那边，把对方给缠住了。

    阿泰比起理查德森进攻不如，防守完爆，所以阿里纳斯各种假动作什么的，阿泰根本不动，他记着李雷的告诫，这个队友真的是个神奇的家伙，和李雷打了三场比赛了，阿泰觉得自己的防守升华了，因为每场比赛开始之前，他都会告诉对位的家伙弱点是什么，这简直太爽了，自己打篮球以来从没有这么爽过。

    所以对李雷的话，阿泰听的比蒂姆弗洛伊德认真多了，阿里纳斯很苦逼，进攻时间马上就要到了，阿里纳斯选择了中距离出手，阿泰没有管对方，而是直接冲向了篮板球，Duang，这球打铁，而且篮板崩了好远，李雷捡到，理查德森马上撒开丫子往后跑，前者把球扔了过去，理查德森完成暴扣。李雷开场2个助攻。

    阿里纳斯没有去退防，而是来到了李雷旁边，李雷等待着裁判发球，“想不到到了NBA，你依然是个懦夫，是男人的话，就来一场决斗。”零号特工说完，傲然的转身而去，李雷撇撇嘴，从裁判手里接过球，到了前场，这中间零号特工没有再上来抢断。

    刚刚说像男人一样一对一的阿里纳斯，看到李雷到前场来，马上和奥利弗做了一个眼色，开始包夹李雷，解决不让对方投篮，李雷看到阿里纳斯冲了过来，就把球分给了理查德森，后者接球在原地又是投篮，克里斯米尔斯根本就没有丝毫补防的意识。刷，球又进了，理查德森连续拿了7分，面对老东家真的不手软啊，来客场的加里让看到这一幕，心里只有两个字——惆怅。

    这一节阿里纳斯和李雷都没有得分，李雷是没有出手，阿里纳斯是各种不进，5中0之后，就被戴夫考恩斯换了下去，李雷则是送出了6次助攻，公牛第一节领先了两位数。

    