    “十种基础元素之心，足够我的领地升级的了。”

    获得十种基础元素之心，唐末是非常高兴的。

    唐末想要将领地升级为镇级领地，可以用元素之心碎片，也可以用一种元素之心升级，但唐末不想领地元素单一，所以，必须使用多种元素之心升级才行。

    对于一个领地来说，元素之心对其影响非常大的，甚至元素之心关系到一个领地的根基。

    元素之心的种类繁多，有三千种至强元素之心，十二万九千六百种次级元素之心。

    这么多种元素之心，唐末不可能都凑齐的，若是凑不齐，岂不是不升级领地，那是不可能的。

    唐末只是不想领地元素失衡，所以，虽然不需要将所有种类的元素之心凑齐，但也必须凑齐一定数量的元素之心。

    而且，升级领地使用的元素之心，不是越多就越好的。

    元素之心需要合理搭配，才能够对领地最为有利。

    一般而言，若是使用单一属性的元素之心升级领地，那么这个领地以后的元素，将会以这个元素之心的属性为主，这就是元素之心对一个领地的影响。

    而且，使用元素之心升级领地，领地一旦升级成功，就会在领地之下形成和元素之心对应属性的灵脉。

    而灵脉的等级和领地的元素之心的完整度有关。

    一般使用元素之心碎片升级领地，其形成的灵脉最初为微型灵脉，使用元素之心残片升级领地，其形成的灵脉最初为小型灵脉，使用不完整的元素之心升级领地，其形成的灵脉最初为中型灵脉，使用完整的元素之心升级领地，其形成的灵脉最初为大型灵脉。

    这是领脉的初始规模，其大小和元素之心的完整度有关的。

    而灵脉也是有等级之分的。

    其等级可以分为后天灵脉，先天灵脉，混沌灵脉等三个大的等级，而每一个大的等级，又分为灵脉，仙脉，神脉，圣脉，四个小等级，而每一个小等级灵脉，又分为下品，中品，上品，极品，超品五个品级。

    除了灵脉之外，还有一种特殊的灵脉，那就是龙脉。

    龙脉是一种特殊的灵脉，只有领主的领地才能够形成。

    所以，严格来说，领主的领地形成的灵脉，都是龙脉，而那些野外收获的灵脉，才算真正的灵脉。

    龙脉是蕴含气运的灵脉，一旦形成，就和领主绑定，会随着领地的发展壮大，领地的等级提升而提升，也能够通过吞噬其他灵脉升级。

    所以，龙脉是可以升级的灵脉。

    除了龙脉之外，还有一种特殊的灵脉，那就是祖脉，祖脉是一种本源灵脉。

    这种灵脉能够诞生龙脉，灵脉等，属于一种非常高级的灵脉，甚至领主的领地达到一定等级，需要这种灵脉才能够升级。

    而元素之心，就跟灵脉的形成有关。

    这也是镇级领地和村级领地最大的区别。

    村级领地，其灵气来源于外界，一旦外界没有了灵气，那么这个领地也不会有灵气，到时候，这样的领地，灵气用完就没有了。

    而镇级领地不同，使用元素之心后，这个领地已经诞生了相应的灵脉，这样一来，灵脉就能够源源不断的诞生相应属性的灵气。

    只要灵脉诞生的灵气速度超过领地消耗的灵气速度，那么领地之中的灵气，就会越来越多，不会缺少灵气的存在。

    最主要的是，灵脉能够锁住灵气，使得领地的灵气远远超过外界的灵气，而不会使得灵气逸散出去，比聚灵阵，锁灵阵还要厉害。

    当然了，元素之心的属性，关系到灵脉的属性，所以，每一个领地从村级领地升级到镇级领地，使用的元素之心，关系到领地的根基。

    有些领地使用冰属性的元素之心，最后形成冰灵脉，这样一来，这个领地的灵气，都是冰属性的。

    这个领地的气候，也将会是冰冷的，所以，这样的领地，就是冰雪领地。

    有些领地使用死亡属性的元素之心，这个领地就会形成死亡灵脉，或者阴灵脉，这样的领地，诞生的灵气是阴暗的，蕴含死亡气息，这样的领地将会变得阴沉沉的。

    有的领地使用光明属性的元素之心，这个领地就会形成光灵脉，或者阳灵脉，这样的领地，诞生的灵气是光明的，蕴含光明气息，这样的领地将会变得非常的温暖。

    所以，领地升级，使用的元素之心的属性，对于领地的影响非常大的。

    而大多数领地不会使用一种类型的元素之心来升级，哪怕使用的是元素之心残片，数量也必须多，一起搭配，才能够使得领地诞生的灵气不那么极端。

    一般而言，金木水火土这五种元素一起诞生，对于领地来说，是最合适的属性搭配了。

    五行是世界的基础，所以，五行元素灵脉形成，对于领地不会影响很大，诞生的灵气，也不会很极端，对于领地来说，是最合适不过的了。

    除此之外，地火风水四大先天元素配合，一样是最佳的搭配模式，然后是阴阳，光暗等属性搭配。

    可以说，领地的升级，使用元素之心，也是有技巧的。

    唐末升级领地的时候，就有了以五行，或者四象，或许阴阳等属性来搭配的想法。

    但随着唐末凑齐了金木水火土，地风光暗雷十种基础元素之心，唐末顿时有了不一样的想法。

    这十种基础元素之心，不仅包括五行后天属性元素，更是蕴含四象先天元素，还有光暗特殊元素，风雷变异元素，可以说，蕴含的最为基础的元素属性存在。

    唐末重生蓝星这些年，很多前世没有的知识，在蓝星上，唐末都有所了解。

    在蓝星上，有着一个猜想和传说。

    据说，若是有领地以金木水火土，风光暗雷九种基础元素属性形成的元素之心升级领地，那么领地很可能会形成一个特殊的属性灵脉，那就是混元灵脉。

    混元灵脉，就是蕴含所有属性的灵脉，这种灵脉，拥有无限的可能，以后若是遇到吞噬多的其他属性灵脉，能够使得这种灵脉诞生任何一种属性的灵气。

    而这种混元灵脉，也是最难形成的灵脉。

