    第1012章 硬气的熊战

    一拳击出，漫天狂风大振，呜呜的破风声响，犹如低沉的鼓声一般，在漫山遍野响彻着。

    布满着黑色毛发的巨拳，带着一股巨大狂暴的伟力，直直轰来。

    陆云霄嘴角微勾, 随手一指，面前的空间便是一阵扭曲，旋即迅速凝成一片厚实的扭曲空间壁。

    “嘭！”

    巨拳狠狠的落在那空间壁上，发出一声巨大的响声。

    熊战眼神一厉，旋即其巨手摊开，手臂上的黑色尖毛，如同箭矢一般，铺天盖地的暴掠而出！

    这些黑色尖毛, 速度极为恐怖，竟是强行突破了空间障壁的阻挡，一闪间，便是直接出现在了陆云霄的面前。

    在那尖毛顶端处，隐隐间有着深黄色的能量痕迹，显然，这些东西虽然看上去并不太起眼，但其中所蕴含的攻击力，却是不可小觑。

    “咦？”

    似是有些惊讶熊战竟能突破空间屏障的阻挡，陆云霄有些意外。

    不过他自然是不会有丝毫的慌乱，他张嘴一吐，一道炽红色的火焰，便是如同火柱般的喷射而出。

    最后与那些尖毛撞击在一起，异火的恐怖温度，直接是令得那些毛发悄然蒸发, 化为一簇簇的灰烬飘飞而下。

    “唰！”

    火焰刚刚喷出，一道黑影突然从天际闪掠而来。

    “嗤！”

    黑影笔直而下，然后重重的砸在那柱之上，恐怖的力道，居然直接生生将火柱一分为二，所余下的劲气，则是透空而下，在地面上留下一道几十丈庞大的深痕。

    陆云霄眨了眨眼，再度一指点出。

    这一次，空间迅速凝固，化为坚不可摧的空间之镜。

    “啪！”

    黑影重重地击打在空间之镜上，这一回，黑影的前进趋势直接被遏制。

    相反的，那碰撞产生的巨大冲击力，直接是把那黑影震的倒飞。

    “呼呼！”

    黑影在半空中呼呼旋转着，陆云霄瞥了一眼，那所谓的黑影，正是熊战的那条巨大龙尾。

    这龙尾的攻击力可是不小。

    方才那一击，即便是一名普通的斗尊强者，恐怕也极难接下。

    完全可以称之为熊战的一大杀手锏。

    “大块头，到此为止了吗？”

    “那么接下来，可就要轮到我咯。”

    陆云霄轻笑一声，对于熊战的表现，他基本上还是极为满意的。

    能发挥出这样的战斗力, 倒也没有辜负他身上流淌的古龙血脉。

    到了现在，测试，也算是告一段落了。

    也是时候，让这头大笨熊知道知道他的厉害了。

    不然，还真很难收服这种大块头。

    对于熊战这种人而言，想要收服他，首先就得以最强硬的姿态，狠狠地击败它。

    这样，之后的事情，才会好操作一些。

    “来了哦~”

    清朗的笑声在林间响起，陆云霄右手一探，一道足有数百丈大小的巨大手印凭空凝结。

    这能量手印极为凝实，甚至可以看到其中的每一道掌纹。

    陆云霄右手一压，手印凭空落下。

    刹那间，宛若天崩地裂了一般，所过之处，空间阵阵崩碎。

    巨大的手印，宛如泰山压顶一般，朝着熊战狠狠地镇压而下。

    “吼！”

    熊战咆哮一声，激起一层无形波浪。

    它的身上深黄色的光芒剧烈闪耀，它整个身子暴起，朝着那巨大的手印，便是倾尽全力地发起了进攻。

    “轰！”

    熊战一拳狠狠地轰在了掌印之上，发出一阵轰鸣之声。

    熊战的一拳，是那么的狂暴，夹带着足以让寻常斗尊强者，也要为之重伤，甚至殒命的可怕威力。

    可是当这一拳落在掌印之上时，除了发出巨大的声响之外，并没有造成其他的任何一点影响。

    手印就连颤抖一下也无，依旧如同五指山一般，死死压下。

    “吼！”

    熊战不甘的怒吼着，显然已经极度的愤怒。

    可是这手印早已经锁定了它，哪怕它再挣扎，也逃脱不了被镇压的命运。

    终于，手印落下了！

    “轰！”

    地面一阵剧烈颤抖，方圆千丈范围，整个下沉。

    整片大地，都仿佛被陆云霄直接拍下去了一般。

    地面上留下的，是一道栩栩如生的巨大五指掌印深坑。

    这深坑，足有两百多米深，在深坑之底，一头身高百米左右的远古龙熊无力的瘫倒在其中。

    它的口鼻都溢出鲜血，显然是受了伤。

    不过却并没有性命危险，甚至它的呼吸依旧还是清晰有力的，很明显，陆云霄终究还是收了不少的力道的。

    “现在，服不服？”

    陆云霄站立半空，俯视着坑中的熊战，浑身上下，散发着迫人凛冽的气势。

    熊战打了个响鼻，没有回答。

    也并未反驳什么。

    方才陆云霄的一掌，让它知道了，什么叫做不可阻挡。

    很明显，陆云霄的实力，早已经远远地超过了它。

    熊战虽然狂傲，鲁莽，可是对于真正的强者，他依旧极为敬佩。

    无疑在它的眼里，陆云霄是货真价实的强者，无疑。

    “臣服于我，可饶你一命。”

    陆云霄淡淡说道。

    此话一出，熊战终究有了反应。

    它的身体迅速缩小，再度化为了那个体型有些彪悍的大汉。

    它的面色颇为苍白，嘴角挂着血迹。

    它站在坑底，凝望着陆云霄，瓮声瓮气地道：“阁下实力超绝，我很佩服。”

    “可是，想要我熊战屈服，绝不可能！”

    熊战很是硬气，甚至表现的视死如归。

    熊战终究还是很有骨气的，也以自己的血脉为傲。

    身为身体里流淌着太虚古龙血脉的远古龙熊一族，除了太虚古龙一族之外，它们不会屈服于其他任何种族。

    哪怕陆云霄实力极为可怕，但它熊战，也绝不会为了苟全性命而卑躬屈膝。

    不就是一个死嘛，有什么好怕的。

    能死在陆云霄这种高手的手中，也算是不辱没它了。

    “哦？”

    “难道你不怕死吗？”

    陆云霄微笑着说道。

    似乎，熊战的回答，并没有让得他有丝毫的不悦。

    他双手背负，嘴角含笑，哪里有生气的迹象，相反的，他的心情，似乎还很是不错呢。

    (本章完)

