    “轰隆隆！”

    兽群已冲下了山，向邪龙关扑过来。

    陆清凡已搭上了箭，撑开了弓。

    “嗖嗖嗖！”

    一连串的箭矢射了出去。

    “轰！”

    第一支箭在兽群中炸开。

    几只妖兽连惨叫都没来得及发出，就已经血肉横飞。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    第二支箭，第三支箭，第四支箭连续落地，发出一连串的轰响。

    几十只妖兽惨死当场。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    箭如雨下！

    几乎一瞬间，陆清凡就射出了数百支箭。

    无数的妖兽，轰然倒下。

    涌来的兽群，收不住脚步，被倒下的妖兽绊倒，又被身后的妖兽撞击。

    眨眼之间，妖兽又倒下了一片！

    成千上万的妖兽翻滚在地，互相践踏！

    兽潮还没冲到城下，就已经死伤无数！

    这时，陆清凡已收了弓箭。

    他冷冷的看着兽群。

    突然，他心中一喜。

    箭术+1

    剑意+1

    剑道天赋+1

    箭术天赋+1

    修炼天赋+1

    根骨+1

    悟性+1

    体质+1

    韧性+1

    体魄+1

    敏捷+1

    体强+1

    天资+1

    ……

    无数的奖励，在一瞬间涌来，一次又一次的刷新着陆清凡的上限。

    让他的各项属性，疯狂的增长。

    陆清凡伸手握住了剑柄。

    “刷！”

    一道剑光堪比闪电！

    耀眼夺目！

    感受到了危险迫近，妖兽们突然都停了下来，它们抬起头，看着天上。

    瞬间的呆滞。

    无数道剑气，倾泻而下！

    伴随着轰隆隆的雷声。

    狂风四起！

    “轰！”

    剑光从兽群头顶划过，瞬间就淹没了它们！

    凄厉的惨叫声响起。

    无数的妖兽倒下！

    陆清凡收了剑，静静的等待着。

    片刻之后。

    修为+1

    力量+1

    耐力+1

    柔韧+1

    精神力+1

    剑意+1

    道心+1

    精气+1

    魅力+1

    气运+1

    ……

    无数的奖励再次蜂拥而至，刷新着陆清凡的身体上限。

    兽潮退了！

    留下了漫山遍野的妖兽尸体。

    陆清凡从城楼上一跃而下，收割着兽丹。

    多是低阶妖兽。

    从一阶到五阶，偶尔会有六阶妖兽夹杂其中。

    但架不住数量多！

    只一会工夫，陆清凡就有了满满的收获。

    数以千计的兽丹，被他收入囊中。

    只是，万兽山到底发生了什么？

    为什么事隔两年，兽潮再次来袭？

    难道是因为妖族？

    收获之后，陆清凡开始考虑这个问题。

    算了，不想了。

    陆清凡决定亲自去看一看。

    他回到城楼，准备了一些吃的，喝的，又把没用完的箭矢重新放进空间戒指。

    正要出发时，陆清凡突然脸色一变。

    有人来了？

    陆清凡站到了城楼最顶端，看向关内，只见一队人马正从远处走来。

    这些人都带着兵器，背着弓箭。

    看他们的穿着打扮，举止行动，不像是士兵。

    应该是冒险者吧？

    陆清凡猜测着。

    万兽山充满了危险，却又满是宝藏。

    对很多人来说，万兽山有着莫大的吸引力。

    总有一些人天生喜欢冒险，还有些人为了生存，不得不来冒险。

    更多的人，是为了提升自己的实力，前来万兽山历练。

    陆清凡从城楼顶上下来，隐藏住自己，暗暗观察这些人。

    这支队伍很大，足足有上百人之多！

    以年轻人为主，还有十几名中年男女。

    他们说笑着，脸上的兴奋大于紧张。

    毕竟有这么多人，彼此依靠，很有安全感。

    很快，他们进了城。

    有人感觉到了不对劲。

    “什么味道？”

    “是啊。”

    “好腥啊！”

    “这是血腥味！是从前面飘来的。”

    有经验的人，指了指前方城外。

    “啊？”

    “不是吧？”

    “怎么回事？”

    有人立刻就慌了。

    还有一些人，却立马兴奋起来。

    “走看看去！”

    “我们这么多人怕什么？”

    “就是！”

    几个人带头走在前面，慢慢向城外移动。

    离得越近，血腥味就越浓。

    他们的脚步越来越谨慎。

    终于，最前面那几个人来到城外。

    “啊？”

    “天呐！”

    “妈呀！”

    这几个人，个个张大了嘴，瞪大了眼睛，惊呼出声。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    后面的人，也都出了城，随后他们就看到了，令他们终生难忘的一幕。

    无数的妖兽躺在地上，死状凄惨。

    大地都被血水染红了。

    空气中飘散着浓浓的血腥味，让人闻之作呕！

    众人被惊呆了，站在原地，久久的说不出话来。

    许久之后，终于有人惊呼出声。

    “我的天啊！”

    “太吓人了！”

    “这是怎么回事？”

    “怎么会有这么多的妖兽？”

    “是谁杀的他们？”

    众人愣愣的相互对视着，一脸的惊惧。

    “我去看看！”

    一个十五六岁的少年，大着胆子跑了出去。

    “小心啊！”

    众人在身后嘱咐着。

    “嗯。”

    少年点点头，放满了脚步，小心翼翼的向前走去。

    他来到离他最近的那具妖兽尸体旁边，看了看，摇了摇头。

    随后他又来到另外几具妖兽尸体旁，蹲下身子仔细看着。

    “这些妖兽刚死没多久，血还没完全凝固！”

    少年站起来，冲人群喊道：“不过，兽丹都没了，让人拿走了！”

    “啊？”

    “刚死没多久？”

    “是谁出的手？”

    “这里不是一座空城吗？”

    众人议论着，也都大着胆子走上前。

    离得越近，他们就看得越清楚。

    这些妖兽是想要冲进城？

    结果被人截杀在城下？

    能一次杀死这么多妖兽，肯定是一股很庞大的势力！

    说不定是一支军队！

    人们在心里猜测着。

    这时，突然有人惊呼出声。

    “哇，三阶妖兽！”

    “这里有四阶妖兽！”

    “还有五阶妖兽呢。”

    “天呐，发财了！”

    人们顾不上害怕，纷纷抢着去找高品阶的妖兽尸体。

    对于他们来说，这可是宝物啊。

    兽筋，兽骨，兽皮，甚至妖兽的血，都有着极大的用处。

    就算他们用不上，也能卖出一个好价钱。

    “大家等一下。”

    一个中年男子突然拍了拍手，吸引了众人的注意，“你们看着满地的箭矢，这些妖兽毕竟是别人杀死的，我们这样做是不是不太好？”

    有人不乐意听了，冷哼一声，“人家不要了，我们还不能捡啊？”

    “就是！”

    “人家拿着兽丹走了。”

    “这些东西，人家看不上眼。”

    众人都跟着附和。

    “但是，万一人家来不及拿走，再回来怎么办？”

    那个中年男子还有顾虑。

    “这里明明是座空城，你担心什么？”

    “刚才我们进城时，根本没见到人！”

    “就是，你害怕你别要，我们要。”

    众人纷纷反驳那中年男子。

    “你们说，城楼上会不会有人住啊？”

    先前那个少年，突然指了指城墙之上的城楼。

    “不会的，我以前来过，上面是空的。”

    “好吧。”

    少年点点头，“那我们就别纠结了，赶紧分了这些东西吧。”

    “行，听你的！”

    中年男子也不犹豫了。

    其他人更是不客气，争着抢着去那些高阶妖兽的尸体旁边。

    “你干什么？这里我先来的。”

    “怎么了？你先来的又怎样？我大老远就看中了它！”

    “你不讲理啊！”

    “谁他妈跟你讲理？拳头大才是道理！”

    “妈的，你以为老子怕你！”

    两伙人在一头六阶妖兽的尸体旁吵起来了，谁也不服谁。

    他们各有六七个人，无论人数还是实力都相差无几。

    “妈的，抄家伙！”

    其中一伙人先亮出了兵器。

    “干他们！”

    另一伙人也不甘示弱，也都拿出了兵器。

    一场大战在所难免。

    陆清凡看到这，就懒得再看了。

    果然在哪都少不了争执。

    太没劲！

    走了，去万兽山！

    陆清凡从另一边跃下了城墙，看了看另一边，那两伙人已经动上了手，没有人注意到他。

