    感谢九龙至尊帝，盗号者死翘翘，文仙何藐，大海啊你全身水，狮十一心，qw小菜七碟，Sincerely京紫等书友的打赏支持，祝朋友们幸福快乐，事事顺意。

    ……………………分隔线………………………

    沈有容和沈廷扬寒喧已毕，便相携前往驻地。

    “本官从登镇带了两千官兵，在崇明又招了一千辽民入军。”沈有容边走边介绍道：“但辽民不习水性，尚要训练。故而，本官欲在崇明再招两千水兵。”

    沈廷扬点头道：“下官便是崇明人，家族在此尚有些根基和声望，募兵一事，可尽微薄之力。”

    “那就有劳沈提举了。”沈有容表示了感谢，说道：“若不是袁大人已派人去江淮招兵，为避争抢之嫌，某这东海水师已能扩充完毕。”

    招募水兵并不是只有善水这一个条件，更为重要的是淮扬一带的盐徒和灶丁，还有另一个特点——勇猛。

    而在之前，明朝水兵的作用不是打仗，而是专管海上运输。袁可立上任后，则提出“水军先习陆战”的要求，也就看上了淮扬一带的兵源。

    朱由校对袁老师几乎是有求必应，有本必准。水军习陆战，那不就是海军陆战队嘛，这得大力支持啊！

    袁可立得到皇帝首肯便先行动了，沈有容就不好意思再去淮扬和老领导抢兵源，只能把目标转向浙江、福建，还有就是崇明。

    来到驻地，进屋落座。甫至崇明，屋内甚是简陋，但二沈都是怀着抱负要干大事业的人，对此并不在乎。

    “沪东造船厂何时可开工建造西夷夹板船。”沈有容不待亲兵上茶，便急着开口问道。

    沈廷扬拱手道：“安置工匠，扩建船台，购置木料，这都需要些时间。至少也需月余才能开工，还请沈大人多多体谅。”

    沈有容苦笑了一下，知道自己有些性急了。

    沈廷扬有些纳闷，开口问道：“圣上没与沈大人说过，要先买些战舰供东海水师训练使用？”

    买？！沈有容又浮起了希望，说道：“可是要买夹板大舰？”

    “这却是不知。”沈廷扬摇头，说道：“沈大人且放宽心，圣上英明果决，心思细密，诸事必然会安排妥当的。”

    沈有容连连点头，这话得赞同，得点一百个赞，可不敢胡说八道。

    也不怪沈有容着急，和海盗打过，和倭寇干过，还见识过葡萄牙、西班牙、荷兰的巨舰大炮，他比谁都清楚明朝水师与对手的差距。

    不说别的，连海商海盗的舰船都越造越大，甚至有仿造西夷夹板战舰的，怎么能让他这个东海水师的提督安心？

    正说着话，外面有人禀报，有兵部行文送到。

    沈有容赶忙出去接了行文，打开看过，终于算是心里有了点底。

    朝廷果然给东海水师添置了六艘大舰，近期便能到达两艘。这种船最初是由澳门劳恰修船厂所造，被中国人谐音称为老闸船。

    在澳门获得居留权的葡萄牙人，最初曾大量使用中国帆船进行区域贸易。

    在实际使用的过程中，葡萄牙人发现中国帆船船体单薄，行驶不够灵活，不如西式帆船能够抵御风浪和海盗袭击。

    但西式帆船也有造价高昂，以及需要大量熟练水手操作帆索的问题。

    于是，葡萄牙人就将西式帆船的长舷展比船身，与中式帆船的硬帆结合起来，发明了一种兼有中西帆船优点的新式帆船。

    老闸船有传统中式帆装和流线型的西式船身，比传统中式帆船快，比西式帆船所需要的人手少，建造维修也较简单。

    而且，它比传统的中国帆船更适应远洋航行，除葡萄牙人使用之外，也被广东的船匠们大量仿制，用于中国商人出海贸易。

    这几艘朝廷购买的老闸船，形制应该是最大号的，几乎都相当或超过了现在海商所使用的。长十二到十三丈，宽两丈到两丈五，至少能装载三十门大炮。

    而当时明军水师的头等主力“大福舩”，最长的也只有9.4丈，阔1.95丈。

    尽管这六艘老闸船还是比不过红毛夷的夹板船，但差距已经拉小。火炮要是装备齐全的话，海盗已经难以抵挡。

    关键是这老闸船在操作上比较方便，能在最短的时间内让东海水师具备战斗力。至少，威慑海盗应该能做得到。

    沈有容岂不明白皇帝的心思，这已经是最快捷的办法了。

    要是等夹板船造好，哪怕是忍痛咬牙买上几艘，船上操纵帆索的熟练水手，却也不是一时半日能训练出来的。

    圣上果然是眼光独到，英明睿智，不声不响，事情已经安排妥当，且是最符合实际、最快捷的办法。

    沈有容送走沈廷扬，铺纸提笔，开始给圣上写密奏。

    ………………

    青岛，以古代渔村青岛得名。

    明万历七年，即墨县令许铤主持修编的《地方事宜议·海防》中，有相关记述：“本县东南滨海，即中国东界，望之了无津涯，惟岛屿罗峙其间。岛之可人居者，曰青、曰福、曰管……”

    而青岛河口于明万历年间建港，称青岛口；河两岸的两个村落分别得名上青岛村和下青岛村。

    宣布青岛开埠的时间并不算长，但青岛却正在发生着日新月异的变化。

    原因很简单，通州商团转战青岛，财力、物力、人力的大举投入，想不快都难。

    按照优惠政策，商人在青岛建立商铺，地皮由政府规划，官府发契，但建起来便是自家的产业。

    这极大地鼓舞了商人的积极性，青岛得天独厚的地理条件，更让具有前瞻眼光的商人看到了未来光明的前景。

    要知道，从青岛出海，不仅可以南下江浙通商，还可以东去朝鲜、倭国、琉球。

    而且，对于习惯走漕运的通州商团来说，还可以利用元代开凿的唯一的海运河——纵贯山东半岛的胶莱运河运输货物。

    当然，不光是通州的商团，连山东、江苏的商人也得信儿赶来，申请报备，划地建屋。

    而现在大兴土木，还有一个有利条件，便是有大批辽民，这些劳动力工钱可以给得少点，只要管饭管饱，干活儿都很实在。