    百万里秦岭中，两道身影似流光一般在快速飞行，他们的距离始终无法拉开，却也无法靠近，一直就这样保持着。

    “小子，等你神力秏尽之时，看你还如何嚣张！”后方的阴阳教老教主王战阳厉声叫道。

    “那我们就等着瞧！”下方的山川大地飞速倒退，周峰始终无法甩开那个老家伙，那枚荒古神符锁定了他的气息，仿佛无法斩断。

    “轰！”

    突然，百万里秦岭急剧震动，像有天外星辰坠落一般。

    “极道神威！那些人为了绿铜块，真的打出帝兵之力。”就算已经到了数千里之外，周峰依然感到天边传来的无上气息。

    “为了中州至宝，帝兵之间开战了吗？”王战阳也是心中震动，感受到了极远处传来的气息。

    “管它的，抓住前面那小子，夺取到梦幻神髓，延续寿命才是首要目的。”

    荒古神符虽然让阴阳教老教主吊上了周峰，但他也始终无法接进，前方不停，他只能就这样秏着。

    “那是……葬在秦岭中的皇主？”极速飞行中的周峰，看到百里之外的一道山岭之上，有数位穿着古老皇衣的人物，正拉着一辆战车在山岭中穿行。

    “皇主拉车，怎么可能？”这让他有些惊讶，各大神朝的皇主是何等人物，流落到与人拉车的地步，太不现实。

    “那是……原来如此！”靠近了一些，他才看清，那些皇主面目枯瘦，犹如死尸，并非活着的人。

    而那辆战车上面，也立着一个半米来高的白玉小人，身上有璀璨的神环笼罩，发出强大的威压，如一尊神灵在巡视。

    “一尊九天白玉壁成精，在驱使皇主尸体拉车，还是一个王者境界的玉精。”周峰的武道天眼，在极远处依然能看破虚妄，直视本源。

    “刷！”

    他快速奔向那个强大的王者，要借此摆脱后面的老教主，此人虽然对他够不成生命威胁，却始终是个麻烦。

    “小子，任你怎么逃也是没用的，交出神髓和仙珍，本教主放你离去。”

    紧追不舍的王战阳也是感到棘手，他再有滔天法力，打不到人也没用，现在他只盼抢到神髓续命，再谈以后。

    “你做梦吧！早晚灭了你阴阳教！”周峰加快速度，很快就靠近那个九天白玉壁化成的王者。

    “砰”

    他拿出诛仙就是一剑斩出，粗大的玄黄剑气劈向千丈外的皇主尸体，立刻就惹怒了那个王者。

    “大胆！”

    那个看似只有半米高的白壁玉人，却发出了威严的喝声，震散了天空的白云，它伸手一挥，发出一道璀璨的白光，将玄黄剑气消散于无形。

    “小子，你……”

    后方的阴阳教老教主脸色微变，感受到了那个玉精的强大，秦岭自古以来就有很多神秘存在，就算各方皇主、教主也是惹不起，没想到这里就碰到了一个。

    “死！”

    那里王者驾驭着战车向两人冲来，小小的玉手一压，天空中就出现一只晶莹剔透的大手，像山岳一般巨大，遮天蔽日，散发着滔天的威能按了下来。

    这些秦岭中的异类存在，对人族没有什么好感，既然冒犯了它，就会一并拍死。

    周峰立刻爆射横移而出，躲避王者神威，而王战阳也只能暂时放弃锁定他，不然真会被拍死。

    “轰！”

    下方的数座大山被那只玉掌拍的粉碎，大地上呈现一个巨大的五指深坑，黑洞洞的一片。

    “刷！”

    周峰再次将行字秘施展到极致，瞬间远去，而阴阳教老教主也想再度追来。

    可那个王者的攻击再次来临，它伸手点出两道恐怖的白色光柱，长达千丈，轻易就洞穿了虚空。

    周峰立刻祭出离火神炉，化为房屋大小挡在身前，抵挡王者攻击。

    “当”

    恐怖的光柱射到神炉上，发出了震天动地的颤音，数十座山岳直接化为烟尘消失不见。

    铜炉也被击飞到数里之外，后方的周峰一口鲜血喷出，那一击的余威还是震伤了他。

    “码的，仙三王者比大能、圣主都恐怖多了。”

    此时，阴阳教老教主也不好过，虽然他已经到了仙二绝颠，临近仙三斩道之境。

    但真面对一尊王者根本不够看，祭炼三千多年的本命法宝一击被碎，苍老的身躯也几乎残破，只能阴狠的看了一眼远处的那个小子，亡命飞遁。

    “哼！两只蝼蚁，居然还没死！”几个皇主尸灵拉着战车，立身上面的王者发出冷漠的声音。

    “走！”

    数里外的周峰，终于有机会拿出一座玄玉台，勾动道纹，横渡虚空而去，通道关闭的那一刻，他看到一只浩大的玉手拍了下来。

    万里之外，空间一阵激荡，一个漆黑的虚空域门打开，周峰快速的从里面跨了出来，心有余悸的看了看后方。

    “仙三王者与仙二境界，果然有巨大的鸿沟，斩道！怕是连绝顶天骄也会是无比艰难的一道坎。”

    感叹了一句，他快速飞向了远处，准备找个地方消化这次化仙池所得，现在的资源足以让他进入仙台秘境。

    现在北斗的局势，越发的波涛汹涌了，随便一次事件都有仙二大能以上的强者出现，没有那样的战力，再有什么行动就会举步维艰。

    ……

    时间匆匆，风云变幻，转眼距离化仙池开启已过半年之久，周峰依然还在秦岭之中，找了一地脉精气浓郁的古洞闭关。

    半年时间里，他将一百零八滴赤龙髓和化仙池抢到的梦幻级神髓全部炼化，终于进入了化龙秘境的极颠，仙台秘境的临界点。

    “咔嚓！”

    天宇深处降下了恐怖的雷电，淹埋无尽的山岭，满天的雷霆如汪洋，无边无垠，让人惊惧，这是一场浩大的天劫——仙台之劫。

    周峰冲出了闭关半年的古洞，直接飞上高天，迎向压落下来的雷海。

    炽热的闪电，刺目的光华，成片成片的降落下来，将方圆百里的山里的山岭击成飞灰。

    恐怖的景象很快就引来了修士的注意，秦岭虽然浩大，却不是没人，长年都有人在里面寻宝，挖龙髓。

    “那是天罚！但凡渡这种劫罚的人都是遭天妒的逆天妖孽。”有老辈的修士惊呼。

    “轰”

    闪电雷海从未知高处压下，巨大的声音劈的人耳骨剧痛，很多人根本不能站在原地，快速远去，站在天际远处观察着天劫。

    在那万丈电海中心，周峰全身闪动无尽的神辉，诛仙四剑跟着历劫，脊椎骨化为一尊金色的真龙，吐出一刻璀璨的龙珠化为仙台，与识海重合。

    人体大龙养成，一跃而起，九步登上天台，进入最后一个秘境，玄而又玄，神秘玄奥。

    他化成了一道宇宙永恒之光，照耀千古，回归初始，有开天辟地的气息。

    雷海中有浩大的宫阙现显，磅礴大气，在恐怖的雷海中若隐若现。

    “神话传说中的天庭！”

    “不可思议，古来传说中古天庭真的存吗？”外界有人震惊。

    众人心惊胆战，在那无尽闪电中，一座又一座古老的建筑物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来

    经历了一天后，真龙跃起，他的识海与龙头相合，演化仙台。

    “轰！”

    盘坐于眉心前的那个元神快速归位，两者合一，他成功登临人体最后一个秘境！

    与此同时，天劫真正引动，全面爆发，将他淹没其中。

    各种神光，满天电芒，道衍神雷，五行之电，九劫雷霆浩荡无边，全部打了下来！

    这是一片沸腾的海洋，属于劫罚的世界，也不知道有多少种雷劫从永恒未之处降世，全都恐怖无比。

    整整三日时间，周峰终于度过一个恐怖的大天劫，正式成为仙台秘境的修士。

