    握草！

    听闻异响，原本直愣愣的看着前方山壁的黄麟，倏然低头，死死的盯着手中的逍遥剑。

    那仿佛随时会碎开的剑面上，新增了一道暂新的裂纹。

    不是！

    才试了一下而已！这“法宝”就要凉了？

    黄麟心中顿时就有种日了狗的感觉。

    就好比打游戏的时候，好不容易出了件神器，然后那神器却是限时体验版的感觉一样。

    愣愣的看了几息手上的逍遥剑, 回过神来的他赶紧小心的检查了一下。

    最终，他有些不舍的将其放回了储物空间。

    这把剑若是当作普通武器，也还能用，比赤凰强多了，就是其重量、长短和手感都不太顺手。

    可真要将它当作普通武器来用，也太过暴殄天物。

    濒临破碎的逍遥剑，实在是已经不堪挞伐，只能当作杀手锏来保留了。

    除非，他以后到了更高级的世界，看看能不能找个炼器大佬抢救一下。

    有些不舍的看了眼那被四十米大宝剑劈开的山壁，咂了咂嘴后，黄麟唤来了小金，回到灵鹫宫。

    之后，他便一直呆在宫里，教导着两个徒弟的课业和武功。

    偶尔，九部首领也会前来请教《华山剑法》。

    这也是他第一次见到九部首领的武功，相对于逍遥派传承来说，实在太过普通了些。

    这让他不禁产生了改革灵鹫宫的想法。

    不仅仅是下面办事之人武功的问题，还有门派制度的事。

    实话说，就逍遥派的这个宗门制度，给笑傲里的门派提鞋都不配。

    灵鹫宫单独来说稍稍好那么一点，但也是稀烂。

    若非是飘渺峰十多处天险，天山童姥又以生死符控制了三十六洞七十二岛，灵鹫宫里的人搞不好真会饿死。

    考虑到两个徒弟还小, 童姥也不知道还能活多久，黄麟便有了些紧迫感。

    他在这边估计待不了几年了, 走之前肯定要给徒弟们留个安稳的宗门。

    想到这, 黄麟便默默将一些需要改变的事宜记下，打算等童姥出关了，和她好好商量一番。

    时间一缓，大半个月便已过去。

    期间，黄麟每天都会先去一趟长春殿，感受一下童姥的气息。

    一直以来，童姥闭关的石室里传出的气息都非常平稳，由此可见其真气转化的非常顺利。

    可这天下午，黄麟正指点着沈劫的《希夷剑法》，便见梅剑慌慌张张的跑了过来。

    “宫主，尊主那边气息波动的好厉害，您...”

    “莫要声张，本座去看看。”

    梅剑话音未落，黄麟已飚射而出。

    此时，天山童姥已到了关键时刻。

    她体内的真气已全都转化完成，身边还有一只已空着的瓷瓶，里面的十粒雪莲子都已被她服下。

    封闭的石室里，一股澎湃的气息从童姥身上散发而出，瞬间，那一头青丝无风自动，衣襟也飘扬而起。

    随后，便听见她身上骨头噼里啪啦的一阵响动。

    一切都朝着好的方向在发展。

    天山童姥虽说因为骨骼的急速生长而疼的皱起眉头，但为了能恢复常人体型，这对她来说不算什么。

    这次，她关在石室里，肯定没人来破坏她的恢复之机了！

    可莫名的，她却听到了那贱人的声音。

    “呵呵呵呵...我矮小的师姐哟，师兄都和我连外孙女都有了，你哪来的机会？！”

    “你看，我这当年被你划破的脸，师弟都给我治好了，你拿什么和我争？”

    “你不可能恢复的？”

    “师兄怎么会看得上你这矮子。”

    “......”

    随着这些声音在脑海中响起，童姥的脸上也跟着变幻不定，时而狰狞，时而灰败。

    她身上的气息也忽强忽弱。

    童姥心里清楚，这都是幻像，是她的心魔，都是假的。

    可她整个人有如梦魇一般，这些话也像魔音贯耳似的，直直的在脑海中响起，怎么都屏蔽不了。

    她现在已经有些控制不住体内的真气运转了！

    那些堆积在体内，径直钻入骨骼的精元，也似乎有了散乱的迹象。

    因骨骼急速增长而响动的声音已断断续续，动静越来越小，童姥脸上的灰败之色也愈发多了起来。

    完了！

    天山童姥心底已然绝望，这次若是失败，她怕是直接就命丧黄泉了！

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，......”

    一道清朗的声音在她耳边响起，有如划开黑雾的光芒一般。

    那贱人的声音顿时被压了下去。

    “人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清，而心扰之；人心好静......”

    “......常沉苦海，永失真道。真常之道，悟者自得，得悟道者，常清静矣。”

    而后，随着那清朗的声音继续诵念着经文，天山童姥的神情也逐渐稳定了下来。

    直到最后，一篇经文念完，童姥终于能控制真气了，气息瞬间爆涨，骨骼爆响之声也密集了起来。

    而外面那诵念经文的声音却没有停止，一便又一便的继续着，那贱人的声音再也没出现过。

    良久，石室里的气息逐渐平缓稳定。

    外面的四剑待这才放下心来。

    盘坐在四剑待身前的黄麟，脸色稍稍有些发白。

    他还是第一次知道，念经是需要耗费心神的！

    以往他都只是翻阅经文，偶尔诵念《清静经》也只两三遍，看不出心神上的消耗。

    但这次一口气念了二十余遍《清静经》，感觉有些头昏脑涨。

    “师弟，若非你及时出手，师姐怕是走不过这一遭，多谢了！”

    童姥稍的声音从石室传出。

    “师姐平安就好，可还顺利？”

    黄麟最关心的就是刚才那一下，有没有影响到她恢复。

    若是没成功，童姥受此打激，估计也活不长了。

    “挺好，听你声音，可是刚才受累了？你先去休息吧，咱们师姐弟一会再说。”

    闻言，黄麟也明白她的意思。

    身体暴涨，衣服不合身了，他一大老爷们杵在这也的确不太方便。

    “师弟确是心神有些疲惫，便先回去了，稍后再过来看望师姐！”

    待黄麟走后，童姥的声音才再次传出。

    “梅剑。”

    “在！尊主请吩咐。”

    在外面紧张了半天的梅剑，听得叫唤，连忙一脸喜色的上前接令。

    她知道童姥这次是在恢复身型，如今看起来是成功了，她打心底为童姥高兴。

    “让小符以最快的速度，赶制一套衣物送来。”

    “十岁左右的！”

    梅剑等人顿时愕然。

