    “谁敢打扰到她，我不管是谁！都给我滚出去！”

    ……

    卢娜娜和夏武麻溜出了医院。

    夏武责怪卢娜娜。

    因为都是卢娜娜叫他来的。

    八个孩子也是他外甥外甥女。

    没有了他也很伤心。

    但也没有伤心到捶胸顿足的地步。

    这都是卢娜娜要让他表演的，

    见夏武责怪，卢娜娜白了刘武一眼。

    “你知道什么你这个蠢材！你知道你姐现在走了狗屎运吗！”

    “她不仅有了司容止这个男人，现在竟然还结识了席氏集团总裁席寒城！”

    “而且你没有发现这两个男人不对吗！他们都在争夺你姐！”

    “我们当然要在他们面前混混眼熟。”

    本来指望混混眼熟巴结上席寒城的。

    只是没想到最后偷鸡不成蚀把米了。

    夏武说道：“席寒城是谁？”

    他不太关心商界上的事。

    卢娜娜敲了一下夏武脑袋：“堂堂帝城金尊大佛！你都不知道！你个蠢材！”

    夏武顿时肃然起敬！

    帝城金尊大佛！

    这他知道啊！

    帝城最牛逼的人物啊！

    难怪他看那男人气场强大，不是一般人！

    原来竟然是帝城的金尊大佛！

    不过，他这个姐被司容止看上，生了司容止的孩子。

    已经让人惊得下巴都要掉了！

    现在竟然连帝城金尊大佛也看上了他姐？

    “这不会吧，我姐也不是什么天仙国色啊，而且还是生了八个孩子的人！”

    夏武怎么想，都怎么觉得不对。

    卢娜娜心里也酸溜溜。

    是啊！

    她卢娜娜哪里比不上夏珠了！

    她还有个优势！

    没有生过孩子呢！

    怎么就没有人看上呢！

    ……

    与此同时。

    漆黑窄小的空间里，一宝和八妞都哭了起来。

    哭声，让人听了，心尖都要发疼。

    因为五宝，将手电筒给关了。

    他也不愿意关。

    可是他知道。

    手电筒是要用电池的。

    电池耗完了，他们就再也看不到了。

    食物要省着吃。

    水要盛着喝。

    电池也要省着用。

    可一宝和八妞都很怕黑。

    一宝胖乎乎的小手抓着五宝的手臂：“五宝，窝求求尼，窝好害怕，鬼，一宝宝好怕鬼。”

    八妞也哭得上气不接下气：“我也好怕鬼，什么都看不到，会有鬼。”

    “麻麻，麻麻你在哪里啊，我好想你啊麻麻，八妞好害怕啊！”

    五宝听着一宝和八妞的哭声，很难过。

    可他知道，不能再开手电筒了。

    他已经感觉到，手电筒的光亮有些微弱了。

    而麻麻找到他们，还不知道要等多久。

    如果没有手电筒再也用不了，他们会很麻烦。

    其他宝贝也很害怕。

    这到处黑乎乎的，伸手不见五指。

    真的很怕啊。

    可他们没有吭声。

    他们知道，五宝不开手电筒的原因是什么。

    “一宝，八妞，你们别哭了。”八个宝贝里最懦弱的七宝忽然提声说道：“我都不怕，你们也不要怕好不好？”

    “麻麻说过，我们都是勇敢的孩子啊！”

    八妞抽了抽鼻子。

    她强忍着不哭。

    而一宝却是哭得更厉害了。

    他哭喊道：“窝想要麻麻，窝只想要麻麻，麻麻啊，你出来好不好，一宝要抱抱！”

