    砰！

    球拍罩住网球。

    一声清脆的回响荡漾在球场上空。

    不二在发球之后，整个人竟是以一个冲刺的姿态朝着网前奔赴而去。

    他的脑海中快速闪地过关于手冢的种种画面，很快意识就朝着最深处沉寂了下去。

    画面似乎又回到某个U17的夜晚。

    ………

    “这么晚你喊我过来有什么事？”

    不二看着双眉紧蹙，面容很是凶恶的亚久津，脸上没有丝毫的畏惧之色，反而轻柔的露出了一个笑容。

    “希望亚久津同学能陪我训练一段时间。”

    “哈？！”

    看着在自己面前鞠躬的不二周助，亚久津真是愣了一小会，他拒绝的话语都已经来到了嘴边。

    不过不知为何，他最后竟然鬼使神差的答应了下来。

    也是只是想从上衫悠给他的压力中释放一下，也是只是灯光下那个一向不求人的身影让他有些触动。

    亚久津这样给自己找着理由。

    那晚之后，两人虽然在球场上从来没有过交流，但是亚久津知道，对方是想在他的压力下，找到那个思维能够感知一切极限的点。

    虽然与他选择的意识下沉，进而主导身体不同，但是不二周助的道路明显也是很有借鉴意义。

    毕竟对于时感的利用和开发，每个人的想法都不一样。

    ………

    “这时候，还敢发球上网。”

    看台的一角，希腊队的赫尔墨斯眉头微皱，虽然霓虹队已经给了他足够的惊喜，但是现在那个初中生的做法……

    在这种关键局的高压状态下，一旦上网失败，或者身体稍有反应不及，那么对方的回击，就有可能使自己陷入万劫不复的境地。

    “继续看吧，这么多局下来，你应该也明白这个初中生也不会是那种无智之人。”宙斯脸上露出一抹平易近人的笑容，轻轻颔首道。

    自从上一次败给上衫悠之后，这位希腊队的天之骄子很明显又发生了极大的变化，整个人的精气神和之前相比完全不同不可同日而语。

    赫尔墨斯略一沉吟，便收起心中那份质疑，有些恭敬的说道：“是，宙斯大人。”

    然而，两人注意力都还没有转到球场的时候，一道极光一般的光芒就从德国队的半场洞穿而过。

    “15-0！”

    裁判也是微一愣，这才宣布道。

    “刚才那是什么？”

    “只看到德国队的初中生强力回击了，然后网球就消失了。”

    球场外，一众观众议论纷纷，他们有不少人明明都没有放松自己的注意力，怎么一眨眼，网球就已经从德国队的场地弹了出去。

    “来了，那家伙当初让我都没反应过来的一球。”亚久津眼睛一眯，嘴角不自觉的上翘了几分。

    “风之变奏曲，光风……”

    网前的不二缓缓收起球拍，他眼睛盯着手冢，像是像对方传达着自己的某种信念。

    球场对面，手冢目光微一闪烁，之前压制下去的思绪在顷刻间就从心底翻滚涌现了出来。

    现在的不二周助，早已经不知不觉摆脱了天才之名的束缚。

    “变奏、变奏……已经是完全不属于现实的风，所以才是变奏吗……”

    平等院嘴角一咧，目光略一扫过上衫悠和亚久津的方向后，露出了一个耐人寻味的笑容。

    “干的漂亮，不二前辈！！”

    切原仿佛完全抛弃了和青学的嫌隙，大声的在一旁加油助威了起来，他身旁的小金也是两眼放光，恨不得自己也能上场比赛。

    刚才那样的招式对他来说，简直不要太酷！

    ………

    “继续吧，不二。”

    片刻后，不二听到了两人自机场分别后，手冢说出的第一句话。

    “好。”

    他轻轻一笑，目光坚定的转身朝着自己的后场底线走去。

    现在的他，早已经不是再以手冢为前进的道标，在前方、在这个世界赛的舞台上，还有许多值得挑战的对手。

    “呼……”

    不二轻吐出一口气后，屏息凝神。

    唰！

    网球被他抬臂一抛，额前的发丝在轻轻落下的瞬间，手中的球拍也是在这须臾之间一并扣在了网球侧后方。

    砰！

    网球发出震响。

    与此同时他的脚掌向后一踏，身体也是与之前一般，义无反顾的朝着自己这边半场的网前压了过去。

    Q.P眉头微皱，不过他还是冷静的转化了下思路，把持着球拍的那只手腕扭动一转，立刻就网球斜切回了杜克所在的那边半场。

    “嘿嘿，我这是被看清了吗？”

    见此情景，杜克有些自语的调笑了一句。

    他猛地向前跨出两步，闷响声都还未消散，他的一声低喝便又在球场上响起了起来，“公爵全垒打！”

    杜克上半身如铁块般的肌肉微微一隆，在升起惊人气势后，好似一尊现世的鬼神，爆炸般的力量从他挥舞的球拍中宣泄而出。

    一团深红的光团直接砸向了Q.P。

    轰隆一声。

    待笼罩球场的烟尘消散，其他人才看清球场上的情景。

    Q.P依旧平静的站立在原处，虽然身体没有受伤，但是他手上的球拍却是被杜克一球轰落了身后。

    “矜持之光固然强大，但是这种情景下，恐怕Q.P也不太好办了。”俾麦斯看了一眼球场上振臂欢呼的杜克，眉头微微一皱。

    在技巧没有达到博格那种水平，或者本身身体不算太强的人，对付力量型选手都会面临这种窘境。

    对方只要把力之势和技之型稍一结合，就会产生莫大的威力。

    砰！

    “40-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，4-5！”

    “交换场地！”

    又两球后，不二再度用出光风，以不可阻挡的姿态将他们这一局的发球局给守了下来。

    而且照这个架势下去，哪怕就算是一鼓作气反超比分也不是不可能。

    “嘶~难道德国队还会继续输？”

    球场边，不少人已经被现在这个局势搅动的有些淡定了。不过随之而来的便又是满满的期待和兴奋。

    处于弱势，并且能够打出爆冷比赛的队伍，往往都会获得更多人的认可。

    虽说这只是热身赛，但是如果真能掀翻号称王者的德国队……

    片刻的休息时间飞逝。

    很快，两边又重新回到了球场。

    Q.P静立于自己的底线，头发还是一开始那个模样，没有丝毫的紊乱。

    他唯一抬眸，下一刻，一道冲天的气息从他身上升起。如柱般纯白光辉从他身上散发而出。

    “那是……”

    三船嘴巴微张，手上的酒葫芦也是放了下来。

    他没想到在无我道路上率先走到这个程度的，竟然是这个不苟言笑，情感略显淡漠的德国选手。

    “爱知、落寞、刚毅……”

    上衫悠眯着眼睛，细细的感知了起来，对方果然也已经走到了无我最后的终极阶段。

    与其他常规开启矜持之光的人不一样，Q.P是突破、战胜这些天衣光辉的拥有者，进而感知吸收其中的力量，化为自己进化的养分。

    爱知之光和落寞之光欧洲本就有选手具备，再加上几月前加入德国队的手冢，刚毅也补足了最后一块拼图。

    砰！

    一声炸响。

    网球化作一道白芒，从杜克的胯下飞跃出去。

    “15-0！”

    ……

    “这场比赛没有悬念了，这就是德国队隐藏的实力么……”

    莱茵哈特目光凝重的注视着场下如同神祇一般的Q.P。

