    “林格你找到线索了？”

    见到林格如此急匆匆的下楼，罗莉不免好奇问道。

    然而林格却是并没有理会她。

    快步回到一楼后，立刻朝着正在整理一楼大厅的女前台问道：“你们这里提供的食物里有蛋糕吗？”

    “这个..”女前台看到林格这么快就下来了，先是一愣，而后反应过来，快速回答道：

    “林格大人，很抱歉我们这里没有提供蛋糕这种食物，如果您想要吃的话，我现在可以帮您去购买。”

    “不用。”林格摆手，而后说道：“附近一共有几家，都在什么地方？”

    对于林格的问题，女前台虽然疑惑，但还是如实说道：“这边一共有三家糕点铺，分别在..”

    ...

    离开玫瑰旅店。

    林格立刻与罗莉来到了距离旅店最近的一家糕点铺。

    在这里售卖的都是一些极为精致好看的糕点。

    虽然味道不行，但在颜值这一块，就算是林格这个糕点大师也是挑不出半点毛病。

    走入店中，林格转悠一圈，还不等店员上来招呼，便已经是带着罗莉离开。

    “你在找什么？”

    罗莉有些不理解林格的行为。

    林格才懒得给罗莉解释他是如何分辨杏粉味道的这件事情。

    因为这在他看来，纯属是在浪费时间。

    至于昨天，那是因为诺克在，他还要担当守护骑士这一副职。

    “没意思。”

    罗莉见林格依旧不理自己，嘴里小声嘀咕一句，不再开口。

    两人很快来到第二家糕点店，刚到门口，林格便是问到了一股十分浓郁的杏粉那独特的油脂香味。

    当即眼中一亮，进入店铺。

    “两人客人，需要购买什么类型的蛋糕？”

    这家糕点店的店员是一名男性，不过并不英俊，也不是灰色头发。

    见此，林格拿起一块酒红色的蛋糕，好似随意问道：“这些蛋糕都是你做的？”

    “不是，我只是一个看门的，这里的蛋糕都是这家店铺的老板，莎拉女士制作的。”

    “女士？也不是这里吗..”

    林格闻言思索片刻，又问道：“那店里还有其他人吗？”

    “没有了，就我们两个..等等，先生你问这些做什么？”男店员脸上露出警惕之色，看向林格的眼神带上了些许敌意。

    对此，林格没有解释太多。

    而是直接转身朝着最后一家糕点店走去。

    “这位小姐..”见林格离开男店员罗莉，似乎想要一个解释。

    “哼！”

    罗莉却是看都没看他一眼，冷哼一声就跟上了林格。

    “两个怪人。”见此，男店员也就只能吐槽一句，发泄一下心中的不快。

    十分钟之后。

    两人来到最后一家糕点铺。

    而这家比起之前那两家的规模明显要大上了许多。

    林格来到这里后，也是问道了一股杏粉味，不过却是没有上一家那般浓烈。

    进入店铺。

    林格快速扫视一眼店内，没发现有异常后，便直接朝着店员亮出了自己的工作证件，而后直奔店铺的后方，烘焙室。

    在这里，有着两名糕点师，此时他们正在手法娴熟的处理着手中的面团。

    林格的视线在两人身上扫视一眼后，目光便停留在了年龄更加年轻一些的青年糕点师身上。

    这名糕点师的头发正是灰色。

    “客人这不是你们该来的地方。”

    老迈一些的糕点师走到林格面前沉声说道，他以为林格是来偷学自己糕点店秘方的。

    对此，林格的做法是直接亮出自己的工作证：“夜莺调查污染事件。”

    话毕林格不理会老迈糕点师惊讶的眼神，看向青年：

    “你叫什么名字？”

    青年看到林格手中的证件，脸上露出一抹不自然的神色，迟疑片刻后还是开口说道：

    “我叫哈瑞，大人，请问有什么事吗？”

    “我问你答，回答的时间不要超过三秒。”林格说道，而后开口快速询问：“哈瑞你在这里工作多长时间了？”

    “还差一些时间五年。”

    “你有没有喜欢的人，她叫什么名字？”

    “我没有喜欢的人。”

    “你每月最大的花销是在什么地方？”

    “大人这能不说吗？”哈瑞看向靠在门旁饶有兴趣看着这边的罗莉，似乎感觉说出来是一件很丢面子的事情。

    “不能。”

    “好吧，是去小姐派对。”

    “那你昨天晚上是在哪里？”

    “在家。”

    问出这个问题后，林格就时刻注意着哈瑞的神情。

    然而什么异常都没有发现。

    上次得到的真别他人谎言的知识告诉林格，哈瑞并没有说谎。

    这不禁让林格对自己的推测产生了一丝怀疑。

    带着这一丝怀疑，他又接连询问了哈瑞几个比较私密的问题，发现对方虽然有些不情愿，但却是并没有说谎。

    “奇怪。”

    林格皱眉扫视整个烘焙室。

    很快视线定格在了他们使用的杏粉上。

    有一抹灵感在他脑海中一闪即逝，不过却是并没有被他抓住。

    见此，他果断踏出七步，而后看向年迈一些的糕点师：“你们的杏粉是在那里买到的？”

    “这个..”糕点师看向哈瑞：“材料这些都是哈瑞在采购，我已经很久没有管过了。”

    “在黑月旅店旁边不远处的一家香料店。”哈瑞犹豫片刻后，还是开口说道。

    他的语气让林格感觉对方似乎并不是很情愿将这个信息告诉自己。

    林格若有所思的点点头，而后朝着两人道谢一声：“不好意思，不过还是要谢谢你们协助调查。”

    话毕，他直接带着罗莉朝门口走去。

    “抓到人后一定要把那家伙处决了。”

    就在即将走出烘焙室时，林格突然对着罗莉说道，声音不大，但却是能够让身后两人清楚的听到。

    哈瑞听到林格的话，表情微微一僵。

    不过，这点小动作，已经离开的林格并没有看到。

    在彻底走出烘焙店后，罗莉有些奇怪的瞥了一眼林格。

    很显然林格是发现了那哈瑞有些不正常才会对她说那句话。

    事实也是如此，在走出烘焙店后。

    林格立刻拉着罗莉躲到了一旁。

    视线静静的注视着店铺里的情况，他有七成把握，那个哈瑞会离开烘琣店。

