    萧阳全身都被锁定了，千钧一发之迹，爆发出了一股强悍的气势。

    “滚！”

    一道怒吼，响彻天地。

    他眼中精芒暴涨，瞬间撕破了两人围攻的气机，将锁定生生的撕裂了一道口子。

    只是萧阳没有后退，而是用了一招精妙的身法，仿佛羚羊挂角，朝着前面斜踩一步。

    脑袋贴着唐宋元的掌风掠了出去。

    只是萧阳刚进入教堂二层之中，又被王光拦住了去路。

    “蝼蚁一般，也敢跟我交手，死！”

    萧阳看都不看，一巴掌便扇了过去，气机在空气之中爆闪连连，劈啪作响。

    王安只是下意识的冲了过去，刚抽出武器，顿时脑袋嗡的一声，仿佛陷入了混沌。

    下一刻，他的脑袋就已经被扇碎了。

    王安，死！

    “小子，我看你能杀多少！”

    孙光看了看时间，距离十二点还有十分钟。

    古族叶家说了，会在十二点钟如约而至，只要再坚持十分钟，十分钟就可以了！

    “姜胜男，快去找灵儿，这里交给我！”

    萧阳传音给下方的姜胜男。

    “跟我二人交手，还敢分心，老子拍死你！”

    唐宋元眼中寒芒暴涨，大喝一声，冲天拳印就用了出来。

    这一拳，也是出自龙象般若功，此功法本来便是真气化力，以力见长。

    如今唐宋元打了变异药剂，力量更是拔高了一个层次。

    即便是现在，萧阳也会在战斗之中使用出龙象般若功，由此可见，这种功法有它的可取之处。

    那一拳，轰杀向萧阳的咽喉，犹如呼啸而来的火车头。

    而孙光，马上便一爪擒拿向萧阳的肩膀，威力绝伦！

    萧阳没有硬抗，这两人一前一后夹击，萧阳有些难受，再次转换身法，贴着唐宋元的拳头便掠了出去。

    与此同时，萧阳掠出去的瞬间，一招鹰击长空，手指化作长枪，刺向了唐宋元的腋下。

    正是龙象般若功的招数，游龙枪！

    杀气纵横！

    唐宋元顿时骇然无比，这一招来的太猝不及防了，此时他才明白，两人对于龙象般若功的领悟程度，完全不是一个层次的。

    在这种情况下，让他用出游龙枪来，绝对做不到，更想不到。

    武道天赋，高下立判。

    紧急之中，唐宋元身子一斜，朝着一边倒去，险而右险的躲避开了萧阳的游龙枪。

    萧阳没有去追，而是纵横一跃，离开了教堂。

    “还想跑？”

    唐宋元眼珠子一瞪，闪身就追击。

    那一刻，孙光突然感觉不太对劲，于是脚下就慢了一分。

    果不其然，当萧阳跳出去的瞬间，萧阳一抹龙王戒，一只改造过的沙漠之鹰便掏了出来，身体一转。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    几声枪响响彻了整个小村庄的上空。

    唐宋元做梦都想不到，萧阳竟然还会用这一招。

    原本身体腾空之时，施展招式就很困难，可是却没说不能开枪。

    结果，唐宋元紧随而至，两人身体距离很近，可以说，沙漠之鹰是顶着唐宋元的脑袋开枪的。

    一梭子子弹下去，唐宋元身体腾空，根本没办法闪避，就此中招。

    他的脑袋被子弹开瓢了，轰成了碎渣。

    在死亡的最后一刻，他才悲催的发现：一直以为萧阳就是个小丑。

    可没想到，小丑竟是我自己。

    “萧阳，老子做鬼也不会放过你！”

    “噗通！”

    唐宋元的无头尸体，倒在地上，萧阳已经落在了庭院之中。

    孙光看着唐宋元，在瞬间死亡，不禁目眦欲裂。

    唐门核心弟子，唐姓子嗣，竟然死在了银州！

    唐宋元可是跟着他出来的，他竟然让一个唐氏子嗣死在了外面！

    那一刻，孙光脑瓜子嗡嗡的，差点原地炸裂。

    他太清楚子嗣在外牺牲的后果了，他很可能连坐啊。

    “萧阳！”

    孙光差点没气死。

    “你特么竟然用枪，你还是武者吗？”

    阴，实在太阴了！

    武者对决，你竟然近距离使用破坏力极强的改造枪支。

    “你小子，不讲武德！”

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “对于不讲道德的人，我还跟他讲什么武德？”

    “再说了，你以为我深更半夜来到这里，跟你比武来了吗？”

    “别说用沙漠之鹰，就算用坦克大炮，你也管不着！”

    孙光悲愤不已，怒火滔天，厉吼一声：

    “狗崽子，老夫杀了你！”

    他这一怒不要紧，只见他掏出了两个针管来，针管里还有药剂，对着他的胸口就扎了下去。

    萧阳顿时一惊，一眼就看出那是变异药剂，忍不住惊呼道：

    “老匹夫，还好意思说我，你更不讲武德！”

    扎一针也就算了，你还扎两针！

    这时候他想去阻止已经来不及了，药剂推入到了他的体内。

    一刹那，孙光气息暴涨了一大截，身体肌肤被撑开，全身犹如浴血一样。

    “这老家伙不想活了！”

    萧阳眼眸闪烁，看来两针已经是这老匹夫的极限，已经开始变形了啊。

    孙光身子一晃，闪到了萧阳的面前，出手一拳击向萧阳的咽喉。

    这一拳所蕴含的能量，竟是比汗国武学联合学会的会长还要强得多。

    就更不要说变异后的肖扬了。

    “人的力量，究竟可以达到什么程度？”

    变异药剂，给了萧阳一个答案，那就是，永无止境。

    起码在萧阳看来是如此，只要身体能承受的住，身体所能爆发出来的潜能，是无穷的。

    这一拳，比一发坦克炮弹的威力还要强大，起码是孙光本身战力的五倍之多。

    甚至，对方紧紧靠力量的碾压，就能将萧阳裹挟，笼罩。

    “不行，回去之后要马上突破到修真境了！”

    萧阳发现，他的实力有点跟不上对手的强悍程度。

    他来不及细想，身子一闪，后退一步。

    幸好，他的身法还算可以，犯不着跟对方硬碰硬。

    “吼！”

    孙光咆哮一声，一击落空，转身挥舞手臂，又是一拳抡了过来。

    “还来？”

    萧阳一咬牙，体内气血瞬间被点燃了，一道道神秘的力量，从龙王戒之中流淌了出来。

    流遍全身，包裹住了拳头。

    邪恶，恐怖，黑暗的气息霸占了萧阳的身体。

    “冥王哈迪斯的意志，苏醒了！”

