    前场，赵东再拿球，皮蓬上来之时，他一个后转身，换手控球的同时，右肘顺势戳在了皮蓬的胸膛之上。

    二十公斤的吨位差别，不轻不重的一肘，顶得皮蓬眼角一抽，哪里还谈得上防守强度？

    赵东借机杀入侧翼，直逼左肘区。

    按公牛的防守策略，低位的罗德曼和高位的罗恩哈珀同时补防，实施了包夹。

    而且补防速度非常快，他们是赵东刚突破皮蓬的时候，就开始了补防。

    而其他的人，乔丹和卢克朗利，也马上进行其他位置的补防。

    赵东一边突破一边观察队友的空位，乔丹补弧顶，卢克朗利补尤因，奥克利空了，阿兰休斯顿空了。

    这两个人都在弱侧，他想传给休斯顿，但就在要传球之时，包夹上来了。

    “包夹速度好快！”

    他心中一紧，身后还有皮蓬，身处三人包夹中，是传出去，还是自己打？

    “自己来！”

    赵东急停跳投。

    在他要出手的一瞬间，前面的罗德曼一只大手抓了过来，直接戳向他的脸，甚至碰到了他的右眼皮。

    这一下，就影响到了他的出手，纵然急停跳投这项金牌技能提升30%的出手稳定性，但他出手的瞬间，就感觉这球进不了。

    “砰！”

    果然，球偏了，砸筐反弹，弹向篮筐正面，被刚好补过来的卢克朗利抓下。

    公牛反击，但快攻没打出来，转为阵地战。

    皮蓬满场乱跑，频频从油漆区穿插而过，利用双方内线球员来摆脱赵东。

    这个效果还不错，赵东被卢克朗利挡了一下，被甩开了。

    皮蓬这时重新拉到左侧翼，接球，奥克利防了过来，他虚晃一枪，晃起了对方，然后向油漆区突破。

    在尼克斯收缩防守之时，突进去的皮蓬分球，给了乔丹。

    乔丹已经甩开休斯顿，接球跳投，空位中投出手。

    “中不了！”

    赵东和罗德曼几乎同时做出预判，马上开始跑位卡位。

    二人同样的篮板球技术，身体优势更强大的赵东占得优势，移动速度更快的他抢先完成卡位，吨位小的罗德曼也挤不动他。

    罗德曼直接上了肘子，很隐蔽地给了赵东的后腰一肘，但赵东咬牙扛住，保护下了这个后场篮板球。

    “乔丹空位中投居然没中，今天他的手感好像没有上一场那么滚烫了。”TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地解说道。

    “今天公牛的防守确实加大了力度，已经游走在犯规的边缘，就看尼克斯能不能扛住。但尼克斯这支球队的铁血因子一直都在，我想是没有问题的。”

    马特看到了罗德曼给赵东的一肘，因此笑道。

    尼克斯进攻。

    赵东持球突破，吸引包夹之后传球给尤因，尤因单打卢克朗利，勾手不中，奥克利抢下篮板球，传给了赵东。

    赵东再组织进攻，待包夹过来之后，传给了阿兰休斯顿。

    “砰！”

    乔丹快速回防，休斯顿加快出手，没中。

    这次篮板球被罗德曼抢下，公牛进攻。

    “今天不行啊，尼克斯三投零中。”张合理嚷道。

    乔丹从左翼下快攻，赵东在外线快速回防，前者停在了左翼三分线外，与后者形成一对一。

    乔丹打出拉开的手势，他要单打赵东。

    “小子，我能在你头上做任何事情。”

    在赵东逼上来之时，他喷着垃圾话，以图干扰对手对比赛的注意力。

    “赌神，你唯一能做的只有给我开支票。”赵东回喷了一句。

    “谢特！”

    听到赵东对他的称呼，和这句垃圾话，乔丹感觉头上的青筋跳了起来，都要爆了。

    就在这一瞬间，赵东实施了抢断。

    这种面对面的抢断通常是冒险抢断，一旦不成功，防守位置就会丢掉，但乔丹分神了，他完成了一次成功的抢断。

    “噢，飞龙断球，他抢断了乔丹，他在快下……”现场解说员兴奋地吼道。

    恼羞成怒的乔丹快速追防，他的速度比赵东要快，到中线已经赶上了，从右侧试图抢断。

    赵东立即换手控球，很快杀进三分线，从右肘区杀入油漆区，顶着右前方的乔丹冲跳而起。

    在起飞的瞬间，巨大的冲击力，将乔丹直接撞在了地板之上，仰天而倒。

    “砰！”

    右手持球，平筐暴砸，剧烈的炸筐，顿时令麦迪逊广场花园欢声如雷。

    “嘀！”

    主裁跑过来示意，乔丹打手犯规，赵东加罚一球。

    “看，赌神，你在我头上又能做什么呢？”

    赵东一边和队友庆祝，一边冲被皮蓬拉起来的乔丹喷着垃圾话。

    球被断了，赔上一次失误，还送上一次犯规，又丢了两分，乔丹脸色很不好看，马上喷了回来：“蠢货，我能在你头上飞。”

    赵东哈哈一笑，接过了裁判掷过来的球，开始准备罚球。

    “砰！”

    加罚不中，卢克朗利抓下篮板，公牛进攻。

    “今天手感好像都不怎么样啊！”央视直播席上，张合理嚷道。

    “乔丹和赵东都是二投一中，各失误一次。现在二平，尼克斯4投1中，公牛2投1中。“孙真平道。

    公牛打出快攻，乔丹一马当先，接卢克朗利的长传，杀过三分线，从左肘区攻入油漆区，一步之后飞了起来。

    只慢一步，赵东从右肘区回防，跟着乔丹飞了起来。

    二人像两条斜线相继插入油漆区，赵东拼命伸展肢体，想追上乔丹。

    乔丹右手持球飞扣，就在赵东追帽之际，他忽然手一收，球交给了左手，闪过后者封盖之后，在飞过篮筐的瞬间，左手突然送板上篮。

    “砰！”

    篮球打板，然后入筐。

    “噢，漂亮的换手上篮，迈克尔乔丹这一手玩得太漂亮了！”现场解说员也不得不感叹道。

    “这就是我能在你头上做的事情，而你就像头傻鸟一样。”乔丹回头就冲着赵东喷起了垃圾话。

    赵东冷笑一声：“至少我没像你一样躺在地板上。”

    二人对喷之下，回到了尼克斯的前场。

    接下来，在超高的防守强度之下，两队各投丢两球，4：2，公牛客场领先，还是尼克斯进攻。

    “打了三分钟了，加起来才进了三个球，空位球都有可能投丢，今天大家手感真的都不怎么样。”比尔沃顿道。

    “双方防守强度是非常强的，但空拉都能投丢，说明手感确实不好，那么就应该加强突破，增加低位进攻，靠近篮筐，提高进攻效率。”马特道。

    赵东第一球投失之后，除了快攻，全力组织进攻，但至今没有收获一次助攻，队友手感也不好，这时他决定自己再试试。

    他的几种金牌技能都拥有摆脱和增加出手稳定性的效果，这可以让他的命中率不会太低，至今从没低过35%，很少低过40%，一般再强大的防守，甚至面对包夹，也能保持在50%，这说明他的外线跳投，在金牌效果加持之下，命中率是有一定保障的。

    过中线要球，来到左翼三分线外两步，面对皮蓬的防守，他打出了拉开的手势。

    “飞龙要单打皮蓬。”现场解说员兴奋地喊道。

    “尼克斯的进攻战术还是没变，飞龙持球突破，吸引包夹之后传球给空位……”比尔沃顿嚷道。

    他一句话没说完，场上已经发生变化。

    赵东碾压着皮蓬开始靠近三分线，刚靠近三分线，弧顶的罗恩哈珀就扑了过来，同时右侧翼的乔丹马上补防弧顶。

    “出空位了！”

    现场解说员立即吼道。

    这时赵东已经扛着皮蓬碾进了三分线，罗恩哈珀扑了过来，他突然一个后转身，从面筐化为背筐，形成背打皮蓬的姿态。

    同时，右手控球，左手向外一横，将扑过来的罗恩哈珀挡在了外面，避免篮球被其抢断。

    罗恩哈珀想靠近球，就必须绕过赵东的左臂，但赵东不会给他机会。

    这时赵东已经进入三分线两步，拱了一下之后，突然转身跳投。

    皮蓬被赵东的转身动作骗了，他以为赵东是想转身突破，他被摆脱了，只能看着赵东跳投。

    但哈珀的防守很厉害，在赵东转身起跳的时候，贴上去用身体挤了后者一下，令赵东在空中的平衡出现了问题。

    赵东的平衡性86级，不到一流水平，这一下，他的出手就受到影响了。

    “砰！”

    就算有金牌效果，这球也没中，影响太大了。

    “特么的，还是得突进去打。”

    赵东落地时踉跄了一下，看到乔丹冲进去抢到了篮板，赶紧回防。

    “赵东刚才在空中明显被犯规了，居然没响哨？这可是主场。”孙真平惊讶地道。

    “现在到了东决了，吹罚尺度比前两轮更松，从这个球就可以看出，动作不明显的小动作，裁判根本视而不见。”张合理解说道。

    “那外线得分更困难了。”孙真平道。

    “对对。”张合理道。

    赵东回防及时，乔丹没能打出快攻，转为阵地战。

    先拉开，在外面转了两圈，消耗了一些时间后，乔丹突然发起突破，一步突了阿兰休斯顿，从右侧翼直逼油漆区。

    尼克斯的第二道防线是由奥克利补防，然后和休斯顿一起包夹乔丹。

    从右肘区进入油漆区一步，乔丹突然急停跳投，要在奥克利头上出手。

    “啪！”

    奥克利赶上一步，直接犯规了。

    主裁吹哨，罚球两次。

    接下来乔丹两罚皆中，6：2，尼克斯落后了4分。

    “飞龙，突进去打。”

    场边，在赵东路过的时候，范甘迪乘机叮嘱道。

    赵东点点头，过中线将球要了过来，在皮蓬逼上来之际，突然启动。

    皮蓬迅速退防，弧顶的哈珀也开始向左翼移动。

    这时赵东变向突破，选择的方向居然是靠近弧顶，而不是远离弧顶，避免被包夹。

    皮蓬和哈珀立即加速合围，准备在三分线上将赵东包夹。

    但就在合围还没有形成之际，赵东突然来了一个减速动作。

    本能反应之下，以为赵东会急停跳投，皮蓬与哈珀也立即刹车，准备调整移动方向，但就在这时，赵东再次启动加速，直接从二人中间杀了过去。

    “突破了！”

    现场解说员兴奋地喊道。

    “砰！”

    一次运球后，赵东从左肘区杀入了油漆区。

    根据公牛的防守策略，一旦赵东靠近油漆区或进入油漆区，立即进行不限人数的包夹。

    所以这个时候，卢克朗利和罗德曼同时丢下了尤因和奥克利，从左右两侧低位扑了上来。

    “吱！”

    赵东突然全力加速，在尖厉的摩擦声中，球鞋似乎在冒烟，而他的身体也瞬间产生了一个加速度。

    90级的速度，这是一流速度，比乔丹都慢不了多少，出现在一个205公分和115公斤的大个身上，就是一个BUG。

    “什么？”

    罗德曼和卢克朗利眼睛瞪大了。

    他们本能地刹车，因为继续扑上去已经没用了，他们的包夹还没形成，就已经被突如其来的加速破了。

    这一瞬间，赵东一步踏在二人中间，身形就是暴起。

    “砰！”

    强烈的炸筐声响起，公牛队的篮架为之一沉。

    “噢吼，漂亮的持球突破！飞龙打出令人赞叹的进攻，他连破公牛两次包夹，突了四个防守人，他完成了一次破四人包夹后的平筐暴扣……”

    现场解说员的嘶吼声响彻全场。

    “这球打得太漂亮了！”TNT直播席上，马特赞叹道。

    “飞龙的持球突破，和他的急停跳投这几项技术，都有很强的摆脱能力，刚才他就两次摆脱了包夹。”

    比尔沃顿同样赞叹道。

    “持球突破中的节奏控制能力太强大了！公牛两道包夹，四个防守人，居然没有人能对他及时犯规。”

    马特再次赞叹道。

    “飞龙会说，想对我犯规，那请你们先跟上我再说。”比尔沃顿调侃道。

    “哈哈……”

    二人说完大笑。

    第一节打完，18：18，打平的同时，得分也很低。

    乔丹单节6投2中，三分球2投0中，5罚5中，砍下9分3篮板1助攻2抢断1盖帽1失误1犯规的数据。

    赵东单节6投3中，4罚4中，砍下10分3篮板1助攻1抢断2盖帽1失误1犯规的数据。

    节间休息时，央视直播席上，张合理分析道：“从得分看，比赛的防守强度已经是总决赛级别了。这两支球队，任何一支杀进总决赛，都有很大机会拿下总冠军，可以说是一场提前的总决赛了。”

    孙真平道：“赵东的命中率还是比乔丹要高一点，今天乔丹外线跳投手感太差了。”

    张合事笑道：“上一场尼克斯那么包夹他，还被他轰下创记录的69分，怎么投怎么有，不可能场场那么好手气的。加上今天尼克斯对他的防守更加严密，他的得分很困难。

    不光是他，今天赵东的手感其实也不好，主要是他的突破增强了，突进去命中率更高。”

    接下来的比赛，赵东和乔丹二人还是以突破为主，实在突不进去的时候，或传或投。

    乔丹今晚的手感不行，加上尼克斯打出了最强的防守，小动作很多，让他的效率更低。

    但他的突破依然产生了强大的杀伤，罚球不断。

    赵东那边，也采取一样的打法，一旦他靠近油漆区，皮蓬等防守人宁愿犯规，也不会让他出手。

    末节，比赛还剩下三分钟，71：71，两队还是平手。

    赵东19投9中，命中率过得去，14罚12中，砍下了30分11篮板4助攻3抢断4盖帽3失误4犯规的数据。

    依靠几大金牌技能的摆脱能力和出手稳定性，他还是保持了不错的命中率。

    乔丹17投5中，三分球5投0中，14罚14中，砍下24分8篮板3助攻3抢断1盖帽2失误1犯规的数据。

    今晚的乔丹可以说是手感冰冷，状态并没有调整好。

    张合理道：“看赵东的数据，离5*5还差一次助攻和一次盖帽、两次抢断，看看今天还有没机会完成他的第二次5*5。如果能完成，那这个5*5也将是创历史的数据，因为这将是第一个季后赛5*5。”

    “真的吗？历史上NBA还没有人能在季后赛打出5*5？”孙真平惊讶地道。

    “确实还没有。但赵东的机会也不大，难度太大了。”张合理道。

    尼克斯进攻，发球之后叫了暂停。

    “今天尼克斯对乔丹采取极限防守，三人包夹的次数多达11次，双人包夹的次数高达21次，这让他的命中率降到了三成以下。而他的突破，尼克斯也以犯规的方式来进行防守，宁愿送他上罚球线，也不让他出手。这让他很难打出连续的比赛，状态无法调整好。”比尔沃顿解说道。

    马特接着说道：“同样，飞龙也享受了公牛对他的准极限防守，靠近油漆区马上就会被多人包夹。不过他在外线的优势太大，当双人包夹他的时候，他的命中率比乔丹还要高。”

    比尔沃顿笑道：“这是因为乔丹在外线享受的依然是三人包夹，而飞龙只有双人包夹，差一个档次，这说明菲尔杰克逊依然没有将飞龙与乔丹放在同一档次。

    我不知道这是不是对的，但飞龙在外线的持球突破是真的厉害，他的摆脱能力太强了，双人包夹下的命中率很不错，超过了五成。

    而他突进油漆区之后，和乔丹享受的待遇是一样的，但他同样拥有强大的杀伤力。

    如果菲尔杰克逊不将飞龙真正地放在乔丹的档次之上，去像尼克斯防守乔丹那样防守飞龙，我想这对公牛是不利的，而比分也证明了这一点，公牛并不能甩开分差，飞龙的效率依然很高。”

    二人解说之时，暂停时间结束，比赛开始，尼克斯进攻。

