    秦风耸耸肩无奈的说道：“我说的时候你不是也在场吗？我说的都是真的，就是你们不相信而已。”

    张子萱忙道：“其实我感觉你说出来对你只有好处，你想，现在赵家和司马家族甚至其他几大家族都对你虎视眈眈了，他们随时都可能对你动手，只要你说出自己的身份，他们就不敢有任何的轻举妄动，反而你不说的话，他们或许真的以为你是故意的，威胁他们，他们真的就动手了，你可知道，几大家族的大宗师，任何一个你都对付不来。”

    听了张子萱的分析，秦风笑道：“你说的很有道理，不过我总不能编出一个身份来吧，再说了我编出一个身份来你们也会调查，到时候看到我说谎，不是还要动手吗？”

    张子萱无奈的摇摇头道：“那好吧，我也不强求，你还有什么想问的，我只要知道，不涉及到危险的东西，我都会告诉你。”

    “行呀，那我问你，你结婚了吗？”秦风忽然问道。

    这个问题让张子萱脸色一红，摇摇头道：“我没有结婚，你问这个做什么？”

    秦风呵呵一笑道：“我就是问问，你不要紧张，我已经结婚了，所以没有权利追求你，不过你这么漂亮，我想有很多的男人喜欢，我猜上一次在你旁边的那个家伙也很喜欢吧？”

    秦风说的就是赵宽，张子萱当然知道，她更是脸色有些发热，忙道：“他是我表哥，我们之间没有任何的关系，只是简单的亲戚。”

    “你或许这么认为，不过我看他看你的眼神可不一样，那就是将你当做他的女人了，你现在来找我，我想他应该也会非常生气。”秦风说道。

    “不会的，他已经知道我来找你，并没有什么。”张子萱连连摇头道。

    “这就奇怪了，我已经看到他了，而且他的样子好像是真的很生气。“秦风忽然抬头，看看远方，那张子萱也是有些惊讶，赶忙抬头一看，果然就看到了赵宽。

    此时的赵宽就在他们的对面，距离不过二十米，一直愤怒的看着这里，看到了赵宽，张子萱心里知道他肯定是来闹事的，有点担心道：“秦先生，我先出去跟他说一声。”

    “好呀，希望他不要将我当做他的情敌。”秦风耸耸肩笑道。

    张子萱有点尴尬的笑了笑，起身离开，走向了赵宽，，此时的赵宽的确是非常的愤怒，脸色都变了，他从爷爷那里出来之后，就打算跟踪张子萱，看看他来这里做些什么。

    虽然是爷爷的安排，但是作为自己喜欢的女人，赵宽绝对不允许有男人碰张子萱，秦风更不行。

    张子萱快步走到了赵宽的面前，脸色不悦的说道：“你来这做什么？”

    赵宽冷笑道：“你问我来这里做什么？我来保护你呀，谁知道那个家伙对你有没有什么意思，万一他对你有什么想法，他的实力我都不是对手，你更不行，所以我要随时保护你。”

    “我不需要弄点保护，而且他也对我没任何的想法，你现在马上就离开。”张子萱有些生气道。

    “怎么了？这才见了第一面，就要我离开，我和你可是相处了十几年，一起修炼剑法也有几年了，我对你的心你比我还要清楚，就为了这个家伙赶我走？”赵宽心里更是生气。

    “我跟你说过，我们只是表兄妹，没有其他，你不要想多了，再说我就算是想跟他好，也跟你没关系。”

    这个话一下子就激怒了赵宽，他是什么人，赵家的继承人，现在居然被这个小子比下去了。

    “表妹，我这么优秀，为什么你看不上我，就算是你看不上我，没关系，你也不能这样作践自己，去喜欢一个有妇之夫知道吗？”

    赵宽的气话一下子就将张子萱说的火苗上来了，当即娇声喝道：“赵宽，你再这样胡说八道，我就跟爷爷说你来这里打扰我的行动了。”

    可是赵宽却丝毫没有惧怕的意思，冷笑道：“不要拿爷爷来压我，我是赵家的继承人，爷爷就算是在生气也不会拿我怎么样？今天我就要去教训教训他，让他知道你是我的女人。”

    赵宽就要找秦风，那张子萱却拉住他喝道：“你自己都知道不是他的对手，你还有什么底气找他算账。”

    赵宽却不慌不忙的说道：“我是打不过他，可是有人可以呀，我家族之中高手如云，还对付不来他吗？”

    张子萱心里一阵担心，忙道：“你请人来了？”

    “当然，你以为我是一个人来的吗？三大金刚你们出来吧。”

    听到三大金刚的名字，张子萱也是大吃一惊，因为这三人是赵家实力最强的几个之一，他们的实力都是在宗师巅峰，除了赵恒之外，他们联手之中，没人是对手。

    赵宽一下子请来了可以和大宗师抗衡的三大高手，这不得不说的确是因为他的身份，一般人根本就请不动他们，而赵宽是赵家的继承人，他的话就等于是未来老大的意思了。

    “你不要胡闹，爷爷安排的事情，不许你插手。”张子萱急忙叫道。

