        纪由乃闷闷不乐的靠坐在车窗旁。

    有一下没一下的舔着手里快要融化的冰激凌。

    她的神情淡淡的，没有过分的悲伤。

    听到姬如尘的话，也就把手里的冰激凌砸向了他那张漂亮的人神共愤的脸而已。

    哪怕被纪由乃扔了一脸冰激凌，姬如尘依旧笑得颠倒众生，一脸欠揍样，抽了几张纸巾擦了擦脸，刚走至纪由乃身边的车位坐下，姬如尘就听自己的经纪人费曼没好气的严肃提醒道：

    “阿尘，你不能有恋情和任何绯闻，知道吗！你现在是上升期！不可以和任何异性捆绑cp的，不然会掉粉，会很麻烦的！”

    姬如尘是直接屏蔽了聒噪经纪人的话，为了逗纪由乃开心，让当归将她买的两只小布偶拿了过来，自己抱了一只在怀中，另一只放到了纪由乃的手里。

    小布偶猫似是熟悉了纪由乃身上的气味，瑟瑟发抖的小身子，一个劲的往纪由乃的怀里弓。

    而废话奇多的费曼，一见纪由乃，倏然想到什么，拿出手机对照了下，然后猛地拍了下脑门，好似想起纪由乃是谁了似的，不分场合和时机，上前八卦问：“小姑娘啊，我记得你不就是那个宫家继承人的女朋友吗？上回我还有幸上你们家呢，哎哟，这年头的豪门上流社会就这样，喜欢玩门当户对，咱们圈里多少女明星争破了脑袋都想往豪门爬，多少还不是落了个被甩的结局，拿到分手费就够了，你拿到多少分手费了啊？”

    “……”

    纪由乃冷冷的瞥了一眼姬如尘的经纪人，不答话。

    闻言，姬如尘脸上的笑意瞬间消失，逼停了房车，直接将自己的经纪人从车上扔了下去。

    “砰”一声关上了车门，丢下了经纪人，绝尘而去。

    在离开帝都去影视拍摄基地的路上，途经一家路边的手机专卖店，纪由乃最终吭声，叫停了车，去店里买了一只新手机，还办理了新的电话卡，然后回到车上。

    而与此同时……

    抵达竣工度假村，在套房中换好西装，准备参加庆祝晚宴的宫司屿，并不知道，帝都“地震”了，大事不妙了，他的灾难要来了，自己的女人要窝里反了，他自己即将成冤大头，他要“凉”了。

    宫司屿抵达度假村后，不知何故，右眼皮就一直在跳。

    令人厌倦的庆祝晚宴，互相敬酒，商业互吹。

    宫司屿自觉，与其呆在这浪费时间，还不如回家陪心肝，抱着她窝在沙发里看电影都比这来的有趣。

    神情冷淡，生人勿近透着寒意。

    穿着灰色的修身西装，白色衬衣陪着黑色细领带。

    宫司屿在众媒体和晚宴名流人士的一众鼓掌下，在聚光灯打在他很高的欣长身躯上，双退笔直，腰身窄紧，就这样进入，瞬然间夺走了所有人的注意力。

    他款款步入，俯视苍生。

    而那个唯一能和他并肩站在一起的女人，此时此刻，并不在他身边。

    他想她。

    在竣工开业致辞后，宫司屿突然听到了台下媒体记者的问题感到莫名其妙。

    “宫总，首先，恭喜您订婚，您对这次订婚有什么想说的吗？或者是因工作忙碌没有出席订婚发布会，对江家大小姐有什么想说的吗？”

    闻言，宫司屿一双锐利而森冷的瞳仁盯在提问记者的脸上，没有任何表情，却让人背脊发凉。

    “订婚？什么订婚？”

    心底莫名升腾出一抹不好的预感。

    “就是您和江家大小姐江梨的订婚啊，今天下午，宫家宣布和江家联姻，您不是知道吗？”

    一瞬间，宫司屿觉得脑壳“嗡”地炸开了。

    订婚？他被订婚了？

    剑眉蹙起，同一时间，宫司屿见到站在台下不远处正在接电话的白斐然一脸大事不妙的样子，电话打到一半，白斐然和宫司屿做了个手势，意思就是出事了。

    “我不知道什么订婚。”

    中止采访，宫司屿在保镖的簇拥下，迅速离开了晚宴现场。

    休息厅内，白斐然一脸凝重的将自己的手机交给了宫司屿，“少爷，警察打来的。”

    “警察？”宫司屿神情阴郁，不耐烦的接过手机。

    就听电话那头的警察道：“请问是宫司屿先生？”

    “是。”

    “您有40辆跑车被人故意损坏，损坏者逃逸，我们只是打电话通知您，请问，是否要立案？是否要追究损坏者的民事责任？您这40辆车全部报废，现暂时被收在我们第十三交警大队，您想怎么处理？”

    “……”

    又是莫名其妙被订婚，又是接到了警察电话，说他私人收藏的40辆全球限量超跑被砸毁……

    有那么一瞬间，宫司屿差点暴走。

    可是下一秒，他出奇的冷静，就问了三个字。

    “谁砸的。”

    额角青筋隐隐做跳，尽管警察没说，可宫司屿心里已然已经有了答案。

    自己被订婚，必定是自己奶奶的杰作。

    纪由乃不可能不知道这事……

    “是一位姓纪的女子，是否立案追究其责任？”

    宫司屿吸了口气，扶额，第一时间心疼的并不是自己的车，而是他知道，他家那祖宗必定生气了，不然她不会这么做。

    “不追究，她喜欢砸，让她砸。”

    最终，宫司屿挂了电话。

    然后第一时间让白斐然打开电视，找到了宫江两家联姻的记者发布会回放视频。

    在听到沈曼青公布自己和“江梨”订婚的一刹那，宫司屿暴怒的举起烟灰缸，砸碎了休息厅内的玻璃茶几。

    “她这么做是想干什么？逼我六亲不认是吗！”

    一声咆哮从休息室内传出，吓得门外的迎宾和保镖都冷不丁一颤。

    第一时间，宫司屿拿出手机，拨给了纪由乃。

    -

    纪由乃拿着手中换了新电话号码的新手机，将微信绑定重新设置一遍后，刚准备将旧手机扔出车窗外，却意外的见到显示屏亮起了来电显示，竟是宫司屿打来的。

    美眸微微眯起，铃声刺耳，接……还是不接？

    车窗外的风吹乱了她的发丝。

    犹豫再三，最终，纪由乃划开了接听键。

    就当……告别好了。