    第1024章当助理

    也不知道上面那个大老板的眼神怎么这么的……独特。

    不过林可柔显然是没想这么多，只记着一件事，“司越有打电话过来么？”

    经纪人一愣，然后摇摇头，试探的开口，“要不要我打过去？”

    林可柔掩住眼中的失落，烦躁地挥挥手，“不了，我待会自己打过去。”

    经纪人点头，也就不再多管。

    虽然心里吐槽，但是对于大老板的事情也不敢多说什么。

    这么多年在圈子里混，她早就学会了不多看，也不多问。

    只要按照规矩办事，有钱赚就好。

    至于手里艺人和顶头老板之间究竟是男女朋友还是金主情人，和她都没什么关系。

    *

    含笑刚刚摆脱了身后那群记者的镜头，一上车就看到了早早坐在里面等候的司斐。

    再一转头，身后两个助理早就已经上了另外一辆车。

    两人都是司斐派过来的人，工作效率一流，现在看起来，连看眼色的功夫也是一流的。

    “来了很久么？”

    长款的礼服还没来得及换下，没人帮忙，含笑自己也有些不耐烦，懒得整理，价值百万的定制礼服就这么随意的拖在了地上。

    一点也不心疼。

    “刚来，没多久。”说完，司斐就弯下腰，熟练的帮含笑整理着她的裙摆，拿着手帕仔细地擦去上面不经意沾染的污渍。

    女孩娇俏妩媚，眼中盈着笑意，低头看着男人认真的侧脸，嘴角笑容灿烂，声音里透轻软明朗来，“司斐，要是有一天你总裁当腻了，可以考虑来给我当助理，我肯定给你开最高的工资。”

    司斐拿了外衣给她披上，又伸手轻揉了揉她的面颊，“想雇佣我当助理啊？”

    含笑软软地靠过去，抬头看着男人光洁的下巴，然后直起身轻啄了啄，眼中带着点小兴奋。

    迫不及待地点头，“对啊，我还没试过有个这么赏心悦目的男助理呢。”

    有个好看的人放在面前，连工作效率都能提高不少。

    看着自家跃跃欲试的小姑娘，司斐安静了一会才又道：“那行。”

    他对她，纵容到不行。

    当然，也需要提一些别的小要求。

    含笑倒是没多想，只是愣了一会，然后整个人兴奋地跳进了司斐的怀里，手臂就缠在男人的脖颈上，晕红的小脸往男人面前凑，“你说真的么？”

    她一双圆眼，此时兴奋得像是一只等吃小鱼干的猫。

    “真的。”司斐把人搂住，“不过我不要工资。”

    含笑疑惑，“那你要什么？”

    司斐低头，贴着她柔软的面颊，开始认真的提出自己的要求。

    低沉的嗓音一点点送到她的耳边。

    短短几个字，明明那么的……偏偏说的人一本正经。

    含笑也忍不住的脸红，下意识伸手捂住了自己的面颊。

    看着司斐的目光像是在看一个“衣冠禽兽”，红艳艳的嘴唇动了动，好一会才含糊吐出句，“司斐，你是不是偷看我小说了！”

    男人心情极好，往后靠在椅背上，静静欣赏着怀中人娇羞的面庞，唇边带着一抹笑容，“你要是答应了，我们回去就签合同，我给你当一辈子的助理，满足你的愿望。”

    (本章完)

