    张衡和宇文述的看法，同时也是萧氏的看法。

    并非是她刻意小瞧陈嫔，而是这几日和陈嫔的深度接触下来，她也感受到，这个所谓的陈嫔确实不太够看。

    一切想法都表现在脸上，这在这种级别的斗争中可是大忌，齐王就是再缺人手，也不可能找她当真正的盟友。

    “既然如此，妾身倒是有个想法。”

    萧氏忽然出声，让杨广和张衡，宇文述三人不由一怔。

    杨广在短暂的怔神之后，更是大喜过望，道：“爱妃快说！”

    “妾身以为，齐王想利用陈嫔威胁太子，可我们未尝不可以同样利用陈嫔，反过来打击齐王。”

    “哦？”

    张衡道：“不知太子妃，可否说的详细些？”

    “妾身以为，无论我们之前对陈嫔做了什么猜测，认为齐王有什么谋划，但这些都是我们的设想。而我们现在可以确定的，无非就是两点。

    其一，陈嫔对求子茶的事情并不知情，甚至不知道这里面含有春药。

    其二，陛下对此事也不知情。

    不知右庶子和左卫率，对这两点可有异议？”

    “不错，这确实是我们可以确定的事情。”

    张衡和宇文述两人同时点头，对萧氏的说辞表达了认可。

    萧氏点头回应了下两人，旋即继续开口道：“既然如此，那我们为什么不直接利用此事，将齐王直接拍下去呢？”

    “咦？这……好主意啊！”

    张衡和宇文述对视一眼，眼神一亮。

    他们之前陷入了一个怪圈，一直在想着杨勇做这些事情，最后的目的到底是什么。

    但对于他们而言，这些事情的目的很重要吗？

    完全不重要！

    反正杨勇是他们的敌人，这一点是不可能改变的。那既然如此，直接把敌人拍死不就完事了？

    管他什么谋划，只要人没了，或者人继续被自己圈禁，那再多的谋划还不是一纸空谈？

    杨广也觉得这想法很不错，有些急切地问道：“爱妃，说说你的具体想法。”

    “殿下，妾身觉得，可以将此事隐约透露给陈嫔。陈嫔虽说见识不多，但久居宫中，对宫中的规矩还是很清楚的。

    如果陈嫔知道，她一直在给陛下吃春药，那么她会做什么反应？”

    “惶恐不安！”

    “担惊受怕！”

    张衡和宇文述几乎没有思索，直接给出了自己的回答。

    萧氏点了点头，道：“不错，而且尤其是这个时间，先皇后刚刚去世。如果此事事发，被陛下知道，再经过旁人挑唆一番。

    那陈嫔就不仅仅是危害龙体，更是有故意邀宠的嫌疑！这绝对是陛下无法原谅的事情。”

    虽说后宫的嫔妃争宠是常态，也是不可避免的，但在明面上，宫中对此是绝对禁止的。

    所以这些动作，都只是流传在下面的那些小手段，类似于人人都清楚，但人人却都不能说出来的规则。

    “那这样一来，陈嫔应该恨谁呢？”

    面对着萧氏的问题，宇文述和张衡对视一眼，几乎是同时给出了答案。

    “齐王！”

    这件事情的经手无非就是两人，一个齐王，一个陈嫔。最多再加上一个杨坚。

    杨坚是皇帝，也是受害者，陈嫔没胆子更没有理由去恨杨坚。至于自己，那陈嫔就更不可能恨自己了。

    所以齐王是陈嫔唯一发泄恨意的渠道。

    尤其是，齐王确实是问题最大的。

    包括陈嫔做出这等事情，虽然有陈嫔内心的私欲作祟，但勾引出她的私欲以及提供药茶，都是齐王。

    只要他们可以将这件事情分析给陈嫔，那完全可以预料，陈嫔必然会调转枪口，和他们一起针对齐王！

    而有了陈嫔这个助力，齐王的罪名将更加板上钉钉！

    “太子妃此计，甚妙！”

    “不错，如果真的可以让陈嫔向陛下主动揭发此事，那陛下必然震怒。到时候请太医作证，陈嫔再在一旁哭诉一番，声讨一下齐王……嘿嘿。”

    张衡将自己心中所推演的东西说了出来，不由地想到了杨勇被喷的狗血临头，随后再次被圈禁，甚至直接被杨坚拿皮鞭抽死的情形，不由地笑了出声来。

    连杨广，宇文述和萧氏，都觉得张衡的笑声有些淫荡。

    不过这个时候，他们又觉得张衡的笑声很合时宜。

    “可是该如何让陈嫔顺从于孤呢？”

    杨广的头脑还算清醒，此时不由地看向萧氏问道。

    话虽然是问句，但实际上却是个肯定句。

    在场四人，也只有萧氏有这个能力进入陈嫔的安仁苑，而且还不会轻易被察觉发现。

    “如果殿下放心，妾身愿意一试。”

    ……

    安仁苑，萧氏去而复返。

    陈嫔对萧氏的到来有些惊讶，因为最近萧氏来见自己的频率有点太高了。

    两人都居住在宫中，但以往，萧氏也就是逢年过节的时候，才会例行到后宫来拜访。

    所以陈嫔对萧氏并没有太多的感觉。

    “萧妹妹，你怎么又来了？怎么，是有什么东西落在我这安仁苑了吗？”

    萧氏其实比陈嫔还要大几岁，但萧氏在宫中的辈分却要比陈嫔低，所以陈嫔这一声萧妹妹并不算坏了规矩。

    萧氏上来给陈嫔敛身见礼，盈盈道：“妹妹只是回去的时候，又突然念起了姐姐，这才唐突了，姐姐可不要怪罪妹妹呀。”

    “哪里的话。”

    陈嫔将萧氏扶起到席上坐下，温声道：“我这安仁苑冷清的很，妹妹愿意来，姐姐欢迎还来不及呢，怎么会怪罪？”

    “姐姐这里确实冷清了些，但想要热闹些，可不能乱信别人的话啊。”

    萧氏这番话说出口，陈嫔听在耳中，心中顿时一突。

    萧氏这话，怎么总感觉是带着深意呢？

    难道说，这女人知道了什么？还是说，只是无心之言？

    陈嫔盯着萧氏的眼睛，一时间分不清萧氏的真实意思到底是哪个。

    毕竟今天宫女给自己送茶的时候，被萧氏半路拦下了一会，这件事她事后就已经知晓了。

    如果说，萧氏能猜出什么，倒也是极有可能的。

