    嗡——

    机关柱子震颤，还不等阵法开启，云天泽已是收到了来自苏梦云的消息，不由得脸色一沉。

    “怎么了？”

    风泠雪舞察觉到云天泽的脸色变化，连忙问了出声。

    “没什么。”

    云天泽摇头说道：“那群玩家已经知晓了我们在第一层的消息，不过，短时间内，他们还得跟那群魔化犀牛纠缠，不用担心。”

    “哦哦，那就好。”

    “希望这个阵法能开启的快一点。”

    风泠雪舞望向那闪烁光芒的阵法，亦是祈祷起来。

    嗡——

    随着六层柱子的按钮都按下去后，第一层的六个柱子下面，居然都闪烁起了光芒来。

    唰！

    突兀的，六道光芒冲天而起，竟是在空中联结在一起。

    六种颜色的光芒凝聚成一个法阵，紧接着，一道浑身被锁链缠绕着的黑袍人，凭空浮现。

    “咯咯咯！”

    “两万年，我终于腐蚀了阵法，引动永恒之塔震颤，将六合阵法给彻底破开！”

    “哈哈哈，待得我冲出永恒之塔，我定要让整个人间都生灵涂炭！”

    阴冷的笑声传出，云天泽长舒一口气，BOSS来了！

    心念微动，云天泽迅速朝着那黑袍人施放一个探查术。

    “叮！”

    “系统提示：此BOSS还未出世，正在进行系统CG动漫，无法查看属性！”

    “？？？”

    嘴角抽搐，云天泽没想到，这黑袍人居然还有一个过场动画。

    “嗯？”

    “没想到，我的复苏，居然还有卑微的蝼蚁在此观看！哈哈哈，卑微的蝼蚁，告诉我，现今是什么年月？”

    冰冷的声音落下，云天泽却没有回他一句话，只是默默的看着。

    “哗啦啦！”

    突兀的，那黑袍人用力一震，身体上的锁链竟是舒展了开来，萦绕在他的身上，缓缓落了下来。

    “咯咯咯，卑微的人类，没想到，你竟敢忤逆神灵！”

    “我定要让你承受世间所有的痛苦，再让你下到地狱！”

    咒骂的话语不断落下，风泠雪舞不禁眉头微蹙。

    云天泽则是不断的施放探查术。

    可，让云天泽纳闷的是，都已经过去了那么多话，那BOSS居然还是在进行过场动画！

    这种情况下，别说查看属性，云天泽甚至都没办法对BOSS造成伤害。

    “速度真慢啊！”

    叹息一声，云天泽也没办法，干脆将先前到时间的召唤兽又给召唤了出来。

    “卑微的人类，你这愚蠢的臭虫，你的行为，已经惹怒到了神灵！”

    “我要将你碎尸万段！”

    那黑袍人不断的咆哮，更是有着无穷尽的黑色气息汇聚而来，让它显得更加变态。

    嗡——

    突兀的，不远处，有着脚步声传来。

    云天泽脸色不由得剧变。

    再一看好友消息，不禁双眼微眯。

    再击杀了第一波魔化犀牛怪后，那群玩家还是不放心，竟是让肉盾玩家顶着，哪怕以死亡为代价也要顶住，其他玩家全都反身下了一楼。

    于是乎，他们在一分钟之内，就冲了下来！

    “我草！”

    “那里真的有一个BOSS出现！”

    “那就是弹剑啸歌和风泠雪舞！”

    “我看到那一条龙了，嘶，弹剑啸歌太猛了，他这召唤兽究竟是从哪弄到的啊？”

    “哼，不过是运气好罢了，如果让我能召唤出一条龙来，我也能横扫地图与副本！”

    诸多玩家一眼就看到了那逼格十足的BOSS，还有死灵龙、嗜血三头魔狼等诸多召唤兽众星拱月一般护卫着的云天泽、风泠雪舞两人。

    一时间，羡慕嫉妒、敬佩惊讶的话语，不断响起。

    “冲上去，一定要抢到BOSS！”

    “已经有那么多BOSS死在弹剑啸歌手中了，这最后一个BOSS，我们必须要抢到！”

    “兄弟们冲啊！”

    话音落下，诸多羽箭，各系法术，已然是汇聚而来。

    这一次，他们下来的玩家，几乎全都是远程玩家，因此，在能看到云天泽的那一刻，已经能够施放技能。

    唰唰唰——

    漫天技能挥洒，却是穿过了那个BOSS的躯体，并没有造成任何伤害。

    云天泽更是没有闪躲，心念微动，一头金光圣猪浮现，脑袋一拱，屁股一撅，竟是将所有的技能都给拦截了住。

    它的血条，几乎没有多少变化！

    “我草！”

    “这是怎么回事？一套技能打上去，居然没打到BOSS？”

    “这个BOSS是鬼魂嘛？”

    那群玩家都被BOSS给惊到，倒是没注意到金光圣猪的可怕之处。

    不然的话，恐怕他们会被吓得转身就跑。

    想要争抢BOSS，那也得实力相当才行。

    如果他们那么多人都无法破开云天泽一个召唤兽的防御，那还怎么打？

    “卑微的虫子，你们还敢动手！”

    “哼，既是如此，我就让你们明白，何为神罚！”

    黑袍人又是愤怒的跳了起来，竟是转换方向，面对了那些玩家。

    下一刻，只见得黑袍人右手一甩，竟是有着数十道锁链从天而降。

    噗嗤！噗嗤！

    锋锐的锁链速度尤其之快，瞬间就落了下来，直接贯穿了无数玩家的躯体。

    “-3284！”

    “-3117！”

    “-3091！”

    一个个血红色的伤害浮现，这群玩家本来就是脆皮，纷纷化作白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：天级BOSS·黑魔王降临，此时的它，只有全盛时期千分之一的实力，将尽快将其击杀，黑魔王存活时间越久，每达到一分钟，则恢复部分力量！”

    “倒计时……60……59……”

    也就是这个时候，云天泽耳旁，终于响起了系统提示音。

    这该死的黑魔王，终于结束了过场动画！

    “天级BOSS，也不知道属性会怎么样！”

    深吸一口气，云天泽心念微动，探查术施放，游戏史上第一个天级BOSS的属性，已然化作面板，映入了云天泽、风泠雪舞的眼前。

    “黑魔王（天级BOSS）”。

    “等级：55”。

    “气血值：3100000”。

    “攻击力：2300”。

    “防御力：2000”。

    “技能：天降之罚、恐怖袭击、魔雷震天、魔动四方、黑暗之息……”。

    “描述：原是来自魔族深处的黑魔王，拥有着强大的力量，被永恒之塔镇压后，仅有之前千分之一的属性”。

    “！！！”

