    　　“长安去年一年，有就超过百位因难产而亡，这个数字。

    　　若是放大到我大唐万里疆域的千万子民身上，哪岂不是……”

    　　“这些数据，若是真的，那也太可怕了点。”

    　　“陛下为何想到去查这份数据，莫非是发生了什么事情？”

    　　马周神色肃穆地向李世民提出了自己的疑问。

    　　“这事说来，还跟程三郎那小子有干系。”李世民砸了砸嘴，表情透着一股子古怪地道。

    　　“那小子听闻他二哥准备要娶媳妇了，心忧我大唐百姓的年轻小夫妻的家庭安泰。

    　　就悄悄的来告诉朕，说女子年纪太小，成亲容易出问题。”

    　　“……”房玄龄和马周呆呆地看着陛下，总觉得这句话不对劲，可又偏偏不知道该说些啥。

    　　“虽然程三郎那小子医道很厉害，但是朕也不可能尽信于他。

    　　于是，特地派人去收集了长安县和万年县的数据。”

    　　“结果嘛，就摆在了你们的跟前。唉……”

    　　房玄龄抚着长须，目光闪烁不定。

    　　“陛下的意思是，准备以此为契机，命百姓们将女子的婚龄推后到及笄之龄？”

    　　马周缓缓地摇了摇头。“至两汉以后，百姓们都已经习惯了十二三之龄嫁女。

    　　便是……便是陛下亦是如此，若是突然之间，强行用政令更改，臣觉得怕是效果不会太好。”

    　　房玄龄听到了马周的分析，除了点头，也着实无话可说。

    　　李世民也不禁沉重地点了点头。“话虽如此说，可是，若是再这么继续下去。”

    　　“我大唐的不知道有多少妙龄女子，会因为这年龄过小成亲，而造成更多的惨剧。”

    　　“所以，朕决定了，清河公主会在及笄之后，再下嫁卢国公的二郎程处亮。”

    　　“从即日起，我大唐皇室嫁娶，女子的年龄，都必须要满及笄之龄方许出嫁，违者削爵一级。”

    　　“朕愿为天下先作出表率，二位卿家，以为如何？”

    　　听得李世民那斩钉截铁之言，马周与房玄龄都不由得心中一凜，但是心中却更多的是欣慰。

    　　看来，陛下这是下决定要革除这个弊端，并且是以自身为表率，以皇家为表率。

    　　如此一来，百官自然也会随之而动，不必强硬诏令却又能将此事顺利推行。

    　　马周一脸心悦诚服地朝着李世民郑重一礼，正色作答。

    　　“陛下圣明，有了陛下为天下表率，朝庭陈述清楚原由，诏告大唐各州道，必定会令天下人效仿者如云。”

    　　房玄龄朝着李世民恭敬地一礼，满脸尽是欣慰与激动之色道。

    　　“不需要强迫，只需要引导，便可解我大唐千万子民家破之厄难，真明君也……”

    　　这话不禁让李世民心生愉悦，眉舒目展地接受了臣子们对自己的赞喻之词。

    　　而那个又被他在臣子跟前编排了一顿的赫赫功臣程处弼，在打了个大大的喷嚏之后。

    　　揉了揉鼻子，继续跟几位弟子蹲在一块，愉快地蹲在太医署里打牌。

    　　#####

    　　就在放榜的当日，第二期的《长安旬报》终于热烈登场。

    　　五文钱一份报纸，报纸上不但有那些上榜进士们的精彩文章以及诗赋之外。

    　　更有那之前已经令大家期待满满的《三国演义》，而开篇的第一章。

    　　那精彩纷呈，缓缓拉开的历史画卷，一下子，就紧紧地抓住了那些乐意掏个五文钱来欣赏报纸的读书人。

    　　哪怕是收了钱，但是才五文钱，虽然长安城内的普通人家一个月的收入虽然不多，但是一两贯还是有的。

    　　而花上五文钱，能够看到这么精彩的《三国演义》，实在是太值得了。

    　　一位来自洛阳的绸缎商人，看到了那些聚集在东市入口处，拿着报纸一边欣赏一边相互热烈讨论的读书人。

    　　不禁心生好奇，指使着下人也去买来了一份。“才五钱文？”

    　　接过了这份《长安旬报》听到了这个价格，着实让这位来自洛阳的绸缎商人吃了一惊。

    　　当他翻看着上面的内容，找到了报纸里边连载的《三国演义》后，很快也被其中的内容所吸引。

    　　耳朵里边听到那些读书人们拿着报纸兴奋地讨论着《三国演义》是如何的精彩。

    　　这位机灵的洛阳商贩不禁灵机一动，当下直接叫来了管事，朝着他耳朵边一阵叮嘱。

    　　管事微愕之后，赶紧从马车上抄起了一贯钱，朝着那边快步而去。

    　　很快，就在一众那些尚未离开的读书人的喧哗声中，直接将那位贩报人手中剩下的两百份报纸全部都采办了下来。

    　　惹得那些后来才赶到，却没能买到报纸的读书人忍不住也开始暴起了粗口。

    　　看到了这一幕，这位商贩赶紧催促着车夫朝着远处加速而去……

    　　“那个该死的商贾他做什么，买那么多做甚，他又不是读书人。”

    　　一位晚来一步，没能买到报纸的读书人不由得心中着恼大声喝斥道。

    　　旁边的一位读书人脑补出了一个令他自己脸色大变的场面。

    　　“莫非那个奸商是想要把报纸都买下来，然后想要转身卖给咱们？”

    　　“果然是无恶不作的奸商，真是卑鄙……”

    　　“行了兄台，咱们有时间在这里骂人，倒不如赶紧去别的地方瞧瞧。

    　　抢在这些卑鄙的奸商之前先卖下一份报纸再说……”

    　　而这一幕，可不仅仅只发生在一处，不少精明的外地商贩们。

    　　也在看到了读书人对于《长安旬报》的热捧之后反映了过来。

    　　直接挥舞着手中的财帛，大肆采办，几十份，上百份的买下来。

    　　他们买下那么多，自然不是为了珍藏，而是觉得这上面的《三国演义》份外的精彩。

    　　所以他们决定采购一定数量的报纸，拿到其他地方去贩售。

    　　例如东都洛阳，又或者是北都晋阳，甚至是江南去。这些地方，不但有钱人多，读书人也多。

    　　不管是哪里的读书人，要是遇到这么精彩的文章，莫说是花上五文钱。

    　　便是再翻上几倍，怕也会买下来欣赏甚至是珍藏。

    　　正值休沐之日，与李恪一起蹲在太学不远处的酒楼里边，想要看看大家对于花钱买报纸的热情。

    　　结果没有料想，太学外的报纸还没卖完，就接到了消息。

    　　东市和西市的各五千份报纸，都不到半个时辰就已经被采购一空。

