一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜思玉对于自己这个小姨妈的遭遇是十分清楚和同情的，做为姜永羽的女儿，她自己也是深怕自己有这么一天，所以在很早之前，便是出国留学了。

    眼下，见到姜妙素出现在这里，她心中除了高兴以外，剩余的便是满满的惊喜了，不管怎么样，自己这个姨妈，也是姜家的一份子，与姜家闹成这样，也是她想要看到的。

    “怎么，不欢迎我来吗？”

    听着姜思玉的话，姜妙素直接是微微一笑，然后开口说道，这话听到那姜思玉是连连摇头不已，她自然不是这意思的。

    “姨妈，虽然你回来是值得高兴的事情，但是眼下留着这个骗子在这里，实在是太影响我们聊天了，还是将他赶出去再说吧，今天见到姨妈你，实在太高兴，就不与他计较什么了。”

    姜妙素听到这话，顿时是脸颊微微一僵，随后是有些无奈的看了一眼那姜思玉，这个妮子，怎么就是一直认为恒彦林是个骗子呢。

    她可是知道，恒彦林压根就不是骗子，而且本事还是非常之高的，所以她是绝对不能够让恒彦林被赶出去的。

    “思玉，你不要想太多了，这人是真的有本事，要不是他的话，你姨妈估计今天就不是在这里，还是在医院之中了。”

    姜妙素有些无奈，只能是将自己也是相信恒彦林的意思，透露了出来，希望这姜思玉不要在纠缠着恒彦林不放了。

    只是，听到姜妙素这话之后，那姜思玉顿时是双眼一瞪，有些不可思议的看着自己的姨妈，眼神之中，满是懊恼与愤怒之色。

    “小姨妈，怎么连你也被骗了，看这个人的说话方式，你就知道他是骗子啊，怎么会连你也一起被骗了！”

    自己父亲执掌了那么大的公司，都是被骗了，这已经是让姜思玉满是震惊与不解了，但是看着眼下，居然是连自己姨妈，都是被骗了，这让她心中是更加的震惊了。

    要知道，自己的这个姨妈，可是厉害无比的，直接是接过一个公司，能够直接将那些股东全部压下，然后凭借着自己的能力，将公司发展到一个极大的规模。

    若不是自己的聪明才智的话，想要办到这事情，是压根不可能的，而姜妙素却是做到了，说明姜妙素的智慧还有能力，都是不容小视的。

    但是眼下听着自己这姨妈的话，分明也是被影响了一般，这让她如何不震惊？

    一想到这里，她心中便是熊熊的怒火，恨不得立刻是把恒彦林给撕了，这个家伙，骗了自己的父亲还不够，居然是连自己的姨妈都是给骗了！

    自己的姨妈已经是够命苦了，连这样的人都骗，这个人的心底，到底是坏到了什么样的地步？

    “姨妈没有被骗，这是姨妈亲自经历过的事情，所以对于他才这么信任，你要是经历过一次，就不会这么说了。”

    听着姜思玉的话，完全是一副绝对不会相信恒彦林的模样，姜妙素也是苦笑连连，只不过她心中也是清楚，像这种事情，若不是亲自经历过的话，确实是很难相信的。

    “姨妈，你们两个都是被骗了，还骗的很惨，听我的话，将这个家伙赶出去，然后你们两人在冷静冷静，就能够想明白这其中的一些事情了。”

    姜思玉无比着急的对着姜妙素说道，这种事情，只要将恒彦林赶走，然后他们两人在好好冷静一下，就能够想到其中众多不一样的地方。

    如此一来，两人就会醒悟过来，恒彦林其实就是一个骗子，只不过任由她怎么说，姜妙素也是不会这么想的就是了。

    见着姜思玉是如此不相信恒彦林，姜妙素也是无奈，当下便是把自己这一路上发生的事情，与那姜思玉说了一遍，全程下来，姜妙素都是用着旁观者的角度诉说，让那姜思玉能够听的清楚一些。

    一旁的姜永羽在这个时候，也是开口了一些话，恒彦林并不是想要打电话给姜妙素的，而是他透露出，姜妙素就是他妹妹之后，恒彦林才想起打这个电话的。

    当姜妙素说完这些之后，那姜思玉顿时是沉思起来，她只是感觉这其中，有太多不对劲的地方，但是偏偏又是找不到一些破绽。

    毕竟，姜妙素自己都是说了，她是自己临时决定要来的，恒彦林是压根不知道这些，而且，邀请恒彦林过来，也是她的决定，恒彦林压根就没有在推波助澜。

    另外，若不是她的父亲提问恒彦林，恒彦林是压根就不知道，这姜妙素是他的妹妹，还会去打电话，而在打电话之时，便是发生了这么惨烈的车祸。

    只是，就凭着这话，就让她相信，恒彦林这么厉害，送出的一块玉牌，直接是能够救下了姜妙素，她是无论如何，也是不会相信的。

    只是，眼下她却是没有一点的线索，可以破开这个诡异的事情，而若是不能破开的话，她也就缺乏了一个让两人相信的理由了。

    只是，眼下她是破不开和这个线索，不代表之后就不能，之前那事情，她是没有在场，所以是没有也没有发现，但是之后，可就不一定了。

    想到这里，她心中是有了一个主意，然后开口说道。

    “所以，明天他是要去祖坟看一下，是不是那里出了问题，若是是的话，到时候解决那里的麻烦，爷爷就会清醒过来，然后姜家就没有事情了？”

    姜思玉直接是对着姜永羽询问道，姜永羽微微一愣，随后是将头转向恒彦林，刚刚恒彦林可没有说这话，所以他并不是很清楚，是不是就是这样。

    恒彦林见着那姜永羽询问的表情，当即便是轻轻点了点头，示意事情确实是这样，只要能够解决掉源头的问题，到时候那老爷子自然也就没有什么事情了。

    姜思玉注意到自己父亲的眼神，当即便是冷哼一声，看着恒彦林的表情之中，满是不善之色，自己父亲刚刚的态度，可是非常明确了，什么事情都是过问一下恒彦林，这不就是被欺骗太深的表现么？

    “行，那我姑且相信你一下，等到明天的时候，我会一起前去看一下，你怎么破解开这个东西的，然后看看，我爷爷会不会直接醒过来。”

    姜思玉心中虽然是有些不满，不过在这个时候，却是没有多说什么，既然你是这么说的，等到时候你要是实现不了这个事情，看你还如何在继续装下去，这是姜思玉的想法。眼下既然是无法劝说自己的父亲与姨妈，就等恒彦林直接暴露好了，再怎么样，事情也不可能是巧合到，恒彦林说好了，自己的爷爷那边，就自己醒过来，除非是两人相互配合，只是这事情，又怎么可能

    ？

    姜永羽听着姜思玉的话，顿时是有些哭笑不得，姜思玉这话，分明就是在说，她不相信恒彦林，她要拆穿他，所以明天会跟着一起去。想到这里，姜永羽是扭头看了看恒彦林，见到恒彦林的脸上，并没有因此出现怒色之后，这才是微微松了一口气，看这个样子，明天姜思玉是绝对会去的了，不过既然会去，那就让她去就好了，反正也没

    有什么。

    而恒彦林对于这个，是更加不会有什么意见，不过是多一个跟屁虫而已，只要不找茬的话，恒彦林也懒得理会她。

    把这事情定下之后，那姜思玉便是暂时将这事情丢到了一旁，然后看着自己的姨妈，脸上满是喜色。

    “姨妈，你是不是用了那驻青液了，看起来可是年轻了好多，感觉都跟我一个岁数了，早就听说了那驻青液的名头了，之前还有怀疑，不过看到姨妈你的脸，感觉这些怀疑都是可以丢到一旁了。”

    姜思玉在之前就是注意到这个事情了，但是由于恒彦林的关系，让她是一直没有说这个事情，眼下是把那些事情，都是丢到一旁之后，便是迫不及待的说起来。

    容貌对于女人的重要性，可是不言而喻的，所以她是想不注意到都是不行。

    “是啊，姨妈是用了一些，感觉还是蛮好用的。”

    听到姜思玉的话，那姜妙素直接是应了一声说道，说话间还拿眼神看了看恒彦林，她要是知道，这驻青液是恒彦林弄出来的话，也不知道那表情是会变成什么样的。

    听到姜妙素这么说，那姜思玉脸上顿时是闪过一抹兴奋之色。

    “姨妈的公司，好像是有着这驻青液的股份吧？能不能帮我买几瓶驻青液用用啊，现在在市场上，压根就买不到这些东西。”

    姜思玉一边说着，一边是有些懊恼，这驻青液打了这么多广告，她自然是知道的，但是偏偏购买的人太多了，她是怎么样也是买不到这驻青液。

    原本是不想求助姨妈的，毕竟感觉拿这种小事来麻烦她有些不好，不过看到自己姨妈的使用效果之后，她是直接把这个念头丢到了身后。

    管它麻烦不麻烦，眼下是能够将这驻青液拿到手，然后使用上一番才是正事。

    姜妙素听着这话，直接是点了点头，然后应了下来，这事情也不是什么大事，像她这样的股东，想要几瓶的驻青液，也只是一句话的事情而已。

    那姜思玉听到这话，顿时是兴奋无比，眼神之中，满是惊喜之意，随后是直接叽叽喳喳与姜妙素讨论起化妆品来，仿佛是直接忘记了恒彦林的事情一样。姜永羽见此，也是无奈的摇了摇头，随后便是撇过头来，不在去理会自己的女儿，而是与恒彦林说着一些其他的事情来，以免是让恒彦林感觉到自己受了冷落。