    夏临重生在十七岁那一年，当时几乎没有人知道在他身上发生了什么，因为在他重生之前，所有的生命轨迹都和原来没有区别，所以他很快便接受了自己重生的事实。

    但是现在宋延的情况比他要复杂得多，从高二下学期开始，宋延两世的人生轨迹开始走向不同的分岔路口渐行渐远。

    当上一世的所有记忆一股脑儿涌入他的大脑时，他只能被动地接收这些混乱无序的画面，这不仅仅是他上辈子的记忆，更牵连着他深入骨髓的情感，种种激烈而矛盾的情感碰撞在一起，才会屡屡使他情绪失控。

    而上一世的宋延比这一世要年长许多，上一世的记忆完全复苏之后，很有可能会以压倒性的优势掌控身体的主导权一一就像四年前的夏临。

    夏临猜测，如果宋延变回了以前那个宋延，那么他对自己的情感，也很有可能会由爱转恨、

    因为细究起来，夏临的重生就像是蝴蝶效应，直接或间接影响了身边人的生命轨迹，而受他影响最深的，恐怕就是宋延和余洛桐了。

    上一世，他们是深爱着彼此的恋人，这一世，他们却因为一些连夏临也没有参透的原因，成了彼此人生中的过客。

    夏临不知道宋延会不会因此而迁怒于他，但他已经做好了最坏的心理准备。

    接下来的几天，夏临一直没有离开医院，他甚至遣走了宋延的助理和护工，独自包揽了照顾宋延的所有工作、

    他在耐心等待宋延的归来，然后亲自与他做一个了断、

    宋延时不时地陷入昏睡状态。而每次苏醒，都会记起更多上一世的记忆、

    刚开始他还会彷徨无助地询问夏临，究竟哪些是真，哪些是梦。但夏临很少给他答案，只是让他自己慢慢想、

    渐渐的，他不再开口询问，每次从梦中惊醒，他只是大口大口地喘息，然后慢慢将惊惧和疑虑压回心底。

    甚至有的时候，他会长时间地坐着发呆，或者一言不发地看着夏临，眼神专注而灼热，眷恋而悔恨、

    到了第五天，主治医生在给宋延做了最后的检查之后，笑道：“宋先生恢复得很不错，情绪也已经完全稳定了下来，今天就可以出院了。”

    宋延笑着向他道了声谢。

    医生又嘱咐了几句出院后需注意的事项，便离开了病房。

    宋延目送医生消失的背影，脸上的笑容渐渐隐没。然后，他转头看向坐在一旁的夏临。

    此时夏临正低头削一个梨子，削完最后一段皮后，他将梨子递向宋延，说道：“看来我也差不多可以回去。”

    宋延没有接，只是看着他：“这么急着回去？”

    “我原本只请了两天假，回去后还要补假。”夏临将梨子在他面前晃了晃，“吃不吃？”

    宋延看了一眼梨子，依然不接：“夏临，你这是要跟我分手的意思吗？”

    夏临怔了怔，随即想到了梨的寓意，无奈道：“你要这么理解，也行。不过，我们原本便不曾在一起过，又何来分手一说？”

    “上一世，我们曾经……”

    “曾经？”夏临几不可闻地嗤了一声，“你说的是哪个曾经，你和我的，还是你和余洛桐的？”

    宋延张了张嘴，却发现自己反驳不了，在那片混乱的记忆中，他曾经拥有过两段爱情，一段炽烈如火，一段细水长流。

    这两段爱情在他生命中都占据了不可或缺的分量，余洛桐诈死的时候，他当着所有人的面自暴自弃寻死觅活，而夏临死的时候，他理智地处理完夏临的身后事，然后在某个深夜悄然结束了自己的生命。

    他很难说上一世的自己究竟爱谁更多一些，两段爱情性质不同意义也不同，完全没有可比性。但是他知道这一世，他跟余洛桐是君子之交淡若水，而他对夏临的感情，则像一团熊熊燃烧的烈火，越来越烫。

    正因为如此，当他意识到夏临自重生之后，做出的那些看似不合理的事情，其实都是为了躲避他，他的心像被绞肉机翻绞过一样，痛到窒息。

    夏临见他迟迟不接梨，也不强求，起身欲丢进垃圾桶，宋延却在下一刻猛地抓住了他的手“再陪我一会，可以吗？”宋延低声央求，“我需要办出院手续，但我不想麻烦我的助理。”

    夏临沉默了片刻，心想也好，就当送佛送上西。

    “我可以帮你办出院手续，也可以将你送回家。”夏临冷漠地看着宋延，“但从此以后，我们就彻底两不相欠。”

