    只是，说道仙灵，他又顿住了，似乎记忆又出现了一些错乱，让他不知道该怎么说下去。

    “仙灵？”杨辰闻言一脸奇怪，“什么仙灵？”

    小娃娃摇了摇头，接着开口：“有些记不清了，感觉自己以前不是这个状态的。”

    杨辰闻言很确信这器灵很肯定是失忆了，不像玲珑万象镜的器灵那样，记住一切。

    “如果说，你成长起来，能回忆起以前的记忆吗？”杨辰问道。

    “应该可以吧。”小娃娃有些谨慎的开口。

    杨辰闻言想了想，随后开口：“那到时，我可以分一些给你吸收，当然，如果你敢擅自，比如像这次，强行全部吸收了，我会要你好看的。”

    “爹，我都听你的。”小娃娃一听立刻欢呼雀跃了起来。

    “好，就这么说定了。”杨辰开口道。

    “那现在还有吗？我还要……”小娃娃立刻开口道。

    “没了。”杨辰没好气的开口。

    “呃……”小娃娃一脸沮丧。

    “你有没有名字？”杨辰问道。

    小娃娃摇了摇头，开口：“可能有吧，可能没有，不记得了。”

    杨辰闻言，想了想，随后开口：“以后你就叫杨仙吧。”

    长生大殿。

    长生道门的掌教和诸位长老再度聚在一起，准备讨论杨辰与大威皇朝之间的事情。

    “大长老为何还未来？”长生真人开口问道。

    已经过了约定的时间半个时辰了，除了大长老之外，其他的长老都已经来了。

    这些长老闻言皆是面面相觑，心中很是不解。

    昨日不是已经商议好了吗？

    大长老出手将那杨开拿下交给大威学院，然后他们全力支持此事，不管长生真人是否同意，杨开必然会被交出去。

    可是，现在最为关键的人物，大长老到了这个时间却依然未出现。

    “启禀，长老，太一峰那处传言，大长老昨夜外出之后，一直未归，恐怕有什么要事。”

    而此刻，一位前去太一峰请大长老的弟子匆匆的回来，将大长老的去向告知。

    长生真人眉头微微皱了起来，随后开口：“大长老外出乃是常事，而今次又连夜外出，想必是要事，那我们便不等大长老了。”

    其他的长老闻言面上皆是露出了不解，为何大长老会出去，这和说好的不一样啊。

    不过，这些人又不敢说大长老前去捉拿杨开之事，也就纷纷点头。

    至于，大长老出意外之事，不在他们考虑范围之内。

    在长生道门之内镇压一个散修能出什么事。

    很快，众人也就没再等待大长老，开始讨论杨开之事。

    …………

    而杨辰自然没理会长生道门之内讨论他之事，他将弑圣枪收好，以免杨仙随意说话，引来别的人关注。

    现在他拿出了燕飞飞所给的令牌，联络燕飞飞，询问一下，那边解读的如何。

    “出了一些意外？所以还要等一些日子？杨辰拿着令牌听到燕飞飞的回答，眉头微微皱了起来，“你不会是骗我吧？”

    “人与人之间的信任呢？”燕飞飞一听就有些生气了，“这边是真出了一些意外，拖延一些时间。”

    “意外？”杨辰闻言眉头皱了起来，“要不要我前去帮忙？”

    “你别来，你千万别来，你来了说不定意外就要变大事了。”燕飞飞一听杨辰要前来，赶忙拒绝。

    “什么意思？”杨辰立刻问道。

    “总之你别来，我自己能处理，你来了会让事情更麻烦。”燕飞飞立刻开口道。

    “那你总要给我一个时间吧？总不能让我干等着？”杨辰有些不悦的开口。

    “半月，半月就会结束，到时你来天阳山那一带的天阳城，阳岳楼和我会合。”燕飞飞连忙开口。

    “好，那便再等半月。”杨辰应了一声。。

    而那边燕飞飞见杨辰同意了，便与杨辰结束了联络，长长出了口气，喃喃开口：“你要是来了，那些司空学院的人，鬼知道会是什么下场。”

    杨辰见燕飞飞结束了联络，也没做多想，准备等待十日，到时一定会前往天阳山去找燕飞飞。

    而接下来的时间杨辰便是专心修行以及研究杨仙这奇妙的器灵，当然也没有忘记签到。

    他本想传杨仙一些修行之法，或者给他一些修行的丹药，看看能否让杨仙修行从而成长，但是他却发现根本不行。

    杨仙根本无法修行，更是无法服用丹药，唯有依靠万化乾坤枪法炼化万物之后，才能让他吸收，所以他也只能等待以后离开之后帮助杨仙了。

    毕竟，在长生道门之内，总不能随便杀人帮助杨仙成长修行吧。

    杨辰杀伐向来果断，但是却从来不会随意的屠戮。

    毕竟，他又不是杀戮狂。

    而在杨辰修行的期间，沈浪前来了。

    杨辰自然询问了一下道门之内是否有什么事情发生。

    沈浪表示长生道门之内并无大事发生，一切正常，不过大长老外出了，就是不知道几时回来。

    而大长老外出在以往也是常事，所以道门之内也没太过于在意。

    杨辰很是意外，道门这么随意的吗？

    一位大长老就这么失踪了也不调查的吗？

    不过，后面他也就是释然了，毕竟大长老外出，或者闭关修炼长期不出现也是正常。

    所以，十天不现身也没人会怀疑的。

    这样也省去了他很多麻烦。

    所以，杨辰也就不再理会这些事情，安心等待与燕飞飞汇合的时间。

    原本，杨辰以为自己低调的在道门之内修行，然后低调的离开，想必不会引起什么轩然大波。

    但是，他却发现错了。

    有时候不是他想找麻烦，而是麻烦会找上他。

    在等待与燕飞飞汇合的第十天之时，大威学院的人气势汹汹的前来道门，要长生道门给张艺之死一个交代，意思就是逼迫交出杨开。

    不过长生真君则是与大威学院商议，是否可以有其他的解决方法，比如赔偿，但是大威学院的人则是咄咄逼人，不肯退让。

    只是，在此期间发生了一件意外，那便是与大威学院一同前来的楚河出事了。

    而在大威学院之内，还意外出现了一人。

    这楚河刚来之时报出了来历，这让杨辰立刻就他想起了自己前来昆仑界之时消灭的圣雪天宫的舰队。

    他猜测对方肯定就是来寻找歼灭舰队的凶手。

    杨辰自然不会将此事说出，而是全当不知晓。

