    陆畔接过顺子递过来的茶碗，漱了漱口，吐到空杯里。

    顺子将杯子放在炕沿边，接着半跪地给少爷整理束腰。

    “少爷，您发现了没有？早上，宋姑娘看您偷偷笑了。”

    “什么时候。”

    “就您和她祖母说话那时候。”

    那阵，有对他笑吗？

    他怎么没注意到。

    “放肆，谁让你看她的。”

    顺子傻眼了：“啊？”

    陆畔和顺子出门了。

    钱佩英站在闺女屋里，正在给闺女擦炕席擦地，听到动静隔着窗户看了眼外面。

    那陆畔，又换一身衣裳啊。

    这大家公子，一天三脱三换，家里要是没有奴仆真是伺候不起。

    嗳？怎么感觉陆畔那一身衣裳和闺女撞色了。

    闺女穿的是枣红色，那陆畔换的这一身是砖头面子色，就是过去现代农村的红砖颜色，也穿的黑靴子。

    钱佩英擦完炕席下来，正要擦桌子。

    她将抹布放在椅子上，拿起装空杯的托盘疑惑：

    闺女咋将这个托盘找出来用，她明明都放进柜子藏了起来，不打算用了。

    还是闺女告诉她的，娘，这木板下面裂了缝，不能用，看哪天裂开别被烫着。

    山上。

    此时，宋茯苓和村里姑娘、家里的姐姐们，一起嬉嬉笑笑已经爬到半山坡了。

    后面隔着不远，跟着村里的小伙子们。

    咱也不晓得他们为啥要跟着她们，反正一直不紧不慢的跟在后头。

    没一会儿，姑娘们就窃笑开了。

    宋茯苓也眉眼弯弯跟着看热闹。

    因为和郭姐姐定亲的村里木生哥，忽然出现在她们女孩堆里，还送过来一筐柴，支支吾吾挠头对郭姐姐说：“我给你捡完了柴，你今儿个就放心玩吧。”

    木生哥说完就跑走，跑到小伙子堆里被嘲笑够呛，离很远也能听见有好些人调笑木生哥没出息什么的。

    郭姐姐从框里拿出一朵野花，那筐里明晃晃放着一朵花，当谁看不着似的。

    郭姐姐倒是大方的很，脸色通红将花别在自己的头上，还说其他小姐妹：“不用笑话我，老大别笑话老二，早晚你们也会收到。”

    宋茯苓在后面和桃花姐一起爬山，“姐，我发现你们怎么不出来吃饭，今早就没看到你们。”

    桃花将蘑菇放进筐里，才凑近茯苓耳边悄悄说道：“还不是因为有顺子在。”

    “顺子？”

    “呵呵，恩，她们几个就不好意思出去呗。”

    “我二丫姐她们全是为顺子？”

    桃花脸一红，瞅着宋茯苓，一脸你得承认顺子长的精神吧？

    即使你的那些姐姐们不是各个对顺子有想法，咱知晓那样的人物未必能高攀得上，但是家里冷不丁多了一个单身的、长相精神的男客，咱作为女孩子，没想法也会多注意形象的。

    就怕在那样有见识的男子面前丢丑，回头那得多懊恼。

    宋茯苓小手把住桃花姐的胳膊：“你等等，姐，有没有搞错？你确定是为顺子？”

    桃花有些奇怪：“不是顺子还能为谁。”

    宋茯苓瞪着眼睛：“不应该是为陆将军吗？陆将军不比顺子长相体面多了，你们那是什么眼神。”

    宋茯苓很为陆畔打抱不平。

    明明陆畔更帅的好不好。

    正主不瞧，你们瞧什么顺子，贬低谁呢这是。

    桃花急忙让妹子打住，那真是掏心窝子向外说实话道：

    “胖丫，咱有想法也要对那些靠点谱的人身上联想，顺子都差着很多。那得是心多大的人，才会惦记去天上捞月，比在天上捞月亮还难。”

    说白了就是，差一点半点儿的，咱家姑娘们还是敢惦记的，那能隐约靠谱些。

    差太多的那不是开玩笑吗？那是疯了。

    咱家姑娘可是连想都不敢想的。想想就是亵渎。

    “再说了，陆将军那不是和我三舅一个辈分的？那是长辈。”

    宋茯苓：好吧，懂了姐的意思。

    你好，陆叔叔。

    由于姐俩说悄悄话，就被其他姐妹们落下了，估么有些人已经到了山顶。

    到了山顶后，今日应该能看到山的另一面有许多外村的人。

    这不是过节嘛，各村都在附近找山向上爬，这里讲究重阳节登高，登高能避免灾祸，去除晦气。

    本来今年年景就不好，大家更将希望寄托在这上面。

    而且，已经能恍惚听到山的那面在唱山歌。

    歌词是什么：月头一出照壁来，不知老妹赶早来。

    宋茯苓隐约听着那山歌，心情很好的在找花，找蘑菇。

    和桃花姐一起，被落下也不急。

    宋茯苓采的蘑菇叫圆蘑。

    这种蘑菇是九月以后才开始长旺盛，一直长到这时候，上冻才停止，所以村里奶奶大娘们也叫它“冻蘑。”

    其实已经很少啦，不是它不长，是村里今年收成不好早就被采没，有的很小就被采走。

    “桃花姐，这里没有了，我知道一个地方。我还做过暗号呢，你猜那里有啥？”

    “啥？”

    “那里长过猴头蘑，就很贵的那种，咱俩去看看。”反正闲着也是闲着，去哪爬山不是爬。

    桃花一听很贵，就想起当初在松鼠林摘蘑菇那阵，那是真贵啊真贵。

    正好家里有贵客在，要是真能采摘回去给贵客炖鸡吃，奶奶姥姥她们应会很高兴：“走。”

    结果才走了没一会儿，桃花就有点儿打怵。

    回身看向树林。

    早就看不到大丫二丫她们。

    “你是真淘气胖丫，让姥姥知晓又得说你，你什么时候来过这面？”

    “前些日子，领金宝他们找核桃来过。姐，别怕，我带弩了，我就是再来看看有没有遗落的，没有咱就转头走。”

    这话里信息很多，说明宋茯苓前一阵已经摘过猴头蘑菇，但是为什么家里没有？要是有，早就给陆畔煮粥吃了。那是因为她放进了空间里。

    她不往外拿，贼抠门。

    不过，这次宋茯苓却是想着要是还能采到，她就大方的拿出来让奶给陆畔做了吃吧。

    而猴头蘑，它之所以贵，原因就在于生长在柞树干上，数量少，长得高，采摘有点危险需要爬树，或者是用大棍子将它投下来。

    这不嘛，宋茯苓手里拿根长木棍，正在蹦蹦跳跳投打那几颗可怜的猴头。

    桃花抹了抹头上的汗，蹲下身：“胖丫，你踩姐肩膀上去。”

    桃花不提“算了吧”。凭啥算啦？见到吃的咱家人就没有放弃的时候，必须想办法采下来。

    “不用，姐，你起来。”

    宋茯苓掐腰围着树转悠，就不信了，弄不下你可完啦。

    她像个猴子似的，踩着树干就向上爬。

    没一会儿就坐在树杈上，抱着筐，先兴奋的对桃花姐挥手，你看，上来了吧？

    正美着，发现树下的姐姐怎么脸色不对，双手捂着嘴，不敢出声的样子。

    宋茯苓挥舞的手顿住，根据多次探险的经验，她的身后不会是有什么小动物吧？

    只看，连续的动作。

    宋茯苓极其麻利的转身，一瞬间将怀里的筐扔向身后，哗啦啦像天女散花般撒了好些蘑菇，弩掏出，像掏枪一样对准，弩嗖的一下射出。

    陆畔一个跳跃躲开，心砰砰跳，差些被茯苓射死。

    死于茯苓之手，也不知算不算死得其所。

    顺子也被吓的不轻，手里还攥着一条小蛇，小蛇早就被他吓一跳那阵捏死。

    骑在树上的茯苓，惊讶的捂嘴。

    你啥时候来的？

    瞟了眼顺子手里的蛇，急忙跳下树，去安抚被浇了一身蘑菇、正在捂心口的陆畔。

    宋茯苓将陆畔肩膀上的草叶子扒拉掉，“陆叔叔，你没事儿吧？”

    陆畔抿了抿唇，音调都变了：“你叫我什么？”

    茯苓扭头先看向桃花：“姐，你看，他不愿意当我长辈。”

    然后，才转回头面向陆畔，一边手伸向斜跨的小兜里，一边笑嘻嘻仰头道：“陆珉瑞，送你一朵花。”

    一朵紫色的小花，被茯苓举着，出现在陆畔的眼前。

    桃花捂着嘴，露出比看见蛇还惊恐的表情。