    无怪宁挽澜如此失态，眼前的场面实在太过于离谱了。

    无名以琴御雀，在天空中一会排成“S”形、一会排成“B”形，这他妈是什么情况？

    很显然，无名并不可能知道这两个英文字母。

    宁挽澜自然只能想到一种可能性，那便是龙王不知以何等手段，又成为了无名……

    楚枫依旧淡然盘坐在原地不动，却有个身影分化而出，并指如剑，向着宁挽澜袭杀而去。

    “剑气留形？！”宁挽澜脑海中闪过如此念头，面露悚然之色。

    “嘶啦——”

    他当机立断，闪电般取出一张单人传送卷轴，并一把将其撕碎！

    楚枫的身影飞袭到塔尖，两指破入流光之中的同时，宁挽澜的身影恰好消失。

    被传送出城的宁挽澜已惊出一身冷汗，只觉先前真是千钧一发，危险之至。但凡慢上些许，只怕自己就将被一击秒杀。

    可他并不知道，楚枫也在想着还好这货跑得快，但凡慢上些许，老子都要露馅了……

    宁挽澜更不知道，在他离去后，那迸发出滔天剑意飞掠而来的身影，直接在空中消散湮灭了。

    的确是剑气留形，可奔袭而出的并非楚枫本体。

    他自始至终都盘坐在屋顶，根本未曾移动。

    有趣的是，正是因为宁挽澜太过熟知剧情，才认定无名是不可战胜的神话，根本不敢与之交锋。但凡换个二愣子、或者不熟悉剧情的猛男，都直接动手，揭穿楚枫的虚实了。

    可楚枫正是看透了这一点，才敢如此大胆行事。

    若不是演技精湛，他差点控制不住笑出声来。

    宁挽澜处心积虑，又是下毒、又是引来十大高手、又集中天下会高手，本已占尽上风，让楚枫处于被包围的险境之中。

    可却被楚枫吓得不轻，甚至浪费了一张传送卷轴逃亡，还觉得自己是惊险逃过一劫……还有比这更讽刺的事情吗？

    “也不知道宁挽澜要是知道真相，会是什么表情？”楚枫光是这么一想，便觉得颇为有趣。

    但尽管心里这么想着，他面上却是故作冷淡，仿若全然不将宁挽澜放在眼中：“算你跑得快。”

    楚枫转过头来，便见整条街道上，皆是骇然震撼的面容，正齐刷刷地仰望着自己。

    十大门派的人更是满嘴苦涩，神色复杂，一个个精气神都焉了。

    谁又能想到，眼前这令人绝望的武林神话，其实远不如看上去那般强大呢？

    “前辈！”手持一个人偶的童皇硬着头皮说道，“您说凡事太尽，缘分势必早尽。可我们要是放虎归山，雄霸他日必不会善罢甘休！前辈执意救他，岂非也是要对我们赶尽杀绝吗？”

    楚枫面不改色，转而对雄霸说道：“只恐琼楼玉宇，高处不胜寒。雄帮主，你现在可体会高处之苦了？”

    沧桑落魄的雄霸再不复往日霸气，听着悲怆的琴音，竟是潸然泪下，哽咽无语。

    “雄帮主，你可想通了？”楚枫不紧不慢，继续问道。

    “纵然是想通了又如何？”雄霸摇了摇头，失魂落魄，“我已无回头之路了。”

    “你若愿意放下屠刀，也许未晚。”楚枫轻叹出声，好似佛门高僧劝人弃恶从善一般。

    所有人都神色复杂地看着这一幕。便是童皇也摄于他的威势，咬牙不语，静观其变。

    “你是说——”雄霸眸中又有了光，颇为动容，“你愿意帮我？！”

    楚枫却摇了摇头，沉声道：“天助自助。依我看来，你还有一个自救的方法。”

    雄霸先是一怔，随后便好似明悟了什么，抬起头来，惨然一笑：“看来，我已无其他选择。”

    童皇等人面面相觑，一时间不明白他葫芦里卖的是什么药。

    “诸位，我雄霸决心退出江湖。”雄霸强撑着站直了身子，蓦然运气，怒喝一声，散尽修为化为一道冲霄神光，猛然打入苍穹。

    “轰——”

    云层赫然被捅穿搅动，凝聚为旋涡形状。

    在众人惊愕的目光中，雄霸虚弱地挤出一个笑容，微微抬起双臂：“你们看见了，我雄霸今后对你们毫无威胁了！”

    戏宝等人齐刷刷看向双子童皇，那手持人偶的女娃便低声道：“屋顶上那人武功深不可测，斗下去恐怕全无便宜。天下会既已到手，雄霸又武功尽废，我看还是走为上策吧！”

    手持拨浪鼓的女娃也点了点头，实在不愿在楚枫面前多待：“我们走！”

    童皇等人就此转身，带着追杀而来的天下会众人离去。

    江龙等人面面相觑，也是向楚枫拱手作揖，默默退开。

    片刻之后。

    悦来客栈，天字一号房。

    “敢问阁下尊姓大名？”雄霸感慨出声，向楚枫拱手问道。

    “我已无名无姓，何必多问？”楚枫微笑开口，将一杯清茶推到他身前。

    “无名无姓……无名……”雄霸却大为震撼，颇为敬畏地问道，“你就是传说在二十年前已辞世的武林神话——无名？”

    正如原剧情一般，雄霸这般枭雄，却独独对无名恭敬有佳。甚至完全是一副小迷弟的模样，满脸都是敬佩和向往。

    “请坐。”楚枫并未回答他的问题，而是轻叹一声，感觉有点伤脑筋。

    雄霸的仇家太多了，就算退隐江湖，一旦被仇家找到只怕也难逃一死。

    但旋即他便是眼前一亮，想到了一个人。

    叶云霄。

    她押镖护送海外精英寒铁去往拜剑山庄，与宁挽澜的劫镖任务截然相反，势同水火。

    宁挽澜既已抵达大研城，叶云霄想必也不会相距太远，甚至可能就在拜剑山庄之中！

    楚枫也不避讳，就在雄霸惊异与好奇的目光中，用传音符联系上叶云霄。

    过不多时。

    四大镖局的人马便浩浩荡荡而来地汇聚在小镇之外，一杆杆镖旗在空中翻飞飘扬，威风凛凛。

    这一镖他们非接不可，且不容有半点闪失。

    因为这是武林神话，无名的委托！

    “多谢。”雄霸感慨出声，向楚枫说道，“只是小女幽若尚在天下会，我担心天池十二煞会对她不利……”

    楚枫长身玉立，淡淡笑道：“我已书信一封，寄往天下会。”

    雄霸顿时长舒了一口气，露出笑容，向楚枫抱拳行礼。

    可他并不知道，楚枫此举意欲何为……

