    说走就走。

    在做出了这个决定后，在尽可能交待了一切之后，云海在得到这个消息的第二天就离开了。

    为了尽可能的不张扬，他选择了拟态人形搭乘着一架智能微观文明大型运输舰离开了。

    这艘运输舰，自然不同于其它运输舰。

    伽诺想好或者说计算好了一切，对这艘运输舰进行了全方位的改装。

    多加装了一零个动力引擎，用空间跃迁的能量发生器更是加装了十组。

    普通的运输舰顶多在连续三次空间跃迁后，就必须停下来让动力引擎和能量发生器冷却，同时让连续峰值几近爆表的能源中心平稳下来。

    但是在改装过后，这艘运输舰可以连续空间跃迁的次数提升了至少五倍。

    按照这个计算，原本需要一年的路程，假如一切正常的话，云海大概需要五分之一的时间就能赶到。

    当然，这只是理想的状态。

    长时间高负荷运转，运输舰不可能不出问题。

    更何况为了提高速度，这艘运输舰已经被改装成了一个移动的大型能源中心。

    原本用于装载物资的舱室，现在都被串联的能源中心占据了。

    尽可能做到最好的伽诺，它也只能避免能量过载带来的危险，却无法保证众多的能源中心、运输引擎以及能量发生器可以一直保持完美的协调工作。

    除此以外，运输舰中也没有“子体”的存在。

    虽然伽诺一再表示，它制造出来的“子体”绝对不可能进化，也不会对云海造成任何威胁，但是后者还是坚决地表达自己的态度。

    不能抗拒云海的命令，伽诺只好清除了运输舰的“子体”，只是安装了一个智能控制系统。

    这个“智脑”的智能程度，也仅仅只是比银龙帝国人类文明现有的“智脑”高一点。

    只不过，它的稳定性和计算能力等等，自然是高得多。

    就这样，在伽诺连续计算了五次，确保该做的都已经做了后，云海搭乘着运输舰就直接离开了。

    “串联并不是最好的选择。”

    “如果他肯再给我一点时间，或许只需要几天时间，我就能研究和制造出更稳定、更安全也更高效的组合方式。”

    “运输舰的智能控制系统也不够完美，在满足他的要求的前提下，我还能让智能控制系统变得更聪明一些。”

    “运输引擎安装的方式也不够好，假如他能多等几天，我就能安装他的要求制造出一艘不具备运输能力的超级运输舰，速度和续航能力绝对是现有的所有飞船中最强的。”

    小宇宙中，在云海离开后，确定他已经连续通过三次空间跃迁远离了这里，伽诺的硬件载体表面，一条条不停流淌着的字符信息表示着它不满的“心情”。

    凭“心”而论，伽诺之所以有这些不满，确实也是出于对萨尔那加族唯一幸存者安全的负责考虑的。

    其实在伽诺看来，异虫刺族也好，异形文明也罢，包括整个智能微观文明也是一样。

    万亿的虫子和如今数量又达到了七百亿的异形加在一起，以及智能微观文明百亿艘战舰，都不及云海重要。

    只要一个萨尔那加族还活着，那就代表着“创世族”或者说它的母文明还在。

    如果云海死了，那么一切都就完了。

    除非进化成绝对的智能生命体，并且完美地解决了限制了它的法则。

    否则，在云海死亡后，伽诺又会进入以前的状态。

    浑浑噩噩也好，茫然无措也罢，没有允许和命令，它什么都不能做。

    只是发了片刻的牢骚，伽诺很快就摆正了心态。

    它不能改变云海的决定，只能无条件的配合。

    没有办法阻止云海的行为，它只能尽可能地完成云海交待下来的事情。

    正当伽诺准备再一次展开它仿佛永远都不会完结的繁重的工作时，一条信息突然从小宇宙中传递了过来。

    瞬间就看完了这条信息，伽诺的硬件载体温度猛地飙升了数倍。

    “确定是她？”

    控制着硬件载体迅速地朝不远处的小宇宙空间光桥飞去，伽诺同时发出了信息。

    “我确定。”

    “异虫刺族新的母皇，刚刚离开了母巢星。”

    “并且，在她离开的时候，母巢虫所有虫后和母虫聚集在了一起，用它们特有的方式送别了母皇。”

    源于留守在母巢星的某架探测器很快就做出了回应。

    硬件载体的温度，再一次飙升。

    如果说人类生气是用“发火”来形容的话，那么硬件温度的升高就是伽诺的“发火”。

    其实在刚刚收到这条信息的时候，它就已经确定了。

    除了云月，没人能干出这样的事情。

    一直没有离开过母巢星的她，突然打开一个虫洞离开，而且还是在云海刚刚离开后，她的目的已经表达的很明确了。

    “疯子！”

    “疯病是不是会传染！”

    “一个在发展进入到最关键的时候，说走就走。”

    “另外一个呢！你负点责任好不好？”

    “他把一切都交待给了你，你现在不仅是异虫刺族的母皇，更是异形文明的临时主宰。”

    “现在倒好，正主儿走了，你也跑了！”

    “留下这烂摊子，谁来收拾！”

    越想起是“愤怒”，核心硬件温度再一次升高的伽诺根本没有下达指令，让正在通过空间光桥的运输舰队避让，而是直接就冲了上去。

    明明可以避让，运输舰队并没有占满空间光桥，以伽诺的能力哪怕可以躲避的空间再小，它都能自如地穿梭过去。

    只是烦躁的它，并没有这个打算，而是直接蛮横地冲撞了上去。

    数艘运输舰，被它的硬件载体直接撞穿了。

    在它们中被挤上能源中心不及爆炸的时候，伽诺已经离开了空间光桥进入了大宇宙当中。

    “你为什么不阻止她？”

    当它赶到母巢星时，只是看到了孤零零飘浮在“血海”上的脑虫异形。

    “我阻止不了。“

    “她连主宰的话都不听，又怎么会听我的。”

    脑虫异形有些无辜地应道。

    “现在怎么办？”

    “异虫刺族怎么办？你们怎么办？”

    伽诺气道。

    围绕着伽诺飞了几圈，脑虫异形一头扎向了血海。

    “该怎么办就怎么办。”

    “没有母皇在，异虫刺族该怎么发展还是会怎么发展的。”

    “至于我们，只要按照主宰交待过的去做就行了。”

    身躯已经沉到了“血海”深处，脑虫异形的信息这才传递了过来。

    没有再说什么，伽诺直接转过身就飞走了。

    它觉得自己再和脑虫异形交流下去，一定会发疯的。

