    考完了，考完了，终于考完了。不管成绩如何，整个人都轻松啦！码出一章，有点匆忙，思路得恢复，得调整，请朋友们多多谅解。

    ...............................分隔线..............................

    不管皇帝是英明，还是昏庸；不管朝堂上的纷争，官僚的倾轧，官吏的谋私。生活在大明，每天的改变也是必然的。

    其实，哪怕是人们认为是千篇一律的日子，也不会是每天一模一样，也多少会有变化。

    只不过，这种变化很轻微，或者说是于自身没有什么感觉，才会被看作是每天的复制。

    这与后世也是一样，很多人都认为是在一天一天重复着上班、下班、回家、吃饭、睡觉等枯躁无味的日子。

    对于平头百姓来说，这样的感觉应该更强烈。毕竟，他们要忙着养家糊口，不冻着、不饿着，就已经不容易了。

    而那些权贵富豪，有时间，也有金钱，去寻新鲜，寻刺激，换着花样儿地吃喝玩乐。

    说白了，有钱又有闲，才不会令人感到枯躁和重复。也不用来场说走就走的旅行，哪怕隔三差五去喝顿酒，打个牙祭，也会让人心情舒畅。

    但大明的平头百姓们，却越来越多地感受到了变化，感觉到了生活的改变。

    老百姓还图什么呢，只要生活能过得去，也就相当满足了。但大明的老百姓作为社会的最底层，最先觉察到的就是生活上的改变。

    或许只是减免了一年的赋税，但对他们来说，却意味着能多吃上几顿肉，能添置很久就想买却没钱买的家什，意味着能过个好年，能吃上肉馅饺子。

    为什么会有这样的变化，老百姓可能说不出恭维“圣上英明”的漂亮话，但他们也不是无知无觉。

    附近哪个富豪士绅因为隐冒漏税而被严惩，哪个官吏因为贪渎而被抄家流放，平头百姓或亲眼看到，或听到传闻风声。

    或许以前他们只是看看听听而已，发几句怨忿之语，因为这实在跟他们没有什么关系，也没得到什么好处。

    但现在却不一样了，朝廷有钱了，能减免赋税了，好象就是因为那些劣绅贪官被严惩。

    少个贪官，少个劣绅，大家的日子就好过一些，是这个道理吧？

    看那些平常如狼似虎的胥吏，狐假虎威的刁奴恶仆，好象也老实了不少呢！

    老百姓还猜解不透朝廷的意思，却很单纯地把原因归结于此，并对贪官劣绅的落马逐渐关注起来。

    “那些生员好象也不那么鼻孔朝天了呢？”

    “读书人不吃香喽！”

    “谁说不吃香？朝廷又下旨意啦，说是明年开始设小学考试。嗯，就有点象童生那种。谁家的孩子能考过，减免部分赋税。”

    “明年就开始，俺家那小子还没读过书呢！”

    “又不是一年，以后年年有。开始读书啊，啥时都不晚。”

    “是嘛......哎，看哪，卖国贼押过来啦......”

    ......................

    周老四蹑手蹑脚地进了屋子，可还是被媳妇发现了，要不是怕惊了睡着的孩子，肯定大声喝斥了。

    被媳妇瞪了两眼，周老四嘿嘿地干笑两声，把手提了提，让媳妇看见他买的胭脂水粉。

    媳妇脸色稍和，转头看了一眼睡得正香的孩子，起身轻手轻脚地走到外屋，周老四也知机地跟了过去。

    “又去菜市口看杀人——”媳妇拿过姻脂水粉，一边嗅闻着，一边不悦地数落着，“血糊拉的，想想都吓人，还非要去看？”

    周老四挠了挠头，嘿然笑道：“杀的是卖国贼，看着也解气不是。”

    “你解的什么气？还不是找个机会同人喝酒。”媳妇撇了撇嘴，根本不相信自家男人有那么爱国，有那么义愤填膺。

    周老四挠了挠头，陪着笑脸说道：“就喝了一点儿，可还听到不少消息，好消息啊！”

    “说来听听。”媳妇对挑在指甲上的姻脂很满意，神情也更见缓和。

    周老四殷勤地拿个凳子给媳妇，才开口说道：“皇帝下旨了，谁家孩子能考过小学，就减免赋税，人头税呢.......”

    媳妇听着听着，转头用奇怪的眼神看着自家男人，看得周老四闭上嘴，才笑了起来，说道：“你是说咱家儿子考过小学？还走不利索，说不成句的小娃娃呢！”

    “长大也就几年的事情嘛！”周老四讪讪地挠了挠头，却还是很有信心的样子，“咱儿子就是考不上状元，小学还不是很容易？”

    媳妇呵呵一笑，自家儿子，这话听着也舒服。尽管可能是六七年，甚至是十几年的事情。

    周老四又指了指放在灶台旁的盐罐，说道：“市面上的盐降价了，比咱家吃的还好，是长芦盐厂的。商铺都集资去买盐，不少人也想着合伙去买呢！”

    “便宜了自是好事。”媳妇对此倒不感兴趣，听到屋内好象有响动，赶忙起身往里走，边走边叮嘱道：“你好好在兵器局作活，不要跟别人瞎去忙。”

    “知道，知道。”周老四连连点头答应，“俺就是这么一说。”

    回到屋内，炕上的臭小子已经醒了，也不哭不闹，吃手指吃得津津有味。看见熟人出现，咧开嘴还笑了。

    媳妇看见儿子，笑得眼睛眯成了一条缝，把儿子抱在怀里，点着小脑门笑道：“快点长啊，你爹还指望你考小学，给咱家减赋税呢！”

    臭小子在母亲怀里更加舒服，咯咯笑得清脆。

    .............................

    小学是小学，童生是童生，咱学得不一样，学出来更不一样。

    “平身，赐座。”皇帝语气和熙，目光扫过桌案上新印的小学教材，有语文、数学、自然常识、地理、历史，似乎还能闻油墨的香气。

    “微臣谢万岁恩典！”骆思恭叩头之后，起身在绣墩上签着身子坐下。

    朱由校目光转到骆思恭身上，脸上带着淡淡的微笑，说道：“此次的差使，骆卿办得极好。嗯，骆养性也是功不可没。”

    “这是微臣和犬子的本份。”骆思恭躬身谦辞。

    朱由校点了点头，说道：”虽然是工作，是本份，但也有尽职不尽职，称心不称心的区别。”

    停顿了一下，朱由校继续说道：“镇抚司干得不错，这也是骆卿的功劳。骆卿告老请辞，朕知道了，稍后便有恩旨。明天让骆养性进宫来，朕有交代。”

    骆思恭起身跪倒谢恩，皇帝虽未明说，看来对骆养性是要晋升的。不管能不能成为镇抚司一把手，就不是他能左右的了。

    骆思恭告退之后，朱由校垂下眼帘又想了想，开口命人拟旨，“骆思恭侍卫有年，勤劳茂著。既告病恳切，准辞任调理。”

    请准圣旨颁下，朱由校又拟恩旨，晋骆思恭少保兼太子太保，少傅兼太子太傅，又有另外的财物赏赐。

    从卫护天启帝登基，到率领锦衣卫打探军事情报，监视官员清浊，骆思恭的功劳自不用说。

    但要让骆养性子承父职，朱由校还有些迟疑，要待明日召见后再做决定。

    而且，镇抚司的职责和工作也将逐渐调整，北方的建奴和蒙古诸部自是不能放松。但南面，乃至海外，朱由校也要把建立耳目。

    同时，镇抚司还要保留监视官僚的工作，与东厂形成相互监督、约束，以免一家独大，蒙蔽圣听。

    朱由校对这些已经思虑清楚，伸手拿起小学教材翻看起来。

    对于人才，朱由校是相当需要的，但却不是传统的读四书五经考科举出身的。

    尽管现在还不能做大的改变，可新型人才的培养没有个十几年、几十年的时间，也不能达到皇帝的标准。

    读书吧，大家都读书，有好处啊！

    皇帝把教材放到桌案上，伸手拍了拍，觉得以利诱之是个好办法。老百姓并非不知道读书的好处，可经济条件不允许，没有多少人能供孩子寒窗苦读。

    所以，减免部分赋税，也是给老百姓减轻了供养学生的负担。

    况且，按照朱由校的估计，小学五年嘛，从六七岁开始的话，也就到十二三差不多就能通过毕业考试。这个年龄段的孩子，就算能干点活，对家庭的帮助也不算大。

    人头税是早晚要豁除的，但现在不说，老百姓就会认为是很大的利益。等到大灾害降临，豁免也有了理由，老百姓更能接受。

    不断地施恩于民，并不是朱由校希望老百姓夸他是明君，是好皇帝。因为他知道，留字于历史的是那些读书人。

    但朱由校也明白得很，读书人就是嘴皮子厉害，造不了他的反，扳不倒他的龙椅；而成千上万的老百姓，要是爆发起来，足以改朝换代。

    至于骆养性，只要晋升，不管是不是指挥使，也还是会忠心任事。当然，骆思恭或许能猜到自己的心思，回去肯定面授机宜，让儿子在明天的召对中好好表现。

    朱由校笑了笑，伸手拿起骆思恭呈上的册子。这才是他最喜欢的，蝗商八大家的动产、不动产都登记得清清楚楚，在他眼中，就是白花花的耀眼银山。

    建奴——嘿嘿，用钱也能砸死你们了。

    ...........................分隔线............................

    血淋淋的人头，用布包着，也挡不住渗出的血。

    “永芳何必如此？”努尔哈赤挥了下手，阻止了送人头的李家仆役打开布包的动作，“拿回去，好好安葬！”

    李永芳的长子李延庚在复州被明军所俘，建奴这边并不知情，也没太当回事。毕竟身份不同，要是贝勒贝子什么的，自是大不相同。

    可时隔数月，李延庚竟然被明军放回来了。李永芳得到消息后，连面都没见，便让人将其押到努尔哈赤那里，听凭处置。

    尽管李永芳已经被罢黜冷落，但努尔哈赤也没太为难李延庚，只是询问了一番后，便把李延庚又送了回去。

    可谁都没想到，李永芳竟把儿子杀了，把人头送来以表心迹。

    要说努尔哈赤对李延庚没有怀疑，这谁也不敢确定。现在这个非常时期，连女真人内部都有离心之象，何况是汉人降将。

    李永芳也是有虑于此，才狠心杀子，保住全家。毕竟，努尔哈赤的疑心病很重，谁知道啥时候犯病呢？

    被这个小意外打断的军议继续进行，但也没什么好说的了。

    佟养性来信请求拔付物资粮草，以利坚守海州卫，可后金的家底实在是不多。特别是火药，被封锁得严密，硝磺又不能从本地获得。

    其实，当时不光是后金缺火药，朝鲜也缺，要从明朝这里买。当然，要是进攻朝鲜，也是能够抢到些的。

    可对于进攻朝鲜，努尔哈赤并不同意。而目前的情况，后金也确实没有进攻朝鲜的机会。

    “朝鲜易主，态度极不友好，秘密派人购买，也不太可行。”皇太极有些无奈地又堵死了另一条路。

    代善咳嗽了两声，说道：“海州卫的火药应该足以抵挡敌军进攻，佟养性在书信中的请求，并不是特别强烈。依某看，海州卫城还是小事，粮草物资的总存量才是大问题。”

    努尔哈赤面无表情，知道代善说得不错。海州卫城只是一地，整个后金的统治区都将面临饥荒，才是最严重的。

    按照目前的存量，顶多只够半年，还是精打细算、抠抠搜搜地用。这不仅是将来的问题，还影响到了后金的军事行动。

    别以为对于建奴来说，“兵马未动，粮草先行”是不适用的。不能靠抢掠来以战养战，建奴也只能自备。

    “袭击内喀尔喀五部如何？”努尔哈赤眸光一闪，开口说道：“原先要争取他们，现在已是死敌，自是不用再客气。”

    皇太极和代善等人面面相觑，觉得在明军环伺的局面下，这是军事冒险。可除了这个，谁也没有别的办法。

    “快打快回，孩儿觉得很好。”代善率先表态，同意来次闪电袭击，抢了牛羊就回来。

    皇太极沉吟了一下，也点头赞同，还补充道：“打击札鲁特部或最合适，以其最亲明。”

    努尔哈赤点了点头，虽然有了目标，但计划还要制定得详细周密。

    辽南、辽东、辽西的明军可不是死人，他们会借此有什么行动，也要算计得清楚。而且，就算没有奇袭蒙古诸部的计划，明军的蠢蠢欲动，也是昭然若揭的事实。

    ……………………………

