    陆天龙和几位帝境真龙死死盯着前方的战斗。

    在此之前，他们都见识到了暮雪恐怖的实力，在她面前，同境界的帝境强者根本掀不起任何的风浪，一瞬间便能够被她拍死。

    但面对曾经可是皇境的黑龙领袖，她却显得有些吃力。

    那雪龙很黑龙幻影一次次对撞，发生惊天动地的爆响，整个山脉似乎都在颤抖。

    雪龙飞舞之间，让周围一片片的空间直接冻住凝固，但黑龙虚影咆哮，狂暴的力量直接将那凝固的空间击碎。

    “远古黑龙一族的领袖，实力很强。”

    陆天龙微微皱眉，这还是已经陨落不知道多少年的黑龙领袖之力，若是他还或者，那将多么的恐怖。

    “毕竟是黑龙一族的领袖，实力自然强。”

    旁边几位帝境真龙点头，深以为然。

    “曾经的龙族，拥有称霸世界的实力，只是不屑于这么做。”

    “龙族的高层人员，实力必定强悍，否则当时怎么连天妖皇都不能压下龙族。”

    “大哥说的对，这黑龙领袖应该是将大部分的力量全都隐藏在了这山中，企图一直压制龙脉。”

    “没想到暮雪前辈过来，逼迫他的所有力量出现……”

    几位帝境真龙在旁边说着，陆天龙一边听，心中也升起无限向往。

    曾经的龙族那么强，不知道以后还能不能重振辉煌，如果真能够再回远古时期的巅峰，那该多好。

    “轰，轰，轰！”

    正在此时，前方再次传来恐怖的爆裂声，雪龙和黑龙虚影再次进行了连续的对撞，周围成片的空间扭曲炸裂，仿佛世界末日来临。

    不过能够看出，此时的雪龙似乎已经处在了下风，身体不再像是之前一样凝实，隐隐已经有崩散的迹象。

    对面黑龙虚影虽然也淡化一些，可透出来的阴森气息却并没有减弱太多。

    “不知死活的东西！”

    “若你龙族血脉纯正，我未必能够压下你，但是只是变异的恶龙，还敢在此张狂！”

    暮雪的声音传来，就见她表情冷漠，双手横放在身前，慢慢结成一个又一个隐晦的法印。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一阵天崩地裂的声响突然传来。

    陆天龙心中都是一惊，赶紧抬头去看，就见天空变成白茫茫一片，而且给人一种恐怖的窒息感觉，就仿佛天都要塌下来一样！

    不，是天真的塌下来了！

    陆天龙等人能够明显感觉到，天空在急速的压低，接着便是成片成片的雪花飘落下来，绝对达到了暴雪级别！

    “大家小心！”

    感受着那恐怖的力量，陆天龙赶紧对着身后的四位帝境真龙，以及战龙众兄弟们喊一声，同时带领众人迅速后退一段距离。

    神仙打架，可不能让牵连而遭殃。

    “吼，吼，吼！”

    暴雪铺天盖地的落下，接着便是狂风起。

    随着阵阵呼啸，漫天巴掌大小的雪花停留在半空之中，接着朝着黑龙虚影所在的方向席卷而去！

    下一刻，那本已经有些溃败迹象的雪龙，吸收周围那铺天盖地的雪花，身形再次暴涨。

    竟然对对面的黑龙虚影都要大了一圈！

    “吼！”

    带着数不清的漫天雪花，那雪龙再次扭动庞大身躯，朝着对面黑龙虚影而去。

    那铺天盖地的一片片雪花，仿佛也幻化成了一条条的小雪龙，所过之处在半空之中留下一道道印痕，撞上后方的山脉都发出一声声的脆响。

    “吼！”

    对面黑龙虚影也发出一声大吼，但是能够明显感觉到，它的声音里面似乎已经带着一丝胆颤。

    “啪啪啪啪啪！”

    雪花砸在他的身上，响起不绝于耳的声音，就像是顷刻而来的冰雹落在地面上一样！

    “嗷嗷嗷！”

    在这仿佛永远不会停止的攻击之下，那黑龙虚影终于发出几声凄厉惨叫，他扭动庞大身躯挣扎着，企图从那漫天雪花之中冲出来。

    但那雪花铺天盖地，他又怎么可能冲的出来。

    “吼！”

    也就在此时，那庞大的雪龙动了，速度极快无比，一瞬间消失在原地，一眨眼功夫却又在黑龙虚影身边位置出来。

    庞大身躯直接缠绕上去，竟然将那黑龙虚影一下缠在了中间。

    黑龙虚影咆哮大吼，试图挣脱束缚，可那雪龙同样怒吼，同时周围的空间在急速冰封！

    直到最后，那一整片空间就那么定格，就像是半空之中出现了一大片冰层！

    “咔嚓，咔嚓！”

    下一刻，那巨大无比的冰层之上，开始出现一道道细微的裂纹，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    “陆天龙，准备！”

    就在此时，暮雪的声音响起。

    “收到！”

    陆天龙心领神会，直接催动冥皇权杖快速靠近过去。

    “砰！”

    一声爆响，那将雪龙和黑龙虚影冰封在中间的冰层，直接炸裂！

    一道道诡异的黑色气息从其中冒出来，争先恐后朝着四周逃窜，只是因为漫天冰封，让它们逃窜的速度有所减缓。

    “唰！”

    也就在此时，陆天龙的冥皇权杖上，散发出一道道奇异的光芒。

    那光芒在前方形成一个巨大的漩涡，有着无尽的吸引力，直接将那些逃窜的黑色气息全都吸了过去！

    那可是黑龙领袖残留的力量，是绝对的皇境强者之力！

    一瞬间涌入的狂暴力量，甚至都让陆天龙差点喷血，觉得冥皇权杖都要失控。

    但他死死咬牙，努力催动冥皇权杖之中的龙脉之力，强行吸收周围那一道道的黑色气息。

    终于，不知道过了多久，除了极少力量消散，其他绝大部分的黑龙领袖之力，全都被陆天龙吸到了冥皇权杖之中！

    “噗！”

    陆天龙也终于控制不住，直接喷出一口鲜血。

    不过他脸上却满是惊喜之色，吸收这么多黑龙领袖的力量，接下来冥皇权杖可是释放恐怖的攻击力，绝对可以算是他的又一张底牌了！

    后面的四位帝境黑龙和战龙兄弟们也都很高兴，一个个挥舞着拳头很兴奋的冲过来。

    “噗！”

    可就在此时，站在前方的暮雪，去突然张嘴喷出一口鲜血，整个人也是瞬间瘫软在了地上。

    “前辈！”

    陆天龙脸色大惊，急忙向前冲去。获得黑龙领袖的力量，的确让人高兴，可如果因此损失了暮雪，那可就得不偿失了！

