    屏幕上方的数字已经是7:2.

    小蜜蜂靠着有所准备的强起沙鹰完成了一把翻盘。

    可是他们却并没有保持着这种状态，太子很快就拿着大狙给载物表演了什么叫做年少轻狂。

    直接单人大狙将A区三人杀光，阿杜又自闭地进行保枪。

    这来到了图二他才意识到为什么载物心态这么好的人会说烦人这种话。

    因为直到现在，对手都基本上是在A区拿到的优势。

    他一个主B的CT，几乎把把都是打回防。

    但他是那种打回防的人吗？

    打得了吗？

    打不了啊！很蓝的啦！

    除非现在请九爷来个异地登录还有一点机会。

    阿杜本就不是心态特别好的选手。

    现在被这么一整，心态更是炸裂。

    虽然知道队伍没有什么毛病，可一旦陷入劣势的时候, 人们总是会先从其他人的身上找一些原因。

    他们当然不会承认对手过于强大。

    所以最终的锅只能给到A区的三人组身上。

    但他也只是内心吐槽几句，并不会说出来。

    这位征战沙场已久的老将很早就知道了。

    CSGO不是打打杀杀，是人情世故！

    被m0nesy的大狙翻盘之后，似乎是小将的发挥感染了G2几个大哥。

    G2全员的状态开始爆发起来。

    他们才真正看到了G2在这一张地图的压制力。

    苏醒更是放飞自我，仿佛回到了那个2018年的夏天。

    开始了疯狗式的突破。

    载物早已没有同时取悦三个女人的快乐表情，他已经从老朋友shox手上把痛苦面具借来戴上了。

    “苏醒这个残局我都要看湿了。”

    “大哥太猛辣！”

    再又一次残局被苏醒拿下之后，G2的语音陷入了高/潮。

    甚至在苏醒没有说话的时候，都有芜湖声四起。

    让苏醒感叹国粹又泄露了。

    随着比赛时间的不断增加，弹幕的讨论也逐渐开始变多了。

    【苏醒已经拿下了3个残局了】

    【G2好开心啊！】

    【毕竟整活第一, 比赛第二】

    【NIKO笑就没停过】

    【男模队好帅，我好像和他们击剑】

    【上面的我微你5毛，劝你撤回让我发】

    虽然开始讨论非常激烈，但弹幕很快就走歪了。

    Zonic站在了小蜜蜂等人的身后，他现在最担心的事情又发生了。

    事实上，他们加入了小蜜蜂之前他就有过这个疑虑。

    CSGO职业的组合并不是选手实力的相加，他的组合更像是一个复杂的曲线。

    需要考虑的因素实在是太多了。

    而这支新的小蜜蜂，需要考虑的问题，除了语言，最重要的就是——心态。

    语言问题代表这交流，是CSGO比赛中的重中之重。

    但心态问题，也非常重要。

    这牵扯到比赛陷入了逆境，能否很好地调整心态，重新做好翻盘的准备。

    而新小蜜蜂重组之后，他们队内就拥有了CSGO一线最出名的三个甲亢选手。

    首先就是面部表情非常丰富的apex。

    其实就是大龄嘴臭魔男。

    好友就是日常自闭的阿杜。

    Zonic在重组之前，就已经想到过万一陷入了无法解决的困境, 队伍会变成什么样子。

    阿杜没有太大的变化, 还是一如既往的自闭。

    apex依旧是像他们了解的那样, 坐在中间一喷四，唾沫横飞。

    或许是因为英语还是不太好，所以魔男被阿杜感染了，也开始自闭了。

    嗯。

    现在他梦想成真了。

    但这种梦想不要实现也罢！

    他清楚，这一关得选手们自己来闯，即使是他这次点上暂停，那下一次依然会发生。

    所以得他们自己走出来。

    现在Zonic只希望对手犯点错误，给他们走出来的机会。

    ......

    比分已经来到了11:2.

    小蜜蜂在上半场被全线碾压。

    现在接连失败之后，他们的回合失利经济让他们又有了可以打长枪的机会。

    在讨论过后，他们决定打一次中路的非常规进攻。

    既然默认的防守不顶用，那么他们就来尝试一点新东西，看看能不能用非常规打乱G2的节奏。

    小蜜蜂第一时间直接让三个人去中路，一个人在VIP里架着，另外两个人则是直接前顶补枪，其余两人则是做着两边的保守侦查。

    倒计时结束，他们一路奔向中路。

    ......

    G2这一回合m0nesy的身位比较靠近中路，在他提出想要抢一下中路的时候。

    谷醜

    小李子也是主动让他去打了, 并做出了一波保守控中的道具。

    一颗过点烟给上，两人就来到了中路。

    m0neys脚步不停，来到了过点烟边缘很细节地跳着进入了沙袋。

    一起来到中路的小李子也不是什么都没做，他直接将自己的两颗闪光给出，提高一点m0nesy抢夺沙袋的成功率。

    m0nesy很快就把沙袋给拿下了，而且通过他那细节地跳跃，他成功拿到了中路大马路上有人的信息。

    年轻人最大的优势就是信心，这种大优势的情况下，他更是自信满满。

    m0neys拿着大狙就来到了沙袋左侧，快速开镜peek出去。

    虽然身位控制地不是很好。

    但他的急停够快，反应够快。

    “砰！”

    【m0nesy使用AWP击杀了Magisk】

    飞速拿到了一枚击杀，m0nesy还没有满意，因为他看到了VIP有人架着，而且中路的通道还有人向着他们靠近。

    m0nesy像S1mple一样，再次repeek出去。

    可是apex在VIP已经架好了他这个位置，m0nesy还是有点太莽撞了。

    但是m0nesy在沙袋的拉扯，帮下水道的苏醒争取了时间。

    苏醒直接大脚步冲了出来，直接扫射将还在和小李子博弈的米苏塔给击杀。

    一个背身扫射，毫无难度。

    苏醒没有停手，转头就把枪口对准VIP的apex。

    可是他也没有想到，apex居然给他来了一波飞天大草。

    直接用法玛斯在空中将苏醒打爆了。

    “中路这波交换打成了二换二，apex这个飞天大草也太猛了！”

    “但现在这么换人，他们是一点都不赚。”

    “可是看表哥的位置，这下他要危险了啊！”

    “载物在B2楼之前前压，将表哥拖住了，下水道的apex也在赶过来，他该怎么来打？”

    “表哥他还没有找到解决办法，就被载物抓到了timing，直接乱枪打死！”

    “另一边小李子也抓到了从下水道想要返回拱门的apex，再次完成了人数上的互换。”

    “局势来到了2打2，他们该怎么处理这个残局？”

    小李子和NIKO两人在中路集结，他们先架了一会，按兵不动。

    确认没有CT主动找机会之后，小李子封了一颗B小的过点烟，想要摸进拱门。

    他们已经知道了载物在B2楼拿到了击杀，所以现在A区最多就只有一个人。

    但小李子没想到他刚丢出烟雾，就被B小的阿杜抓了个正着。

    没有丝毫抵抗就被打死。

    剩下了NIKO独自面对这个1打2的残局。

    “NIKO在拱门里面，这是NIKO的位置，他能够创造奇迹吗？”

    “小蜜蜂现在人数优势，知道NIKO会选择主动出击，所以先按兵不动架了一会。”

    NIKO现在在等A区的载物漏动静，现在他不知道载物在哪里，所以这个残局不太好打。

    但其实他也并不知道载物是不是在A区，毕竟载物已经这么久没有出现在他们的视野当中了。

    NIKO在A区绕了一圈，确定A点没人，时间已经只剩下30秒。

    他没得选择，只能先去拿包。

    NIKO来到了B小通道，刚刚捡到雷包。

    可就在这时，一直在B小里面的阿杜却感觉NIKO这么久没有动静，是不是有鬼？

    所以直接开始放脚步跑A。

    但他这个脚步一放，就被NIKO抓住了。

    NIKO本来还不想开枪，他想要放阿杜过去，然后去找载物的麻烦。

    但苏醒提醒他：“时间不多了，你摸载物没什么机会。”

    NIKO瞟了一眼上方时间。

    22秒。

    确实来不及了。

    NIKO调转枪口，果断开火。

    阿杜被打得一激灵。

    “1打1了。”苏醒说道。

    NIKO点了点头，切出一颗火朝着B小丢去。

    刚才阿杜的走位不仅让他直接暴毙，而且也给了NIKO载物的信息。

    这种残局下，如果载物在A区防守的话，那么阿杜不可能有前往A区的想法。

    现在载物只可能在B。

    火焰将A小拦住，NIKO马不停蹄地往A区跑去。

    他直接下了一个长箱内侧警家可以看的包。

    “NIKO直接埋了一个长箱包，载物也已经回防到了拱门。”

    “这波两人正面1V1，巨星之间的对决。”

    NIKO在这种残局和苏醒的弯弯道道不同，他选择直接出击，用枪法干死对面。

    但他刚看了两眼拱门这一侧，就被载物抽了两枪，只剩下30血来到了短箱。

    载物掏出烟雾，封死短箱和长箱指尖，来给他更多的活动空间。

    如果是苏醒，肯定会利用这颗烟找到对方的背身。

    但是NIKO还是比较莽的，他来到了短箱右侧，选择了直架！

    载物走了出来，也被NIKO这个非常规选位惊讶到了。

    他立马开火，可是NIKO手里的AK47直接一枪爆头将载物给打死了！

    “NIKO这一枪直接把状态打回来了，他的自信又回来了！”

    “既然血量那么残，不如硬拼到底，这个风格太强硬了，就是和你拼，就是找你的麻烦。”

    “载物也没有想到NIKO会以这种方式来打这个残局。”

    “或许可以说他的脑子转不过来了，载物这把迷城需要面对两种不同思维的残局，这让他有些过载了。”

