    

    （十分感谢‘我的第三次元’的1888打赏！‘熊猫啊！’的1176打赏！以及‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    那是一个极为美丽的少女！

    身上穿着粉色的上衣，粉色上衣的内里穿着一件白色的衬衣，胸前有一个用丝带扎起，大大的白色领结，衣服扣子是一排白色的小领结，袖子很长，可以轻松的将少女的双手覆盖在里面。

    在那两只长长的袖子上，还有着某种橙黄色的图案，左袖子上分别绣着月亮和云，右袖子上绣着月亮和山。

    少女的下身则是深红色的裙子，裙子上分别有着月亮、樱花、竹子、红叶、梅花等各式各样金色的图案，裙子的内里貌似也套有一件白色内裙，从外面看，可以看到从深红色裙子的边缘露出一点点来的那件白色内裙。

    而且，那内裙的部分，似乎还点缀有半透明的部件，让整套裙子变得很长很长，长到即使是拖在地面上，也能展开一部分的地步。

    这是一身有着和风风格的打扮！

    只是，在这身和风风格的打扮上，还搭配有荷叶边、蝴蝶结等洋装风格的元素。

    而除了服装以外，少女还拥有着长度过腰，极为柔顺，甚至闪烁着弧光的黑色长直发，长直发的刘海侧边别有一个发姬，刘海的长度则是到了能够覆盖住眉头的程度。

    一句话来概括，这是一个整体上可以说是有着大和抚子形象。乍看之下很是高贵的少女。

    相信，任何人看到这样一个极为美丽又高贵的少女，肯定会觉得八意永琳对其的称呼是最最能够概括这个少女一切的词汇。

    公主！

    这确确实实是一个美丽的公主殿下！

    然而，看着这个美丽的公主殿下，无言的嘴角却在抽搐。

    原因无它，这一位高贵的公主殿下，此时此刻，正整个人都窝在了被炉里面，侧身躺着，如同一个废宅一样。柔顺的长发没有丝毫整理的铺在榻榻米上。一副睡不醒的模样。

    不仅如此，这一位高贵的公主殿下身上那鲜明的衣服有一部分乱翻了起来，让其整个腹部都露在了外面，睡相有些邋遢。

    如果不是因为这个少女有着隐隐可以感觉到的高贵气质与一张让人目眩神迷的精致脸蛋。这一幕。肯定会让所有对‘公主’两个字有所憧憬的人直接心碎了一地。

    别说无言了。哪怕是八意永琳，眼角都微微抽搐了起来，刚刚为止一直摆在脸上的高深莫测瞬间消失不见。取而代之的是有如看到不听话的孩子的母亲一般恼怒又头疼的表情。

    也不知道八意永琳是不是直接将无言给无视了，只见，她走进房间里，越过那一本本随意的摊在地面上的漫画与一个个装着游戏光盘的盒子，来到那美丽的少女的身前，蹲下身来。

    “公主！公主！”八意永琳伸出手，拍了拍那被其称为公主的少女的脸颊。

    “快点醒醒！公主！”

    “唔…”少女微微皱了皱眉头，紧接着才缓缓的睁开了眼眸，露出了一对深邃似宝石一样的漂亮眼睛，呆呆的看了一会自己面前的八意永琳，一会以后才缓过了神。

    “永琳？…”

    清澈似露珠点地般的声音清晰的在周围回荡而起，非常的好听，颇有种赏心悦目的感觉。

    无论是相貌、气质还是声音，眼前这个公主殿下都堪称完美，想来，应该是找不出比她更有吸引力的存在了。

    可惜的是，有这么好的硬件，这个公主殿下的软件却貌似出了一点问题，揉着自己的眼睛，邋遢的打着哈欠，一副睡眼惺忪的模样。

    “永琳，天亮了吗？…”

    “有没有天亮，公主，你应该比我更清楚才对吧？…”八意永琳叹息了一声。

    “公主，你昨天晚上又通宵打游戏了？…”

    “才没有通宵…”少女半死不活的反驳出声。

    “这一次，我可是在天还没亮之前就睡了…”

    “也就是说，即使你没有通宵，也熬夜了吧？…”八意永琳神色不善的说道。

    “看来，我得把公主你的游戏与漫画没收一部分才能让你收敛一点了！”

    一句话，当场让这位睡眼惺忪的公主殿下一个激灵，精神一震，清醒了过来，并一把扑到了八意永琳的身上，发出惨绝人寰的叫声。

    “不行！你不能这样对我啊！永琳！”

    “我只是想让公主你稍微注意一下自己的形象，别忘了，你可是月球的公主！”

    “我早就不是什么公主殿下了，永琳，当初，你不是不反对我玩游戏的吗？…”

    “我是不反对公主你玩游戏，可公主，你也得注意一下自己的身体，我可没有同意你可以通宵打游戏！”

    “有什么关系嘛，反正我不但是不老不死的月球人，还吞过蓬莱之药，就算一直通宵也不会死…”

    “……看来，公主你是打算不悔改了，我只能没收你的游戏和漫画了！”

    “不要啊————！”

    门外，看着这有如八点档一样的剧情的无言嘴角越抽越狠，脸色也不住的变化着，直到最后，化为窘迫。

    因为八意永琳先是在七天前霸道的阻止自己进入永远亭，让自己成为尝试其新药的实验品，后又是在刚刚打算给自己一个下马威，本身又是一个高深莫测的存在的关系，无言差点都忘了这位永远亭的公主殿下的真面目了。

    蓬莱山辉夜！

    这就是这位公主殿下的名字！

    原本是生活在月球宫殿里的一名公主，千年前，因为与八意永琳合作，制作出了月球的禁忌不死之药————蓬莱之药，并服用，因而触犯了月球的禁忌，被流放到了地面上。

    因为八意永琳是月球的月之头脑，在月球拥有着举足轻重，远比蓬莱山辉夜还高的地位，对月球很是重要，因此，那一次，八意永琳并没有受到月球的审判，只有蓬莱山辉夜一人受到了惩罚，被流放到地面。

    所以，八意永琳一直都对蓬莱山辉夜心怀愧疚。

    另一边，被流放到地面的蓬莱山辉夜却对曾经照顾过自己的人类们心存依恋与感恩，在月球则因为公主的身份一直深陷于勾心斗角中，对地面的生活产生了向往，于是，在刑满以后，选择了留在地面。

    前来迎接蓬莱山辉夜的八意永琳明白了这一点，再加上对蓬莱山辉夜的愧疚，当场背叛了月球，杀掉了同行的月球使者，与蓬莱山辉夜一起，留在地面，一直生活到了现在。

    因此，永远亭便诞生了。

    这一些，无言都是知道的。

    只不过，先前，无言忘记了，蓬莱山辉夜除了有月球公主这个身份以外，在广大的宅众中，还有着另外的一个身份。

    neet姬！

    身居永远亭千年之久，这千年以来，几乎没有离开过永远亭，足不出户，导致蓬莱山辉夜成为一个性格懒惰，闭门不出，酷爱上网与玩游戏，喜欢躲在暖炉和被窝里睡懒觉的彻头彻尾的宅女！

    这就是现在的蓬莱山辉夜的全部！

    由于对蓬莱山辉夜心怀愧疚，又一起生活了千年之久，八意永琳对蓬莱山辉夜的感情已经早就不是简简单单的愧疚了，而是如同一个爱护儿女的母亲一样，将蓬莱山辉夜当成女儿来看待。

    眼前这一幕，不正是一个母亲在为不思进取，整天玩游戏的女儿头疼的样子吗？…

    只可惜，这个女儿比想象中的还要让人觉得难教育就对了。

    “不管怎么说，公主，你先整理一下自己的形象吧…”看着蓬莱山辉夜那可怜兮兮，浑身上下的衣物一片凌乱，头发也乱糟糟的，一副刚睡醒的模样，八意永琳有如放弃了一般，再次叹了一口气。

    “今天可是有客人来访的！”

    装着可怜的蓬莱山辉夜直接愣住了。

    “客人？…”

    直到这时，蓬莱山辉夜才注意到了站在门口，脸色一片窘然的无言，那可怜兮兮的模样一下子全部僵在了脸上了。

    “呵…呵呵…”看着蓬莱山辉夜那满脸僵硬的样子，无言干笑了几声。

    “你…你好…”

    蓬莱山辉夜终于是反应了过来了，打量起自己那浑身邋遢的模样。

    “呜哇————！”

    家里蹲公主殿下的悲鸣声，响彻天际…        

