
与此同时，选择在夜间行动的不止王宸他们，还有一个小组，这个小组是蓝组的小组。

“枪声，十一点钟方向，距离五里地左右。”张少云双眼一眯，轻声说道。

“太远了，不去了，找其他红组小组。”血狼随口说道，六道黑影极速的奔跑在雨林中，宛如六道鬼魅一般。

这个小组中有五名华夏兵，血狼是一个，同时他也是这个小组的队长，张少云是一个，另外还有三名华夏老兵，最后一人是一个巴西特种兵参赛者。

巴西是亚马逊河流域的国家，这个特种兵对丛林战很擅长，总能给小组做出正确的指示，也能避免很多的危险！

一个由五名华夏特种兵组成的小组，默契度自然无可厚非，甚至超过了王宸小组的默契度，此时再加上一名巴西活地图，那可谓是如虎添翼！

没错，他们就是秃子少将所说的那个蓝组小组，也是蓝组中唯一一个能跟王宸小组对抗的小组！这并不是说蓝组其他小组不强，而是实力太过于分散，毕竟他们基本上都是各国特种兵临时组在一起的，再怎么默契，也没有本国的战友默契。

“两里地之外有人，只是不知道是红组的人，还是蓝组的人。”巴西特种兵拿着望远镜，轻声说道。

“潜行过去，一里地的距离，应该可以分清敌我了。”一名老兵说完，嗅了嗅空气，说道：“他们应该刚吃了食物不久，空气中有压缩饼干的味道。”

这名老兵正是当时嗅觉很敏感的那名老兵，当他的话语落下，血狼点头，说道：“GO！”

潜行到一里地的距离，那名巴西特种兵观察了一下，打了一个‘OK’的手势，说道：“是敌人，可以行动了。”

血狼嘴角浮现一抹冷笑，右手握拳，然后五指分开，意思是分散行事，进行包围，全歼他们！

六道黑影朝着不同的方向疾奔，很快便将那组红组小组围了起来，各自瞄准了目标，对着无线麦说道：“准备完毕，随时可以行动。”

这就是默契，完全不需要告诉战友自己的目标是哪个人！

“三秒钟，无条件射击。”血狼下了攻击命令，随之时间一秒一秒的过去，三秒钟时间到的刹那，那名负责站岗的红组成员被击毙，几乎是同时，那五名休息的红组成员也被击毙！

秒杀！

如果说王宸小组是依靠实力来对敌军实行碾压性质的击杀，那么血狼小组就是步步为营，一步一个脚印，做好充足的准备之后，让敌军没有丝毫可以反抗的机会！当敌人察觉到的时候……他们已经死了！

“GOOD！看来我的选择没有错，咱们的搭配，是最佳搭档！”巴西特种兵握拳，笑着说道，血狼等人迅速将食物以及弹夹拿走，然后离开了这里。

“对付他们自然很容易，但是对付444号那个小组的话，恐怕就算咱们搭配再默契，也很难。”路上，血狼正色说道。

“那个第一天就成为了公敌的红组小组？”巴西特种兵一愣，皱起了眉头，说道：“那个1号跟18号我见过他们的资料，一个俄罗斯的王牌，一个美国的王牌，其余四名你们华夏的士兵，我不知道底细，但你们应该知道。”

“444号是我们的王牌，8号是我们的最佳队长，250号是我们之中观察最细腻的人！486号……可以无视了！”血狼轻声说道。

“……”张少云翻了翻白眼，如果蝰蛇听到这句话以后……估计会骂死血狼吧，什么叫他就可以无视了？

说到这里，血狼继续说道：“或许他们的团队默契没有咱们高，也有一个吊车尾的486号，但他们的个人综合实力太强了，强的可怕！在不得已的情况下，我不建议跟他们正面交锋。”

“WHY？他们现在无权对我们进行攻击的，而我们可以攻击他们，这是一个机会！”巴西特种兵说道。

“没用的，就算咱们偷袭他们，顶多可以干掉一两人，但之后呢？他们就可以反击了。”张少云说道。

“咱们的默契度，可以干掉更多人的。”巴西特种兵正色说道。

话语落下，血狼笑了笑，说道：“就算咱们干掉五个人，干不掉那个444号，咱们就会有被他一个人全灭的可能性！”

“WHY？真的假的？”巴西特种兵闻听此言，为之一愣。

“别小瞧我们华夏的王牌啊，作为全世界特种兵训练程度最严厉的华夏，虽然没有直面战争的机会，但王牌这两个字的份量……也是很重的。”血狼拍了拍巴西特种兵的肩膀，蹲了下来。

“没错，如果真到了不得不跟他们对战的那一步，我建议突袭的时候，不管付出怎样的代价，我们也要先干掉444号！他一个人的危险程度，比那五个人还要高的多。”一名华夏老兵正色说道，他可记得很清楚，那天王宸持枪而逃的时候，几下子就把他给打趴下了。

……

“啊嚏……”王宸等人已经回到了潜伏处，先是蝰蛇打了一个喷嚏，然后又是王宸打了一个喷嚏。

“不会吧？难道感冒了？但不太可能啊，难道有人想我了？”蝰蛇皱眉自语了一句，王宸没有在意这些细节，开始分配战利品。

“那个……444号，我跟你商量个事儿呗？”分配好之后，蝰蛇望着王宸说道。

“有事赶紧说，别废话。”王宸将食物放进装备包，随口应道。

“我能不能用牛奶换你的压缩饼干啊？”蝰蛇尴尬的问道，王宸闻听此言一愣，想起了蝰蛇对牛奶过敏，这几天蝰蛇的牛奶都没喝。

“两盒换一个吗？我跟你换。”1号听到之后，笑着说道。

蝰蛇翻了翻白眼，没搭理1号，王宸打开装备包，说道：“平均着换吧，我给你换2个，然后你再找8号跟250号换几个。”

他不可能全把压缩饼干换掉，因为光喝牛奶的话……根本撑不住的，所以只能平摊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063571"  chaptername="第352章  先灭王宸">加入书签</a>
</div>
