    “小子确实有一个办法，只不过这办法确实是有点……”

    可是刘登也明白自己这个办法，说出去的话确实是有点损。

    “只要能够补全圣贤之书，有什么办法你尽管说！”

    让刘登没想到的是，老头子都没听清楚，他到底准备怎么做，直接就选择了同意他的方案。

    就是这张屠也把目光投向了刘登，看着4个老头子炯炯有神的眼神，刘登忽然发现自己的后背居然有点凉。

    “你倒是说呀！”

    张屠有些迫不及待了。

    “这个……始皇焚书坑儒之时，所焚烧的是世间所有藏书，可是还是有很多大贤，再次令颁布之前就已经长眠地下……”

    刘登说到这里的时候，4个老头子顿时眼珠子都瞪大了……

    “嘶——”

    张屠倒抽了一口冷气，他忽然感觉自己有点牙疼，这小子真的是自己交出来的吗？

    “你的意思是……”

    就在张屠准备给这小子来一巴掌的时候，让他没想到的事情发生了，伏生居然一脸恍然大悟的表情……

    “先生，我家大王今天晚上有点喝多了，他的酒后的话算不得准……”

    张屠赶忙上来，想要打马虎眼。

    “你闭嘴，你小子还真是别开蹊径，若是如此说的话……”

    伏生的眼珠子都亮了，至于说什么挖坟掘墓这种事情有悖国法、人伦，这样的小事根本不在他的考虑范围之内。

    “若是如此的话，说不准真的能够补全《尚书》、《周礼》！”

    就是高伯也是一副眼前一亮的表情，这下子，张屠的牙更疼了，狠狠的目光简直要吃人了……

    我不是这三个老头子还在这里的话，张屠这个时候，早就上前大耳刮子抽这小子了。

    “三位先生，万万不可，若是当真如此做的话，恐怕会受天下人唾弃的！”

    张屠赶忙劝阻道。

    毕竟人家都已经死了，不知道多少年了，现在这个时候把人家的坟墓掘开，就是为了墓中的竹简，这种事情他好做不好说呀……

    “你闭嘴，这孩子说的确实有一番道理，只可惜我老头子现在年老力衰，要不然的话！”

    看着高伯那副跃跃欲试的样子，刘登忽然感觉自己的罪过实在是太大了，明明是三个年高德劭的学问大家，怎么被自己给教唆成了盗墓贼了呢？

    “不要去怪这孩子，打扰先贤确实是情非得已，与其让那些竹简中与草木同朽，为何不能挖出来，教化世间万民？等老朽回去之后，当嘱咐家中子弟，将老朽死后墓中，陪葬书籍尽数刻于墓碑之上，后世若有典籍遗失、失传者，尽可挖坟掘墓自行来取！”

    伏生的一句话，顿时让张屠哑口无言

    他实在是没办法理解，眼前的这个老头眼神之中闪烁着的疯狂神色。

    “没错没错，此言大善，一想到死后还能为我华族保一支传承，老朽顿时感觉，死而无憾矣！”

    高伯和韩贽两人也是哈哈大笑着，对张屠说道。

    张屠忽然感觉自己的头很疼，是真的很疼，头疼的几乎都要裂开了

    当世硕果仅存的三位大家，如今居然被这小子教唆成了盗墓贼。

    恐怕后世的悠悠青史上，还不知道要怎么写这个家伙的混账事情。

    而自己作为他的太傅，恐怕也要一并绑在历史的耻辱柱上遗臭万年了……

    一想到自己的一世英名就此化为梦幻泡影，张屠顿时就感觉悲从心来，这眼泪都已经开始在眼眶里打转了。

    为了给自己留下一个好名声，他这些年来可真的是严于律己，直到现在为止，除了自己的俸禄之外，他可是一文别的收入都没有拿过。

    可是现在随着这小子的一通废话，自己的半世清名，彻底的化为东流之水了。

    “三位长者，我看咱们要不然今天就到这里吧？无论三位长者还有多少大作，尽可以全部拿来，小子来者不拒！只不过咱们刚才说的这些话，想要做起来，恐怕是一件旷日持久的事情，毕竟这件事情有悖于人伦……”

    眼看着张屠那杀人一般的眼神，刘登赶忙干咳了一声，强行把自己的话给圆了过去。

    反正这种事情就是去做，也不会落到自己头上，该头疼的应该是皇帝才对！

    这老家伙这次拿了自己这么多的好处，可是到最后，自己出了一肚子的埋怨，居然啥都没落下。

    虽然说他也算是自己的便宜爷爷，但是要是不给他找点事情头疼一下，刘登还真是感觉有点对不起自己了。

    现在这样解决就很好，反正这火自己是点起来了，至于说到底会不会烧到皇帝，那就让他自求多福吧！

    谁让他们给自己穿小鞋了呢？

    这么一想的话，刘登这心里顿时就舒服了，他可不知道张屠心里到底在想什么，只是一个劲儿的忽悠三个老头子，赶紧回去睡觉。

    也只有等他们养足了精神，明天才有力气去找皇帝的麻烦呀！

    “这话倒是不错，那就听你小子安排吧，你小子这脑子就是好使，你今年多大年纪了？可曾婚配？”

    “啊——呸——”

    韩贽的话音未落，高伯已经一口唾沫啐了出去。

    “你个死老头，你想做什么？”

    韩贽的眼珠子顿时就瞪起来了。

    “就你们家里那几个歪瓜裂枣的孙女儿，我看你还是不要拿出来寒碜人了！”

    高伯的一句话顿时就引燃了战火。

    “这歪瓜裂枣也是孙女，你有本事倒是生几个出来呀？”

    韩贽也自然是不会示弱，立刻就反唇相讥。

    刘登顿时就感觉尴尬癌犯了，这三个老头子加在一起都已经300多岁了，现在居然还能为这点鸡毛蒜皮的小事，在这里斤斤计较，甚至破口大骂，这情景真的跟他娘的做梦一样……

    “咳——”

    看着刘登那副目瞪口呆的样子，张屠连忙干咳了一声。

    刘登赶忙转移了自己的视线，把目光盯在了张屠的头发上，似乎太傅大人今天的头发梳的有点不太整齐呀，这左边好像比右边多了几根……

