    第2974章 下药成功   

    箭筒做了两个，古墨一个，严湛一个。

    

    毛小山和王潇还有另外一个队友都不适合用这个。

    

    他们大概做了两百支箭，严湛和古墨一人分了一百。

    

    做完这些，已经将近凌晨一点。

    

    莉莉下药也很成功，她去帮着熬汤，人家可能不让，但帮着拎水是没问题的。

    

    她趁着另一个女人不注意，就把项链里的致幻蘑菇粉末倒进了水里。

    

    粉末入水就融化了，再倒进锅里熬汤，谁也不知道这锅汤已经下了药。

    

    土著们都爱喝肉汤，有些被抓来太久的女人，她们也已经被这个部落同化。

    

    也就莉莉和她的朋友梅子不喝。

    

    梅子没喝，但她却看着所有人都喝了下去。

    

    甚至她那个男人没喝，还被她送了一碗。

    

    她知道，莉莉要执行计划了，而自己在今天之后还能不能活下去，要看运气。

    

    莉莉看着所有人都把汤喝下去，越玩越嗨，她十分兴奋。

    

    她回到自己的住处，想等古墨他们行动。

    

    她只等一个小时，如果一个小时之后，他们还没来，那她就只能自己走。

    

    莉莉已经收拾好了所有东西。

    

    巫师坐在一旁，看着大家疯了似的做着原始运动，就连首领也不例外，甚至还有三五成群的。

    

    这明显，比以往的选拔赛要激烈。

    

    即便每年这场烤肉篝火晚会里都会燃烧催情的东西，却也不该激烈至此。

    

    除非……   

    巫师看到有人笑着，不知道在发什么疯，他想到了另一个可能。

    

    “巫师去哪里？”

    

    首领在跟人做运动的时候，还不忘关注巫师的动向。

    

    “去给那三个人送些吃的。”

    

    他手里拿着烤好了的一条野马腿。

    

    “怎么能让巫师去，我让其他人送去就行了。”

    

    首领有自己的心腹，一般送餐的事，他都是交给心腹去做的。

    

    不是他不愿意相信巫师，而是巫师在部落的地位很高，他总要掌握一些力量，最好能够辖制巫师。

    

    那三个人，就是不错的选择。

    

    “其他人可能都没空，今天必定是狂欢日。”

    

    两人说的是土著语，梅子离得远，也听不清楚。

    

    首领扫了一圈，果然，恍惚间好像看到了他的心腹正在做造人运动。

    

    于是，他只能妥协：“好，那就拜托巫师了。”

    

    巫师矜持地点点头。

    

    “今日的天罚之火，首领不必放在心上，今晚尽情快乐便是。”

    

    巫师丢下了这么一句让首领宽心的话。

    

    首领心里松了口气。

    

    他今天连肉汤都喝多少，就是心里藏着事儿。

    

    天罚之火降临在了他的房子，这就说明老天要惩罚的人是他。

    

    他不知道自己做错了什么，在这选拔第一勇士的空当，天罚之火的降临，几乎就是在批判他不是一个合格的首领。

    

    既然巫师说他没事，那至少接下来的一年里，他还能坐稳首领的位置。

    

    首领如果没有犯什么大错，基本上要到年老力衰的时候，才会让位。

    

    他也希望自己能够继续强大下去，甚至征服其他部落。

    

    巫师可能猜到了首领的想法，在离开之前，还深深地看了首领一眼。

    

    

