    “先生？不好意思先生我们打烊了。”见许绍洋还不起身离开，服务员又过来催促了一下。

    许绍洋这才起身出去。

    卫老研究所。

    许苒带了从S省的特产水果给卫老，卫老则是带着许苒在研究所转了转，研究所新进了一批国外的设备，目前在国内还没有普及，知道的人都很少。

    那些精密仪器都是卫老花了大价钱买回来的。

    “这些仪器能够大大的提高我们在手术中的成功率，可是还在临床试验阶段，还不能普及。”卫老很是惋惜的说着。

    许苒明白卫老的心意：“所以我们才要加快实验的进度，让这样的医疗设备能尽快的普及开来。”

    一个医疗设备从被认可道普及，不仅是需要庞大的财力，还需要无数科研人员用心血堆砌出来的论文实验报告来佐证。

    “卫老您放心，我一定会努力的，绝不辜负您的赏识。”

    “好好好，那你以后有空就过来，有问题给我打电话就可以了，这是你的门禁卡。”

    “谢谢卫老。”

    对于卫老的赏识，许苒十分感激，这些日子在卫老的研究所里面每一天都在打开许苒的新世界大门，接触到了许多新东西。

    许苒给往常一样出了研究所准备开车回家。

    地下停车场内，一个人站在自己的车旁边，看样子是等了很久的样子。

    看清楚对方的脸之后，许苒瞬间就变成了扑克脸。

    阮兰一身棕色的风衣配上白色长裙，根本看不出来是个三四十岁的女人，看上去像是妙龄少女。

    可惜了许苒并不想和这个妙龄少女有过多的交流。

    径直拉开车门就要上车，阮兰扶住了车门：“苒苒，我有话对你说。”

    “麻烦这位女士把你的手从我的车门上面移开。”她可没心思跟她废话。

    阮兰却直接一推把车门给关上了，郑重其事：“苒苒，你快离开秦少辰吧，再跟着他下去你会受苦的啊。”

    呦，是太阳打西边出来了，自己这个不知道从哪里冒出来的母亲是在关心她吗？

    “我的事跟你好像没有关系吧？”她许苒现在和阮兰已经没有任何的关系了。

    “苒苒，你别说气话，我是为你好啊。”阮兰苦口婆心的样子，看起来还真的像是个为女儿担忧的慈母。

    要是阮兰当初在医院遇见许苒的时候就这样，她还能相信相信。

    许苒抽出自己的手，向后退了一步和阮兰保持着距离，神情冷漠：“如果你要说的就是这些，那么你说完了可以走了。”

    阮兰也急了：“我是听到大卫和慕容彦说的，他们要蚕食秦氏集团，苒苒我知道你对我有偏见，可是你不能因为这个耽误你自己的大好前途啊。”

    这些话可是把许苒给逗乐了，展颜一笑：“这位女士怕是有什么误解吧？你我非亲非故的能有什么误解呢？”

    “你！”

    “你再不从我的车上让开我就要打电话叫保安了。”卫老研究所的保安能力也是顶尖的，一点都不差。

    阮兰有些生气：“许苒，我这么做是为你好，你怎么好赖不分呢？”

    “你我无缘无故的你这么为我好，你还真是慈悲为怀，大发善心啊。”许苒嘲讽道。

    阮兰被许苒讽刺，脸色一黑。

    许苒陈姐推开了阮兰，上车离去，从后视镜里面看到阮兰正暗搓搓的握紧了拳头，气的牙痒痒，许苒冷笑

    她坚信那句话，无事献殷勤非奸即盗。

    阮兰如果是个好母亲的话，之前的事情就不会发生了，不过阮兰的话却引起了许苒的深思，上次招标会的事情许苒已经知道了，大卫他们夺标，项目给了慕容集团去做，慕容家可以说是势头迅猛，风头正盛，正是春风得意之时。

    这阮兰又是慕容锋的情妇，她听到一些关于对付秦氏集团的情报也算是正常，只是……许苒有些担忧计划是否能够正常进行。

    乔氏集团。

    病了多日的虞今并没有好转的迹象，脸色是越来越憔悴，才几日不见，就比上回消瘦了许多。

    “大伯母，您突然急着见我是出什么事情了吗？”周素馨是在A市被虞今一个电话给叫了回来的，当即就买了机票一刻都不敢耽误的飞了回来。

    虞今咳了咳，周素馨立刻上前去给她倒茶：“大伯母先喝点水吧。”

    “不用了咳咳……等会跟我一起去开会吧。”虞今就连说话也是有气无力的，周素馨拍着她的后背给她顺气。

    小心翼翼的问道:“开会?大伯母您这次过来一定是有重要的事情吧？”不然也不会拖着病就来了公司。

    “等会去你就知道了。”虞今沉声道，周素馨也没敢多问。

    十分钟后，会议室里面。

    “我宣布，原先乔锦兰的职务由周素馨来担任，持有的股份也转移到周素馨的名下。”

    此话一出，众人哗然，连虞今身边的周素馨都是大吃一惊，猝不及防的交接权力，周素馨一点准备都没有，虽然之前周素馨已经在乔氏站稳了脚跟，但手里面并没有实权。

    “虞董这是要退位了吗？”

    “这个私生女本事够大的啊，乔锦兰这么久才好不容易进入董事会，她才来公司多久啊。”

    “你们没听说啊，乔锦兰被扳倒的事情也是她一手策划的，这个私生女不简单啊。”

    “是啊是啊。”

    下面的议论纷纷却丝毫不影响周素馨顺利进入董事会，质疑和咒骂又如何，她还不是成功的坐到了董事会的位置上面。

    “安静。”虞今捂着嘴巴咳嗽起来，声音不大，甚至可以说是微弱到那时震撼力足够让七嘴八舌的人闭嘴，等待着她的下一步指示。

    “最近一段时间因为私人原因我不经常来公司，有什么事情就就由董事会负责。”总是这么托着也不是事，虞今自己心里也清楚她一时半会身体是好不了的，所以借这次开会的时机一起都交代了。

    虞今喝了口水挥挥手：“散会。”

