    惊吓过后，刘玉定定格一般的站在原地，想了半天也没想明白怎么回事。

    这从楚涵来到埋骨之地到现在，发生的事情也太玄幻了吧？

    “这小女孩是谁？”他忍不住好奇问道。

    楚涵看了眼手中罗青衣的尸体，面无表情：“神秘家族养的丧尸。”

    这回答让在场人都一惊，丧尸还能养？

    刘玉定不敢再多问，只能眼睁睁的看着楚涵收拾东西准备离开。

    “老大跟神秘家族到底打的怎么样了？”有人望着楚涵的背影小声开口。

    刘玉定皱起脸摇头：“谁知道呢，没个三年五载打不完吧？看他现在还在打丧尸。”

    “有道理……”

    这时候的楚涵忽然回头，冷不丁的来了一句：“一个月之后这世上就没有神秘家族了。”

    这话一出，在场的众人都吓了一跳，被其内的信息量震惊的不轻，直到楚涵都已经走远，几人都还没回过神。

    “一个月……”刘玉定呆傻的样子怎么看怎么不像是那个不祥之兆军法官，表情痴·呆声音结巴：“咱老大没中邪吧？”

    其余人也嘘声不知道还能说什么，看楚涵这自信的样子，跟当年那个叱咤风云的战场指挥官一毛一样，就好似他们狼牙战团又打了一场大仗一样令人神往。

    可神秘家族，那压在全人类头顶上的巨山，让人喘不过气的压力。

    楚涵竟然说一个月就能搞定！

    不管这些人怎么想，已经拿到星月之轮又杀掉罗青衣的楚涵，这时候已经踏上了前往阴阳谷的道路。

    最后一样东西，火族圣物，赤焰之灼！

    ——————

    南都城，这是距离南都基地最近的一座城市，也是南都基地命名的由来，是文明时代华夏人口最多的城市之一。

    楚涵曾在这里被上百万的丧尸包围后脱险，同时南都城也是众多新人类的坟墓，大量的超级丧尸诞生地。

    这是联盟军最后几个需要攻打的城市之一，其余的小城市都已经被清理的差不多，只剩下那么几个丧尸数量超过千万的城市还没有踏足。

    狼牙战团首当其冲，作为联盟军的第一战力，早已在南都城周边驻扎等待进攻。

    其余各个基地的联盟军坐落两翼，只等一声令下便会冲向这座城市，将其内上千万的丧尸屠杀！

    狼牙战团中的射击队和侦查队的成员已经先一步进入，每一次进攻城市的时候，这两支队伍都是第一批进入，为身后大量的军队提供线索和基础。

    只是在所有人都等待，以为会是往常一样甚至更加惊险困难的战况时。

    侦查队的一名成员却传来一则奇怪的消息。

    在狼牙战团的后方一处帐篷内，几个中将围在一起，对着桌面上的地图露出深思之色。

    “刚刚那则消息确认真实？”江凌若反复确认的问道。

    蒋天庆重重点头：“不是超级丧尸的幌子，我们的消息有最先进的加密手法，而且因为这则消息太过于震惊，后面还有来自不同侦查小队的两则消息传来，三重确认。”

    徐锋深吸一口气：“那还真是奇了怪了。”

    就在一群人百思不得其解的时候，来自联盟军的一人慌张跑来，面带狂喜之色：“报告中将，左翼部队发现大量丧尸死亡！”

    与此同时，来自右翼部队的消息也传来：“右翼部队来报，南都城的丧尸开始了窝里斗，目前数量已经减少五分之一，原因不明！”

    联盟军的其他将领也慌忙跑来，一股脑的冲入帐篷，实在是今天的事太古怪，他们从未遇到过。

    “丧尸都疯了吗？”

    “它们这么自相残杀下去，我们还打个屁，在后面渔翁得利好了！”

    一旁的路冰泽叼着一根稻草，忽然来了一句：“是不是丧尸王死了，它们群龙无首？”

    “不至于吧？”有人觉得这是天方夜谭，笑道：“丧尸王控制的丧尸大多来自南方的埋骨之地，城市中的丧尸他好像压根就没管过啊！”

    “那是因为他看不上！”路冰泽冷笑道：“埋骨之地的丧尸跟我们这的明显不同，它们那块地方对丧尸来说是宝地，就像正规军和预备队的区别，有数量可观的正规军，他哪还需要用的上预备队？”

    “还是先问问我们的情报部门怎么回事。”徐锋说着，当场就用和上新研究出来的通讯器联系人。

    这一幕看的不少联盟军的将领眼神羡慕，和上简直是个超级天才，在全球磁场瞬变之后，竟然还能在如此短的时间里发现新的电波传递规律，制造出专属的通信方式，实在折煞一帮其余研究院的研究人员。

    只是这一批通讯器数量有限，还统统都是用稀有金属制造，全部来自特殊考核石壁之内，所以目前为止也只有狼牙的几个中将装配，其余人还没这个特权。

    徐锋在快速的联系上狼牙情报部后，过了五分钟就回来，他的表情古怪。

    “咋回事，是不是丧尸王死了吧？”路冰泽笑呵呵的问道。

    “别没正经的，好好开会。”有人看不下去，也不是太想给路冰泽此人面子。

    但让人没想到的是，徐锋直接朝着路冰泽点头：“你还真猜对了，不仅丧尸王和异种王双双死亡，连埋骨之地的病毒原体都已经被楚涵连根拔起！”

    此话一出，在场众人一阵死一般的安静，徐锋的话简短，但其内的信息量却大的惊人。

    丧尸王死了，异种王也死了，病毒源消失。

    都是楚涵做的！

    “我靠……”有人发自内心的感叹，仿佛是在做梦：“我没听错吧？楚涵上将消失了一段时间回来后，就直接这么大动作的吗？”

    说着，还有人忍不住狂喜起来：“太牛掰了！我都想象不到，他怎么做到的？”

    徐锋摆摆手，道：“先别管楚涵怎么做到的，但丧尸王和病毒源的双双死亡，给全球丧尸都造成了不小的影响，情报部分析结果是一场暴动，丧尸群开始自相残杀，最后角逐出新的丧尸王，这是我们的机会！”