    1950年3月26日晚上8点，四川泸州15军驻地简陋的会议室内密密麻麻地挤满了人头。

    参加会议的人员主要是来自川南各县的解放军驻军部队师、团级指挥员及县委、县政府主要领导。参会的人们密密麻麻地挤坐在一条条临时拼凑的长凳上，个个面色凝重。尽管还有人不断的赶来进入会场，但都是静悄悄的赶快找到座位坐下。大家都知道今天的会议是15军军长秦基伟亲自主持的，会场显得尤其安静。人们的目光都在看着主席台。

    主席台上端坐着两个军人和一个穿便装的干部，中间那位中等身材的军人削瘦挺拔，一双大眼正炯炯有神地扫视着会场，他就是中国人民解放军第二野战军第五兵团15军军长秦基伟。秦基伟拿出怀表看了看时间，偏头向坐在他左边的参谋长张蕴钰了解了一下人员到会的情况，又征求了一下坐在他右边的川南行政公署主任李大章的意见，随即开口讲话，他的嗓门很大，一下就吸引了全场人的注意：“同志们，下面我们开始开会！今天的会议就是一个主题，剿匪！下面，先请川南行政公署主任李大章同志通报当前的匪患情况，大家欢迎！”

    一阵热烈的掌声过后，随着李大章的沉声通报，与会人员纷纷为川南正在肆虐的匪患情况所震惊：

    从去年12月份至今，泸县先后遭受土匪3次大规模袭击，8次零星袭击，打死打伤军民67人，其中有2支征粮工作队被土匪伏击，抢走枪支13支、公粮6000多斤，还有群众被抢走的猪、牛、羊等财物若干；

    筠连县先后遭受土匪6次大规模袭击，11次零星袭击，打死打伤军民91人，其中有5支征粮工作队被土匪袭击，队员大部分遇难，抢走枪支23支、公粮18000多斤，还有群众被抢的猪、牛、羊等财物若干；

    合江县先后遭受土匪10次大规模袭击，21次零星袭击，打死打伤军民130多人，被抢走公粮40000多斤及群众的猪、牛、羊等财物若干，还有数十名青壮群众被掳走，有多名妇女被土匪**或掳走。

    古蔺县先后遭受土匪15次大规模袭击，10次零星袭击，打死打伤军民312人，被抢走公粮80000多斤及群众的猪、牛、羊等财物若干，有3处乡镇基层政权办公地点被土匪烧毁。有两支征粮工作队队员均被土匪残忍枭首示众，其中有5名女队员遭受土匪侮辱并掳走。

    珙县先后遭受土匪13次大规模袭击，16次零星袭击，打死打伤军民432人，其中有7支征粮工作队被土匪袭击，队员大部分遇难，有6处乡镇基层政权办公地点被土匪炸毁或烧毁，抢走枪支34支、公粮46000多斤，还有群众被抢的猪、牛、羊等财物若干；

    ……

    李大章主任通报完各地的匪患情况之后，沉声说道：“同志们，匪患已经严重动摇了我们刚刚建立的各级基层政权，严重影响了我们当前的社会政治稳定和生产生活秩序，严重侵害了广大人民群众的生命和财产安全，剿灭匪患迫在眉睫！这段时间以来，川南行政公署的同志们都在深入到各地紧急开展工作，目的就是要发动群众，积极配合驻军做好地方上的剿匪准备。我今天代表川南行政公署向大家作以上通报，希望大家重视起来，一定要及时开展剿匪斗争，全面清除匪患，稳定社会秩序，还广大人民群众一个朗朗乾坤！”说到这里，他站起身深深一拜，“我李大章也是从部队转到地方工作的，就拜托大家啦！”

    会场气氛显得异常凝重。秦基伟军长接着说道：“接下来请参谋长张蕴钰同志代表军党委和川南行政公署宣布剿匪命令！”

    张蕴钰同志语气激昂地宣布道：“经军党委和川南行政公署研究，决定从即日起，命令川南各地驻军开展以下剿匪斗争：一、各地驻军必须集中优势兵力，按照“分片包干”的原则，从重从快剿灭各自驻地范围内的匪患，务求两个月内清除匪患威胁，确保辖区社会政治稳定；二、坚持剿匪与征粮工作相统一的原则，把剿匪与征粮工作紧密结合起来抓，在剿匪中要注意充分发动群众、依靠群众，打一场剿匪的人民战争。在征粮中要注意关心困难群众，维护群众利益，不能搞强征强买，破坏军民关系，损害军队形象；三、各地驻军务必注意搞好与地方政府及友军单位的协作和配合，杜绝出现剿匪中的漏洞。……”

    张蕴钰参谋长宣布完军党委和川南行政公署的剿匪命令后，秦基伟军长扫视了会场一圈，说道：“军部谷景生政委因为代表军党委去兵团开会，所以没法参加今天的会议，我就多说几句吧。”他看到会场上的人们都在认真记录着，就有意放慢节奏说到：“同志们可能还不清楚，刘伯承司令员在重庆庆祝西南解放大会上提出了西南解放后的三大任务，简单的讲，就是剿灭匪患、维护稳定，恢复生产，这三项任务最关键最首要的就是要剿灭匪患。匪患不灭，哪来的社会稳定和生产生活！刚才李大章同志通报了川南各地的匪患情况，形势非常严峻，土匪非常猖獗啊！同志们！”他停顿了一下，接着提高声音说道：“西南刚刚解放，已经垮台的国民党反动政权不甘失败，他们的残兵败将和特务、还有土豪恶霸等封建残余势力组成的土匪还想搞破坏，妄图颠覆我们新生的红色政权，把西南地区作为他们反攻复辟的地盘，我们绝不能答应！剿匪斗争的重要性相信大家已经知道了，军党委和川南行政公署的剿匪命令已经下达，就看大家的行动了，大家有没有信心啊？”

    会场爆发出一阵整齐的吼声：“有！”

    【作者题外话】：第一次写小说，感谢责编和各位亲的关心、关注和关爱！我也会用百倍的努力来回报大家的！多谢啦！

