    萨哈是什么速度？什么力道？

    这哥们根本就躲避不开，紧接着就感觉身子一轻。

    当他回过神来的时候，整个人已经被萨哈给拎了起来。

    “你还是比较称手的，那就为老子做点贡献吧！”

    萨哈那憨憨的声音传了过来，紧接着手上一个用力。

    一百六七十斤的这人，直接被萨哈当成了兵器。

    抡着他就朝着那几十人冲了过去，一时间哭爹喊娘。

    “我的天呐，这萨哈还是人吗？”

    车子里面的苏妙妍看得清清楚楚，不禁开口感叹。

    这简直就是个怪物啊，几十人被他追着打。

    更离谱的是，他手里面还拎着个人形兵器。

    平时苏大美女也有看过那种国外的大力士比赛，但跟车前这位比起来，简直是弱爆了。

    不过再一想，似乎萨哈在姓陆这家伙手上根本就没有还手的余地。

    纵向一对比，姓陆的岂不是更加变态了吗？

    想到这儿之后，苏妙妍不禁将自己的目光看向了陆天宇。

    此刻的陆大少，正一脸笑意的看战斗情况呢。

    “萨哈就适合这种群战，别说这几十个人了，就算是成百上千，估计也是一个效果。

    说实话，在这方面，我还真不如他呢！”

    像是这种群战，拼的就是个气势。

    自己虽然能将几百人打退，但在效果上绝对比不了萨哈。

    可以说萨哈天生就是为这种战法而生，这要是在古代的话，怎么着也得是项羽级别的人物啊。

    “啧啧啧，不容易啊，陆大少也有认输的时候啊！”

    听了陆天宇的话之后，苏妙妍忍不住开口打趣。

    在她看来，陆天宇是个极其骄傲的人。

    想要他开口承认不如别人，那肯定是难如登天。

    “不是认输，但这方面确实比不了萨哈，我不过是实话实说而已。”

    陆天宇笑着说道。

    “算你有点自知之明，哼！”

    说完之后，苏妙妍和付宇诺都笑了起来。

    她们现在一点都不担忧，一个萨哈就可以将他们冲得七零八落。

    何况车子里面还坐着一个更加高深莫测的陆天宇呢？

    看来今天自己还是可以去夜店体验生活的，至于背后是谁安排的，相信陆大少也会一并搞定的。

    现在二人算是感受到了陆天宇所带来的好处，心里对他的想法又发生了微妙的变化。

    陆大少根本就不知道这一点，要不然还不得笑死啊？

    而此时战斗已经接近了尾声，在萨哈的疯狂输出下、对面能站起来的人不多了。

    萨哈嘎嘎怪笑一声，拎着人形兵器回到了车子前。

    随即将晕头转向的那人扔到了地上，笑道：“老大，都搞定了。”

    “死没死？”

    陆天宇看了看地上的那哥们，笑着问道。

    “应该死不了，我就是拿他砸砸人而已，没这么脆弱吧？”

    萨哈挠了挠头，如果真死了的话，那可就尴尬了。

    “没死就把他拉起来，我要问几个问题。”

    陆天宇朝萨哈吩咐道。

    萨哈听了之后，一猫腰、就将地上的那个人给薅了起来。

    “饶命、大哥饶命啊！”

    这哥们真是被萨哈给吓坏了，这尼玛哪是人干的事儿啊？

    “少他妈废话，我老大要问你话，如实回答、不然我捏碎你脑袋！”

    萨哈朝着这哥们警告了一声，随即站到了他的身侧。

    “你是什么人？为什么要拦我们的车？”

    “我是颜爷的手下，上面交代让我们这么做的。”

    听了陆天宇的问话之后，这哥们想都没想，直接回答道。

    他的答案，陆大少差点没笑出声来。

    这家伙真是睁眼说瞎话啊，难道他不知道自己和颜爷的关系吗？

    “萨哈，给他教训，要不然不老实啊！”

    陆天宇朝着萨哈吩咐道。

    “好嘞老大！”

    萨哈应了一声，右手直接捏住了这哥们的脑袋。

    “居然连我老大都敢骗，我他妈捏碎你这糊涂蛋。”

    说完，五指就开始用力了。

    他的力道何其大？这哥们真感觉自己的脑袋要被捏爆了。

    “别、大哥别啊！”

    这哥们有些忍不住了，他真怕自己的脑袋被萨哈给捏碎了。

    “想活命，说实话，别拿这套说辞来对付我，知道吗？

    再问你一遍，你是什么人？谁派你来的？”

    陆天宇这一次开口，不觉带了点气势。

    在他和萨哈的双重作用下，这哥们最后还是选择了低头。

    “我叫杜涛，是中江市虎哥的手下！”

    这哥们如实的说道，他不敢再扛了。

    事实也正如陆天宇所料想的那样，果然是中江市的人。

    看来他们是宋龙涛派来的无疑了，这小子还真敢干啊。

    不在自己的地盘上也为所欲为？谁给他这样的勇气呢？

    “如果我没猜错，是宋龙涛派你来的吧？”

    陆天宇继续问道。

    杜涛有点不太敢说了，因为说出来的话，有可能会被灭口啊。

    “呦呵，还敢不回答我老大的问话？”

    萨哈见这货选择了沉默，再次将手捏到了他的脑袋上。

    剧烈的疼痛令杜涛再次回归现实，横竖都是个死。

    还不如解决眼下危机呢，所以也顾不得那么多了。

    “是他、是宋少派我们来的。”

    “回去告诉宋龙涛，我现在有事儿，等空出来时间、会当面拜访的。

    萨哈，放这些废物走吧，别耽误咱们正事儿。”

    陆天宇朝着萨哈吩咐道。

    当务之急是带着付宇诺去酒吧，其余的事儿都可以往后让让。

    “算你运气好，我老大让你滚！不过最好不要在东海让我再看见你，不然后果自负。”

    萨哈朝着杜涛警告了一声，随即上车去了。

    杜涛如蒙大赦，带着他的人屁滚尿流的离开了。

    “这个宋龙涛怎么如此小肚鸡肠？看来咱们真不能和万隆集团合作了。”

    之前杜涛所说的话，苏妙妍都听得一清二楚。

    她没想到姓宋的家伙居然如此过分，见一面就派人来绑。

    和这样的人合作，不等于与虎谋皮吗？

    “何止不能合作啊？我还要找那小子报复呢，妈的，敢动我的人，活腻歪了！”

    万隆集团算个屁啊？陆大少已经将目光盯上他们了···

