    莲见望月很生气，皆人这个家伙，我都暗示了那么久，这个家伙真的是猪脑袋吗！一点都不明白我的心思吗！

    上次竟然还误会我，说我有未婚夫，都快要被他气炸了。

    莲见望月气昏了头，决定不理他，打电话也不接，而这家伙好像开窍了，这几天不停的给她打电话，也发信息跟她道歉了。

    但莲见望月可不会这么容易原谅他，得吊他一阵子，得让他知道我生气可是很麻烦的。

    哼，还不快来哄哄我！

    但，这家伙就跟木头脑袋一样，除了打电话发信息，就没有上门拜访。

    莲见望月很懊恼，这家伙不是真的傻了！

    你也知道我家里在哪，买点东西，上门道个歉，我就原谅你了，有这么困难吗！

    越想越气，越想越不理他，双方就一直坚持着，然后……

    三天之后，这家伙突然就不打电话了。

    一天，两天，这家伙连信息也不发了。

    莲见望月快疯了。

    你这是要造反了！

    她气炸了，决定自己去找他。

    幸好，自己的电话他接了，要不然……

    莲见望月保证会直接杀到他家里，把他从被窝掀出来，然后给他两个嘴巴。

    别怀疑，她曾经这么做过，那是在高中的时候。

    龙也看着正在通话的波风皆人，看到对方愁眉苦脸，低声下气，不停的解释，额头上的冷汗都冒了出来，手足无措的样子。

    龙也觉得，今晚的行动估计要泡汤了。

    幸好自己的电话还没打，要不然晚上回家连饭都没得吃。

    意外的是……

    “稍等一下，望月正赶过来”波风皆人这时歉意的说道。

    龙也有些惊讶，原来你不是妻管严的，看到你刚才着急的样子，没想到你竟然能够摆平对方。

    一瞬间，龙也对波风皆人有些佩服了，看来你这家伙还有点手段，能把对方吃的死死的。

    等候了半个小时，莲见望月终于出现了。

    “望月，这边”波风皆人这时站起来，笑着招呼了一声。

    莲见望月看见了，白了他一眼，但毕竟有外人在，还是得给他点面子。

    跟龙也打了个招呼，大家早已认识了，也不用寒暄那么多，直接进入主题，直接去找报案的女子。

    在路上，莲见望月也看起了资料。

    其他的资料只是写了个大概，而重点在于现在的这次案件。

    死者半泽树人，37岁，单身，跟老母亲住在一起，是一间小公司的员工，生活很单调，三点一线，没有任何特殊的地方，性格有些孤僻，没有跟人结怨，邻里关系一般，口碑一般，没有借贷，没有存款，普通的打工人，没有任何特殊的地方。

    简单点来说，他就是万千的单身打工人之一，普普通通。

    唯一注意的一点是，他的母亲半泽美治对他有强烈的控制欲，可能是单亲母亲的问题，也因此对于儿子的死亡一直接受不了。

    几分钟的时间，莲见望月就把所有的资料看完了。

    “有什么发现吗？”波风皆人这时期待的问道，说不定望月能够看出什么。

    莲见望月深吸了一口气，眼神变得认真了起来。

    “为什么不来找我啊？”

    波风皆人楞了一下，“我找你了，但你……”

    “我说，为什么不找我啊！”

    说到最后，莲见望月几乎是咆哮了起来。

    坐在后座的龙也看了一下现场。

    好吧，夫妻吵架，没他插嘴的地方。

    “那个，我打电话了，但你没有接”波风皆人支支吾吾的说道，声音充满了委屈。

    明明已经打电话给你了，但你没有接，这还怪我？

    莲见望月愤怒了，抓了他的耳朵，把他的头都扭了过来，面对面，大声的咆哮。

    “你就不会去我家里找我吗！你又不是不认识我家，你去我家里会死啊！”

    “等一下，望月，我正在开车呢”

    波风皆人被她的行动吓了一大跳，连忙转过头来，刚才差点就要出车祸了。

    坐在后面的龙也一身冷汗，他突然发现，跟他们坐在一辆车上不是件好事。

    女人一旦吵起架来，这可是不管三七二十一的。

    这是在自杀！

    莲见望月足足咆哮了半个小时，可怜无助的波风皆人被喷了一脸的口水。

    他是懵逼的，他是害怕的，他是委屈的。

    眼神求救地看向了龙也。

    龙也比他更害怕，你开车就开车啊，不要看着我，看前面啊！要是出车祸了我比你更冤了。

    龙也下定主意，以后再也不坐他的车了。

    终于，到达了目的地，汽车停了下来，莲见望月的咆哮声也终于停止了，这时整理了一下仪表，恢复了原来淑女的样子。

    波风皆人委屈巴巴，拿了张纸巾，擦了一下脸上的口水。

    这劫难终于过去了。

    “等回家再慢慢跟你算帐”莲见望月幽幽的声音传来。

    波风皆人手一抖，不是结束了吗？

    坐在后方的龙也无奈的摇了摇头。

    他算是看出来了，这个波风皆人就是个死脑筋，莲见望月骂了你那么多句，你就光顾着解释，你倒是道歉啊！

    一句道歉就行了！

    傻子都能看出来了，她是在借题发挥，这个时候乖乖认错就行了。

    结果你竟然没有一句道歉，还在找借口。

    你这家伙是自找的！

    下了车，三人又恢复了原来的样子，仿佛车上的事情没有发生过。

    这是1栋6层高的建筑物，每层有4个房间，死者在4楼第4个房间404。

    怎么又是404？

    “怎么了？”莲见望月看着龙也古怪的表情，奇怪的问道。

    难道这里有什么奇怪的东西？

    龙也摇了摇头，“没什么”

    心理作用而已啊。

    门打开了，出来的是一个头发斑白的中年妇女，神情很是憔悴，脸上有着深深的皱纹，眼神黯淡无光，整个人散发着凄凉的气息。

    这时看到了波风皆人，眼神顿时恢复了光泽，一下子激动了，上前紧紧抓住波风皆人的手臂。

    “警察先生，是不是有结果了，我的儿子是被人谋杀的，是不是啊！是不是啊！”

    说到最后，她几乎是咆哮了起来。

    女子便是死者的母亲，半泽美治。

