
　　“王头，上边今天啥意思，平白无故的就让我们去冲营。”一位六阶实力的巨剑战士对着王广说道。

　　“让你冲就冲，哪有这多废话，我还纳闷，不过干就完了。”王广整理了一下自己的铠甲，看看还有什么地方没有弄好。

　　这时候，王广收到消息，一会有名叫张岳的队员，会临时加入队伍协助他们完成任务。

　　“哈哈，兄弟们，陪太子试炼，可以放宽心，不是什么秘密的任务。”王广脸上笑开了话，这种好事终于轮到自己了，这种一般都是天骄妖孽，和他们搞好关系，以后好处无穷，王广想着一会要不要演一出苦情戏。

　　“真的吗！”

　　“太棒了，到时候一定要好好保护这位天骄。”

　　“机会来了。”

　　下边战队的人都开始兴奋起来，以后这位天骄大人，万一晋升半神，那自己岂不是能加入到护卫队里边，

　　这时候，张岳跟着这边的助理，找到了属于自己的军营。

　　昨天晚上，张岳看到了这50人小队的资料，40位5阶和10位6阶，全队勉强能评为优秀，今天张岳需要带队冲锋。

　　“王队长，这是上边给你们派的临时冲阵手，持盾者，张岳。”助理暗暗给王广打暗号，示意张岳最高级别的天骄。

　　王广的脸上瞬间笑来了花，最高级别的天骄，那可是中间不战损，以后必将晋级半神的人物，等等，持盾者！

　　“谢谢上级给我们战队派的增员。”王广按捺住了心中的狂喜，这他妈是要上天，半神持盾者，那以后还不是人族的半壁江山。

　　“恩，好好完成这次任务。”助理交代完，跟张岳打了声招呼，就告辞走了，暗道，好运的王广，卫大神的徒孙，被你捡到了。

　　“岳小哥，咱们来商量一下作战计划把。”王广搓手小心陪笑道，心中暗自后悔，为什么当初没有找那些有接待天骄经验的队长，讨教讨教。

　　“王队长不用客气，我听你的命令就行。”张岳客气的回应道，感觉这位王队长有点奇怪，他有点莫名其妙的兴奋。

　　“不不不，还是咱么一起商讨一下作战计划，我对你的实力不了解，所以先商量一下作战计划。”王广说了一个张岳无法拒接的理由。

　　“好吧。”

　　“岳小哥，咱们人族和金刚猿族的战力都是低一阶，就是，四阶对三阶，五阶对四阶，六阶对五阶。”

　　“所以，岳小哥你能胜任冲锋手的位置吗。”王广严肃的说道，万一被一下干死怎么，虽然有天骄三阶实力就干死五阶金刚猿族得传说，但是事先一定要确定一下。

　　“五阶我能硬抗，六阶麻烦点，不过有你们周旋，我能应付。”张岳想了想说道。

　　“好，那就没问题，一般对面中阶队伍里六阶的很少，他们都在精英队。”

　　“岳小哥，那咱们就没有特别的作战计划了，直接正常队形，然后就是干。”

　　“好。”

　　50人小队按照作战指挥部给的地图，开始悄悄的前往。

　　这一片区域属于贫瘠区，没啥资源，只有一队普通50只中阶金刚猿族。

　　当张岳小队触及警戒线后。对面50人战队迅速过来阻拦张岳小队。

　　“岳小哥，咱们迎战，我跟在你侧翼。”王广看着向自己冲来的金刚猿族说道。

　　“好，那咱们冲锋。”

　　“全体注意，战士冲锋，弓箭手，奥术师掩护！”

　　“领命！”

　　冲锋

　　张岳持盾冲锋，王广在张岳身边小心的跟着，心想，看看这为顶级天骄的本事。

　　盾势

　　重力

　　张岳全力开着状态向远处的金刚猿族冲锋。

　　王广眼睛一亮，双重势，己方还有盾势加成，厉害。

　　双方相撞，最惊悚的一幕出现在王广的眼里，对面几乎所有的四阶猿族，都中了迟缓术一般，仿佛刚解冻一般。就剩15只5阶猿族还在冲锋。

　　然后有一幕又颠覆王广的三关，所有阻拦张岳冲锋的5阶猿族统统都被撞飞，然后被盾墙困起来，只留下头部，后续的冲来的人族战士很自然的把它们的头都砍掉。

　　半小时后，王广看着满地的尸体，还处于梦幻之中，完了？这就结束了？我表现怎么办，我的苦情戏咋办。

　　正当王广发愁时，队里的奥术师过来说：“队长，咱们被包围了，3只小队，好像其中一队还是贵族带队。”

　　王广瞬间恢复了战备状态。

　　“副队，那里是冲锋薄弱点。”

　　“西北方向。”

　　“岳小哥。”

　　“在！”张岳也感觉到了不妙

　　“西北方向冲锋，我队6位6阶巨剑战士在你身后，你只需要看到对面敌人后，向着最强者冲去，我们负责击杀，有把握吗。”王广这时候也不管天骄不天骄，带兄弟保命要紧。

　　“有，5阶精英，我能强力控住20秒钟。”

　　“当真！”王广惊喜道。

　　“当真！”张岳快速回应道。

　　“全体，西北方向冲锋，弓箭手，奥术师居中。”

　　张岳又一次踏上了冲锋的路上。

　　正当冲锋时，一块巨石带着无坚不摧的气势向着队伍砸来。

　　盾墙！

　　两座如手臂一般的盾墙直接把巨石卡在空中，小队从巨石下方快速通过。

　　“岳小哥，好样的！！”王广大声赞美说道，张岳刚才的战场反应真是太惊艳了，几乎在看到空中巨石的一瞬间，张岳就做出了反应，完美的解决了问题。

　　片刻后，张岳看到了敌人，两名狂暴巨猿，和一名拿巨锤金刚猿族，在前方拦路。

　　又有两颗巨石带着风声，向张岳袭来。张岳直接幻化巨盾，把整个队伍都护住。

　　沙之势

　　附着

　　反重力、

　　张岳让沙子直接附着到袭来的巨石上，开启反重力，方才勉强挡住两颗袭来的巨石。

　　“王队长，注意斩杀。”

　　“明白。”

　　张岳加快速度脱离队伍向前冲锋道。

　　对面的也向着张岳队伍发动了冲锋。

　　砰！的一一声，张岳与对面相撞。

　　这次张岳以身做饵，直接用盾墙包围住自己和那三名金刚猿族，张岳全力盾势压制，整体向下沉去。

　　张岳用全力固化盾墙，只留他们头部在外边。

　　张岳迅速从地下出来。

　　“王队长！”

　　“明白”

　　6名6阶战士都用出最强招式。

　　“剑意”

　　“切割”

　　“破锋”

　　三颗硕大的头颅落地。

　　张岳喘了一口气，看着周围剩下的金刚猿族，已经构不成威胁了。

　　一小时后，张岳和王广小队安全回到了基地。

　　“岳小哥，厉害！”王广对着张岳竖起了大拇指。

　　“哈哈，小意思。”张岳心想没有打那三只金刚猿族的时候刺激。

　　“王队长，合作愉快，以后有机会继续合作。”张岳说道，身边有队友的感觉很不错。

　　“期待下次见面。”王广说道。

　　“再见。”

　　在王广依依不舍的眼光中，张岳慢慢消失在他的视线内。

　　“不愧是天骄，才三阶，就能轻松主导战队节奏。小飞，你也是持盾者，还是5阶。”

　　“队长，没有可比性好不，我就是一个普通的持盾者，现在盾势都没有弄明白，人家已经开始融合，法则境界就把我甩到了天边。”

　　“光那一个盾势，就融合的水之势、冰之势、大地之势。未来这位大人，成就半神，在边境坐镇，一只苍蝇都飞不过来。”小飞幽幽的说着，仿佛想到了自己持盾者的苦逼生涯。

　　王广拍了怕他的肩膀，没说话，回到自己办公室写起了战斗报告总结。

　　酒店里。

　　张岳和卫盾天在会客室，放着当时的直播画面，每一个战队都会有一个智能磁感摄像机跟随，拍下一切战斗画面。。

　　“小岳，战场意识这一块，你是满分，不用我教你了。”

　　“下面是属性防御，明天试炼地，赤炎火山。”

　　“好。”

　　首都区域，机械之城。

　　某处实验室内，一个微胖的小男生，正在看着进入万族战场的限制。

　　“最高只能带d级装备，武器和原料。有点难搞啊，这么低级的东西好久没有造了。”

　　“还好能在哪里有矿产，可以利用，要不然我黄金之手在里边就废了。”

　　“还得把以前的老图纸搬出来，看看有什么能用的。”

　　“电磁狙击炮，留着。”

　　“激光炮，没用丢掉”

　　“激光切割仪器，留着”

　　“d级v8型战甲，没有，在哪里穿上这个，连炮灰都算不上。”

　　“重型自走炮，留着吧。”

　　“光学量子卫星，留着，多造几颗，碰见科技科的种族得损失几个。”

　　“加强版电浆炸弹，多造点，留着恶心人。”

　　“工程建设机械军团，留着吧，造基地用。”

　　“剩下的都没用了，到那里需要什么就早什么把。”

　　微胖的小男生说完后，又开始联系他的好朋友。

　　“胖东，你找我干啥，炫耀吗。”对面的女孩气鼓鼓的说道，她不明白，自己为什么会落选万族战场的名额。

　　“娜娜，你别生气了吕爷爷选我也是有原因的，你擅长造的那些武器，威力太大，根本就带不进去。我学的比较杂，过去做后勤正好。”

　　“好吧，本公主才不会去做后勤，让给你正好，我才不稀罕那。”对面长着一张精致的娃娃脸女孩傲娇的说道。

　　“你找本公主有什么事。”

　　“我想咱们合力研究一下，用d级原料如何造出最强武器。”

　　“这个课题很有意思，我来我实验室吧。”

　　“遵命，我的公主大人。”叫胖东的小男生大喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十四章 胖东免费阅读。https://xs.23sk.com 