    因此，对于大宗门乾坤宗，苏家自然是再三重视。

    哪怕现在乾坤宗没有宗师圣者在世，但是据说现在的乾坤宗宗主，燕华，是有望成为宗师圣者的，即便不成，最起码一个大宗师是跑不了的。

    大宗门重点栽培的人，还没有不能成为大宗师的呢。

    除非发生了意外状况。

    众人屏气凝夕，翘首以盼。

    不多时，一众人马缓缓出现在视线之中。

    身穿乾坤宗长衫的十数位弟子，在钱刑凯长老的带领下，牵着马缓缓走来。

    一行人，身体修长俊逸，周身气息精纯，略显冰凉。

    身跨长剑，目光之中充满灵光。

    苏季脸色微微动容。

    “不愧是大宗门。”

    这一行十数人，周身气息远非苏家能够比拟的。

    苏家弟子身上，也有武道修为在身，但是单单看周身表现出来的气质，就和乾坤宗众弟子相差甚远。

    乾坤宗弟子，比苏家弟子少了太多的红尘气息。

    红尘杂乱，只会误人心性。

    苏季内心有些戚然。

    原本他还因为江湖中流传乾坤宗没落一事，心有芥蒂。

    甚至将苏家众人都安排在大门口，也是想让乾坤宗众人看看他苏家实力。

    也想展露一下膀子。

    但是如今。

    他内心不得不暗叹一声，大宗门就是大宗门，单单看弟子之间的差距，就不可同日而语。

    “哈哈哈，前面可是苏家家主，苏季当面！？”

    正在苏季心生感叹之时，钱刑凯长老开怀大笑，声音先一步到达。

    苏季当即上前两步，同样笑道：“可是乾坤宗钱刑凯长老！？”

    “哈哈哈，是即，是即！”

    “欢迎欢迎！”

    钱刑凯和苏季两人迅速靠近，双手抱拳，喜笑颜开。

    “快快有请，王大力与小女婚姻一事，咱们入内详谈。而且我苏家已备好酒菜，要先为贵派众人接风洗尘！”

    苏季笑着将乾坤宗弟子引入苏家。

    钱刑凯长老一番推辞，也就带着众弟子进入庭院。

    王大力自然也是跟着走入庭院。

    他老远就看到苏访琴的身影。

    毕竟苏访琴就站在苏家一群人的前面。

    对于他心心念念的红颜知己，自然是第一眼就在人群中找到了苏访琴的身影。

    王大力对着苏访琴傻傻地笑了笑。

    让苏访琴脸色微微泛红。

    此时的场景，双方都有各自势力的人在场，两人自然不好太多交流。

    就这样，两人几次眼神碰撞后，王大力就跟着乾坤宗众人走入的苏家大院。

    待到乾坤宗众弟子，都进入院子。

    此时门口的苏家众人。

    一片哗然。

    对于乾坤宗弟子的风采，自然是心生羡慕。

    甚至有些苏家女子，看着个别乾坤宗的弟子，纷纷两眼冒光。

    苏家有意结交，乾坤宗有意利用苏家当地势力，建立合作伙伴，自然是双方皆大欢喜，觥筹交错。

    最终，在苏季和钱刑凯的商定下，双方定于五个月后为王大力和苏访琴举办婚礼。

    当所有的事情都商定之后，已经是三天过去了。

    三天之后，钱刑凯长老带领乾坤宗众弟子，起身告辞。

    不过走之前，他却将王大力叫到了跟前。

    “王大力啊！”钱刑凯看着眼前的弟子，也是笑笑说道。

    “弟子在！”

    王大力连忙抱拳答应。

    “你呢，就先留在苏家吧。”

    “五个月之后，我当再来，代表乾坤宗为你主持婚礼。”

    钱刑凯拍了拍王大力的肩膀，感慨道。

    王大力这下子，也是有福之人。

    那苏家娘子竟然能够看上他，着实是王大力的福分。

    叮嘱完王大力，钱刑凯就准备走了。

    但是这时，王大力却猛然叫住了他。

    “钱长老，您是要回山吗？！能否帮弟子带一封信。”

    “哦？！你要带给谁！？”

    钱刑凯随口问道。

    “是死地中的杨辰师兄！”

    王大力从怀里拿出一封写好的信，恭敬的回答道。

    “咦！？是他？！”

    “你为何要给他书信？！”

    钱刑凯微微皱起眉头。

    身为长老，而且是经历过秦槐东和肖战天事件的长老，对于杨辰自然是没有好印象。

    “弟子在山上时，一直是在为杨辰师兄送物资，经常是有交谈的。弟子下山前，师兄也曾祝我以后幸福，如今婚事已定，弟子想将这个消息，告知杨辰师兄。”王大力神色恭敬，双手举着书信，缓缓下拜。

    钱刑凯见王大力如此，没再说什么，伸手拿过书信，再次叮嘱几句就带着人马离开了。

    左右不过一封书信而已，钱刑凯压根没太放在心上。

    杨辰在死地那么多年，虽然死不了，但是想必是日日经受精神扰动和无形森寒之力的侵袭，因此，钱刑凯对于杨辰，已经没有太多火气了。

    虽然依然心有怨气，但是也变成了那种无视的状态。

    目送着众师兄弟离去的身影，王大力还是有些伤感。

    待到人影看不到了，王大力叹息之后，转身向着苏访琴的住宅而去。

    江湖儿女，并没有那么计较，因此苏季对王大力说过，他可以随时去找苏访琴。

    当然，说这话的时候，钱刑凯是在身边的。

    苏家大堂。

    苏季端起一杯浊酒，悠哉的抿了一口。

    钱刑凯说了，会以两门高级武学，当作乾坤宗王大力迎娶苏访琴的嫁妆。

    至于其他一些天材地宝，苏季并没有太过放在心上。

    这个时代，别看武学畅行，但是对于高级武学秘籍来说，各大势力封锁都是比较严密的。

    苏季作为苏家家主，也是苏家唯一一个武学宗师级别的人物。

    他能成为宗师，还是得益于年少时候游历江湖的经历。

    那时候，虽然他得到一门能够修炼出真气的高级功法，但是可惜，功法不全，残缺严重。

    但即便如此，他也根据这残缺功法，成为武道宗师。

    只是可惜，这门功法虽然修成，但是残缺的状态也让他体内真气不纯。

    他凝聚意志成为宗师之后，没有讲述以意志淬炼真气的法门，导致现在他体内真气，斑驳不纯。

    都是依靠被动的搬运真气来淬炼体内真气纯度。

    天地之力，虽然磅礴，但是也正因为磅礴，天地之力内含各种属性。

    仅仅依靠吸收天地之力，让天地之力与体内真气自然结合，不去以武道意志淬炼和提纯真气，真气的属性，就会斑驳，量虽然有，但是不纯。

    量多，而不纯，那就是杂芜。

