    第247章背上有个你，怎能不紧张

    两人计划的很成功，从刑烈背着花漾进入湖泊内，直到刑烈走过了最深的湖中心，刑烈的身体大半个都进入了湖内，花漾扩大着水盾的面积，直接将刑烈和她两人都裹了起来。

    这过程中，两人屏住呼吸，一句话都不敢说，连呼吸都控制着变慢。可就在离对面岸边不到十米的距离时，刑烈忽然停了下来。

    花漾一愣，勾着刑烈的脖子拍了拍他的肩膀，想问为什么不走了。可下一秒刑烈身体里那股熟悉的黑色能量没来由地忽然外放，将两人裹了起来。

    他长腿一跃调到了空中，再落下时，湖面上居然昂起了十几个黑色的巨大鳄鱼头。

    只见刑烈以鳄鱼头当踏板，几下跳跃后，带着花漾顺利隐入对面的茂密植物内没了踪影。

    十几头巨大鳄鱼冲着两人消失的地方猛地一声恶吼，然后再次隐入湖面下。

    “呼，那湖里似乎还有什么东西，到时我大意了。”刑烈自嘲一笑，看到花漾趴在他背上捂嘴偷笑，架着她的隔壁一下将人移到怀里。

    花漾本就瘦弱，在刑烈手里就像是个可以任由他摆弄的洋娃娃，小巧玲珑，但又精致易碎。

    “你这女人，竟然还偷笑。”

    “哈哈哈，不是，你刚才是不是踩到鳄鱼脑袋了，然后吓了一跳？”花漾注意到刑烈刚才的表情，紧张又忍着不表现出来，额头上全是汗的样子，实在让她忍不住笑。

    “只是，难得能看到你那么紧张的样子。”

    刑烈无奈勾起嘴角，“是啊，背上有个你，我怎么能不紧张？”

    花漾的大笑在刑烈说完这句话的时候渐渐消失，“其实我很厉害的！遇到意外状况，我也能帮上你！”

    “我知道，我的漾漾很厉害，即使没有我，你也能应付。”刑烈满脸的认真，双眸牢牢抓住花漾的眼神。“不过，我更希望以后，你可以更加依赖我，就像今天这样。”

    “我……”说着看着刑烈越来越靠近的脸，立刻改嘴说道，“好好好，好吧，我试试。”

    刑烈脸上扬起得逞的笑意，出其不意地快速在花漾没反应过来的时候接住了那张配合着满脸不情愿表情微微嘟起的小嘴。

    “不要脸！臭流氓！”

    见刑烈又欺上前来的俊脸，花漾红着脸撇开眼，“你，不是说要让我习惯依赖你吗？”

    “嗯。”

    “那你，转过去！”

    刑烈不明所以，抱着花漾的手臂怎么都不愿意动弹。

    “哎呀，现在都什么时候了，找出口要紧！什么时候不能亲？”

    刑烈勾起嘴角，“哦？你的意思是，出去之后可以？”

    花漾语气一滞，深呼吸一口气，“可以个鬼！现在！我们赶紧去找出口！转过去！”

    刑烈面对花漾窘迫害羞的表情，得意地转过身去，花漾扑过去爬到刑烈背上，“邢队长，接下来的路就靠你啦！”

    刑烈脸上的笑意张扬，拍了拍花漾乱晃的小腿。“搂紧我脖子，可别掉下去。”

    这片原始森林不知有多广的地域，两人小心翼翼地往中心地带走了半天，经过了各种物种栖息地，有的在树洞中筑巢，有的在树上，有的在地上挖了洞穴，钻出来觅食时正巧装上刑烈的脚背。

    越往中心地带走，那些古树越是高大，植被也更茂密。他们又经过了两个湖泊和一处沼泽，险些被沼泽里的奇怪生物拖下沼泽地，才终于看到不远处有一处极为突兀的山丘。

    这座山丘与其说是山丘，不如说是一座小山，山的侧边有个能够容下一人通过的山洞。

    “是那里吗？”花漾趴在刑烈背上指了指那边的山洞，“你觉不觉得这个山洞有点眼熟？”

    刑烈背着花漾往山洞那边走去，忽然一阵惊天的牛鸣声从山洞内传来。这阵叫声似乎是被什么东西惊动后警告似的吼声。

    “是山洞内发出来的声音！”花漾喃喃道，“啊对了，我想起来了！你还记不记得我们从司徒矛别墅地下室那个地道里走到湿地公园假山口那天？”

    刑烈挑眉，很快明白了花漾的意思，“你是说这个山洞通往的地方就是那边的湿地公园？”

    “应该没错了。”

    “走，我们去看看。”刑烈长腿一伸，很快两人就来到了山洞口。只是里面除了有一股浓重的青草气，别的什么也没有。

    “刚才的牛叫声明明是从里面传来的！”

    “不要大意，我感觉这里面还有别的东西。”

    忽然一道明裂的白光刺进了黑暗的山洞里，瞬间将山洞射的爆亮。

    “这道光！是那个三眼长毛黑猩猩！”花漾忽然激动道，“这里一定就是出口！”

    刑烈皱着眉一直没说话，直到他看见不远处一头身形壮硕的牛。只见它浑身漆黑，头上牛角形似弯月。这是典型的水牛的特征，可是那牛满身霞光瑞彩，额头处有一块圆形的印记隐隐散发着一般雷电与一半火光。

    “走，我们先离开这里！”刑烈在这头牛身上感觉到了一股强烈的压迫感，花漾虽然也感觉到了，但却因为被刑烈承受着这头牛的最大压迫，她反而只感受到一点点威慑。

    花漾也知道这头牛必定不简单，乖乖在刑烈的背上趴着没有说话，不时地在身后放着水盾，以免那牛忽然冲过来攻击他们。

    可是花漾这一举动却再次引发了山洞内这头牛与外面湿地公园里那只三眼猩猩的对战。

    “水，好喝的水。”

    “饿，宝宝好饿！”

    “哞～”

    三眼长毛黑猩猩此时不仅睁开着第三只眼睛攻击着山洞里的一切，居然还开始口吐人言，一边攻击一边拍着自己鼓鼓的肚皮，仔细一看，它的表情还有些可怜兮兮。

    很明显一只想进山洞，一只死守着山洞不让它进来。

    地火之眼内不分白天与黑夜，而地火之眼外却又到了夜晚。陆臻带着两名亲信，在天还未亮之时悄悄靠近了赛弗鼎此时的别墅。别墅内地下室的位置大同小异，更何况前两天为了水源，很多人都去过赛弗鼎别墅的地下室，陆臻带着两人轻而易举地就找到了地下室通往那条秘密通道的入口。

    “队长，我们不再等两天嘛？”

    “笨蛋，再等，里面的资源被赛弗鼎用完了怎么办？我们到时候连口汤都喝不着。”

    三人走了老半天，除了漆黑就再也没发现别的什么了。可是越是这样越是让陆臻觉得这条通道的尽头一定有宝贝。

    于是三人闷头一直走，又走了十几分钟的时候，忽然原本倾斜向上的道路尽头传来了一丝隐隐的光亮。

    (本章完)

