    第1854章1854回来

    杨九龙就是笑，“我也想吧，就是振宇的孩子我没有看到，我也不像成为我得遗憾的。”

    思嘉和世昊两个笑着进来了。她们还是和菲菲亲近。

    “大嫂，你回来了爷爷就高兴。”

    “你将来回来爷爷也高兴。”

    “我觉得爷爷最喜欢的就是承宗了。”

    “今天本来想着晚上带他们回来的，家里都已经安排好了，所以你大哥我们两个就过来看爷爷了。

    已经给家里打电话了，一会儿司机就会送孩子们过来的。”

    说着就听到了外面的声音，世昊跑出去了。杨九龙就是渴望的盯着门口。

    菲菲有点心酸，这就是老人家放不下的吧？

    承宗他们三个跟着小叔进来。进来都围住了杨九龙。

    这下就是老人和孩子们的对话，菲菲是听出来了老人家声音里都带着高兴。

    思嘉挨着菲菲“大嫂，这次我和世昊跟着你们过去看看。”

    “好啊，那边你会喜欢的。”

    “我二嫂也这样说，我都已经够后悔了。为什么没有报考那边的大学呢。当时脑子一定就是浆糊。”

    “都一样的，将来以后毕业你可以过去的。”

    思嘉叹了一口气，“我妈不愿意，就想让我留在首都。”

    “你可以和四婶商量啊，其实要是我是四婶，我也舍不得。

    还有我们几年以后也一定会回来的。”

    “我也知道啊。不过我也想去外面看看，你说我这样的情况是不是就是井底之蛙？”

    菲菲笑了，思嘉就是这样，其实她的性格真的不像杨仲义他们两口子。

    “大嫂。明年晨曦也要考大学了。景晨也是首都大学，明年晨曦也是。我也想去的，可是没有考上。”

    “你在纠结这个？其实哪个大学不都一样？报一个你自己喜欢的专业就好了。”

    两人絮絮叨叨的说着，中午一家人也留下来吃饭了。杨九龙是真的高兴，吃的比平时香。

    不过下午承宗他们是要休息的。所以他们一家人离开了。

    杨九龙看着他们离开。脸上的笑容消失了。其实他对承宗就和那时候对杨润泰一样的。

    杨成功这边都已经安排好了，都是家里人。不过也没有在宾馆。和蒋强生一样，是食堂安排的。

    其实这样他真的非常的不满意。不过现实就是这样的。

    今天晚上再次的确定了一下。厨子和服务员都是国栋安排的。还有食材酒水糖果香烟瓜子都是国栋的事。

    宋青云也过来参加了。她早早的到了会场，说实在的这里也没有什么需要她帮忙的，所以就找了一个角落坐着等着。

    时景进来，吸引了她全部的注意力。

    越来越有男人劲头了。就连着他走路的姿势都是那么的吸引人。

    宋青云觉得自己已经魔愣了。这个男人就是再好和自己已经没有关系了。是自己没有把握住。

    这么多年过去了。自己才终于知道自己的失败。是因为没有抓住这个优秀的男人。

    现在已经没有任何一个男人可以进入自己眼里了。

    宋青云摸着自己的心脏。疼。真的感觉到了疼。

    可是自己已经没有任何机会了，现在说什么都没用了。

    看着他笑着和别人打招呼。那种笑容经常会出现在自己的梦里。千百次的想要他用这种笑容面对自己。

    时景也注意到了宋青云。所以和那边寒暄了几句也过来了。

    “青云。”

    “时景。”

    看着现在自己面前的男人，多想能够牵住他的手。

    “你怎么来这么早？菲菲还要一会儿才能过来。”

    “我本来想着过来帮忙的。可是看着已经安排好了，所以就坐在这里等了。

    时景，你忙吗？”

    “怎么了？”

    “没什么，就是想着你不忙就坐下聊一会儿？”

    “今天是不行了。改天我找你。”

    宋青云听了这话笑着点头。“好，我等你的电话。”

    时景离开了这里。宋青云还是痴痴的看着他的背影。

    自己这辈子注定孤单了。还有哪一个可以进自己的心里？

    时景帮着杨润泰招呼着客人，说实在的还是家里的人多。

    刚才发生的事情杨润泰已经看到了。大舅子还真的挺吸引人的。不过他是知道时景的。是一个非常古板自律的人，他绝对不会干出对不起家庭的事情的。所以这件事就装作不知道。

    家里人都来了，以前都会帮忙的。但是婷婷结婚实在是太简单了，也没有他们帮忙的地方。就是接亲都没有以前那么多的古礼了。

    “你们都过来了家里呢？”

    “家里就是二嫂和大姐陪着，还有几个小丫头也留下了，真是的鞭炮都放的少了。”成林抱怨的说。

    “行了，只能这样了。”

    “婷婷可是委屈了。”

    这个所有人都知道，杨家一定会在别的地方给婷婷补偿的。

    不过家里的摄影师，摄像师可是没有少。这也是珍贵的记忆。

    陆陆续续的更多的人来了，蒋强生夫妻也过来了。杨润泰笑着打招呼，成林领他们过去入座。

    今天过来的人都是一方人物，但是没有一个高调的。

    伍家的人也过来了。他们也都是找地方坐了。什么都有服务员。

    大家在一起小声的说笑着。杨成功那是招待这他的战友朋友。反正不管今天的婚宴多么的简单，还是大喜事。

    到了十一点，新娘子到了。振宇和婷婷两人根本就不在乎这些的，在他们两个的心里。这就是做给别人看的。

    婷婷的婚纱非常的好看。不过可是非常的保守的。只不过洁白的婚纱给人的感觉就非常的神圣了。

    大家都站起来欢迎一对新人。几个女孩子跟在他后面，景晨跟在振宇的后面。

    都是一起的人。当然也就没有分的那么清楚了。

    杨成功两口子也是要迎出去接新娘子的。

    菲菲也在后面的车上下来，她即是姐姐，也是大嫂的。其实当姐姐的都不送妹妹出嫁的。

    宋青云眼里没有新娘子。只有时景细心的拉着那个幸运的女人。

    可不就是幸运的女人吗？她能够轻易的得到了姜时景。这是让多少女人羡慕的？

    (本章完)

