    

    第91章冷饮大受欢迎

    “皇上，您要是想吃的话，可以叫娘娘给您……”曹忠全想说直接让娘娘宫里的人送过来就是了，哪还用得着买啊，可正说着，就收到了寂无绝冰冷的眼神，连忙吓得将剩下的话咽到了肚子里。

    皇上这是在跟娘娘闹什么脾气呢？

    曹忠全想不明白。

    寂无绝眼一瞪，“还不快去！”

    “是！”

    大内食堂的门口，两箱的棒冰很快全部卖完了。

    其他没买到的人，听陆云萝说去冷宫的小卖部也能直接买到，有些趁着现在中午午休的时间往冷宫的方向去了。

    陆云萝和银霜回到冷宫的时候，小卖部的门口排起了长队。

    看来，这摆地摊引流的效果还是挺不错的。

    明天倒是可以继续。

    宁心宫。

    太后正在闭目养神，听着何嬷嬷刚刚打听来的消息。

    “冷宫那位娘娘今日开了一个铺子，专门卖一些冰镇的吃食，现在宫里许多的宫女和太监都跑过去冷宫买了。”

    “在宫里开铺子？”太后睁开眼睛，似乎有些意外，“她倒是机灵。”

    “要不要老奴去提点一下？”何嬷嬷问道。

    虽然这在宫里卖吃食并没有违反宫里的宫闺，可她毕竟也是一位娘娘，这么做，多少还是有点损了皇家的威严。

    “不用了，你且去一趟冷宫，买上一些回来，给咱们宁心宫的下人一人赏一支下去。”太后交待完之后，便又闭上了眸子，令人捉摸不透她的想法。

    何嬷嬷心中万分诧异。

    太后竟然是有意明面上支持冷宫娘娘的做法了？

    想到这，何嬷嬷行礼之后便下去安排此事去了。

    这三日，冷宫小卖部卖冷饮的消息传遍了整个皇宫。

    冷饮在皇宫大受欢迎。

    除了太监和宫女会过来买之外，就连流云宫的兰贵人也差了身边的贴身宫女过来买。

    兰贵人果然是财大气粗，每次一来至少都是一百支，听说，是买来给自己宫里当差的下人发的，每人一个，说是以后只要天气炎热，在流云宫当差的下人们每天都会有这样的待遇。

    后来，黎霞宫的瑶贵人也派人前来购买，流云宫的下人都有棒冰吃，她黎霞宫自然也不能落到别人后头。

    小卖部的生意越来越好。

    于是，开始有人想要在这件事情上大做文章，可后来，翻阅了宫里所有的规矩礼法，发现宫里竟然没有这方面的任何规定。

    无奈之下，只能作罢。

    倒是其他的大臣暗中找了一些太监和宫女，出银子让帮忙去冷宫小卖部买上一些带回家给自己家里的女眷尝一尝。

    据说买六十只冷饮就送特制木箱，木箱可以保持两个时辰不会化开，放到自家的冰窖里能吃上好一阵。

    一时之间，宫外的名门贵女都以能吃到冷宫的冷饮为荣。

    尤其是这几天里冷宫小卖部又推出了其他口味的新品种。

    如用手工袍子做出了各种口味的果酱冰沙，水果味的奶昔，以及各种冰酪和冰粥。

    当然了，这些价格肯定就更贵一些了。

    这些花样百出的冰镇甜点吃食似乎打开了她们新世界的大门。

