    反正，这件事情，我是不会在乎的。“

    “那就好，那我就放心了！“

    朱楹很是淡然的说道。

    朱楹的表现，让小白很是不解。

    这个家伙，难道，是在担忧什么么？

    小白的这样的疑惑，朱楹当然是不可能知道了，因为，此时的朱楹也是根本就没有想要知道这些东西的。

    “喂，你是在担心，这件事情会被别人知道吗？“

    小白看着朱楹，直接是开口问道。

    朱楹这个时候一愣，不过，随即便是开口笑了起来。

    “呵呵，不瞒你说，这件事情，我还真的是在担心着，毕竟，要是我这一次真的是失败了的话，那么，到时候，你可是真的是会将我杀掉的。

    而且，你可是魔教的人，这件事情，你做的出来。“

    朱楹很是直接的开口说道。

    “呵呵，这一点你完全就是不用担心了，这件事情，我可不是那么傻的，我可是知道什么叫做见好就收的。

    你放心，你我之间的这件事情，这绝对是不会传出去的，你要相信我，我是不会将这件事情说出去的。“

    “我相信你，这一点，我还是非常的相信的，你是魔教的人，你是一个什么样子的性格，我很是清楚，我也是一样的。“

    “呵呵，我就说嘛，我们都是同类，我们应该是站在同一条船上面的，我们应该是一荣俱荣一损俱损的，不是吗？“

    “你说的对！“

    “恩，那么我就先走了！“

    “嗯，你可以走了。“

    “嗯，再见！“

    朱楹说完，直接就是转身离开了这里。

    看到朱楹离开了，这小白的眼神之中也是露出了几分的不舍。

    但是，没办法，既然是已经答应人家了，自己自然就是不能够反悔的。

    “哎！算了，反正我们也不可能长期都是在这里待着的，总归是会分离的，到时候，我们还会再见面的。“

    小白在心里面嘀咕着。

    “好了，我也不打扰你修炼了，你自己先修炼吧，我就先走了。“

    “恩，好的，再见！“

    “嗯，再见！“

    朱楹和小白两个人打过招呼之后，就是离开了。

    “这个家伙还真是一个奇葩，真是有趣啊。“

    “是挺有趣的，不过，你这个家伙也很奇怪的。“

    “什么意思？“

    小白很是奇怪的看着朱楹。

    “什么意思？你不会不知道吧，那么，我可是要告诉你了，这个世界上面，还有一种生物叫做'母猪'的，所以，你应该明白这是一个什么意思吧，呵呵，真是一个很好玩的生物呢！“

    “你是说我是母猪吗？“

    “呵呵，是又如何，不是又如何，我说的都是实话，我觉得，我们两个人之间的关系，应该是会慢慢变好的。“

    “哦？“

    小白听到了朱楹的这句话之后，脸上顿时也是露出了好奇的笑容。

    “怎么？你是对我感兴趣了？呵呵，你放心，我对男人不敢兴趣。“

    “额，那个，我只是想要问问而已，你不要误会。“

    小白有些尴尬的摸了摸自己的鼻子说道。

    “呵呵，不管怎么样，你也算是我的朋友了，你的朋友我还是会给你一些照顾的。“

    “这一点，你大可以放心的！“

    小白说道。

    “呵呵，那就谢谢了。“

    朱楹听到了小白的这番话之后，笑着说道。

    “呵呵，那么你现在可以回去休息了吗？“

    “当然可以！“

    朱楹微笑着说道。

    ..................

    在这个房间之中，小白的脸色却是变得有些难看了起来。

    “呵呵，那个女人居然是对我说她的身体里面有着魔气！

    该死，真是太该死了！“

    小白很是愤怒的说道。

    “那个女人的确是有着魔气，而且，这魔气还很是浓郁，这一点，不得不说，这一点倒是真的是有些出乎我的预料了，不过，她说的这些事情也并不是假的，她的确是有着魔气。

    但是，我却是从来都没有见过他的魔气。

    看来，他是一个非常厉害的人啊。

    呵呵，这下子倒是好玩了，不过，这个女人到底是谁，我倒是非常的好奇。“

    小白的嘴角上扬，露出了一个笑容来。

    “呵呵，好了，不管怎么说，她是不能够成为你的威胁的。

    不过，她要是真的是成为了威胁的话，到时候，我也是会帮助你的，你就放心吧。“

    小白的脸上带着几分坚定的表情说道。

    “好，那么就有劳你了。“

    “客气，呵呵，我先回去了。“

    说着，小白就是准备转身离开。

    “你就这么的走了啊？“

    “不然呢？留在这里等着被人给抓住，然后把我给吃掉吗？“

    “额，这个，倒不至于。

    呵呵，只是，你就这么的走了，我的心里面，有一些的不爽罢了！“

    “不爽的话，你就找那个家伙说去。

    反正我也是不怕他的。“

    说着，朱楹就是直接转身走人了。

    在朱楹走掉了之后，小白则是陷入到了沉思之中。

    “朱楹，你可不要让我失望啊！“

    朱楹离开之后，并没有立马的就是回家，而是在街上溜达了许久才回家。

    朱楹回到家里面的时候，就看到朱父和李玉兰在聊天。

    看到自己的老娘在自己的身边，朱楹则是露出了灿烂的笑容，直接就朝着自己的老爹扑了上去。

    撒娇的说道：“老头子，人家今天可是有一些的累了。

    所以呢，想要回去休息，你就让我回房间去休息一下吧。

    你也是知道的，我这人最喜欢的就是睡懒觉了，你也不想要看到我这样子的吧？“

    “你这孩子，我当然是不希望看到你这样子啦！“

    “嘿嘿，我也是知道的，我这人呢，就是特别爱赖床。

    所以，我就回去休息一下啦。“

    “行行行，你先去休息一下，等到晚饭的时候，我就喊你吃饭。“

    “好嘞！“

    朱楹说着就是蹦蹦跳跳的回到了自己的房间之中了。

    “哼，真是没良心的，我这是为了谁啊，你居然是对我说这样子的话！“

    朱楹在进屋子之后，很是愤恨的说道。

    “唉，真是搞不懂你们两个人之间到底是发生了什么事情了！“

    看着朱楹的背影，李玉兰很是无奈的摇了摇头，叹息了一声。

    ............

