    克拉克是一名优秀的舰载机动士兵。

    舰载机动士兵，其实是个很麻烦的兵种。

    物资的补充、装卸，战舰的维护、保养，甚至在非常时期还要配备装备登陆作战，不过能在舰队中服役，总算满足了舰员梦想的克拉克，其实一直非常的满足。

    毕竟做为一个库克族，能在人类的舰队中服役，这已经算是奇迹了。

    这一段时间，克拉克忙碌而又充实。

    在经过了长达三年的战舰生活，好不容易轮休的他才和家人团聚了三五天时间，就被一道命令紧急召回到了战舰上。

    堆积如山的物资补充，虽然更多的工作都是机械人完成的，但光是物资分类、调配，就让克拉克足足忙了十几天。

    “听说今天的晚餐有你们库克族的香熏肉，以前光听你说多美味了，现在我可得好好尝尝。”

    交接了工作，克拉克和好友伊凡并肩走向休息区。

    “正宗的香熏肉，只有我的族人才做得出来，估计你得失望了。”

    克拉克笑着说道，突然通讯广播中一段讯息让他收住了脚步。

    “所有人员马上到大礼堂集合，所有人员马上到大礼堂集合。”

    机械而古板的声音，不停地重复着。

    微微一惊的克拉克看到各个舱室和通道中只是闪烁着黄灯，而不是战时的红灯，他心中这才一定，连忙和伊凡匆匆走向了不远处的大礼堂。

    一路上，从各个工作区域、舱室中，更多的人加快脚步同行着。

    有些人面色凝重，有的人窃窃私语，却都不明白发生了什么。

    大礼堂是太空军事卫星基地最庞大的建筑，当克拉克和伊凡并肩走进去的时候，足以容纳五万人的大礼堂，几乎快要坐满了。

    “那边，站着还近一些。”

    克拉克向伊凡低声说着，便顺着人流走到了礼堂边角的通道，在离会议台较近的地方这才靠墙站了起来。

    很快，基地中所有士兵都进来了。

    别说座无虚席，就连几个通道中都挤满了人。

    “接下来你们要看到的，是最高的机密。”

    “如果有人泄露出去，按最高律法惩罚。”

    “现在，开始播放吧。”

    基地最高的上官从会议台上站了起来，严肃地说了几声后，随即冲一边控制台上的工作人员挥了挥手。

    灯火通明的大礼堂，因为所有灯光的关闭，变得一片漆黑。

    这时，虚拟光屏投射出了万千光影，在会议台的上空组成了一幅巨大的投影。

    “异形文明，是我们银龙帝国有史以来，真正遭遇到一个完整的异兽文明。”

    画面中出现的是帝国有名的一个主持人，一声正装的他表情非常的严肃。

    伴随着他的声音，主持人的身体迅速地缩小移到了画面右下角，而一只信使异形的身躯被放大，清晰地显露出来。

    “这是一种成长速度极快，只需要几个朗时就能完成幼生期到成年期过度的异兽。”

    “它的尖爪可以撕裂金属，它的尾刃可以刺穿没有能量护罩存在的侦察舰。”

    “它的牙齿能够将最坚硬的金属嚼碎，而且更可怕的是，它的口中还有一个弹射速度超过了机炮子弹初始速度的内巢牙。”

    “这些，不是最恐怖的。”

    “最恐怖的是，它们极具腐蚀性的血液。”

    主持人的声音一直在持续，伴随着他的声音，画面突兀一变，煞气逼人的信使异形突兀变成了一间实验室。

    “这是我们收集到的异形血液，它太可怕了，为了收集这个东西，我们足足损坏了十六种不同金属器皿。到现在为止，只有新型的复合金属才能抵挡它那让人恐惧的腐蚀性。”

    主持人的声音消失，换成了实验室中的一个年轻的导授。

    他的面前的实验台上，放着一个巨大的金属容器。

    容器中，盛满了惨绿色的液体。

    “这是我们现在军队常规配备的防护衣，大家注意看。”

    说着，那个年轻的导授拿起一件崭新的防护衣扔进了容器当中。

    大礼堂中，响起了一阵低沉的惊呼声。

    毕竟不同于普通的平民，所以在看到异形时，已经知道了一些事情的士兵们并没有太过惊诧的表现。

    然而听说终归只是听说，哪里有亲眼看到这么震撼。

    如果说防护衣在轻烟袅袅间瞬间被融化还不够震撼的话，当那个导授拿起了更多的装备，比如微型粒子枪，造型昂贵的个人单体装甲，乃至他将一只实验兽扔进容器后，看着所有的东西最终都是化作了一阵轻烟，大礼堂中的惊呼声几乎没有停止过。

    这些，都是代表着最强防御和最坚硬的个人装备。

    连这些都不能抵挡异形血液的侵蚀，这些士兵不敢想象，如果异形的血液直接洒到人身上，会是怎样的凄惨。

    事实上这个问题已经有答案了，年轻的导授在做完了这些实验后，异常凝重地发表了自己的看法。

    “不知道大家注意到没，我最后用到的实验兽，它的肤甲坚韧程度是我们人类的十倍。”

    “而它在异形血液中只存活了半秒，接触的瞬间，异形的血液就腐蚀了它半边身躯，所以说接触的刹那间，它就已经死了。”

    “还有，经过我们反复的实验，证实了异形血液还有扩散侵蚀性。”

    “简单一点说，如果你的手上沾了一滴异形血液，它不仅只是留下一个水滴性的灼伤，很有可能会融穿你的手掌。”

    “所以我们的建议就是，如果在战场上碰到了异形，你们能做的就是远程射杀它。”

    “如果不能远程击毙的话，在它们接近后，如果你不想凄惨地死亡，那么你们最好自杀。”

    “我知道这段实验录像不会传播出去，因为我的结论可能影响到大家的信心。”

    “但事实就是这样，假如可以选择，我情愿和十个鳄人在一桩破楼中战斗，也不愿意在荒野上遭遇一只异形。”

    说到这里，年轻的导授微微躬了躬身，随即走近了镜头，关闭了录像设备。

    偌大的礼堂，六万余个士兵。

    在看完这段录像资料后，刚刚还在响起的“嗡嗡”议论声消失了，剩下的，只是让人窒息的死寂。(未完待续。)

