    “哥哥，你不会说你没有吧？”余悄悄瞪大了眼睛一脸震惊地问道。

    陆朝紧咬着牙，余悄悄又开车！

    但同时陆朝也意识到了一件事：大概就是每次当余悄悄对他的称呼变成“哥哥”的时候，就不会有好事发生。

    余悄悄定律：当余悄悄喊陆朝哥哥的时候，一定是在想着法子坑陆朝。

    陆朝：“……”

    看着余悄悄故作惊诧的眼神，陆朝咬牙说道：“我有！”

    余悄悄还想搭腔。

    比如她可以往下回一句，“看看你的。”

    但是生性善良的余悄悄还是选择放弃了说这句话。

    一方面因为她纯洁质朴，另一方面是因为玩太过了会被打。

    所以余悄悄接下来就改变了策略。

    “哦。”余悄悄松了口气，然后身子往椅背上一靠，故意从兜里拿出了手机来刷帖子，然后装作自言自语地说道：“我就说嘛，这年头谁还没有手机？”

    “我奶奶手上都还有一个老人机。”

    我说的是手机你想的是什么？想歪的人都叉出去面壁！

    咳咳。余悄悄此言一出，陆朝立刻被呛了两下。

    余悄悄又轻笑着把手机揣兜里看向陆朝，见陆朝面色那般，于是又歪着头调侃道，“哥哥，怎么了？哥哥，你不会想歪了吧？”

    声音放得很轻柔，一声亲昵的称呼几乎叫到了人心里。

    如果不是陆朝已经对余悄悄对她的这个称呼生出了警惕的话。

    在一般情况下，“陆朝”是最正常的叫法，“老公”是专属在网上才会出现的。

    至于“哥哥”，那就是余悄悄她在想着坑人了。

    陆朝扬眉，看先余悄悄问道：“余悄悄，你刚刚知道你在说什么吗？”

    “什么？”余悄悄的眼睛睁得很大，一脸的纯洁无害，“我不知道呀，我说什么了？”

    脸上纯洁的模样就仿佛她什么都不知道、陆朝说什么她完全听不懂一样。

    陆朝微微笑，脸上是非常慎重的表情：“我非常相信你是纯洁的。”

    “嗯嗯。”余悄悄连连点头。

    紧接着陆朝又是话锋一转，面无表情：“但是你得把你脑子里的那些黄色废料都收一收，不然等一会全抖出来了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄脸上的笑容僵硬了一下。

    陆朝这话怎么说的？简直就是污蔑她的清白！谁不知道她余悄悄已经看透了世俗，早就没有了世俗的欲望。

    然而余悄悄脸上依然挂着跟客服一样的热情笑容，“怎么会呢？哥哥，我的脑子里都是你啊。”

    咦~

    陆朝忍不住打了一个寒颤，开玩笑地说了一句：“你好肉麻。”

    肉麻的余悄悄眉梢一挑，默默举起了拳头。

    你明日再想我说这些情话，可不能了。

    陆朝秒懂余悄悄想揍他的意思，于是默默闭麦，然后继续低头吃他丈母娘做的面。

    他什么都没说。

    余悄悄哼哼了两声，看看谁还敢说她肉麻。

    陆朝现在尝试着吃了一下面条里面的豆腐，味道有点酸。

    刚一开始的时候还好，吃到后头陆朝就越替余悄悄感到辛酸，真是难为她吃这些东西吃了十几年。

    陆朝吃东西的时候，余悄悄没玩手机，就一直趴在餐桌上地盯着陆朝看。

    她把下巴搁在桌上，陆朝都担心这会把余悄悄她的尖下巴给磨平了。

    最后碗里的一口豆腐吃完，余悄悄觉得陆朝应该吃得差不多了，于是便抬头起来笑盈盈的问道：“好吃不？”

    陆朝摸了摸肚子，觉得有点撑，毕竟他早上刚吃了一碗。

    靠在椅子上缓了一会，陆朝十分中肯地给出评价：“咱妈的厨艺对于咱爸来说，还是差了一点火候。”

    亿点火候。

    陆朝稍微委婉一点。

    余悄悄笑了，脸上的笑容有小计谋得逞后的得意：“私我一百，我不把这话跟我妈说。”

    陆朝准备过去洗碗了。

    听到余悄悄这话于是又绕过来把余悄悄的额头亲一口。

    余悄悄一愣，有些搞不懂情况地眨了眨眼睛，怎么怎么了？陆朝怎么突然亲她？

    陆朝另一只手薅了薅余悄悄的头发，薅完就走，最后落下一句：“我没钱，肉偿，当抵债了。”

    余悄悄愣愣地抬手触碰了一下额头。

    脸上突然露出了傻傻的笑容。

    肉偿……

    亏陆朝想得出来。

    余悄悄把头枕在双臂上，翻来覆去的傻笑。不过不得不说，陆朝挺会的。

    他从哪学来的这一套？

    余悄悄现在突然有点想问问陆朝，包年多少钱？她买断！

    陆朝洗完碗给余悄悄下了一碗清汤面之后，回来看见的就是余悄悄在这边傻笑的场景。

    把面放在余悄悄面前，陆朝又忍不住笑着说道：“你这是在笑什么？跟个傻子一样。”

    “我才不傻。”余悄悄扬眉，接过陆朝手里的筷我就准备来一口暴风卷入。

    当吃到第一口的时候，余悄悄就狠狠的爱住了。

    果然还是这熟悉的味道！

    余悄悄差点泪流满面，仰头长啸，果然还是陆师傅的厨艺好。

    见余悄悄这么满意，陆朝也不由自主的露出一丝骄傲的微笑。

    厨师最开心的就是自己的手艺能得到别人认可。

    作为老公最开心的时候就是能使自己的老婆满意。当热陆朝指的是那个很纯洁的满意。

    陆朝现在咧嘴笑，果然商姝没骗他，会做饭的男人就是容易找到媳妇。

    五分钟后，余悄悄吃完了一碗面条。

    然后又自己过去从冰箱里叼了两瓶瓶酸奶出来。

    家里很安静。

    余悄悄和陆朝面对面坐着，两个人都一言不发。

    吃完饭之后，家里就只剩他和余悄悄两个人。

    沈秋霜出去找人唠嗑了。虽然陆朝心里更多的是认为他丈母娘是为了给他们创造单独相处的机会。

    过了一会，陆朝试探着问道：“你想去玩不？”

    “不去，”余悄悄直接拒绝，“外面有点热。而且我还是觉得家里更好玩一点。”

    家里好玩……

    怎么玩？

    一男一女……

    余悄悄这话很有歧义啊。

    陆朝若有所思地看着余悄悄。

    由于之前余悄悄给陆朝落下了那啥的印象，所以到现在陆朝对余悄悄的看法发生了改变。

    以至于余悄悄每说一句话，他就要思考一下。

    这话里面还有没有别的深意。

