
　　大厅内的气氛一时间有些安静。

　　“先带我去看看吧。”夏星辰开口说道，打破了这份沉寂。

　　他还是第一次遇到这种情况，心中也很是好奇。

　　在老者的带领下，一行人朝屋后的厢房走去，随后来到了房间。

　　众人便看到了躺在床上的男人面色惨白，眼眶凹陷，整个人瘦得不成样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　先前那对兄妹其中的女孩更是不忍直视，偷偷别过头去擦拭了眼角的眼泪。

　　她身边的男人轻轻拍了拍她颤抖的背脊，无声的安慰着。

　　先前的老者开口说道：“他是我儿子，王立周，立周的病来的太突然了。”说完露出沉重悲伤的面色。

　　主要是王立周的病太诡异了，仿佛下一秒就能没了呼吸似的，他们很是无措。

　　人明明像睡觉似的，结果却叫不醒，还日夜消瘦的严重。

　　一天没见人就大变了个模样，这变化，就连身边最为亲近的人隔一日不见都差点认不出来。

　　太诡异太不真实不可思议了。

　　夏星辰听完老者的话快步走到男人病床前，伸出了手朝病床上的人的额头摸了摸，温度偏正常人低了些。

　　又试探了下男人的鼻息，呼吸声很微弱，还缓慢了不少。

　　见夏星辰神情无变化，老者继续道：“他这三日都是这个状态，跟睡着了一样，有呼吸，就是叫不醒。”

　　还一日消瘦得比一日厉害，再按照这个事态下去。

　　不知道人还能不能扛得过明日......

　　因为家里供奉了位先生，一看便知这是被那些东西缠上了。

　　但他的道行也不行，只知道有东西却也除不了，只能力保其五日。

　　相当于就吊着一口气儿。

　　若这五日再不寻人来除掉他身体里面的东西，过后就是大罗神仙也救不了。

　　所以王家人才这么着急找来夏星辰。

　　“没找过人看？”夏星辰转过身，问道。

　　王老先生点了点头，“找了，都说解决不了，就连张大师也，无能为力。”

　　夏星辰听闻只是挑了下眉，没说什么，他从包里掏出一根檀香，点燃，插入床尾上。

　　又拿出了几张黄符贴在床的四周，黄符瞬间把床上的人围成了一个保护圈。

　　却不知这用意是为了保护里面的人，还是为了困住“里面”的人。

　　弄好这些后他才说道：“白天不成，这事得等到夜晚十二点才能解决。”

　　王家人听完后却面面相觑，不知为何一定要等深夜才能解决。

　　但既然大师都这般说了，他们也不敢有任何异议。

　　因为眼前这个人，是目前救王立周唯一的希望......

　　夏星辰说完后又从包拿出几支檀香递了过去，吩咐到：“从现在开始，他的床边必须时刻有人守着，最好是他身边亲近的人，然后每隔一个时辰点一炷香。”

　　这柱香既是为了保男人的命，也是为了稳住男人身体里的那位。

　　他在王立周的身体上嗅到了一股熟悉的味道。

　　和当初夏龄玖身体里的那位来自同一个气息，两者应该是来自同一个地方。

　　或者说，都是从底下那儿偷逃跑出来的。

　　只是缠着夏龄玖的那个念念，是为了见他并没怎么敢折磨夏龄玖。

　　而王立周身体里的这位，就比较凶残。

　　甚至是想取其性命。

　　“我陪着爸爸。”王丽向前走了过去，带着哭腔说道。

　　女孩身边的男人制止了她的行为，对夏星辰说道，“先生，还是我留守吧。”

　　夏星辰抬眸看了他二人一眼，原来是先前去请他的兄妹二人。

　　王立周是他们的父亲。

　　夏星辰看向王丽，缓缓说道，“你......现在是特殊时期，确实比较适合留守在这里。”

　　他的话一出，王丽原本悲伤的小脸瞬间变得通红。

　　见状，其他的人却一头雾水。

　　不明白怎么夏星辰就说了一句话，王丽就变得......很羞愧的模样。

　　夏星辰见状也懒得解释。

　　他也不知道怎么开口说，总不能跟他们解释说，王丽的“大姨妈”来了！！！

　　王丽现在的情况是天癸临体。

　　天癸是古时代女人月事的一种叫法，天癸能辟鬼邪。

　　这种东西最是污秽，所以古代的时候，皇帝都会避开来月事的妃子。

　　一是妃子不方便侍寝，二是因为怕被污秽冲撞了龙体。

　　所以，鬼若是上了这种人的身，自身道行是会受损的。

　　既然大师都发话了，王家人便只能执行这样的安排。

　　之后夏星辰又交代了王丽一些注意事项，便离开了。

　　夏星辰回到茶馆后便开始收拾东西做准备了，甚至还制香和黄符。

　　不久后姬月也醒来了。

　　她来到身边，默默地看着并没上前去打扰。

　　夏星辰一气呵成完成了一张符，抬头看向姬月，笃定道：“被我供奉在杂货铺的那个魂魄是不是被你收了。”

　　姬月轻轻点了点头，现如今没有要隐瞒的必要。

　　“你把它放哪里了？”这个是夏星辰没有头绪的。

　　姬月顿了一下，说道：“我把他封在了体内。”但代价是什么，她没说，但相信夏星辰他懂。

　　果然，便听到夏星辰说道：“你现在的身体......我刚给你制了几根香，调养身体的。”

　　姬月默默地接过，没说什么。

　　“我今天又发现了和那个之前相同的气息。”夏星辰收起了画好的符纸，“但，是个残暴的魂魄。”

　　“我听说了，刚才单银把情况都和我说了。”她只是没想到，居然还有第二个情况，顿了顿，说道：“想来，应该是下面出现了问题。”

　　不然那些东西不可能就这么轻易的就逃到上面来为非作歹。

　　夏星辰附和地点了点，也只有这个解释才能解释得通。

　　而且这个问题，还是个大问题。

　　也不知是不是只逃出了现在遇到的这两个，还是......后面的他没敢继续想下去。

　　“您说，前段时间突然出现的那些鬼差，是不是和这事儿有关？”姬月突然说道。

　　夏星辰沉思不语，那事当时刚好是楼玄出事的时候。

　　所以他自然而然把鬼差和楼玄的事连在了一起。

　　现在看来，鬼差的事情，可能未必和楼玄有关，或者，不止只与楼玄有关系。

　　突然，夏星辰有一个更大胆的猜想，楼玄出事，百魂逃脱，鬼差追捕......

　　或者，这三件事，其实就是同一件事！！

　　他们相互关联着。

　　这般想着，夏星辰不禁惶恐不安了起来。

　　【作者题外话】：这个天气热得，一点都不想出门......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，195 其实就是同一件事免费阅读。https://www.23sk.com 