    对于主子没有避开她而说这件事，她心中感动也暗暗的记下要保守这个秘密。此时主子无论是在玥儿口中的郭爷爷面前还是于家人那里都不适合露面，所以只能是她陪同前去。

    毕竟是大半夜，也只有她这个大人陪同着，于家的人和那郭老才会让她在这大晚上离开。

    凤九听着她的话，也没拒绝，而是点了下头：“嗯，你就陪她去吧！跟他们道个别后就回客栈，我们在客栈等你们回来。”

    “好。”玥儿和米儿皆应了一声，两人这才起身离开，往楼下而去。

    在她们离开后，凤九也带着两个孩子往客栈的方向而去，准备回去等她们回来。

    此时的于家，虽灯火通明，却处于一种诡异的寂静之中。

    玥儿带着米儿朝于家走去，一边说着：“就在前面了，今天他们的大门不知怎么的还坏了，现在都没门可以关，不过有几个护卫在那里守着。”

    说话间，便来到大门处，正当玥儿准备迈步走进去时，旁边的宋米儿突然警惕的拉住她，将她护在身后。

    “怎么了？”玥儿一怔，抬头看向她。

    “不对劲，有血腥味。”宋米儿说着，皱着眉头道：“这里面有问题。”

    因她的阻拦，也因她的提醒，站在大门处的玥儿也闻到了空气中的一股血腥味，不由脸色微变，就在这一瞬间，一道声音从他们身后传来。

    “既然看到了，那就一并留下吧！”

    那声音森寒中带着杀意，声音一出，便有一股气流咻的一声朝她们袭来。

    站在大门处的两人无路可退，只能避入于府，可也就是这一进于府，便察觉到这整座于家被布下了结界，这里面的声音和打斗的气流都不会溢出，因此，也不会惊到其他的人。

    而在这府中的各处，那些应该守着大门的人此时全都倒在地上，在后院的方向，还有战斗的声音和惨叫声传来。

    “小心！”米儿喝着，手中一转，一记平底锅飞了出去，朝那袭来的人击去。

    平底锅咻的一声甩向那人，飞出转动时变大，砰的一声从上砸下，却在攻击被挡住后又回到宋米儿的手里。

    “狮子！”

    玥儿唤了一声，看向后院的方向，道：“你去看看郭爷爷！”毕竟相处了一路，也不知出了什么事，总之，保住他是首要的。

    “吼！”狮子吼叫一声，身影一窜往后院而去。

    “神兽！”

    那名攻击米儿的人中年男子目光一眯，将阴冷的目光落在玥儿的身上，似乎在猜测着她是什么人？这么小的孩子，竟有神兽伴身？

    后院中，于家老祖宗和郭老两人正联手对着那攻击他们的三人，府中的人多因吃了东西喝了水而昏迷不醒，也就剩下他们两人因实力较深厚而还清醒着。

    再加上，他们没吃东西，只是喝了茶水，又因实力的深厚，故而才能在这里强撑着。

    只是，眼下也只是强撑了，这整座府被布下结界和阵法，求救无门，就算满门被灭，今晚估计也无人能知……