    不过这般吸收，想要真正的将魔祖罗睺的力量，吸收太多，却是并不容易。

    毕竟在那之中还隔着一种虚无缥缈的屏障。

    若是有“魔元丹”，就能激发，魔祖罗睺本源力量的增长，这样娇儿的上限更高，以后能达到的成就也是更强。

    而以娇儿，跟他深厚的关系，只要能对娇儿有好处的，他自然不会放过。

    “你的意思是，要将这魔元丹，送给我？”

    林寒眉头一挑。

    “不错，到时候，我向先祖开口，先祖一定会答应的。”

    金媛媛淡笑道，到了先祖那种级别，只要他不想，可以有很多办法将魔元丹藏起来，就算这里的探险者，将先祖杀了，也不可能得到先祖的宝物。

    想要得到魔元丹，就这一个办法，唤醒先祖的意识，以她为突破口。

    “十哥，不可乱来呀。”

    林娇儿伸出纤细白嫩的小手，拉了拉林寒的胳膊，对她传音道。

    虽说魔元丹，对她的确很有作用，但她知道真的答应下来，必会有一定的风险，毕竟僵尸王，绝对也不是省油的灯。

    更何况，金媛媛这人也不能全信，一个不慎，就有可能落入对方的算计之中。

    “无妨。”

    林寒对林娇儿的担忧，只是笑着拍了拍他的手背，以他现在的实力，倒也并不担心太多。

    当下，目光一转，望着金媛媛那一张英气凛凛的俏脸，微笑伸出手来，道：“那就助我们合作愉快了。”

    金媛媛一怔，旋即耳尖微红，浅浅一笑，同样伸出纤手，与林寒握在一起，一触即放。

    以她的身份和地位，还从来没有，跟别的男子，有过这么亲密的接触，在皮肤相遇的那一刻，虽说林寒并没有什么邪念，但是金媛媛心中也是升起一抹异样的感觉，像是电流一般，让她耳尖的红晕，更加多了一些。

    “走吧。”

    林寒并没有在意金媛媛俏脸上的不自然，伸了个懒腰，当下大步走出山谷，或许是因为实力提升的原因，林寒现在整个人在阳光的沐浴下，都镶嵌了一层金边，神采奕奕的模样，显得魅力极为的耀人。

    金媛媛怔怔的看着，一时间都有些怔然。

    看来林寒这家伙，虽说外表看起来并不算特别的英俊，但是却能让很多美丽的女子，跟他走在一起，还是有极强的个人魅力的。

    只是这短短的接触而已，她就感觉，林寒给人的印象很特别……浅浅的抿了一下红润的嘴唇，她心中也不禁浮现一抹淡笑，希望这一次，的确是一场愉快的合作。

    ……外界，峰青谷翠，山峰连绵，鸟语花香，如同画中世界一般。

    如果不说，仍谁也不会相信，这是在环境恶劣的剑之门户之内。

    林寒刚刚走出，呼吸一下新鲜的空气，就忍不住有些神清气爽，山风迎面吹来，让他长发飘飘，衣衫猎猎，再眺望这片大好的山河，倒是有些豪情之意。

    “咱们现在去哪？”

    林寒转头，对金媛媛笑道。

    这几天，他们都在闭关，对外界的事情，知道的也不多，想来金媛媛必然会有不小消息。

    “暂时先去，东边的大黑山吧。”

    金媛媛沉吟一下，说道，僵尸王的下落，众人暂时并没有探索出来，不过就在前天，已经有人发现了疑似骨魔蛰伏的地点，那里可能已热闹非凡，很多人都在对付骨魔，而她知道的僵尸王蛰伏地点，也在那个方位，倒是不如顺便先去看一下。

    “好。”

    林寒点点头，也想瞧瞧，那骨魔是何等模样。

    众人围剿它，又是怎样的景象。

    就这样，他们一个个化为流光，像是笔直的箭矢一般，朝着大地尽头，飞掠而去，一眼看去，倒是透着意气风发之色。

    大约飞了半个时辰左右，林寒就感觉到，前方有剧烈的劲气轰鸣声传开，像是发生了什么大战，那里天空上闪烁五颜六色的光芒，甚至隐约间还有喊杀声传来，明显场面一定不俗。

    林寒看着前方，心中不禁微动，看来他们的确找到了骨魔，现在已经战斗起来了。

    当下，他们加快了一些身形穿梭速度，仅仅用了十个呼吸不到，就来到近前。

    不过，刚来到此地，林寒看到眼前的一幕，就不禁心中一凛。

    只见得，前方的一片大山，山体的颜色是黑色的，就像是墨汁铸成一般，黑的让人心中发毛。

    在一座山体之内，竟然有一架架已经腐朽的白骨，从那山峰之下，一个巨大的峡谷之内，源源不断的爬出来，密密麻麻无穷无尽，仿若是一群死亡士兵，从地狱之中冲出，要毁灭世间般，那股澎湃的杀气和死气，浓郁无比。

    而在另外一边，则是大面积的洪荒生灵，一个个也都是喊杀着，浴血奋战，和无数的骷髅士兵，疯狂的大战，场面看起来倒是极为的震慑人心。

    每一分每一秒，都有洪荒生灵，或者骷髅倒下，鲜血就像是一条条小溪一般，汇聚在一起，形成一个湖泊，红的鲜艳，血腥和黏稠。

    “这里怎么会有一群骷髅士兵？”

    林娇儿见状，不由俏脸吓的脸色一白，惊声道。

    上官曦云和火凰儿也是目光有些郑重，这些骷髅士兵的实力还都极为不凡，那有些腐朽的骨体很坚固，兵器斩在上面，竟铿锵作响，火花闪烁，有的骷髅士兵，甚至都已经剩下了半截身躯，竟然还深陷的眼窝内，跳动着冷森之火，斩杀一个又一个洪荒生灵。

    这样的一群士兵，的确让人意外。

    毕竟从生命的角度上来说，它们都已经死了。

    “这就是骨魔的白骨战士军团。”

    金媛媛娇躯上黄金锁子甲，发出锃亮的光辉，纤手轻轻拢了一下耳边的长发，美目略显复杂的注视着那些杀喊冲天的白骨大军，轻轻一叹道。

    据她所知，骨魔当年就是因为这群白骨军团，才能在洪荒大地上，所向睥睨，攻杀一个又一个的族群，占领很大的疆土，在某一时期也算是极为的名声璀璨，威慑八荒。

    似是想到了那些死在这些骷髅军团下的种族，她内心有些恻然。

    

