    第159章偶像包袱

    “怎么不合适？那周围也没什么像样的馆子，再说了，饺子多好吃啊！”

    “饺子那么大一个，人家姑娘在你面前肯定不好意思大口大口的吃。而且，那饺子蘸醋或者是蒜泥才吃呢，都是味大的东西，她肯定不好意思要，这顿饭肯定吃的没滋没味的。”季元元摇了摇头。

    李絮又问：“去逛商场的时候，小孟就没看上什么东西？”

    李磊摇头：“我问她有没有想买的东西，她说没有。”

    “你得会察言观色啊我的哥。”李勇急得不行，“人家跟你第一次见面，肯定不会跟你说想买什么，喜欢什么，好像要你付钱一样。”

    他捂着脑袋，一副看傻子的表情，“这个时候你就得仔细观察，她要是看哪个东西超过三秒，她肯定对这个东西感兴趣。”

    李磊若有所思的点了点头。

    “行了行了，过去的事情多说也没什么意思。”李絮直接道，“小勇你等会儿就回家吧，小磊就别回去了。等明天梁婶子过来，我去探探口风，要是人家姑娘愿意，你们就再出去逛逛。”

    李磊的表情有些犹豫：“姐，要不还是算了吧，我觉得……”

    “你没看上人家姑娘？”李絮直接打断了他的话。

    李磊闻言，苦笑一声：“我有什么资格看不上人家？人家年轻又好看，工作也不错。”

    “你觉得孟晓宁长得好看吗？”忽然间，张坤问了一句。

    李磊抬起头来，有些傻傻的点了点头。见张坤表情诧异，狐疑的问：“她长得不好看吗？”

    张坤忍着笑点了点头：“是挺好看的，就这么定了，你今晚留下来，等明天下午再回去吧。”

    孟晓宁虽说长得白白净净的，但是那张脸最多也就算是清秀可爱。

    在李磊眼里，孟晓宁是好看的,那就说明啊,这两个人之间还是有可能的。

    刚才两个人的对话,大家都听见了。

    除了李磊，大家也都反应过来了。

    看着李磊的表情，大家都是笑着的。

    事情就这么定下来了,李勇呆了没一会儿就骑车回家了。

    虽然已经是下午三点多了，但是张坤还是送季元元去秦军山那里呆了一会儿。

    今天没有汤,但是季元元见缝插针,趁着保姆小齐不在,抢着帮秦军山倒水。

    在倒水的时候，悄悄的往秦军山的杯子里掺入了一半的灵泉水。

    灵泉水的效果还是很明显的,秦军山现在的状态比起刚来这边的时候可好了太多了。

    只要秦军山健健康康的，秦慕丞就会高兴。秦慕丞高兴，她就高兴！

    第二天一大早,季元元就醒了。

    李絮已经不在家了,李磊在厨房里面。

    他不怎么会做饭,但是也不是一窍不通。

    简单的做个炝锅面条,煎两个鸡蛋还是会的。

    季元元醒过来的时候，他正在煎鸡蛋,闻着味道，鸡蛋似乎是有些焦了。

    李磊皱着眉头将鸡蛋盛了出来，翻来覆去的看了半晌,大概是觉得有些不太好看，索性将鸡蛋夹起来自己吃了下去。

    三两口毁尸灭迹之后,他又重新起了火，从旁边摸了一个鸡蛋出来。

    这一次,他把火调到很小很小。

    终于，煎出了一个还算是好看的鸡蛋。

    他松了一口气,将鸡蛋盛进了盘子里面,然后转身……

    一转身，却看见了站在卧室门口的季元元。

    李磊吓了一跳,心想：她没看见刚才那一幕吧？

    “元元，什么时候醒的？怎么不吭声啊？”李磊有些心虚的问道。

    季元元揉了揉眼睛,装作刚醒的样子：“大舅,我刚起来！”

    说话间，她还打了个哈欠，走进了卫生间。

    关上了卫生间的门,季元元这才任由自己的嘴角扬了起来。

    大舅身上的偶像包袱也太重了吧？

    餐厅内,李磊却信以为真，长长的松了一口气。

    李磊做完饭,将兄弟俩从被窝里挖了出来。

    吃过饭,兄弟俩照常在家里做作业，李磊则带着季元元去给李絮送饭。

    八点钟，店里最忙的那一阵已经过去了，但是也算不上清闲，顾客还是络绎不绝的。

    李絮匆匆吃完了饭，将碗筷往旁边一放，吩咐李磊和季元元：“你们两个在这看着点，小磊有什么不知道的问元元就行，价格她都清楚。”

    说着，她将身上的围裙摘了下来，“我去趟市场！”

    眨眼功夫，就不见了人影。

    李磊知道，李絮这是去找梁慧美了，一时间,心里竟然便的忐忑了起来。

    店面距离市场不远，李絮四五分钟就走过来了。

    一进市场,就看见了梁慧美和孟晓宁。

    母女两个都坐在小马扎上,说着话。孟晓宁今天穿的和昨天不一样，上身是一件格子的短大衣，下面是一条黑色的打底裤。

    这装扮，可不是干活的装扮。李絮心中总算是松了口气。

    不过为了保险起见，她还是走上前去。

    梁慧美正跟孟晓宁说话呢，看见李絮之后连忙住了话头，一脸笑意的和李絮打招呼：“店里不忙啊？”

    李絮笑了笑，“还行！”

    看见李絮，孟晓宁的神情有些不自在。

    梁慧美赶紧吩咐道：“我有些饿了，你去外面的包子铺给我买两个包子。”

    孟晓宁起来身，小声的跟李絮打了个招呼之后这才慢吞吞的走了。

    孟晓宁走远之后，李絮近前去，坐在了刚才孟晓宁坐的马扎上。

    她笑着跟梁慧美开玩笑道：“以后可不能叫你大姐了，得叫你婶子了，不然可差辈了。”

    虽说李絮和梁慧美的年纪也就差了十一二岁，但是孟晓宁现在和李磊相亲，总不能乱了辈分。

    梁慧美根本不在乎这个，挥手道：“叫什么都行！”

    “那婶子，你可别嫌我唐突，主要是我弟弟的年纪实在不小了，全家都着急死了。我过来就是想问问，晓宁对我家小磊的印象怎么样？”李絮客客气气的问道。

    梁慧美本来还担心李磊没看上孟晓宁，现在听李絮的意思，便知道这事是八九不离十了。

    不过，他们是女方，总得矜持一下。

    她想了想，低声说道：“不瞒你说，晓宁昨天回来和我说，你家兄弟人是挺好的，可就是对她有些冷淡……”

    (本章完)

