    “快，伙计们，快，继续加快速度，我们不能被该死的葡萄牙人追上。”

    “如果我们能成功的从葡萄牙人面前逃走，一定会让他们在明国人面前丢尽脸面，让明国人看清楚葡萄牙人的愚蠢和无能。”

    相比于明军，荷兰人对葡萄牙人并没有什么惧怕，甚至还有一些轻视。

    只是之前被明军打得太惨了，而且战舰上的人员严重不足，后面还有明舰在追过来，所以才想要尽快逃离，并不是心里害怕葡萄牙人。

    正因如此，这些奋力逃跑的荷兰战舰，虽然也很着急，但并不慌乱。

    舰上的士兵和船员都在努力的做着自己的事情，好让战舰能够向着正确的方向航行，速度更快，从而能尽快摆脱葡萄牙人的追击。

    如果成功的从葡萄牙人面前逃脱了，不但可以羞辱葡萄牙人，还能将从明军手中失去的颜面，在葡萄牙人手中再挽回一些，也不枉从巴达维亚这么远跑到这里了。

    而荷兰人完全不按常理的突围方式，也完全处于葡萄牙人的意料之外，截击已经慢慢的要变成追击了。

    达席尔瓦心中愤怒的同时，也很急切，但他不能像荷兰人那样将战舰上的火炮和其他重物都丢进海里，那样损失就太大了。

    就算追上了，也不容易将荷兰人截停。

    “快，用链弹，立即开炮……”达席尔瓦亲率的旗舰“海螺”号紧盯着最近的一艘荷兰战舰，双方距离有一千码左右。

    在这个距离上火炮的精准度虽然根本没办法保证，但他也没有其他更有效的办法了，只能期望链弹能够建功。

    如果能够命中敌舰的船帆，甚至是桅杆，那就太棒了。

    其实，“海螺”号并不是这支葡萄牙舰队性能最好和排水量最大的战舰，但它却是上次与明军联合作战中表现最优秀的战舰。

    正因为如此，为了表彰“海螺”号，也为了让“海螺”号的好运能够延续给整支舰队，所以达席尔瓦才将它作为自己的旗舰。

    “轰轰轰……”几门火炮认真的瞄准之后，迅速的开火了。

    用铁链连接在一起的两个实心铁弹打着旋，飞快的向着目标冲去。

    可是，“海螺”号的好运并没有在这次攻击中得到延续。

    除了其中一枚链弹刚好从敌舰上空掠过之外，其他几枚链弹连敌舰的边都没有摸到，没有任何规律的掉落在敌舰周围的海面上。

    “快，继续装填。”达席尔瓦神情凝重，继续大声下令。

    “轰轰轰……”葡萄牙舰队其他各舰也陆续开炮，想通过这种方式干扰荷兰人的逃跑速度。

    有少数火炮的运气不错，有炮弹命中了目标，但大多都砸进了海里。

    即便命中目标的炮弹，也没有击中要害位置，对荷兰战舰的影响不大。

    更糟糕的是，由于追击的目标不明确，有多艘葡萄牙战舰奋力的去追击同一个目标，可双方的战舰数量一样，这样就势必导致有荷兰战舰没有被关注到。

    正因如此，有三艘荷兰战舰趁这个机会钻了空子，迅速的拉开了距离，然后越逃越远。

    甚至已经离开了火炮的射程内，再想追上几乎已经不太可能了。

    达席尔瓦心中恼怒不已，但是事情已经发生，再怎么后悔也没有用了。

    他立即改变策略，退而求其次，连忙通过令旗调动所有战舰来围堵剩下的五艘敌舰。

    双方你追我逐，荷兰人为了逃命，使出了浑身解数，很是滑溜。

    哪怕是挨了几炮，也不管不顾，继续拼命的跑，让葡萄牙人迟迟不能得逞。

    随着时间的推移，又有两艘荷兰战舰凭借更加灵活的身姿逃出了葡萄牙人的围堵，并将距离拉开了。

    八艘敌舰，已经有五艘逃过了封堵，很难被追上了，这让葡萄牙人羞愧的同时，也更加急切。

    达席尔瓦无奈，只能再退而求其次，集中所有战舰去围堵剩下的三艘荷兰战舰。

    已经逃到安全距离的五艘荷兰战舰，看到葡萄牙舰队奋力截击，却是一艘战舰都没有得逞时，也不由的幸灾乐祸起来。

    甚至有些船员和士兵来到舰尾观看葡萄牙人的狼狈模样，并为剩下的三艘战舰祈祷，希望他们能尽快的摆脱葡萄牙人。

    突然有人大喊道：“哦，天哪，那十一艘战舰也追过来了。他们，冒烟了，是着火了吗？”

    “不可能，十一艘战舰，怎么会全部着火。”

    “他们之前距离我们至少有十里格，甚至都看不到他们，可是现在怎么这么快就追到这里来了。”

    不少荷兰人顿时感觉到了事情的蹊跷。

    渐渐的，这些荷兰人便发现那十一艘战舰的踪迹越来越清晰了，这说明他们离自己的距离越来越近了。

    “哦，我的上帝啊，那十一艘冒烟的战舰速度很快，至少比我们快。”

    “我们现在并没有脱离危险，快，快离开这里，我们要尽快离开他们的视线才能安全。”

    可是，这些荷兰战舰该用的手段已经基本用尽了，战舰上能丢的重物都丢得差不多了，速度几乎没办法再加快了。

    随着时间的推移，他们能够看到自己距离葡萄牙舰队是越来越远，但他们却没有丝毫的兴奋。

    因为他们能够感受到自己距离那十一艘战舰却是越来越近，从葡萄牙人手中逃脱的喜悦已经消失无踪，现在又开始变得惶恐和不安。

    葡萄牙人也早就发现了十一艘明舰在快速追过来，达席尔瓦心中五味杂陈，更有一种严重的挫败感。

    葡萄牙人空有八艘战舰，却并没有发挥出应有的作用，还是得靠明军。

    黄蜚立即从北洋舰队中分出三艘战舰直冲被葡萄牙人围堵的三艘荷兰战舰而来，然后和刘光远一起率领剩下八艘战舰去追击已经逃远了的五艘荷兰战舰。

    他们不担心这些荷兰战舰能够逃掉，因为沈大人的计划太周密了，层层布防，几乎堵死了荷兰人的所有出路。

    在前方还有己方的侦察船在等着，只要荷兰人不脱离己方视线，根本不可能逃掉。

