
　　撸完动物，闪耀少女们又聚到一起，开心地交流着自己的体会。

　　冉青青道：“环尾狐猴特别好玩！给它们喂食的时候，好几只往人身上蹦。”

　　杨小超道：“带着羊驼散步也蛮好玩的。我选的羊驼叫傲天哥，是一只很有脾气的羊驼，路上它还和孔雀杠上了，孔雀开屏，它用口水喷孔雀。”

　　众人想想这个场面，确实还挺有意思的。

　　施希好奇道：“你没有被羊驼喷口水吗？”

　　“差点就被喷了！我用刷子给它刷了半天毛才拉近关系。”杨小超反问道，“你呢？撸蛇的感受怎样，是不是很刺激？”

　　“和想象的差别还是挺大的！感觉有些蛇还挺可爱的。”

　　杨小超瞪大眼睛：“真的假的？你去之前不是还害怕得不行吗？”

　　……

　　节目拍完，众人愉快地返程了。

　　等剪辑完播出，估计得一个星期后了。

　　相比节目，方野最近还有两件事情更上心。

　　一个是绿孔雀的公益诉讼案，将在3月20日开庭，另一件事情，则是大象的运送。

　　不像别的动物，像是环尾狐猴、猕猴之类的小家伙，可以一波一齐送来，而是一只一只从不同的地方运送过来。

　　第一只准备送过来的大象，一只名叫“平平”的9岁雌性亚洲象。

　　说起来平平的身世，也是颇为凄惨，它所在的亚洲象家族曾经在中缅边境的森林间自由地生活，但是被盗猎分子盯上，打算贩卖到国内的动物园。

　　为了控制这群难以驯服的大象，这些盗猎分子甚至把毒品抹在香蕉上，进行投喂，沾染了毒瘾的大象不得不听从盗猎分子的摆布。

　　不过幸运的是，这群大象被云南警方解救，寄养在海南的一个野生动物救护中心进行康复，两年后成功戒毒。

　　给起名平平，也是希望它平平安安的意思。

　　方野之前打听大象消息，联络购买的时候，听说了救助中心正在给平平寻找下家，就把这只象买了过来。

　　为啥不能放归呢，因为大象经过长期的驯养，和人类接触太亲密，已经了解了人类的生活习惯。野生动物一般都会和人类保持距离，和人类接触太久的就难以放归了。

　　像救助中心救助的动物，平时饲养员都是很少与动物接触，甚至对一些不怕人的动物，还会进行恐吓训练，动不动就吓唬吓唬，让它们保持对人类的警惕心。

　　再一个是野放了，没有接收它的象群，在野外没法生活。

　　方野为了这只大象，也是带上大象馆的饲养员亲自飞往海口一趟，进行接送。

　　……

　　提起海南，大部分人的第一印象就是清澈得像洗过一样的蓝天，大片的洁白云朵，拍打的海水浪花，有着巨大宽阔叶片的椰子和棕榈树，香甜可口的菠萝蜜！

　　不过对方野来说，一下飞机，最直观的第一印象就是火辣辣的阳光。

　　现在虽然还是三月多还没四月，但是海口的温度已经很高了，估摸着有快30度。

　　就连朝阳都很热辣，晒在人身上，没一会就开始往外出汗。

　　饲养员小庆不禁眼睛眯起来，用手挡住阳光道：“好晒啊！”

　　方野笑着递给他一个草帽，自己也戴上一个：“这边天气确实比临海热太多了。”

　　草帽是蓝鲤贴心准备的，走前还帮他脸上胳膊上抹了点防晒霜。

　　出了机场后，给救助中心的工作人员打了个电话，很快，工作人员就过来了。

　　寒暄客气两句，坐上接他们的小面包车，顺着宽阔的公路前行，一边欣赏着沿途的海岸风景。

　　来到位于郊区的救助中心，见到了这里的负责人老杨。

　　老杨看着两人，明显是小庆看着年龄大一点，于是伸出手热情道：“您就是方园长吧！真是年轻啊！”

　　小庆不好意思道：“我不是，这位是我们园长！”

　　方野呵呵笑着，和老杨握了握手：“您好您好！”

　　一边寒暄，一边来到了一片很开阔的场地。

　　热辣的阳光照在红褐色的土地上，五六只象在场地里慢悠悠散步，惬意玩耍，后面用一圈3米左右和大象差不多高的粗壮铁栏杆围着，前面是一条水沟加上水泥墙，看着很泥泞。

　　这种红土是发育于热带和亚热带雨林﹑季雨林或常绿阔叶林植被下的土，富含铁铝氧化物，所以呈红色。

　　大象平时把土泼洒到身上，在红土泥坑里打滚，所以身上也显出一种暗红色。在金色的阳光照耀下，红里透黄，有种陈旧老相片的颜色质感。

　　小庆看着这边的大象，不禁感叹道：“我想起来小时候看的《黑猫警长》了！”

　　方野了然地一笑：“啊啊啊~啊啊啊~黑猫警长！”

　　《黑猫警长》也是非常经典的一部动画片了！

　　食猴鹰抓起来猴子往嘴里一塞，“咔嚓”一口就吃掉了，还有螳螂吃掉新郎一集，可能是很多人小时候的童年阴影。

　　但是现在看来还是挺有意思的，里面讲了不少科普知识。

　　第三集“吃红土的小偷”，里面大象、河马、野猪偷吃红土，小时候方野还觉得，怎么可能有动物吃土呢，肯定是吃的巧克力。

　　其实确实是吃土的，红土里面有不少微量元素，吃了可以补充一下矿物质。

　　靠近他们的一只象走了过来，长长的鼻子跨过水沟上方，长度刚好够搭在水泥墙上。

　　张大嘴巴，似乎在和他们打招呼的样子，鼻子后面有两颗二十多厘米的白色象牙。

　　方野笑着招了招手：“哈喽？”

　　观察之眼！

　　【亚洲象：平平

　　性别：雌性

　　年龄：9岁

　　心情：愉快】

　　很多人对大象象牙有误解，觉得没有象牙就是被拔掉了，或者是公的有牙，母的没牙。

　　其实对亚洲象来说，不是所有象都是门齿外露的，根据科学家的观察统计，20%的雄象看不到象牙，20%的雌象能看到象牙。

　　简单一句话，就是不能通过象牙来判定公象。天籁小说网

　　老杨笑道：“这只象就是你们要接的平平，它在和你们要水果呢。”

　　方野问道：“有水果吗？我给它喂一个。”

　　边上的工作人员给他一块苹果！

　　方野拿在手里，放在平平的鼻子边上，平平鼻端的软肉灵活地把苹果夹起来，长鼻子带着苹果往回卷，放回了嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第456章 接大象免费阅读。https://xs.23sk.com 