 “杨巅峰！想办法！”秦命大喝。

    “我能有什么办法！那可是仙灵帝国的小天子，尊号元灵至尊！”杨巅峰只是听闻过古天辰，还从没跟他见过面。这人据说自幼天纵奇才，领悟能力超绝，诞生之日天降奇光，帝国灵力逆变，引起过轩然大波，二十岁便自己觉醒了元灵奥义，引领他那本已经衰败的世族迅猛崛起，一跃成为仙灵帝国顶级世家，古天辰成为最耀眼的新星，现在更是普照仙灵帝国的骄阳。

    他从没跟这种人交过手，更不愿意交手。这种掌控灵力元力等的奥义太恐怖了，他一个意念就能让你变成普通人，实力骤然降到最低，甚至任人宰割。葬

    花脸色越来越白，从灵魂到肉身承受着剧烈的痛苦，奥义本是虚渺的东西，却给她一种扒皮抽骨般的痛苦，她呼吸虚弱，摇摇欲坠，她想抗拒，却深深地无力着。很多年了，她已经很多年没有感受这种近乎于无力的痛苦和绝望。数

    百米厚的元灵迷雾迅速薄弱，很多地方出现空洞，始终被隔绝在外面的海水像是开闸一般，闯过空洞倒灌雪原，奔腾数千米，狠狠地撞击着雪原，激起无尽的血花和浪花，隆隆震天响。一个空洞出现，第二个空洞出现，第三第四……及时上百的空洞在失乐禁岛各处出现，粗壮的海潮汹涌倒灌，跟那绚丽的锁链一样挂满天穹，一种天崩地裂的灾难景象，震撼而恐怖。

    所有人都慌了，凄厉惊恐的喝问着出了什么事。吞海兽、祭夜巫主、金圣君等人全部腾空，忍着剧痛和慌乱围到山顶，情绪激动的喝问到底出了什么事。

    “杨巅峰，快想办法！”秦命大喝一声，一把扯住葬花冲天暴起，冲向了雪原深处。

    葬花虚弱狼狈，无尽的剧痛像是万千刀尖撕裂者她的身体和灵魂，意识都开始变得昏沉。“放开……放开我……我可以跟古树融合，跟他抗争……”“

    抗争？你能抗的过吗，你要抗争的不是古天辰，是天道！葬花……再信我一次！”秦命一声厉喝，抓住葬花的玉臂原地旋转，猛地甩向了远方。葬

    花意识混乱，眼前景象繁乱变换，一阵阵的黑暗。

    秦命深提一口气息，大啸天穹，浑身暴起滔天金光，双眼金灿，如金雷乱溅，眉心金玟蔓延，迅速爬满脸颊，布满全身。一股极为恐怖的气息轰然炸开，带着雷霆般的巨响席卷天穹，震颤着雪原。他猛地高举右手，永恒纹戒在召唤中苏醒，强光喷薄，如江河，似怒海，以惊人的疾速照亮天穹，把雪原都染成金色。伴

    着一声极为沉闷的巨响，天穹都好像要被重力压塌，雪原崩起无数的裂缝，向着四面八方蔓延。一片巨型无比的古城从金色光海深处浮现，带着隆隆震天巨响，挤满每个人的视线，它太庞大了，仿佛一片陆地，要一下子填满这片空间。古

    城已经换发了新的生机，地面平整坚韧，巨型河道纵横贯穿，奔腾不止，中部王宫强光绚丽，普照全城。虽然树妖全部离开了，可十八座王像却像是天神一般耸立，尽显威严与尊贵之势。

    浩大的古城像是苏醒的天帝，弥漫着一股非常强烈的能量气息，古老而浩大，又蕴含着无穷无尽的杀机。“

    这是什么东西？”所有人震撼的无以复加，甚至忘了正在发生的剧变。一座城？还是一片小型陆地！

    他们仰望着天空的王城，从他们的位置看过去，王城下面更像是倒悬的巨岳，巨大无边，上面密密麻麻刻印着亿万铭文般的字符，全部涌动着奇妙的能量，尤其是那四尊数万米的恐怖巨兽雕像更是惹人瞩目，它们分居并存，释放着震世之威，托举着整座古城。“

    这是秦命召唤出来的？”金圣君他们瞪大眼睛，这小子竟然随身带着一座城？过分了，太过分了！

    “永恒王道，开杀场！”秦命目光如炬，金光滔天，不到万不得已他是真的不想当众释放永恒王国，可现在只有这一个办法了。

    “轰隆隆！”永恒王城震动，巨响整齐，十八座百米高的王像大步走向一处，它们巍峨如山岳，或威严或狂暴或邪恶或尊贵，全身都沸腾着剧烈的能量狂潮，震动寰宇，威压全场，它们仿佛与整片陆地都融为一体，走出一片片恐怖的杀场。他

    们随着秦命的号令，全部高举利剑，斜指天穹。葬

    花红衣如血，感受到了一股强烈的不安与危机，她下意识要激起元灵奥义对抗，却因为虚弱差点栽倒。

    秦命踏立半空，金翼高举，浑身金光如真实的烈焰一般沸腾，他其实强盛，宛若天神，跟十八座王像共鸣，形成一股强烈的杀场封闭着上千米的范围，镇压着葬花。

    秦命跟葬花隔空对望，彼此目光都微微晃动。

    这一刻，正是葬花最虚弱的时候，也是元灵奥义最混乱的时候，只需要秦命一声令下，一念执杀，永恒王道就能斩杀葬花，夺取她的元灵奥义，她可能连还手的余地都没有。这

    一刻，葬花从秦命感受到了一股强烈到让她心惊的气势，连已经混乱的元灵奥义都仿佛在颤抖，她已经见过这些王像，就在横渡时空的时候，却没有从它们身上感受到过如此可怕的杀机。一

    瞬而已，却仿佛过了很久。秦

    命双眼迅速回归清明，压制着杀念，他没有落下屠刀，而是以王道杀域封绝葬花，隔绝她的元灵奥义跟外面古天辰元灵奥义的共鸣。

    葬花同样清醒，耳边响起了秦命之前说的那句‘再信他一次’。葬花逐渐冷静下来，也很快发现了自己身体的变化，元灵奥义虽然有所悸动，也有些不安，可已经不再消弱了，好像还在默默地恢复着。秦

    命看葬花终于平静了，也稍稍松口气，果然奏效！王道杀场专为杀奥义，能隔绝奥义跟天道的联系，所以肯定能斩断两个元灵奥义之间的共鸣。

    杨巅峰惊愕的看着横亘在半空中的巨大王城，凌厉的目光灼灼的看着那十八座巍峨强盛的王像，确切的是看着其中一座——第十八代王！云

    天之上，古天辰脸上的笑容慢慢消失了，他竟然忽然失去了元灵奥义的踪迹，就好像凭空的消失了。

    “天子，出什么事了？”侍卫鼓起勇气，奇怪的看着古天辰，他们还从没看到素来从容持重的主子出现这种激动的情绪。“

    留在这里。”古天辰离开车辇，踏着一片祥云冲向了海潮，他要亲自去查看海底到底是什么情况。 