    将它的气味融入到药力之中，麝香马蹄黄的本体是没有用的！

    将这块废物去除之后，陈枫继续拿真气封住鼎盖。

    然后，当麝香的香味全部融入进去的时候，他才撤去罡气。

    此时，陈枫发现自己已经满头大汗，后背也被冷汗所覆盖。

    刚才他太过紧张，但是紧张的同时，却也没有忘了保持心境的淡然和左手的稳定。

    这四味药，是整个惊雷丹的根基。

    这四味药炼制完成之后，陈枫知道，惊雷丹的炼制，就已经是完成了大半了。

    而后，陈枫将其它药材一一扔进去，足足扔进去了上百种药材。

    这上百种药材融化成五颜六色的液体，最终则是糅合在一起，变成了一团紫色液体。

    紫色液体之中，不断有白色的波纹起起伏伏，就如同裂隙一样。

    然后，陈枫火焰开始往里收缩，逐渐挤压，将这液体挤压的越来越小。

    而随着他的挤压，里面也有一些杂质逐渐出现。

    这些黄色的杂质，斑斑点点。

    陈枫一开始并没有管它们，而是继续挤压。

    因为此时，如果剔除杂质的话，杂质太小，会剔出的非常困难，并且后面也会有杂质出现。

    陈枫又挤压了差不多小半个时辰，那些黑色杂质全部被挤压出来了，陈枫枫才将他们一一剔除。

    但是，在剔除的过程之中又失败了两次。

    直到第十次，陈枫将杂质剔除之后，将这团液体，用火焰细细打磨，终于打磨成一个粗糙的椭圆形。

    然后他继续用火焰小心地修饰着，将表面的粗糙磨干净。

    最终，顶盖掀起，陈枫左手一震，一枚龙眼大小的紫色丹药落入他的手中！

    紫色丹药，玲珑剔透，其中有无数白色裂隙，就像是其中封印着许多白色闪电一样。

    浓香扑鼻，而浓香之中更有一种凛冽的感觉。

    似乎丹药一出炉，空气之中就有许多微小的闪电，嗤嗤作响。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，而暗老在旁边，也是为他高兴。

    暗老说道：“这是一枚中品成色的丹药！”

    陈枫将丹药用玉盒封了起来，他有些感慨：“不愧是一品丹药之中最难炼制的几种之一，我整整失败了十次，才成功了一次。”

    在一旁的暗老，似乎看破了他的想法，微笑说道：“如果换做别的跟你一般经验的一品炼药师的话，只怕失败一百次，能够炼制成功一次就算不错了。”

    “毕竟，这种丹药其实已经超过了你的炼制范畴！”

    陈枫点点头，继续开始炼制。

    接下来整整六天的时间，陈枫一刻不停地在炼制丹药。

    炼丹极其耗费心力，炼制大约五个时辰之后，他的罡气就会全部消失，精神也疲惫至极。

    而在这时候，他却根本得不到休息。

    在这个时候，暗老会逼着他修炼。

    这个时候，修炼的效果是最好的。

    六天时间，陈枫炼丹越来越好，修炼速度也是突飞猛进。

    六天的时间，在没有吸取鲜血之力的情况下，竟然突破了两个窍穴！

    六天之后，午夜时分。

    一声铿然作响，顶盖打开，又一枚紫色丹药飞了出来。

    而这时候，陈枫手中火焰，猝然熄灭。

    他再也感觉不到自己有一丝驱散火焰的能力，而他临时转换成的火木之体，也是瞬间消失，恢复到了原先的样子。

    陈枫感觉，身体一阵难受，就好像什么东西，被硬生生地剥离开来一样。

    接着，便是感觉内脏，骨头，经脉，肌肉，每一寸都在绞痛，逼得他连吐鲜血！

    陈枫瞬间伤势就非常重，甚至比前几天伤的还要严重。

    暗老在旁边淡淡说道：“这就是强行将身体扭转为火木之体，要付出的代价！”

    “火木真丹，你只能吃一次，第二次的话，直接就会要了你的命。”

    陈枫骇然，他其实之前并不是太当回事，此时才算是见识到厉害！

    陈枫赶紧又是吞下几粒洗髓丹和清心疗伤丹，这才将那种恐怖的疼痛给压制住！

    他一瞥眼，看见了刚才滚落出来的那一枚惊雷丹。

    他脸上露出一抹微笑，这枚惊雷丹，光华内蕴，气息奄奄，竟然是一枚上品丹药。

    陈枫这些日子，一共炼制出来二十三枚惊雷丹，而耗费掉的药材，则是达到了一百六十多份。

    这二十三枚惊雷丹之中，没有一枚是上品成色，却没想到最后一枚竟然是。

    暗老看到之后微微一笑，说道：“陈枫峰，你现在已经达到了一品炼药师的巅峰了。”

    “只需要成功炼制出一枚二品丹药，就可以晋升为二品炼药师，而你是有这个实力的！”

    第三天的清晨，这也是陈枫进入屠龙山脉第二层的第十天。

    陈枫伤势，已经全部恢复。

    此时他站在一座高崖之上。

    风很大，大风凛冽吹动他的长发，在风中飘扬，衣衫鼓荡，宛如神仙中人。

    天边铅云堆积，空气之中散发着浓浓的湿气。

    大风刮过山林，陈枫深深一嗅，闻到了山雨欲来风满楼的味道！

    忽然，似乎只是一个瞬间，风更大了。

    暴雨倾盆而下，瞬间将这里彻底覆盖，打在陈枫脸上，甚至都有些生疼。

    天边一道白光闪过，然后便是惊雷轰隆。

    瞬间，雷电向下劈落，惊雷万道，震耳欲聋，电蛇狂舞。

    一处山林顿时引起大火，劈中山峰，直接将山峰击碎。

    这天地之威，让此时不知道多少灵兽都是趴在地上瑟瑟发抖！

    兽类惧怕天地之威，惧怕雷电，乃是本能。△≧△≧，

    此时，在这样的天威之下，很多灵兽都是老老实实的躲在巢穴中不出来。

    但陈枫，却是忽然之间目光一缩。

    因为他看到，远处竟然有一座巨大身影缓缓站起。

    这座巨大身影，离着陈枫足有数百里，但陈枫依旧能看见。

    由此可见，这巨大身影是何等的高大。

    巨大身影从地上站起之后，竟好似一座山峰一般，凭空立起，而他旁边的那座山峰竟然只能到他的腰部位置。

    陈枫骇然倒吸一口凉气，眼中露出骇然之色，极为震惊。

