    “月落乌啼……”

    明月当前，清风抚面，歪在船头摇椅上吃梨的某赵王吟诵了这颇不应景的半句，稍顿了两息，嘴角便向后勾起：“总是千年滴风霜~昂~~涛声依旧，不见当初滴夜晚~俺~~……”

    “咕咚！”

    难以形容的歌声飘过银色水面，而后伴随的是梨核入水的响声。

    李大德也不知道这玩意儿算不算后世有名的莱阳梨，倒是莱州这边产出有不少。不过彼时他的做派更像是做贼，待丢完了梨核，还四下检查了一翻，同时哈出口气来闻了半天。

    因为属于寒性水果，这个时代无论平民贵族，梨都是要煮熟了才吃的，这要是被李成或是小虎发现他吃‘生’的，准又数落他半天。

    这些梨，而今可是与生姜、烈酒一般，属于战略物资。

    张氏子弟常年出海，对于水路物资的筹备自然与他们不同，相比起粮食，更注重防疫养生。虽然未必懂得啥叫维生素，但一应事物也绝不会少。

    当然了，而今是走内陆，真要逼急了，大不了就停船采办。张氏这等表现，大抵还是做给他瞧的。

    现今不同往日了嘛。

    换了新老板，就该有新气象。

    比如而今天成军南下，驾船运送的便多是张氏子弟。

    倒非是因为南梁那边已然开战，需要这边拖住夏军兵马。实际彼时南下援军尚未有消息传回，而开战时日也尚早。

    李大德倒是想躲在掖县继续装咸鱼，等后续兵马到了再悄悄滴进村。免得提前露出马脚，再把窦建德给吓跑了。可就在日前，却先接到了他二哥的传书。

    而今所有人都以为唐军在东南方向是三线作战，却不知这三处实际是同一个战场。而已然成为真正意义的三军总指挥的李世民同学，老毛病又犯了。

    自从他弟弟把战事脉络扩大到全局，彼时在洛阳围着王世充颇感无聊的李世民便转而研究起了山东的地形，而后就发现了一件令他颇为兴奋的事。

    山东道，又称齐鲁大地，从字面上说，是可以分为齐、鲁两个区域的。

    地理上的划分也格外清晰，齐国临海，鲁国多山。

    当年齐桓公筑长城，依泰沂山脉走势把齐国边线包围起来，将山东分南北两个部分。而今夏军主力所驻大峰山沿线以及历城周边，不知为何，恰就把自己给“关”在了一个死胡同里。

    一旦齐长城沿线的几处关卡有失，届时窦建德就是想跑也跑不掉了。

    相比起某赵王的“等敌人做决定”，李世民更喜欢“替敌人做决定”，一经发现这等对于夏军可以称得上是致命的错漏，他便再也坐不住了。

    李大德接到信的时候，他二哥亲率玄甲骑从虎牢出发，都快进曹州了。

    眼下李元吉兵进乾封，对面得了某夏王诏令的齐善行与张青特合兵一处，在虎狼谷设下伏兵，就等着这小子继续进攻新泰，好一举断掉他的退路。可他们却不知，彼时李元吉一面命前军摆出进攻的姿势，一面却悄咪咪的分兵，在西面的社首山也摆下了伏兵。

    一旦李世民偷袭得手，届时反应过来的夏军必定疯狂反扑。他这路伏兵，也算未雨绸缪。

    当然不是那小犊子自己想到的，而是他二哥手把手教的。

    某秦王这一次的目标是齐长城三大关中西段的青石关与锦阳关，剩余东段作为勾连南北通道，也是最险峻的穆陵关，则是交给了某赵王。

    这算是南北两处战场并联以来两人的首次合作，且一上来就拿出了己方最精锐的部队，可见李世民的决心。

    能想象一旦三关齐失，某夏王会出现的反应。不用李世民提醒，李大德便已在昨日传令，叫北岸留守的大军迅速南下。

    嗯，过来“救”他。

    一次性把李靖和小徐都派了出去，他自己这边眼下经验最丰富的临敌指挥居然是老王，这就使得某赵王莫名有些紧张。

    “早知道把就把老黄留下了……”

    失眠了半宿，眼见真正要“月落”时却突然困起来的后者嘟囔了一句，扭头听着船舱内此起彼伏的呼噜声，便翻了个白眼，卷缩在了躺椅上。

    嗯，不同于他二哥的风尘仆仆，他的突袭方式别开生面。

    从掖县向西不过百里便是胶河的入海口，而从胶河南下走水路过牟山，正好直抵穆陵关前。真正需要某赵王亲自走的路，加起来都不到十里。

    坐着躺椅吃着梨，在青、莱二州完全不知有唐军入境的情况下，他都已经到沂州了。

    朝阳出海上，旌旗荡关前。

    八月十八日，唐军破南梁陈普环部，汇合峡州统军许智仁水陆兵进，包围岳州。

    捷报上路，分向东西两个方向呈递中枢与某赵王时，后者已然打着哈欠抵达穆陵关前。

    说实话，有点难搞。

    所谓“大岘以南，处处狭隘，车不得方轨”，说的就是这鬼地方。

    且不说这关口并非在山前，而是在两山之间狭长谷口的南段，叫他连扎营都找不到个地方。单是这关城所筑形制，就让他拧紧了眉头。

    主关楼在内，外套瓮城不算，在瓮城的两侧居然还建有两座超七丈的箭塔。使得他们才刚出现在山前，隔着老远关城内就响起了警钟，提前关死了城门。

    能看到，城头之上有守军在奔走呼喝，过不多时，城墙各个垛口后方就满是对准了某赵王那张帅脸的箭头。

    “殿下，守军已有防备，是不是先行选址扎营，拟造云梯冲车？”

    两里之外相对的山坡上，李成抱拳相询。其余一众狗腿则在某赵王身侧排开，另有侯君集、李道宗并肩而立，都在等候他的将令。

    “唔，不急，我先瞅瞅！”

    李大德说的有些含糊，进而又低声问了个叫众人有些发愣的问题：“话说咱们平时打这种关城，除了爬墙和撞门之外，就没有别的什么方法了吗？”

    “别的方法？”

    李成与张小虎几人茫然对视，另一边某赵王的小舅子和堂弟揣着话音琢磨这货是不是在考教他们，进而发散思维，开始“举一反三”。

    “某知道了！姐夫，咳不，殿下您是想行土攻，掘地道偷袭是不是？”侯君集拍着手笑道。

    “非也非也！观此地山势，多有陡峭山石，如何能挖得动？”

    一旁在李秀宁身边待了两年，被逼着吊得一口好书袋的李道宗摇头晃脑，进而道：“兵法云，攻城为下，攻心为上。某猜测，堂兄定是欲要招降守军！不知可对？”

    小青年怀着希冀看向某赵王，使得后者翻白眼之余，便无奈点头，摆手道：“对对，你说的都对！那这事儿就交给你罢！”

    “嘿嘿，喏！道宗定不辱使命！”

    前者果然大喜，美滋滋的揣着将令去叫人，就没想过他堂兄这话也可能不是考教，就是单纯的不懂而已。

    “切~”

    另一边的侯君集瞧着这货的背影做不屑状，而后凑近某赵王，又没话找话似的皱眉看着关城道：“唔，这守军，瞧着不多哈……”

    “是不多！只有两营夏军与一千青壮。”

    斜对面的李成接过话头，而后又解释道：“我托张氏找人打听过，听说是为应对齐王殿下的兵马，原本的守关士兵都被调去了新泰。”

    “啧，就这么点儿人，能守得住这么大一座关城？不会真降了吧……”

    说到底，侯君集这小子就是吃味李道宗可能会立功，一脸纠结的念叨。

    李成闻言就笑着去安慰，言说两千人就不少了，真排上队，足够绕这关城好几圈的，不会这么轻易就投降。而后又觉得这话怪怪的，好似在咒李道宗一般，便又闭口不言。

    说者无心，听者有意。

    彼时正眯着眼睛打量关城的李大德忽然愣住，进而视线不由自主的从关城上移了开来，瞧向两侧沿山势延展开来的高大长城。

    谁说的攻城就一定要进攻城门了，哥们儿走墙不是一样？他们两千人能站满关城，还能站满长城？

    这个时候，众人视野之中的李道宗同学已是带人抵进了关下，隐隐传来呼喝。过不两息，便在侯君集忍不住乐出来的声音中，被城头羽箭射得落荒而逃。

    “哼！”

    某赵王的脸上忽然挂满了自信，转身喝道：“传令下去，全军伐木做梯，准备进攻！”

