    宛央坐在陆沉怀里，慵懒地打了个哈欠，问：“你怎么进来的？”

    “你走的时候落在我那一张电梯卡，本来想见面还你，这不就用上了。”陆沉说得冠冕堂皇，动作上也没见有要还的意思。

    宛央也再懒得过问，反正拿回来也没用，这家伙要是想进来，多的是本事。

    宛央有点困了，就主动把这些天的战果拿出来分享：“顾承宇买凶杀人的转账记录，我拿到手了。”

    其实是系统拿到手的，今天她和顾承宇去参加宴会前，顾承宇接到了一个杀手的来电，说是让他转尾款。

    然后他在车里拿出一个笔记本打开，系统趁机进入了他的电脑，提取出他向杀手转尾款的记录。

    当然，系统也录制了她和杀手通话，更把那台电脑，所有的数据都下载复刻了下来，现在正在修复那台电脑删除的所有记录。

    没办法，系统要进入顾承宇的电脑，必须要在电脑开机的那一刻，这也是宛央时刻呆在顾承宇身边的原因。

    “所以，你和他关系和好如初，是为了查这个。”

    “是啊。”

    不知道为什么，就算知道宛央是为了调查证据，陆沉还是心底有种说不清道不明的憋闷。

    宛央掏出手机，把今日所有的收获，都传给陆沉的手机上。

    “有了这些，警方就可以先控制住他了，以他的本事，说不定警方控制不了他多久，至于他非法采矿的证据，要趁他被控制期间找到。”

    宛央说着要从他怀中起来，陆沉紧紧箍着她，就是不让她起。

    “干嘛？现在证据提供给你了，你不得赶紧操作一下让警方抓人？”

    陆沉轻轻抚着她的背，低声说：“不急，让我抱会儿你。”

    宛央毫不客气地朝他翻了个小白眼：“反派不一定只死于话多，说不定也会是死事儿多。”

    “明显我和顾承宇之间，他是反派。”

    陆沉这话，宛央还真不知道怎么反驳，关键他说的好像也没错。

    错就错在，这个世界把顾承宇那个目无法纪的东西，设定成了男主。

    而所有和男主对着干的，都是反派。

    “我困了。”宛央想着自己反正暂时起不来，就闭上眼睛睡觉。

    陆沉看她没卸妆，知道也不能让她这样睡，便稍微松了松怀抱，语气略带点不舍道：“我先走了，你好好洗洗再睡。”

    ……

    次日一早。

    B市所有的财经频道，都在播放顾承宇被抓的事情。

    顾承宇早上刚驱车到顾氏大楼停车场，还没来得及下车，就被警方给控制了。

    只是媒体那边，还不知道顾承宇到底为什么被抓。

    顾氏集团内部的股东，在一天之内，全部闹着撤资。

    所有的事情都由顾承宇的秘书顶着。

    而宛央也一直让系统监视着那个秘书。

    那可是顾承宇身边的第一大狗腿子，说不定顾承宇交代过他什么重要的事情。

    宛央在这件事上属于被连累的受害者，所以警察当天就传唤她要了解情况。

    宛央过去也没有隐瞒什么，老老实实的跟警察交代了所有事实，包括证据的事情是她拿到手的这个事。

    当然系统的事情，被她忽略了。

    而且她还让系统把昨晚复刻笔记本电脑的所有数据，装进了一个U盘，全部交给了警方。

    而警方为了她合法公民的安全，也不可能把这样的事，告诉犯罪嫌疑人或公布给大众。

    宛央下午刚从警察局出来，就被白江篱拦住了去路。

    “宛央，承宇到底为什么被抓？”白江篱一脸焦急的神色，双手抓着宛央的胳膊。

    宛央先把她的手甩开，后退一步讽刺道：“呦，你怎么不装病了？”

    白江篱听到这话，便气愤地指责道：“宛央，现在都什么时候了，承宇都被抓了，你就不能和我冰释前嫌，先一起想办法把他救出来吗？”

    “呵～”宛央冷笑的一声：“不好意思，他买凶杀人，我还真想不出办法救他。”

    “不…可能，他不可能……”白江篱不敢相信地摇头。

    宛央不想与她多做纠缠，抬腿就要离去。

    她还没走几步，白江篱就“扑通”跪在了地上：“宛央，现在也只有你能救承宇了，你不是也很爱他吗？我求你救救他吧！”

    “有能耐你救，我可不敢劫囚。”方法告诉她了，希望白江篱能给力点，让她见识一下女主光环的极限在哪儿。

    白江篱没想到她会这么无情，便站起来再次用指责的口吻，道：“宛央你怎么这么自私，承宇待你那么好，你怎么能不救他？你就是个白眼狼！”

    “放p”白江篱这段道德绑架的话，让宛央忍不住把国粹脱口而出：“白眼狼这个词眼，用到他身上才更合适，老娘在他最困难的时候在他身边帮助他，他丫后来是怎么对我的，还是那句话，有能耐你就去救。”

    宛央说完，头也没回地离开了警察局，不管白江篱再在她身后说什么，宛央都没有再理会。

    警察局大厅的警察们，也看到了这一幕。

    每个人都觉得顾承宇的前妻脑子有坑。

    陆沉今天一直在警察局外等着宛央出来。

    只是宛央上车，车开到一半的时候，她发现这根本不是去她房子的路。

    “不是说我跟你呆在一起危险吗？怎么又要把我带到你那儿？”宛央的语气颇有些傲娇。

    陆沉那宛央的手拉住，把玩儿半晌，才回道：“通过上次的经验，我觉得就是跟你死到一起，也不能让你离开我半步，省得你给我找事。”

    宛央：“……”

    二人回到山庄别墅，宛央熟练地要回自己原先的卧室，陆沉突然拉住她，说：“顾承宇进去了。”

    “我知道。”宛央眨了眨眼故意装傻。

    陆沉可不会让她这么含糊过去：“你说过，他进去，就考虑我们的事情。”

    “我说的是，他进去，再说我们的事情。”

    “那不是一个意思？”

    “不是。”

    宛央往楼上走，陆沉就拉着她的手跟着。

    最后跟宛央一同进入卧室，陆沉就伸出了手，扣住她的后脑，迫不及待又极为强势地吻了上去。

