    

    第374章借鱼

    “那个……你要过来一起吃吗？”

    晋阿九看着面前堆积如山，来不及烹饪的海鲜，主动向宁峰发出邀请。

    宁峰似乎动摇了，他犹豫着用眼角余光看了晋阿九一眼。

    可他还没说话，正忙着生火的陆北就插嘴了。

    “还是算了吧阿九，你忘记早上宁峰怎么说的？大家各自努力获取食物，凭本事填饱肚子，不要拖累队友。”

    陆北说这话时，脸上还难掩怒容。

    早晨的时候，晋阿九见两人要外出垂钓，主动提出织网捕鱼的想法。

    陆北当然第一个表态支持晋阿九，但已经做好一根鱼竿的宁峰，却不愿意埋头面对那些树枝藤蔓。

    他觉得撒网捕鱼简直蠢透了，却不知道晋阿九和云汐是同样的主意，只找个退潮时能截留的地方，把网竖起来而已。

    宁峰丢下两人独自去钓鱼，但最后因为技术有限外加运气欠佳，整整一天只钓到一条鱼，而且只有巴掌大小。

    再看另一边，陆北和晋阿九两人扛着不知几十斤的海鲜回来。

    宁峰脸皮薄，实在说不出后悔认错的话。

    “可这么多……我们也吃不完啊。”晋阿九小声道。

    陆北知道她善良，但自从看穿了宁峰的人品后，就对这家伙发自内心的厌恶。

    他冷笑道：“阿九，如果今天我们两手空空，宁峰却钓上十几斤鱼，你觉得他会分你一口吃的吗？”

    晋阿九也没忘记宁峰早上的态度。

    她仔细想想，摇头道：“好像不会的。”

    说这话时，晋阿九语气平和，并没有生气，仿佛只是在陈述一个简单的事实。

    宁峰在一旁却老脸涨红。

    确实，他今天钓鱼时就想着两人一定会空手而归。

    他甚至连不分食物给两人的借口都想好了，就等着晚上看陆北和晋阿九的笑话。

    现在情况却颠倒过来，他尴尬了。

    宁峰身高1米8，饭量自然不小。

    他午餐和晚餐都没吃，手里却只有一尾小鱼，已经饿得有些头昏眼花了。

    “我……可以借吗？”宁峰脸颊抽搐着，沉声问道：“借两条鱼，明天……我还你们四条！”

    晋阿九立刻脱口而出：“好……好吧？”

    她发现陆北看了自己一眼，语气就变成了疑问句。

    陆北盯着晋阿九看了许久，坚毅的眼神渐渐变得温柔。

    最后，他叹了口气，却露出笑容。

    “我听你的。”

    见他同意了，晋阿九立刻就对宁峰道：“两条鱼，我来帮你选！”

    说着，她就埋头进网里翻找。

    “不必！我自己来！”

    宁峰却觉得晋阿九会找两条小鱼应付自己，不信任的话脱口而出。

    但晋阿九的动作太快了。

    他话音刚落，阿九已经两手各自抓着一条鱼站了起来。

    看这两条鱼的分量，根本就是网中所有猎物中最肥大的！

    她这是害怕宁峰吃不饱，特意为他选的。

    可是，宁峰却不信任晋阿九？

    “宁峰！你不知道害臊吗？”陆北怒道。

    晋阿九反应虽然慢半拍，也明白了宁峰刚才话中的含义。

    她双手拿着鱼，有些尴尬的站着。

    “我……我没有给你拿小鱼，这两条都……都蛮大的。”

    晋阿九脸红了，好像是她做错了什么事。

    宁峰也是脸色铁青。

    他知道，此刻三人的直播间里，不知道多少双眼睛正看着自己。

    高冷男神？

    影视学院学霸？

    宁峰感觉自己努力维护的人设，像一座雕像，正在出现道道裂痕。

    他一言不发，默默提着两条鱼转身离开……        

