    陆饮冰一夜没睡,早上才将将眯上眼睛,等她醒过来夏以桐已经在楼下准备好了午饭，据夏以桐说她早上起来的时候叫过陆饮冰，陆饮冰就跟黏在床上似的,纹丝不动。夏以桐一动她她就上手抽，非常具有以前的风采。

    “我打人了吗？”陆饮冰扒拉了自己的别致的鸡窝头,她的头发现在长到一个扎不起来披下来又嫌短的地步，很适合乱抓,在夏以桐的偶像加情人滤镜下,怎么抓都好看。

    夏以桐说：“你没打。”

    陆饮冰笑：“我就说嘛，我怎么可能是……”

    夏以桐打断她，问：“先慢着说,你在脑子里过一遍,摸着你的良心，看着我的眼睛,认真地说出来。”

    陆饮冰果真想了想,然后摸着自己的胸，直视着夏以桐的眼睛说：“我一向动作温柔，从来不和人动手，晚上睡姿天下第一老实，从来不拿脚踹人,从来不扇人巴掌，从来不……”

    夏以桐：“你还从来不斗地主。”

    陆饮冰答得清脆：“对！”

    “你怎么这么不要脸啊？”夏以桐捧着自己的脸笑了半天。

    “对着你要什么脸啊。”陆饮冰说，“我跟你说,这脸皮呢，就像是一个人的伪装，你在外面这张脸非常重要，有的人活一辈子就是为了个面子，在家里它就是一文不值。如果什么时候都要伪装自己，活得也太可怜了。”

    夏以桐说：“那你现在给我唱个小邋遢。”

    陆饮冰白她一眼：“神经病，我不要面子的啊？”

    她说完才发现自己一时口快，夏以桐现在还真是个精神病。没等她澄清一下不是故意的，夏以桐跟点了笑穴一样笑得停不下来：“你刚刚还说面子一文不值的。”

    陆饮冰不争馒头争口气：“唱就唱，等我找一下词。”

    陆饮冰怒而翻手机找词，夏以桐也在手机屏幕上戳来戳去，她先说：“我好啦。”陆饮冰紧跟其后，“我找到了。”

    夏以桐：“预备……”

    陆饮冰捏了个兰花指，夏以桐：“噗——”

    陆饮冰：“严肃点！”

    夏以桐绷起脸，吃吃地笑：“开始。”

    陆饮冰唱歌不算好听也不难听，没有惊为天人也不会跑得找不着北，她捏着嗓子，开始唱：“小邋遢，真呀真邋遢，邋遢大王就是他，人叫他小邋遢。小邋遢，真呀真邋遢，邋遢大王就是他，没人喜欢他。”

    还别说，唱起来儿歌别有一番情趣，夏以桐把手机正面朝下，趴在了桌子上，下巴搁在手背上，眼珠随着陆饮冰的动作转，肩膀不断耸动。

    陆饮冰一扭腰，手往前方一指，大概是用毕生最甜美的声音唱道：“忽然有一天，小邋遢变了，邋遢大王他不邋遢，大家喜欢他。忽然有一天，小邋遢变了，邋遢大王他不邋遢，我们大家都喜欢他。”

    夏以桐笑得要钻进桌子里。

    陆饮冰彻底放飞了自我，用手在头上随便刨出了个冲天发型，由于立不住，用手拽着，还拽出了两个小揪揪：“小邋遢，真呀真邋遢，邋遢大王就是他，人叫他小邋遢。”

    唱到后半段的时候，对着虚空中并不存在的镜子把头发弄好，抻抻衣服，甜甜地唱道：“忽然有一天，小邋遢变了，邋遢大王她不邋遢，夏以桐喜欢她。忽然有一天，小邋遢变了，邋遢大王她不邋遢，夏以桐她最喜欢她~”

    夏以桐已经坐不住了，整个人蹲在地上，抱着椅子笑得前仰后合。

    陆饮冰一秒恢复正经：“行了吃饭，再不端出来菜都凉了。”

    她耳后一缕不明显的薄红泛上来，手指捋了捋，用头发遮住耳朵。

    夏以桐拿起从开始到现在一直扣在桌面上的手机，停止，保存到本地，返回了桌面，偷摸看陆饮冰一眼，陆饮冰正背对着她，一点儿也没发现。

    “小邋遢……”陆饮冰发现自己被《小邋遢》洗脑了，端个菜不知不觉就唱出来了，不禁失笑。吃完午饭，夏以桐收拾碗碟洗碗，水流冲在盘子上，没事点着头哼哼道：“忽然有一天，小邋遢变了……”

    两人在厨房合唱起了《小邋遢》，夏以桐净盘子的时候，唱到高兴处带了一手的水出来，水珠溅在陆饮冰脸上，陆饮冰眯着眼睛，危险地看她。

    夏以桐和她真·大眼瞪小眼，两秒后，哈哈大笑。

    最后被摁在厨房亲了一顿狠的。

    一个人可能因为一件大事持续低落，也可能会因为一件很小的事情而高兴一整天，在一个机缘巧合下，《小邋遢》如同一丛破土而出的嫩芽，在这个充满阴影的世界破开了一丝裂缝，细碎而温暖的阳光猝不及防地铺散开来。

    昨天问完医生后，陆饮冰决定不午睡了，把所有的睡眠时间都留到晚上，这个决定主要是针对夏以桐的，夏以桐什么都听她的，即使困得不停打哈欠，强撑着不睡，在客厅走来走去。

    陆饮冰把客厅装的顶级音响都打开，循环播放《小邋遢》，夏以桐先是走，听着音乐就觉得不蹦不行，不然跟不上节奏，一下午摇头晃脑的，眼里同时常含泪水。

    陆饮冰坐在沙发上抖腿，看剧本。

    这个本子夏以桐接拍的时候她粗略翻过一遍，当时看的是剧情，如今再看，便是针对台词记忆，从头看到尾后，她再次问夏以桐：“你上次说这部剧什么时候播来着？”

    夏以桐哈欠连天，答：“那个暑假播。”

    陆饮冰：“歌呢？谁唱的？”

    夏以桐：“我……”

    陆饮冰眼睛一亮，夏以桐说：“当然是不可能的，我拍完戏就去找你了，没时间录。而且后期也没问我录歌的事情，我怎么好意思主动去问。”

    陆饮冰懊恼道：“早知道我跟秦翰林打个招呼，让你唱个插曲什么的。”

    夏以桐绕到沙发后面，搂着她的肩膀，趁这个机会眯眯眼，懒洋洋道：“这电视剧好多是角色歌，我唱不合适。而且毕竟不是专业的，乔总有钱，请的都是专门唱影视剧的歌手，剧还没出来，歌就能火的那种。为什么要用我这种新人啊？”

    陆饮冰替她鸣不平：“秦翰林不是讲他们音乐总监说你和专业的差不多么？”

    夏以桐觉得她这种我女朋友全世界最棒，为自己说话的样子真的是可爱极了，不由得笑道：“人音乐总监满世界嚷嚷我是个专业歌手了么？”

    “那倒没有。”陆饮冰咕哝道。

    “所以一般人也不知道我很棒啊。”

    “所以让你出去唱歌啊，你不多唱一点，人家怎么知道你很棒呢？”

    演戏和唱歌是不能兼具的，她没有精力，最起码对现在的夏以桐来说是这样，光演电影都让她心力交瘁了。夏以桐没有说实话，只回答她道：“那我就更没时间陪你了啊。”

    陆饮冰接受了她这个理由，给自己一个人唱歌也很好啊。

    “对了。”

    “嗯？”夏以桐困得差点睁不开眼睛，晃了晃脑袋，打算再去溜达溜达。

    陆饮冰问：“你以前说要给我写一首歌……”

    夏以桐：“啊。”

    陆饮冰仰着脖子往后看，夏以桐是倒着的，嘴巴在上面，眼睛则在下面，弧度近妖，怎么看怎么好看，陆饮冰控制不住嘴角的上扬：“歌写得怎么样了？你不会忘了吧？”

    “快写完了，还差几句。”夏以桐说。她答应过陆饮冰的事情，什么时候忘记过。

    “唱两句我听听。”

    夏以桐清清嗓子。

    陆饮冰满怀期待。

    夏以桐：“小邋遢，真呀真邋遢，邋遢大王就是他，人叫他小邋遢……”

    陆饮冰变脸，一个抱枕丢过去。

    夏以桐反应敏捷地接过抱枕，赶紧还了回去：“我瞌睡你还给我送枕头，生怕我睡不着是吧？拿走拿走。”

    她不说还好，一说陆饮冰起劲了，夏以桐心里一声哀嚎，看见三个抱枕一起朝自己飞过来，一个砸在她脸上，两个砸在身上，然后躺在了地上，白白的、软软的、胖胖的、陷进去就不想起来的——枕头。

    夏以桐咽了一口口水，那可是枕头啊。

    不管了，夏以桐朝地上的白软胖扑了上去，席地而眠。陆饮冰直起身子，手肘撑在沙发上，看向这边，说：“帮我捡回来一下。”

    夏以桐忍痛坐起来，抱起了那些枕头，恋恋不舍地交了回去，一步三回头。

    数次在家里溜达得站着都要睡着的时候，被陆饮冰提着耳朵吼回魂。

    “你女朋友出去逛街了！”

    “你女朋友被妖怪抓走啦！”

    “大师兄，你女朋友被妖怪抓走啦！”

    “二师兄，你女朋友被妖怪抓走啦！”

    “三师兄，你女朋友被妖怪抓走啦！”

    夏以桐：“……”

    不知道该说陆饮冰有创意还是没创意，横竖回来就是那句，能够起到提神作用的都是女朋友那三个字。夏以桐“垂死梦中惊坐起”多次，终于熬到了晚上吃饭，吃第一口饭差点一头栽进碗里。

    陆饮冰放开嗓子嚷道：“夭寿啦！你女朋友爪子被开水烫啦！”

    夏以桐一个激灵，立刻坐直了！

