    礼孝是大明的政治纲领一般的存在，教科书篇幅有限，虽然记载的比较少，但是确实不可越过的一项事实。

    国家这个概念还没有健全的时代，是维护统治的重要手段。

    礼部官员对于此事非常的慎重。

    同样的，司礼监也很忙绿。

    按照祖制，司礼监为内廷之首，掌印太监一员，秉笔随堂太监不定，或四五员，或八九员。

    皇爷登基以来，掌印太监已经换了三个，权势最盛的冯保，资格最老的张宏。

    冯保和张宏都去了南京养老。

    冯保盛气凌人，仗着自己的才能，不喜放下身段笼络下面的人，最后在南京落了个自杀的局面。

    张宏为人忠恳，对属下宽宏，名声好，干儿子也多，同样是去南京养老，局势却大不一样。

    这就是人性，不分何朝何代，任你多雄才大略，谁也不可能杜绝。

    大明承平已久，官职僵硬，官员们越发的喜好结交。

    人情往来多了，托请就会多，今日你求人，明日人求你，公务就会懈怠。

    一代代下来，无人追责，公务早就成为了可有可无的事，只有能结交关系的人，才能升官快。

    而不懂结交，埋头做事的人，从这个地方任满，哪怕政绩盎然，却仍然得不到好的京察定级，平调到另外的地方继续苦干。

    而名声大，关系深的官员，什么都没有做，前程却一路千里，把那些老实任事的官员远远甩在身后。

    哪怕如自称自己奇伟之士的张居正，也脱离不了这个圈子，他也是从这个圈子中才脱颖而出的。

    在这个关系网中，御史和给事中虽然品级低，但是权利大前程高，管理天下事，出则地方巡抚，入则六部部臣乃至内阁。

    各方都会巴结，成为托请官网中的重要节点。

    不管是内阁，还是皇帝，都只能从各地各处的往来公文中了解全国大小事务。

    这个乡里死了人，占了田，乡绅不报，县衙官员则奏报没有死人没有占田，言官也说没有死人没有占田。

    那么朝廷只能知道此地清平。

    唯一的后果就是，税赋不足，百姓有民怨。

    而百姓的力量，虽然早就有说水能载舟亦能覆舟，但是那说的是河水，而不是水滴，谁又会在乎水滴呢。

    对河流又有河流的治法。

    所以皇帝用锦衣卫厂卫，来监督官员们串通一气，但是锦衣卫也是人，到了地方可能危害更甚。

    张居正变法，最重要的就是言官。考成法督促地方按照祖制条例做事，拒绝拖请。

    地方有没有做到，需要言官来监督。这就要割裂言官和地方之间的交情，打破那张无形的大网。

    杜绝私学，是对言官最大的打击，所以反抗最为激烈。但是言官其实又是最容易解决的事。

    来自内部的分裂，让他们的反抗一下子失去了力量。

    新政司的建立，更是在言官是身上割了一大块肉。

    有个词，叫做阵痛。

    后世八九十年代常用的词。

    熬过去了，则顺畅。

    熬不过去，则完蛋。

    今年各地事情一件接连一件，奏疏一事接一事，按下此事另外数事起来。

    当广西的乱民被平之后，所有的事情突然又没了。

    目前的掌印太监是孙隆，权势和资历都比不上前任，甚在勤勉，一切事务以皇上的旨意为主。

    司礼监的规矩很重。

    每日申时交接公务，轮流该正，上班值日的人，设有象牙小牌一面，长寸余，以此物为凭证。

    全国汇聚到内阁的奏疏，经过批复，再传到内廷的奏疏，多之又多。

    处理这些奏疏，需要才能通达之士，不然连奏疏都看不懂，谈什么治理。

    所以司礼监的太监们，基本上都是出自内书堂，从小学问观政。

    如果有不是内书堂出身的太监，在司礼监任职，那一定是高位，因为此人必定是深受皇帝信任，提拔进司礼监的。

    例如梁大忠，虽然极少在司礼监出现，但是却领了司礼监秉笔太监一职。

    这种事在外朝就不可能出现。

    不管多么受到皇帝信任，除非出身翰林院大学士等，才有资格进入内阁，各部提拔也有规矩。

    就像何文书，哪怕朱翊钧如今越发的看重，哪怕朱翊钧大破常规，建立个劳什子新政司，在吏部却仍然没有品级。

    这事朱翊钧没有较真，因为不能说这项制度是错的，只能说时机不同。

    司礼监掌管外朝所有奏疏一应事宜，当然不只是想象中的很简单的事情。

    对各地各处的奏疏，各种事务都需要查询。

    所以设立了经厂，文书房等等，大到各类书籍，名画，册页，手卷，往年奏疏等。

    小到笔墨，纸研，绢布，纸札等等。

    又设司礼监提督一职，监工，掌官，佐理，监官，典薄等一众人员。

    很多事情需要专业人士才能懂，才知道如何应对，又设六科廊掌司六员或八员。

    分东西两房，官精微科目内外奏疏等等。

    可以说，离开了这些，朱翊钧也玩不转全国奏疏。

    举个例子，工部要修一工事，需要征多要徭役，用多少料，耗费多少银子，这种事朱翊钧能懂？

    就说修个道，需要多少工序，朱翊钧也不可能懂每道工序需要哪些人，专业的人士告诉他该怎么样，他才能知道个大概。

    这都需要外朝的奏议，内阁的批复，司礼监的分类意见，朱翊钧通过这些专业的意见，来决定如何批复。

    朱元璋的时候，这些事情都管的很细，连茅房怎么修，方向在哪里都要管。

    朱翊钧自问没有这个能耐，早就放权给了司礼监了。

    孙隆穿着贴里，先斗牛大红蟒服，作为司礼监第一人，司礼监掌印太监，这么重要的职位，所以他是有私臣协助的。

    上至掌家，管事，上房，掌班，下至茶房，厨房，打听官等一套班子皆全。

    他在内府骑着马，到了内宫下马而行，身后跟着一行人，赶来乾清宫。

    春江水暖鸭先知。

    所以，他特意赶来乾清宫报喜了。

    一行人浩浩荡荡的到乾清宫磕头，惊动了朱翊钧。

    “奴婢们恭喜皇爷，贺喜皇爷。”

    “喜从何来？”

    “天下如今太平。”

    朱翊钧笑了。

    “天下怎么突然太平了？”

    “奴婢等掌司礼监，久无地方乱事奏报，皆平矣。”

    “赏。”

