    “天魔！当死！”

    天地间，剑吟声骤然响彻。

    无穷的剑辉跌宕成海，大浪惊天，以碾压苍穹之势，将那尊魔影方圆百里之地尽数遮掩。

    万里虚空顷刻破碎，就连雪汐岩，此时都是一脸震惊地倒退百丈，身外神光冲霄，方才将那剑意余威尽数抵挡。

    “嗡！！”

    星辰破灭，天道不存。

    剑气王阳从天斩落，而那魔影却只是平静地伸出手掌，朝着那恐怖剑意怒握而去。

    就在此时，雪汐岩脚步突然迈出，手握青剑，身化惊鸿，瞬间洞穿了苍宇，出现在了那魔影身前。

    见此一幕，凌霄那一张被魔意遮掩的脸庞上并不见丝毫惊慌，反而扬起一抹森冷。

    只见在其周身，层层魔纹开始衍化，而那一道矗立虚空的魔影上，突然有道道鳞甲浮现。

    而他那一只探出的手掌上，陡然绽放出叠叠乌光。

    那是一种湮灭光明的黑暗，阴森、纯粹，令人不自觉地生出绝望。

    “轰！”

    剑海垂落，却不曾撼动那乌光分毫，凌霄眸中魔纹荡漾，竟直接生生将那无穷剑意捏碎手中。

    “轰轰。”

    剑光洒落，将身下域界瞬间洞穿。

    无数生灵被那剑气撕裂粉碎，血雾升腾，哀嚎遍野，宛如人间炼狱。

    远处苍穹，凌霄道体身影一颤，嘴角顿时流出一缕血迹。

    方才一剑，他亦是倾力斩出，其中掺杂一丝本源之力。

    可即便如此，还是无法撼动魔体分毫。

    而就在那剑光潋滟，虚空支离破碎之时，那一道白衣金冠，手持青剑的身影却踏破无尽辉光，出现在了凌霄魔体面前。

    “嗡。”

    清光三尺，蕴含不挡大势。

    此时雪汐岩身外，似有仙光荡漾，斩碎沧冥，朝着凌霄心口刺入。

    “来的好。”

    凌霄嘴角扬起一抹浅淡弧度，两只手掌同时化作漆黑之色，有无穷无尽的魔鳞覆盖而出，如同两只魔神手掌，一手握于青锋，一手印向雪汐岩头顶。

    “轰！”

    只是！！

    以凌霄魔体之威，如此全力施展之下，竟依旧被那剑光贯穿，扬起一层血雾。

    可即便如此，他的脸上仍旧没有露出丝毫惊慌。

    雪汐岩的实力，他早有猜测。

    甚至若非当年他强行催动仙魔古钟，如今怕是早已入圣。

    只是！

    就在他另外一只手掌即将印在雪汐岩头顶之上时，却见后者嘴角同样露出一抹笑意。

    然后！！

    凌霄便是有些惊讶地看到，雪汐岩身后，有一尊仙影似从天谪落。

    那是一尊被无穷仙辉缭绕的身影，白衣绝世，纤瘦飘逸，蕴含一股难言的荒古大势。

    他的脸上，有仙道气机遮掩，可依旧难掩风华。

    只见仙影驾临的一刹，空间瞬间坍塌破碎，那一只赤裸的玉足轻轻踏在凌霄手臂之上，竟如神岳垂落，引魔骨嗡鸣。

    “轰！”

    凌霄神色一变，握掌为拳，悍然迎向那仙影玉足。

    “轰！”

    两者碰撞的瞬间，这座域界的天道秩序顷刻破碎。

    只见在那世界边缘，开始有空间黑洞蔓延，所过之处，万灵陨灭，山河不存。

    而凌霄则是借着这股碰撞之力，身影退出，消失原地。

    此时他能看到，在那雪汐岩头顶上方，有一尊虚幻钟影开始浮现。

    很明显，在这方域界行将毁灭的一刻，这位界主殿少君已经打算动用真正的底牌，彻底诛杀天魔！

    “想走？”

    雪汐岩眉头轻皱，嘴角有血丝划落，可就在他抬脚欲要追去时，却见远处那位凌族少主突然从怀中掏出一尊神鼎，朝着下方掷去。

    “速来此处，我带你们离开此域！”

    此时他的脸色极为苍白，显然是在与天魔交手中受了不轻的伤势，可眼中的焦灼却令雪汐岩心底莫名一颤。

    难道我…真的错怪他了？

    第一次，雪汐岩对自己的判断有了一丝的怀疑。

    而就在这晃神的一刹，那天魔气息却已消失的无影无踪。

    “哼！一个尊境的天魔，总算是令这青苍界多了一丝乐趣。”

    雪汐岩眸中仙辉闪烁，而其身后的仙影却在此时消散而去，化神迹天降，将那天际蔓延的空间裂痕抵挡了下来。

    如今界主失踪，界主殿尚在最脆弱的时期。

    如果没有天魔，众人族势力的敌意就将在界主殿之上。

    而一旦太古凌族稍动心思，界主殿就将面临史无前例的灾祸。

    可，天魔出世，人心惶惶。

    世人慕仙，多畏惧魔。

    天魔灭世，一日不除，世人就无心戮仙，这是人族的劣根性。

    虽然雪汐岩也不是真正的仙族，可他算是半个仙族。

    “快！来我这！！”

    远处大地，凌霄一身黑衣，嘴角血痕刺目，身外清辉冲霄而起，在这阴暗的大地上如同灯塔，照亮着这方世界百万生灵的命途。

    “凌少主，你最好快些，我撑不了多久。”

    雪汐岩脸色苍白，哪怕他仙人之姿，此时在世界力面前依旧显得渺小可怜。

    只见天际之处，空间裂痕渐渐汹涌，而那仙人清辉终于彻底溃散。

    他不是没想过借此机会，将凌霄一并除去。

    可，凌霄今日出世，乃是太古凌族希望所在，他若一死，怕是此族再无顾虑，反而更加恐怖。

    况且，这少年心有愚善，便有破绽，不足为虑。

    “轰。”

    远比之前澎湃数倍的灭世之力席卷而来，凌霄神色一凛，手掌猛然探出，化百丈大小，将那千丈金鼎托举头顶，朝着域界入口飞速掠去。

    “走！”

    “走！”

    雪汐岩眼眸轻颤，身影出现在凌霄身旁，手掌抬起，白皙纤细，与凌霄一起托举神鼎疯狂掠出。

    只是此时，凌霄却再未产生半分杀念。

    以他如今的实力，这雪汐岩仙钟护身，很难真正诛杀，甚至只要生出杀念，都能引此钟示警。

    倒是第一次，遇到了一个不弱的对手。

    “轰轰轰！”

    虚空之上，裂痕延展，以迅雷之势毁灭世界。

    虚空漆黑一片，唯独那两道身影化作光明，如逆天光影，绚烂夺目。

    只是！！

    就在两人即将到达域界入口处时，一道虚空深渊突然横亘而来，将他们的脚步彻底阻拦。

    凌霄眼眸微凝，手掌猛然一握，只见大圣伏天瞬间绽放无穷清辉，自其手中浮现。

    “你想干什么！”

    雪汐岩脸色一变，眸中满是戒备。

    “我来斩断此渊，不过只有一息时间。”

    “那你怎么办。”

    话刚出口，雪汐岩神色突然一愣。

    几百年了，他从未在意过他人生死，仙，本该无情无欲，方才能公允于世。

    “我自有办法，准备好。”

    凌霄深吸了口气，手中古剑轰然斩落。

    只见一道百丈剑辉从天垂落，竟生生将那裂渊斩出一条通道。

    雪汐岩美眸微凝，一手握住神鼎，沿着那剑辉散去的痕迹闪掠而去。

    “轰！！”

    眼前是极致的绚烂，刺的人睁不开眼眸。

    直到雪汐岩身影落地，再转头看去时，却见那域界入口已彻底破碎，隐约能够看到，那里的世界，已彻底化为灰烬。

