    只是这个所谓的天王传人侯君并没有想到这一点。

    而且他有自己的理由。

    之前亚贏计划了袭杀无色界界主，就是为了替天王殿打开一条道路。

    所以说，闹出的动静越大越好，因为千万年过去了，谁也不知道曾经的天王旧部在哪里。

    而且侯君有着自己的打算，所以这一战，他想要去打，而且是非打不可！“能不去，还是不去吧。”

    洛尘倒是对侯君没有太大的敌意。

    反倒是，洛尘这话一出，侯君笑了笑，然后忽然开口道。

    “人生在世，当遇海填海，遇山劈山！”

    “男儿当世，曾经天王以小兵以武入道，横击四方，作为传人，虽然遗憾没有能够遭逢乱世！”

    “但是，我亦有争雄之心！”

    “区区一个假天王，一拳镇杀！”

    侯君开口道。

    这番话说的热血激荡，洛尘也没有再反对，毕竟有人非要去送，他也没有理由阻止，毕竟他们连队友都算不上！“好一个遇山开山，遇海填海！”

    “这才是我天王殿该有的气魄，这才是我天王一脉该有的姿态！”

    亚贏抚掌大笑。

    他身上天生有一股铁血的味道，即便是老了，也依然在身上回荡。

    “曾经我们征战八方，纵横天上地下！”

    “如今也当立下盖世之功，创下不朽伟业！”

    亚贏再次大笑道，眼神之中，甚至有股睥睨八荒四海的神芒闪烁。

    连带着其余八大仙院的负责人也被说的热血沸腾。

    唯独如意老怪笑不出来，甚至内心有种想要骂人的冲动。

    如意老怪叹息一声，没有多说什么，和洛尘一样，他对于这一战并没有抱着乐观的心态。

    “无需担忧，寇敌不过如此！”

    侯君再次笑着安慰洛尘。

    而后大步流星的走了出去，他气概无敌，直接走向了大殿外。

    而其他人也跟着走了出去。

    吉祥天昊氏一族所在地，此刻这里已经聚集了不少人。

    或者说，这里的一举一动都有人在关注。

    因为毕竟只要洛无极敢来，那么这一战，就势必会爆发！起初众人虽然惊叹洛无极，但是并不看好洛尘在这一战之中能够贏。

    不因为别的，就因为这个所谓的假天王王真已经超越了太多的同年人。

    同时还是天启圣地的人，强势而又可怕。

    可以说，天启圣地虽然低调，但是一直很强势，否则何以敢在当初杀了昊天？

    直到界主的插手，界主的力挺，所有人又对洛尘燃起了希望。

    毕竟有几位界主在背后力挺，何须担忧？

    所以这一战，如果打起来了，那么这一战必定会极其有看点。

    而在昊氏一族的对面，原本那里是一条长街。

    那里原本空旷，人来人往，是昊氏一族的大门入口处。

    但是如今那里被一座大山横挡了，横压在那里。

    大山上则是一座阁楼，阁楼有一个白衣男子在饮酒。

    那个便是自称天王的王真！而昊氏一族内，许多人怒目而视，已经好几天了，昊氏一族大门被挡，这等于是羞辱，等于是欺凌。

    昊氏一族余下的七位长老有三位曾经上前去理论过。

    但是只活着回来了一位，而且还是重伤！至于另外两位昊氏一族的长老，尸体如今被扔在了昊氏一族的大门口无人敢收尸，也没有人能够靠近！这可是昊氏一族，曾经的东方圣域真正的主人！但是如今莫说天启圣地的王真看不上，就是来来往往的各大界的人，各大界宗门的人都没有再将昊氏一族放在眼中。

    他们冷漠而行，不管昊氏一族的人，直接在昊氏一族府邸上空飞行，直接在昊氏一族的昊氏一族大圣灵雕像的头顶随意站立！昊光浑身是鲜血的坐在大厅内，所有昊氏一族的人都目光凄然。

    他们是昊氏一族啊！曾经大圣灵威名镇压四方[文学馆 www.wxguan.vip]，让整个东方圣域都要颤抖。

    但是他们如今没落成了这个样子！昊氏一族大门外偏门处的墙楼都塌陷了。

    昊光的负伤是因为和站在大圣灵头顶的人去争斗。

    而对方齐齐动手，昊光没有坚持住三个回合，就已经灭了。

    昊光已经感觉到了，昊氏一族没了希望，甚至可以说，昊氏一族要灭了！没落到这个地步，昊氏一族所有人的内心都死了！哀莫大于心死！而盘膝坐在昊氏一族大圣灵雕像头顶的一男一女都是来自清虚天！清虚天霸主皇道宗！也是帝启的师弟和师妹！他们目光霸道！清虚天有着明确的规定，门下弟子禁止参与任何势力的争斗，并且不能欺辱昊氏一族任何人。

    但是这一男一女根本就没有当回事。

    不因为别的，因为他们不只是清虚天皇道宗的人，更是长恨天帝启圣地的帝启的两个师弟师妹。

    帝启，有着两个大界的身份，清虚天皇道宗第一天骄！也是长恨天帝启圣地的主人！而昊光就是被这一男一女打伤的，四周还有不少人齐聚在这里，这些男女都是长恨天各大势力的人。

    他们是来观摩的，也是来为王真站场子的，同时他们随意而站，根本就没有将这里当做圣地，只是将这里当做了菜市场一般随意。

    昊光坐在大厅内，眼泪在无声的流下！这里是昊氏啊！曾经的昊氏啊！“九长老呢？”

    昊光哽咽着开口。

    “九长老不愿意回来。”

    下方一个昊氏一族的人抹着眼泪开口道。

    “不许哭，昊氏一族的男儿岂能够流眼泪？”

    昊光猛地呵斥道。

    但是他早已经泪流满面了，他父亲离开的时候，身姿伟岸，霸气滔天！那个背影让他感觉到，即便是天塌下来了都有他父亲顶着！但是现在。

    昊氏一族真的没落了，他连昊氏一族最后的尊严都护不住了！而在另外一边，九大仙院的人来了，或者说亚贏等人来了！降临整个在昊氏一族上空，天空原本乌云密布，但是这一刻，忽然风起云动！而后阳光洒下来了，一缕阳光穿透一切，穿透之后，洒在了昊氏一族大圣灵的头顶。

    

