    战斗毫无预兆的开始了。

    对于各自麾下将士都是满脸的问号？

    不是援军吗？

    怎么成了叛徒？

    不是来支援吗？

    他们怎么打我们？

    一但动手就不可能收住了，你杀我，我杀你，尤其是在这种情况下……

    最先占优势的反而是项泰这一方，这是独孤信的安排，这些骑兵皆是属于朝廷，诛杀叛徒，自然不会犹豫！

    先进攻，便抢占了先机，给项治这边造成了极大的伤亡。

    项治幸亏退的及时，不然也很危险。

    看着前方乱战，他也发狠了！

    这帮人是下死手啊，已经不可调和，只有一战，大不了最后跟王康谈判……

    想到这里，他面色变得极为难看。

    该死的王康！

    卑鄙，无耻！

    终日打雁被雁啄。

    算计来算计去，还是掉坑里了！

    这可怎么办？

    项治难受了。

    而此刻。

    项泰也同样难受，按照计划，他们跟项治汇合，将其大军拖入战场，利用其阻敌，而他们趁势后撤。

    可发现项治是叛徒，跟项治打了起来。

    他们双方相斗，不是给了王康趁虚而入的机会？

    这该如何是好？

    “柱国大人怎么办？”

    项泰后撤至安全的地方，看着前方乱战成一团，面色阴郁。

    “该死的项治！”

    作为上柱国，独孤信对项泰更是杀意丛生，这是叛国的行为！

    虽然恨不得杀之泄愤，但独孤信还是保留了理智。

    这样打下去没有一点好处，而且项治可有二十万大军，他们消耗下去，占不了便宜，也难以撤走！

    “不能再打下去了！”

    独孤信开口道:“留人殿后，我们赶紧撤走，跟大军汇合，不然就走不了了……”

    “嗯！”

    项泰咬牙道:“我们后撤至平国，可将此事宣扬，让项治再无生存余地！”

    两人达成了共识。

    “传令，且战且退！”

    可已经打起来了，又是能够轻易退场的。

    他们这边退了，项治那边攻击迅猛了，只能强硬回击，这一来一回，死伤逐渐大增，参战的越来越多，让很多士兵都摸不着头脑。

    “怎么回事，咱们是不是打错人了，怎么跟端王打起来了？”

    “端王通敌叛国，他不是来支援，他是来打咱们得……”

    “啊！”

    “杀！”

    “杀！”

    厮杀呐喊，成了一片，眼看势态无法控制……

    “打起来了，还真的打起来了！”

    此刻天色渐亮，远方天空已经漂起了鱼肚白，也能够看到前方情形。

    长宁城外，两支军队乱战成一团，不知情的还以为是互为仇敌，分为眼红，实则是同属一方。

    “还真是，看打的多狠，简直是不留余地啊！”

    一众将领围在一起，一人拿着个望远镜看着，还不时点评几句。

    “项治的军队人数是多，但战力明显要若一些。”

    “那是，那可是大楚朝廷的正规骑兵，长宁之战的落网之鱼，足足有三十万人马。”

    “这也不够啊，另外一部分哪去了？”

    “放心，大帅算无遗策，早已经派萨纳尔去追击了，用大帅的话说是让他们鸡飞蛋打！”

    “哈哈！”

    这种感觉真的不错。

    看着两方攻杀乱战，他们坐收渔翁之利，在旁边喊六六六就行，简直完美……

    盟军已经出动了，但并未进场。

    而那两方战斗的也是越发激烈，战场很快就是一片狼藉，伤亡大增！

    而项泰也是越来越着急！

    很明显敌军作壁上观，而他们如同傻子一般，打成这个样子。

    “不能继续了。”

    项泰急忙道:“柱国大人你立即带兵后撤脱离战场，我来断后！”

    “别犹豫了，再这样谁都走不了！”

    “你多保重！”

    独孤信并非优柔寡断之人，他也知道此刻情形危机！

    “若我不幸遇难，拜托柱国大人照顾家眷！”

    “放心！”

    独孤信直接挥手，连下几道命令，立即有大批骑兵撤出战场，向西逃撤。

    项泰则是拍马上前，大声道:“我是恒王项泰，听我命令，立即停战！”

    “我是恒王项泰，听我命令，立即停战！”

    他冲到阵前大喊。

    而这般动静，也被一直在关注战情的项治察觉。

    他又何尝不是焦急不已。

    战到现在都杀红了眼，不断减员，伤亡无可估量。

    这不是给王康机会吗？

    暂停，罢战。

    这符合双方的利益。

    还是不能冲动。

    项治冷静了下来，他也立即传令停手，停止进攻……

    几番下来，终于制止。

    可造成的死伤已经不可逆转！

    项治心痛到了极点，死伤倒是无所谓，关键是被王康算计了，这死伤可就不值了，没有丝毫意义……

    “王上，恒王要见您。”

    项治得到了禀报，拍马来到了阵前。

    莫名的，他跟项泰有种同病相怜之感。

    “上柱国呢？”

    “走了。”

    “你不走？”

    “成了现在这个结果，你满意了？”

    项治开口道:“是你下令先动的手！”

    “现在你应该明白了，我们战在一起，便宜的是王康，能否罢战言和，突围出去，再算我们的账？”

    “同意。”

    项治无奈的吐出了两个字。

    “你说你图什么？还不是被王康算计了，他若是真想用你，就不会一直旁观……”

    “够了！”

    扎到心了，项治听不下去了。

    “闲话莫要多说，走到这个地步，我认栽了，但是不能让王康好过，我们联手杀出去！”

    项治放了狠话！

    原本战成一团，现在又联合了，看起来就如同儿戏，不过也是无奈之举。

    “怕是不容易啊！”

    项泰面色难看。

    他知道王康的作风，只要有一丝机会，他绝对不会放过。

    这边刚达成共识。

    而盟军就已经开始出动了。

    战鼓擂动。

    各路大军扑天盖地，冲杀而来！

    双方已经不对等了。

    他们经历一番厮杀，互有消耗，而独孤信又率领主力离开，兵力差距极大！

    项泰面色难看到了极点！

    王康还真的做绝了。

    拉拢，利用，赶尽杀绝！

    好狠，真的太狠了！

    想让我死，你也别想好过！

    “全军列阵！”

    “这样也好。”

    项泰看着近在眼前的长宁城呢喃道:“这样我也不用再背负弃城的心理压力了……”

