    第46章乱战开启

    此刻，在天魔败走，天空好似瞬间陷入了一种诡异的沉寂，这是所有人都不曾预料到的，尤其是魔道六宗的其他魔头们，更是在惊异的下一刻，感到一种恐惧。

    轰！！！

    所有的目光全都集中到袁战的身上，根本没人相信，面前这个名不经传的妖族，不但能够在凶名赫赫的天魔宗主手中对战，甚至还击退了天魔，下一秒，所有观战的人全都脸色一变。

    因为就在这个时候，滔天的气血，陡然在袁战头顶升起，宛如一头血龙冲天而起，道骨峥嵘，威势盖天。

    气血长龙冲霄而起，好似有着阵阵龙吟回荡，龙躯扫荡之间，一股神秘的波动缓缓的荡漾开来，那看似寻常的身躯扭动，落在众多高手的眼中，却是完全不同。

    血龙每一次摆动，实际上都是沿着特殊的轨迹而行，在松木道人的眼中，血龙好似无比的真实，宛如真龙现实，更是有着一股契合天地的感觉。

    “那是世间最为强大的规则力量，这是法则之力啊，此人难道已经半步踏入五阶，凝练出了自身的法则核心！？”

    见此一幕，有着深厚传承的玄苦、松木道人、灵阳道人，纷纷都回忆起了自家不传秘典当中的记载，辨识出了袁战身上的异象，到底是什么，也正是如此，他们心底无比震撼。

    要知道，他们这些四阶顶峰的存在，苦苦追寻的便是法则，甚至如灵阳道人这样的半步五阶的强者，更是已经多少明悟自身法则方向，更是明白这其中的差距，领悟法则与没有法则的差距。

    刹那之间，袁战眼瞳深邃，好似变成了两道漩涡，吞噬这虚空之中的一切，无尽的天地灵气被血龙吞噬，气势膨胀，不，应该说是爆炸一般。

    那无形的气势在这一刻，好似化作了实质一般，镇压天地四方，在他的头顶虚空中，一头峥嵘的血龙，张牙舞爪，像是活了过来，甩动着长长的龙躯，横扫虚空。

    几乎就在一瞬之间，所有人都没有反应过来的时候，以袁战为中心，方圆十里的天空几乎变成了血色，在这一刻，袁战的心神已经踏足在登神长阶的第一阶之上，力量法则的力自虚空加持在袁战身上。

    一举一动之间，轻易横扫四周虚空，在袁战的心头，一种力量无限的感觉浮现，这是一种错觉，是力量骤然提升太多的错觉，但是有一点却没有错，那就是他此刻，力之权柄加身之下，实力绝对是恐怖无比。

    镇压虚空！

    “轰隆隆隆！！！”

    与此同时，双眼一亮，右手抬起，对着滨海城连续轰出，宛如实力的力量，在虚空凝聚成一张巨大的手掌，遮天蔽日，将滨海城都笼罩了起来。

    澎湃的气浪冲击四方，那是巨掌落下的瞬间，空气被狠狠的推动了，不，是被压缩了，如山崩，如倒玉柱般，挤压了过去。

    而且，随着袁战心灵意志加持之下，大手表面笼罩上一层淡淡规则力量，让本就可怕的力量，再次加强。

    远远望去，就好像是从天地之间，探出的恐怖黄金巨掌，宛如巨灵神探出了手掌，自远古时空镇压而下！

    恐怖的力量席卷四方天地，高大的滨海城城墙上，无数人感觉到一种灵魂的悸动，涌起一种深深的，源自血脉最深处的恐惧！

    砰！！！

    在黄金巨掌之下，那极乐老祖提供阵图，六尊四阶巅峰强者为核心，诸多魔道六宗邪魔为分支的六轮鬼煞阵，恐怕不到三十秒就会宣告破碎了。

    摧枯拉朽，无可阻挡！

    “忿火无尽！”

    就在此刻，黄金巨掌前方，随着一声佛号回响，一尊高达百丈的巨大金身佛陀出现了，浑身燃烧着浓烈的火焰，好似将天地都焚烧，恐怖的佛力倾泻四方。

    这却是合沙老祖出手了，滨海城如今在魔道六宗手中，若是如此轻易的就被袁战击碎了大阵，那么对于他们六尊巨魔而言，可不是愿意见到的，更何况，滨海城之外，左擎苍虎视眈眈，内部守城军亦是好不容易被牵制下来，若是被击碎六轮鬼煞阵，此前诸多的心血就算是白费了大半。

    “还不出手，若是大阵碎了，那守城军可就出城了！”

    白莲老母那有些气急的话音响起，下一刻，快活王亦是现身了，六欲魔气层层叠叠，宛如无尽波涛推动，因势利导，在这一刻，快活王却是将滨海城内部，无数六欲欲孽牵引。

    滋滋滋！！！

    好似硫酸一般，六欲魔气与袁战的巨掌相触，二者好似天敌一般，相互消磨，有着合沙老祖的金身正面抵抗，快活王侧面消耗，一时之间，却是陷入了僵持的局面。

    “左军主，还不出手！”

    就在此刻，袁战的低吼回荡，瞬间，天地之间，一轮月光升起了，却是左擎苍做出了决定了，或者说，由不得他不出手了，在袁战牵制住了两尊巨魔之下，左擎苍已经感应到了只有一墙之隔的守城军。

    “月刃天华！”

    一声厉喝，左擎苍长身而起，横贯长空，没入了月天轮之内，下一刻，无尽的月刃自苍穹之下坠落，不同于粗暴的胡乱攻击，在获得了郑长峰提供的密道地图之后，左擎苍已经寻找到了滨海城的地脉节点。

    “该死！”

    看着那直奔地脉节点而去的月刃，隐身虚空的极乐老祖亦是坐不住了，顾不得镇压降龙金刚，极乐老祖驾驭着一尊护法神将出现在滨海城半空，手中偃月刀挥舞，好似无尽刀影冲天而起。

    叮叮叮！！！

    无数的金属撞击声回荡虚空，这一尊护法神将却是刀法入神，一柄偃月刀挥舞之间，却是有着无尽之意，竟然将月刃尽数挡住了。

    砰！！！

    但是施展此等刀术，极乐老祖的心神难免要被牵扯走，极乐灵屋内部的仿造地府当中，降龙金刚却是感受到了四周对他的压制降低三成，这样的战机如何能错过，龙象般若神力席卷四方。

    三藏摩地佛轮被降龙金刚牵引而来了，那恐怖的力量还未接近，极乐灵屋四周的符箓便已经开始破碎。

