    第19章 唐三再次挑战！

    “还有你是哪位啊？我不是唐昊，不是你妈。我没有任何义务去去奋不顾身的去救你。”孙天冲着唐三怼道。

    孙天又看向玉小刚道：“你是不是脑残，我一个人去冒着生命危险给你引一群幽冥狼。你是有多大面子啊！我明明可以直接揍你们啊，当然杀你们也不是不行。”

    “你不要太过分了！”孙天冷喝道。

    “我？过分？”孙天似乎是听到了一个奇葩言论怼道：“是你老师一上来污蔑我。你还想着道德绑架。唐三啊，唐三你不是一般的狗，你是一只纯种的双标狗。”

    一时间这师徒俩再次被孙天怼的无言以对。

    [叮，本系统现在只想喊一句“宿主牛批！”]

    孙天转身就要离开了，唐三此时好像是想到了什么，站出来道：“孙天，现在你我都获得第一个魂环。你敢不敢与我再打一场。”

    孙天转过身，满脸玩味地看着唐三道：“敢不敢？小三子，天晴了雨停了，你又觉得你行了。”

    看着唐三那自信的表现，孙天知道他一定获得了一个不错的魂环。

    “和你打可以，总要有点赌注吧。”

     “你想要什么？”唐三冷冷问道。

    “你的腰带。”孙天露出微笑道。

    “你……可以，但如果你输了呢？”

    “那你想要什么？”孙天玩味道。

    “我要你和那个小舞分手，并且不许在接近她。”唐三面露精光道。

    孙天一听，焯，小三子，难道意识到我抢她老婆了。

    不过，小舞是现在我老婆了。想敲我墙角？

    反正唐三现在最多只有一个四百年魂环。但是，我孙天可是有一个十万年魂环。

    “可以，去学院后山。”孙天淡淡道。

    后山。

    孙天与唐三二人相距二十米，对立而站。

    唐三上前一步道：“唐三，十二级一环战魂师，武魂：蓝银草，请指教。”

    说着唐三右手伸出，一株蓝叶金脉的蓝银草悬浮其右手上。一圈黄色百年魂环围绕着唐三身周旋转着。

    “孙天，十五级一环战魂师，武魂：混沌神魔棍。”

    孙天抬手一握，一根乌黑色长棍，两边缠绕着乌金色棍箍，棍身刻画着古朴神秘的花纹。

    接着一圈耀眼的紫色千年魂环在孙天身周环绕着。

    当然魂力等级和魂环颜色是通过千幻面具变化隐匿出来的。

    此时看着孙天的唐三，已经震惊的说不出话来。他被玉小刚建立的对这个世界认知，瞬间崩塌了。

    第一环，不是四百多年吗？他怎么是千年的？

    老师说的是对的吗？

    如果是对的，那孙天这是怎么回事？

    见唐三呆愣在原地，孙天有些不耐烦了：“唐三下来，你还打不打？”

    唐三回了神，他这一定是用了某种方法，将魂环颜色改变了。很可能他的魂环年限很低。

    唐三通过yy给自己鼓了鼓劲，然后眼神一凝，冷喝道：“来吧！”

    唐三内心暗道：“玄玉手，开！鬼影迷踪，开！”

    身形鬼魅向着孙天冲去，抬手举起蓝银草。

    “第一魂技：缠绕！”

    没错唐三虽然没有获得曼陀罗蛇的魂环，但是黑蟒给蓝银草带来的魂技依旧是缠绕。只不过……这个缠绕魂技没有了麻痹毒素的特性。这让玉小刚惋惜不已。

    地面钻出数根湛蓝色的藤蔓，向着孙天的腿缠绕而去。

    唐三那玉色的手掌向着孙天拍去……

    “第一魂技：一棍定乾坤！”

    只见孙天那紫色千年魂环亮起，孙天举起混沌神魔棍向着地面猛的一插，一阵震荡席卷孙天周围十米。

    唐三瞬间被击飞出去。向着孙天缠绕而来的蓝银藤蔓也被那震荡的崩碎数块碎片。

    “就这！”

    唐三一个鲤鱼打挺起身。双手在腰带一抹。瞬间甩出数十根暗器。

    但是掷出的暗器，刚刚进入孙天周身十米米以内。瞬间被第二次震荡击飞。

    “该我了……”孙天手提着混沌神魔棍，几个箭步冲到唐三面前。

    一击直捣黄龙，击中唐三腹部。然后一个低空横扫，唐三直接悬空。孙天紧接着就是一棍下劈。

    直接将唐三打晕过去……

    “这就晕了？这也太不禁打了吧。”孙天无语的看着唐三。

    孙天也不废话，直接将唐三腰间二十四桥明月夜摘下来。转身便下了山。

    孙天为什么要唐三那二十四桥明月夜，是因为他看到了饕餮戒的一个属性……

    [饕餮戒特性：可吞噬其他储物魂导器。]

    “系统，系统，给饕餮戒的升级吧。”孙天兴奋道。

    [叮，饕餮戒开始升级……以吸收储物魂导器一个……升级成功！]

    (本章完)

