    落文宇也就没有在继续问她了。

           他脸上的神色透着复杂，嘴唇微微蠕动像要说什么，可话到嘴边又怎么也说不出口。

             落文宇，“我没想让你受伤的。”他的语速很快，又轻。

           尚胧月，“嗯？”她听见了，但她就要逗逗他。

                落文宇，“没听见了算了。”

              尚胧月，“怎么会没听见呢……王爷说的是，没想让我受伤的，对吗？”

               他的脸以肉眼可见的速度变红，那双墨色的眼眸颤动了一下，“明知故问。”

               尚胧月，“又不是什么丢人的事情，为何王爷脸那么红？”

              落文宇，“天气闷热。”

            他又补了一句，“别多想。”

               尚胧月向他凑近，她对着落文宇的耳朵轻轻吹了下，他整个身子都僵住了。

            落文宇猛地转头，脸颊上带着淡淡的红晕，瞳孔愣愣的看着她。

              尚胧月笑道，“只是瞧见王爷耳朵上粘了一块白色的东西，我帮你吹掉了。”

            她学着落文宇的模样，“别多想。”

               落文宇哑住了，一时半会儿他不知如何开口。

               就那样愣愣的看着她。

               尚胧月的目的达成，她的脸上露出满意的笑。

             那道金色的灵力是她进阶元境十品后获得的新力量，能够快速愈合伤口，通常在她真的失去意识后，那道灵力才会出现。

                她骗落文宇说她只记得他说带她去医馆，后面她就不记得了，这是她骗落文宇的。

              她当时头脑清醒的很，对落文宇说的那些话也都是她精心思考过的。

            根据当时落文宇的表情来看，她很成功。

            作为一名专业的戏精，她成功的骗过了落文宇。

           她早就有所准备，有治愈的灵力在身，她完全不担心自己的性命不保，不然她绝不会让自己的伤口裂开。

               这次那箭上的毒性也正好让她的身体成了百毒不侵的状态。

             进阶到元境十品后，身体就会变的百毒不侵。

            不过这个条件是需要自己来激活的，未激活前就算是进阶到元境十品也没用。

            激活的条件就是要中一次剧毒，成功排出毒素后就才能得到百毒不侵的效果。

             风险相对来说还是有些大的。

            不过能进阶到元境十品的人，中一点毒也难不到他们的。

           刚进阶到元境十品尚胧月就在思考，什么时候服毒来激活百毒不侵的状态。

            好巧不巧的这次正好给她安排上了，想来她还真是走运。

                  落文宇瞧着她一副很高兴的样子，“你在笑什么。”

               尚胧月，“反正不是在笑你。”

    落文宇，“…………”她不这样说还好，她一这样说他就感觉她就是在笑他。

             “咕咕咕～”她的肚子饿的都“惨叫”起来。

                 房间里十分安静，所以她肚子咕咕叫的声音他听的很清楚。

               尚胧月揉揉肚子，“王爷……我饿了。”

                落文宇无奈的叹口气，“去换身衣服。”

               尚胧月看了眼自己身上穿着的衣服，上面都是血迹，也确实要换了。

           尚胧月，“好。”她轻轻一挥手，身上的脏衣服就变到了桌上，她现在身着一袭青衣，头发也都用法术盘好了，上面插了一只翠绿色的步摇。

              整个人瞧着灵动活泼，很是可爱。

              落文宇突然觉得哪里不对劲，现下他们两人都被红线系在一起……她若换衣服………

            落文宇想到这里心不知怎的快速跳动着，他转头要对尚胧月说什么，结果印入眼帘的她早已换好了衣裳。

               她的模样看上去很好看……他的心里莫名冒出这么句话来。

             落文宇眉头微皱，“这么快？”

            尚胧月，“法术一变就好了。”她眼珠一转，继而不怀好意的笑道，“再说了现在我和王爷你被红线系着，难不成真要我一件一件的换呀？”

            “还是说，王爷想让我……”

            落文宇直接打断了她的话，“既然换好衣服就走。”他脸上的红又震了几分。

              尚胧月不紧不慢，“王爷是想就这样穿着带血的衣服出去吗？”

            落文宇听了尚胧月的话，他低头看向自己的衣服，上面同样染上了血迹，那是他抱着尚胧月染上的。

                 落文宇沉默了好一会儿，他又不会尚胧月那变换衣服的法术…………

                尚胧月，“嗯？王爷怎么了？”

               落文宇，“没什么。”他是男人就算被她看一下又不会少一块肉。

              于是落文宇就在尚胧月的面前宽衣解带，那完美的身材暴露在她的眼前，尚胧月看的鼻血都要流出来了。

              天杀的！他怎么身材也那么好！

              尚胧月的视线就没有从他的腹肌上离开过。

                他身上的肌肉恰到好处，显得精干。

                 她就最爱这样身材的男人！

               鬼使神差的她的手就摸到了他的腹肌上，那手感绝了！

                尚胧月一脸花痴像。

               落文宇突然惊愕的向下看，只见尚胧月的手在他身上乱摸。

             没等尚胧月来的反应，她的手腕被落文宇用力握住，她另一只安分的手也遭殃了。

                她只感觉眼前天旋地转，接着自己就被落文宇按在了桌上。

              她的双手被落文宇的双手禁锢在两侧，他欺身压下，墨色的眼里透着一股燃烧正旺的邪火。

               落文宇略微急促的呼吸声传入她的耳中，尚胧月的脸都被他的气息，弄的酥酥麻麻的。

              那双灵眸惊讶的瞪着他。

              房间里很安静，安静的能够听见两颗怦怦直跳的心跳声。

                尚胧月，“落、落文宇你干什么？”她显然被他这副模样吓到了。

            她挣扎几番无果，他力气太大了，她挣脱不了。

           此时此刻的落文宇犹如一只饿狼，仿佛下一秒就会把她吃抹干净。

                落文宇，“别动。”他的声音透着沙哑低沉，似乎在克制着什么。

               尚胧月，“你、你先放开我。”

            落文宇没有回答她的话，墨色的眼眸里浮现出一股无法克制的欲.望，他吞咽下，好看的喉结上下滑动。

              尚胧月眉头微皱，“王爷？”

            一阵熟悉的声音传入她耳中，进阶到元境十品她的听力也大大提升了。

              白苏月，“文宇哥哥在哪里？！”

             范伶，“王爷现在不见人。”           白苏月焦急的道，“范伶快点告诉文宇哥哥在哪里！他昨晚被刺客袭击，我很担心他！”

                “王爷他无事，白小姐不用担心。”

              白苏月态度坚决，“不行！我现在就要见到他！”

               范伶知道自己是拦不住白苏月的，无奈便告诉白苏月落文宇在房间里。

            但他并未告知白苏月，尚胧月也在那里。

                尚胧月，难怪她说怎么那声音听起来那么熟悉……原来是白苏月啊……

              上次害我被落文宇罚，这次有你好受的。

            尚胧月特意等白苏月到门前的时候，她猛地将右手抽里开落文宇的禁锢。

            尚胧月的手按在他的后脑勺上，落文宇来不及反应他就被尚胧月给强吻了。

               他回过神的第一反应竟不是推开她，而是加深了这个吻。

            尚胧月刚才的这一举动，无疑是引得落文宇的火全都爆发出来。

                 也就是这个时候，白苏月正好推开房间门，“文宇哥哥你……”话说一半她就愣住了，惊愕的神色瞪着正在热.吻的两人。

                知道白苏月看见后，尚胧月用力推开落文宇，“有、有人来了…”她羞涩的道。

            落文宇神色迷离，似还未从那个吻中缓过来，他眉头紧锁，似乎不满尚胧月推开他，“什么？”

               尚胧月扑进他怀里，伸手指了指门的位置。

            落文宇顺着她手指的方向看，当他看见白苏月站在那里时，他脸色都沉了几分。

            白苏月愣怔的瞪着落文宇，“文宇哥哥…”

               落文宇，“你来干什么？”

              白苏月看了看落文宇又看了看尚胧月，她羞的脸通红。

                   白苏月拳头紧紧攥着，她将怒气全撒在尚胧月身上，“贱人！”

              尚胧月抬头向她看去，白苏月已经走到她面前。

            白苏月扬起手作势要扇向她。

                尚胧月对她露出一抹得意的笑，眼里透着挑衅。

                 不出尚胧月所料，落文宇握住了白苏月的手腕，那一巴掌并为打到她。

              落文宇将白苏月向后一推，他的脸色显然是透着怒气。

            白苏月怨恨的眼神瞪着她。

             尚胧月对着她轻蔑一笑，小样跟我斗，姐姐我可不会让你好受。

                  尚胧月收回脸上的笑，“落文宇…”她轻唤了一声他的名字。

            他将头转了过来，脸上虽带着怒气，但要比看着白苏月的时候好很多。

                尚胧月凑过去在他唇上轻吻了下，她的双手圈在他的后劲。

               “好啦，不要在生气了好吗？”她笑的很甜，他看的愣了一瞬。

              随后他轻点下头，“嗯。”

               尚胧月转头看向白苏月，“不好意思，我和王爷还有些事，白小姐不如改日再来？”

               “当然……”她轻笑声，“你若想在这里看着也可以。”

               说完她作势又要去吻落文宇，白苏月气愤的跺了下脚，转身离开了。

            她幽怨的眼神似乎像是要把尚胧月碎尸万段般。

              尚胧月现在心情特别好，仇一报心情舒畅。

               她殊不知，眼前的落文宇看着她的眼神越发“危险。”

