
第二卷，大致就是麻朽家族在纱之律中初建立。

其实，我很想了解第二卷在大家眼中的样子。

但读者真的少，怎样，我自己也不知道。

第二卷，本计划不占那么多篇幅的。

但写出来的时候，才发现第二卷比预计要多。

有些内容似乎不相关，但那是伏笔，或为后期服务的信息。

至于文的质量，我个人感觉还有很多提升空间。

但碍于每天的码字时间有限，还有起伏不定状态，只能这样了。

真在尽力。

更新，其实没有懈怠，只是合在了一章里。

我是没有全勤拿的。

所以，更新这种东西，只能看自己。

你说订阅？

哎，我们还是说说用爱发电吧……

其实，我感觉可以坚持更新以很成功了，尴尬。

贤者那时，因为状态，我想继续，但一个字都写不出来。

这书成绩很差，但目前我还可以抽时间慢慢写，慢慢去给大家更新。

说到成绩。

不能总劳烦读者，我自己看看如何自救吧。

虽然这难度和地狱模式一样。

下一卷，卷名“白塔钟鸣·麻朽！”

新篇幅，我可能会抽时间去理下大纲，避免混乱。

我码字吃大纲，大纲一乱，就废了。

零零碎碎就这样了，多了也啰嗦。

最后谢谢支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67108675"  chaptername="卷末总结">加入书签</a>
</div>
