    时间来到了3月16日，这一天将会进行中超第二轮的比赛。

    虽然今天并不是天津泰达和京城国安的比赛，可是现场依旧来了非常多的球迷。

    因为今天是天津卫的主场，天津球迷们都希望可以战胜京城国安。

    在知道今天来了这么多的球迷之后，薛阳也是非常的开心。

    天津卫终究还是太新了，肯定没有天津泰达底蕴高。

    可是现在的天津泰达已经不是几年前的天津泰达了，现在的天津泰达实力下降了非常多。

    现在天津泰达的实力，绝对要比天津卫差。

    天津卫正好可以吸收一些球迷，未来超越天津泰达绝对是没有问题的。

    在薛阳的记忆里，天津泰达未来就没崛起过。

    一直处于中超中下游的水平，更是连续四个赛季排名十几名。

    甚至还一度要解散，薛阳有信心未来天津卫绝对可以顶替天津泰达。

    这个赛季的天津泰达也非常艰难，因为在今年2月份的时候足协公布了处罚决定。

    天津泰达、上海申花等几支球队，因为虚假比赛均被罚款100万，并扣除6分的联赛积分。

    也就是说天津泰达这个赛季是负6分起步，也因此天津泰达本赛季的目标也早早定下，那就是尽力保级成功。

    这个处罚并不是上赛季的处罚，而是针对十年之前。

    那个时候假球贿赂确实严重，可是也有球迷抱不平，他们质疑现在为什么要为过去买单。

    然而并没有什么用，这几支球队不得不负分开局。

    值得一说的是，今天体育频道依旧直播。

    “观众朋友们大家好，欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是中超第二轮，天津卫主场迎战京城国安。”申方健开场解说道。

    “虽然比赛还没有开始，但是氛围已经很热闹了。”

    “现场来了不少的球迷，可见天津球迷对今天的期待。”

    “在之前第一轮天津卫战胜了上赛季的中超亚军，可以说是士气高昂。”

    “至于京城国安方面，一场中超两场亚冠，目前保持着不败战绩。”

    “值得一说的是，京城国安揭幕战的对手同样是升班马球队，这支球队就是上海上港。”

    “然而天津卫可不容小觑，要知道他们揭幕战战胜的可是江苏舜天。”

    虽然这是体育频道，按理来说解说员是不应该有偏向的。

    然而申方健并不这样，他绝对是更加偏向京城国安的。

    从这句话就可以看出，他有给京城国安建议的感觉。

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是主队天津卫，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：1庄仲通（59）；

    后卫：12严沙（72），3雷弗尔（79），24罗进波（54）；

    中场：2马宇文（66），8曲轩（73），6袁瀚（72），29伊沃（75），25邵轶（68）。

    前锋：11乌尔塔多（76），9周争（65）”

    “然后是京城国安方面，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：22杨志；

    后卫：20张新昕，2克里梅茨，18郎正，30雷腾隆；

    中场：10张西哲，39朴程，5马季奇，29邵甲乙；

    前锋：38利马，33毛建卿。”

    毕竟也算是京津德比，所以双方主教练都比较的重视。

    今天双方主教练都默契的做出了换阵，天津卫方面就不用说，从擅长的4-3-3阵型变成了3-5-2阵型。

    而京城国安也是如此，之前也是4-4-2阵型。

    可是之前都是双中前卫然后双边前卫，然而这一次不一样。

    今天京城国安的阵型是，双中前卫然后一名前腰一名后腰。

    薛阳在知道天津卫的战术之后不禁一笑，他之所以换阵本是不想让对手猜到自己的战术，预防对方针对天津卫的战术。

    天津卫在集训期间，锻炼了多钟战术阵型。

    而今天的3-5-2阵型就是其中之一，虽然还不是很熟练，但是薛阳还是冒险一试。

    结果没有想到对方也换阵，那么这可就不一样了。

    如果就现在的阵型，天津卫占很大的优势。

    因为3-5-2阵型中两名边前卫是最重要的，因为他们的体能必须要好。

    3-5-2阵型是个非常灵活的阵型，进攻的时候就是3-3-4阵型，防守的时候就是5-3-2阵型。

    也就是说两名边前卫进攻就是边锋防守就是边后卫，所以他们需要一直跑动。

    可是京城国安这个阵型是没有边锋的，所以两名边前卫的防守压力小很多。

    3-5-2阵型在少了这个短板之后，威力无疑会提升不少。

    这个阵型一直是薛阳很想尝试的阵型，可是对各个位置都有要求。

    其中门将可能好一些，在这个阵型中门将不需要太好的出球能力。

    毕竟前面有三名中后卫，出球相对简单不少。

    至于三名中后卫，需要其中一名拖后镇守禁区，必要的时候可以补防。

    那么雷弗尔无疑就是最佳人选了，有雷弗尔在薛阳放心不少。

    另外两名则需要上抢，而在这个阵型中三名中后卫基本都在己方半场，不太需要压到对方半场进攻。

    然后是中场方面，后腰袁瀚单纯防守，只要有机会就上去逼抢。

    而伊沃不仅需要他进攻也需要他防守，同样非常的重要。

    前腰曲轩就做他最擅长的事情，那就是中场组织。

    至于双前锋就是简单的一高一快，可以保证球队的进攻。

    而且因为曲轩的存在，双前锋和前腰可以组成三角形，可以打出流畅的配合。

    毕竟他们三个人都比较熟了，默契应该还是可以的。

    当然这个阵型也是有限制的，首先需要球队本身防守能力就不错。

    其次球队实力也需要出众，天津卫如果放在五大联赛肯定做不到。

    但是在中超这个联赛的话，应该是没有什么问题的。

    于是薛阳才决定摆出3-5-2阵型，虽然有点冒险但是绝对可以尝试。

    薛阳在看到京城国安的首发名单之后，感到应该是被对方主教练小看了。

    因为他们只上了三名外援，其中还有一名是亚外。

    他们在替补席上还有格隆和卡努特两名外援前锋，然而他们就是没有上。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

