    到血三角的星球农业公司逛了一圈，又带着韩雪一起领略了一番血三角的风景，才愉快的回到华夏京城。

    西郊古堡，将大批的食材都交给了厨艺上佳的无极散人师妹，无聊的配合韩雪一起在客厅里看电影。

    忽然，韩雪的智能穿戴腕表闪动了，切换到通话页面，发现是妮妮打来的电话，按说现在还没到她放学的时间，打电话做什么？

    按下接听按钮，不等韩雪说话，就听到一阵吵杂的声音…

    “嘿嘿！我们王大少请你去喝杯果汁，怎么说也要赏个脸吧？”一个公鸭嗓说道。

    “不好意思，我还要去上课，还是我根本就不认识什么王大少！”妮妮的声音响起。

    “小丫头，王大少你都不知道？他老爸也是京城的王二爷，那可是道上的大佬，咱们王大少请你喝杯果汁，你丫的还不乐意，是不是要咱兄弟几个将你抬过去啊？嘿嘿，哥几个可是十分乐意的！”公鸭嗓怪笑道。

    ……

    短短的几句对话，已经表明了现在的情况，第一是妮妮被某个坏小子给看上了，而且他老爸还是什么京城道上的王二爷，

    秦天猛的一摔杯子，满眼都是冰冷的寒霜，二话不说就起身，由小不点锁定了他们现在所在的位置，确认在学校后山的树林边缘位置，这可不是什么好地方！

    意念一动，一道命令下达给了待命的生化战士，古堡的草坪缓缓裂开一个大口子，几十位穿戴着外骨骼机甲的生化应声飞了出来，等待着下一步的命令！

    穿戴好限量版的外骨骼机甲，正准备要启动飞行辅助系统，韩雪也一起跟了上来，冰冷道：“天哥，我们一起去。我要把他们都给活剐了！”

    韩雪所说的，正是秦天现在正在想的，暂时不用担心妮妮的生命安全，就怕这个善良的小妮子吃亏，换个角度来说，妮妮也算是自己的半个女人，自己女人被欺负了。能不发飙嘛？

    “不用你动手，一切有我！”秦天淡淡的说道，话语间透露出一丝久违的杀意！

    ……

    飞行助力系统满负荷运转，被黝黑金属面罩覆盖下的面孔，已经变得无比狰狞，距离刚刚接到妮妮偷偷打来的求救电话。已经过去了好几分钟。

    现如今却根本不知道那边的情况，能不急吗？

    直到小树林终于出现子在视野中，就发现了正在拉拉扯扯的几人，只见到妮妮被一个小太妹拽着头发，另外还有几个穿的流里流气的杀马特小混混，正在带着几人想小树林走去。

    秦天双眼喷血，也不管这是在华夏最高等的学院后山。翻手一震，赫德曼合金战刀落在了手中，闪电般的冲向妮妮，抬手就是一刀。

    唰~

    刀光闪过，那个一直揪着妮妮头发的小太妹，就觉得手臂一痛，紧接着一具钢铁人出现在了他的视野里，同时也注意到了那把带着血丝的战刀。

    啊！！！

    剧痛袭来。这个小太妹才发现自己的手臂已经离开了身体的链接，鲜红的血液不要钱的喷涌而出。

    解除了外骨骼机甲的限制，一脸柔情的秦天，有些心头的看了一眼妮妮脸颊上的掌印，轻声问道：“是谁打的？告诉我！”

    妮妮并没有说话，只是下意识的将眼睛的余光瞄向几米之外的一个小混混，这一举动也被秦天给发现了。双眼阴寒的看向那个被惊呆了的小混混。

    经接着一具又一具金属人从天空中降落，将这几人围城了一个包围圈，不等他们反应过来，就已经被牢牢的堵死了逃跑的生路。

    韩雪也在第一时间就解除了外骨骼机甲的覆盖。猛的将妮妮抱在了怀里，焦急问道：“妮妮，你没事吧，快给姐姐看看你脸上的伤！”

    妮妮双眼通红道：“姐姐，刚刚我好怕…”

    一句“刚刚我好怕…”，彻底击中了秦天的愤怒原点，翻手一挥，将躺在地上嘶嚎的那个小太妹的头颅给砍了下来，终结了这个噪音的制造者。

    冷声道：“雪儿，将妮妮先带走，这里的事情我来处理！”

    “天哥…”

    “我说让你先把妮妮带走，听话，接下来的事情我来处理！”秦天再次沉声道。

    韩雪知道秦天这是动了真怒，也不好再多说什么，双眼深寒的看了一眼那几个被吓瘫掉的小混混，冷哼一声，就将妮妮给带离了这里！

    ……

    华夏顶级大学后山小树林。

    秦天双眼冰寒的看着眼前几个小混混，冷声问道：“你们刚刚说的王大少在哪里？”

    一个瘦子扯着公鸭嗓子，强装镇定道：“既然你知道王大少的名头，那你也一定知道他老爹是京城的王二爷，只要你敢动我们一根毫毛，保证王二爷会带着上万号兄弟，砍.死.你.全.家！”

    但是他刚刚一说完，下意识的看了一眼地上断臂又断头的新鲜尸体，一股恶心感觉升起，瞬间浑身冷汗狂涌！这时候他才响起眼前是何等狠人，杀人都没眨一下眼睛！

    刚刚那也是习惯一般的扯虎皮话语，都快成了他的口头禅，而且还非常的好用！奈何现在时间、地点、发生的事情，都不符合以往的吓唬人计策。

    眼看着秦天缓缓的举起了尚在滴血的战刀，这个公鸭嗓子吓的双腿一软，跪伏子啊地上，一把鼻涕一把泪的哭嚎道：“大哥，我错了，其实我们都是被逼无奈的，王大少，不对，王大鳖他人就在小树林的木屋中！先前走100米就到了！如果没什么事情，我这就离开！”

    说着，便对另外几人使了个眼神，不留痕迹的想着生化战士比较少的一面走去，只是他们刚刚走几步，秦天的声音就响起了。

    “我同意你们离开这里了么？”

    话音一落，接受到命令的生化战士，猛的一脚将他们给踹飞会了秦天的脚步。

    看着脚下的几个小混混，秦天的嘴角挂起一抹诡异的弧度。邪笑道：“那个什么王大少还是王大鳖，我会把他找出来的，他绝对逃不了！不过现在我在想怎么处理你们几个！”

    短短的几句话，彻底的吓瘫了这几个小混混，这是多么狠的角色啊，刚刚杀了一个帮他们拉人的小太妹，还能这么轻描淡写的问话。特别是嘴角的那一抹诡异的笑容，更是吓的他们小心脏砰砰乱跳。

    顿了顿，秦天继续说道：“给你们两条路，一条是生路，一条是死路，自己选！”

    “我选生路！”

    “我也选生路！”

    ……

    见到眼前的几人都选择完毕。秦天无奈的摇了摇头，冷笑道：“如果我是你们，我一定会选死路，有时候活着比死还折磨人，放心！我会让你们都深刻的体会到。”

    翻手一挥，却出几口大缸和几支生命药剂，递给了一旁的生化战士。冷笑着吩咐道：“把他们的手脚都给砍掉，装进大缸里之后再注射生命药剂，古堡的地下室中，那两个执法者一定会很寂寞，就给他们添几个伙伴吧！”

    将事情吩咐了下去，也就没有再逗留下去，顺着之前这个公鸭嗓子的指引，手持战刀。缓步走了过去。

    听着身后传来的痛苦嘶吼声，心中的杀意更是不减，走了大约2分钟，穿过一条小河，就发现了一栋古典木质结构的小别墅。

    一脚踹开了房门，就发现一个碎发青年，正在和一个学生摸样的小太妹。正在进行着某种激烈运动。

    “啊！”学生模样的小太妹直接被忽然闯入的秦天给惊呆了，那滴着鲜血的战刀，是那么的刺眼，双眼一番。很干脆的昏了过去。

    反观碎发青年也不好受，刚刚到了紧咬关头，猛的一下又被吓的憋了回去，双脸发白的看着秦天，颤声问道：“你是谁？不知道这里是我王大少的地盘吗？”

    唰~

    可回应他的却是沾着鲜血的战刀，一刀就将他胯下的那玩意给砍成了两截…

    “啊！！”

    当剧痛袭上脑门，王大少痛苦的嘶吼着，仿佛一个被煮熟的虾子，勾着身体在地上打滚。

    “如果你再吼，我保证会将你剁成99块喂狗！”秦天淡然道。

    王大少吓得哽住了喉咙，疼的浑身冒汗也不敢再发出任何声音，唯恐让眼前这位发怒，将他给剁了！

    惬意的看了看这座木制小别墅的装修摆设，冷笑道：“我还真有些佩服你了，竟然有能耐在华夏顶级大学的后山建了这么一座木质小别墅，如果我没有猜错，这里就是你经常将些女学生骗过来的再那什么的地点吧。”

    王大少强忍巨痛，猛的点了点头，不敢发出任何声音。

    看着光溜溜的那个女学生，秦天问道：“那她也是你弄过来的吗？呃…你可以说话，但是别吼！”

    “她是自愿的，我给了钱的！”王大少颤声回答道。

    此时，昏迷的女学生就醒了过来，一见到地上多出来的那个东西和一地的鲜血，就再次给吓晕了过去。

    “说，你是什么时候打韩妮的主意？”秦天冷声问道。

    听到秦天发问，王大少总算是明白了事情的大概，原来是招惹到了不能招惹的狠角色，立马将事情推到了昏迷的女学生身上，哭嚎道；“大哥，这都是误会啊，都是这个biao子干的，她说新来了个女同学，长的特别漂亮，就伙同着另一个女孩子，想要将韩妮给请过来，大家都是自愿的啊！”

    “自愿？当我是三岁的娃娃吗？”秦天冷声喝道，翻手一刀就削掉了他的一只耳朵。

    转而举起桌子上的一瓶啤酒，将整瓶都灌到到了昏迷女学生的脸上，将她给弄醒了过来，出声道：“问你话，韩妮是你叫人弄过来的么？若是你再敢晕，我就杀了你！”

    这次女孩子可没有胆量再晕过去了，结结巴巴的回答道：“都…都是王大少的主意！我…我就是和…一个姐妹说了这事，让她…让她去办的。”

    秦天再次将目光看向了勾着身体躺在地上吸冷气的王大少，转而手起刀落，将这个助纣为虐的女学生给剁了，丝毫没有任何怜香惜玉的意思。

    如此近距离的观看杀人直播，饶是见过不少“大场面”的王大少，也被吓的面无人色，颤抖的说道：“都是她做的，我真的不知道，求求你放过我一命。”

    可是秦天没有绕过他的意思，反而冷笑道：“哼，绕过你一命？让我想想，呃！听说你老爹是什么王二爷，这样吧，叫他现在就过来救你，听到没有？就这么说。”

    坑爹的王大少哪里敢犹豫，赶忙找出手机，哭嚎着拨通了电话：“老爹，我在华夏顶级大学的后山别墅，你快点过来救我！”

    正在某娱乐场所的王二爷，已接到宝贝儿子打来的求救电话，噌的一下就甩开了怀抱里的妖娆女，怒吼道：“儿子，你说什么？叫我去救你，是谁敢动你，看我不剥了他的皮点天灯！”

    ……

    第三更应该在晚上11点半左右(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9