    林凡此言一出，全场皆惊。

    都是不敢置信的看着林凡，这个林凡，太嚣张了吧，这是脑子坏了吗？

    这个时候，还说出这样的话！    “林凡！”

    铁长老赶忙怒喝，这个弟子，就是管教的太少，都没自己管教过，不知道修真世界的可怕。

    他这个性格，很有可能会死在这里！    “大师兄，你还是赔个罪吧，听铁长老的。”

    “是啊，大师兄……我们不跟他们计较，有什么的，回去再说。”

    “大师兄，我们知道你厉害，还是放他们一马吧！”

    青灵宗众弟子也都急了，纷纷劝解道。

    虽然平常有的人看林凡还不是很服气，但林凡怎么说也是他们的大师兄，而且在这个白琼宗的环境下，众人格外的团结，早就视如一家人一般了。

    都是不希望林凡出现意外，让可恨的白琼宗得逞。

    “林师兄，被置气了，听铁长老的吧。”

    一个貌美的女弟子，犹豫了片刻，也是出声劝解道。

    这人正是之前给林凡报信过的赵茵，这一趟，也是跟着铁长老一齐来了白琼宗。

    本来她对林凡的感觉并不好，之前林凡拒绝挑战，她还以为林凡是个胆小怕事的人，可后来打败宋正钦，让她彻底改观，对林凡好感多了不少。

    此时又看到林凡如此强硬，更是对林凡心性敬佩不已。

    敢与白琼宗长老这样叫板的人，青灵宗可没有几个！    不过眼下也不是逞威风的时候，赵茵还是好心劝道。

    原本在往常，以她的姿色与修为天赋，青灵宗弟子基本都是言听计从，各种讨好的。

    就算是俞文柏、徐青书、宋正钦三人，对她也是十分客气，一一顺从。

    她想着，有自己开口，林凡怎么也会给自己一个面子。

    然而林凡却是不顾所有人劝解，依旧坚定的说道：“云长老还不快给我一个道歉！”

    “你！”

    赵茵闻言，气的差点吐血，这个林凡，太过桀骜了，这个时候了，还装威风！难道是因为自己在的原因？

    自己可不会欣赏这种莽夫啊！    “林凡，你！你说什么！住嘴！”

    铁长老更是气的大喝出声。

    林凡要是再这样口出狂言，连他都保不住林凡。

    其余弟子也尽皆脸色煞白，这个大师兄，太乱来了！    云禹夺不悦的冷哼一声：“哼，铁长老，你也看到了，这可不是我欺负小辈。

    我都说了，这弟子缺少礼数，还得我管教一番！”

    他语气凌厉，言语好似要杀死人一般。

    “给他一点教训，如此嚣张，让他知道，他在什么地方！”

    “一个破落宗门，来我白琼宗，已经是给他们天大的待遇了，还敢来我白琼宗闹事，还把云师兄打成这样，罪该万死，云长老替云师兄报仇啊！”

    “哼，敲他那副嚣张的模[书趣阁 www.shuquge.co]样，真想狠狠痛打一顿！云长老，千万别轻易放了他！”

    白琼宗弟子一个个愤愤说道。

    云昆冈看到这个情势，心中欣喜不已。

    他还真怕林凡就这么道歉了，在两家长辈的调和之下，这事就这么算了，那他日后，可就威望尽失了。

    好在这个林凡冥顽不灵，竟然敢跟自己大伯对上，简直就是自找死路，是自己最希望看到的了。

    “大伯，这个林凡把你都不放在眼里，着实可恶啊！我之前也是受不了他的言语挑拨，看不顺他这副样子，才会想要教训一下他的。”

    云昆冈在一旁挑唆说道。

    云禹夺瞪了他一眼，云昆冈顿时不敢再说。

    自己这个侄子，云禹夺最清楚不过，还不是想要自己教训这个小辈。

    铁长老看到变成这个情形，彻底慌了，连连说道：“云长老，误会，误会。

    这个弟子确实心气高傲一些，我一定回去好好管教，云长老此时就算了吧，一定好好赔偿另侄。”

    说完，他还一个劲的给林凡使颜色，想让林凡赶紧给对方道歉。

    林凡却好似没看见一般，喂丝未动。

    “哼，铁长老，你不必再说了，这种小辈，就是要让他长长记性。

    你放心，我也不会杀了他，我今日就废他灵根，断他双臂，也做惩戒！”

    云禹夺冷哼说道。

    铁长老闻言，脸色煞白，心坠谷底。

    斩去双臂，还能有办法重长，但要是灵根被废，那基本就成了一个废人了，再无法入修行。

    即使用灵丹妙药能够重获灵根，也是废灵根，在大道之上基本无望，修为都提升不了。

    林凡可是青灵宗空前的天才！甲等十层的天资，如此天资，要是被毁去灵根，对青灵宗可以说是沉痛的打击，那他这一次任务也是彻底失职，也无脸面再回青灵宗了。

    “云长老，不可啊！林凡是我青灵宗的天才，不可毁去灵根啊，云长老若非要惩治，老朽愿代弟子受过！”

    铁长老再次求饶道，竟然愿意为林凡受过。

    “哦？”

    云禹夺深深的看了铁长老一眼，看来这个林凡，青灵宗还真是重视无比。

    这反而更加坚定了云禹夺要废去林凡灵根的心思，今日这林凡的大道，是必要毁在这里了！    “小辈之过，铁长老何故？

    我教训一番也就是了！”

    说罢，云禹夺直接出手，再不管铁长老等人。

    他伸手一番，手掌之中，出现一个金色宝塔。

    宝塔滴溜溜一转，迅速变大，朝着林凡而去，将林凡整个人笼罩而下。

    这宝塔是云禹夺的成名法宝，金光幻沫塔，能断灵毁魂。

    困在其中的修士，不消一刻，就会被断去灵根，两刻，就会被毁去魂魄，彻底陨落。

    铁长老也认得云禹夺的这件法宝，顿时脸色煞白。

    林凡要是被困在这塔中一刻钟，那就彻底完了！    其余白琼宗弟子，看到这件法宝，不少人也是纷纷露出惊惧之色，好似看到刑场的屠刀一般。

    这件法宝，他们在门中也见识过几次，有的弟子犯错，或是捉回魔修，就见云长老用过几次，恐怖无比，让不少弟子心中都留下了阴影。

    白琼宗弟子心中纷纷道：“这个林凡，这次彻底完了！”

    

