    一支队伍在喜玛拉雅山脉的怪石嶙峋和冰雪中若隐若现的进行，山脉的这一面是中国，而另一面是印度。

    两国的国境线通过天然山脉划分，有不少地形非常恶劣的位置是人迹罕至的生命禁区，甚至于两国的军方都无法在这些地方布下边防站，光是恶劣的环境和复杂无比的气候就足以让军队望而却步。

    偏偏就是这样的禁区内，这支约有六十多人的队伍却完全无视着周围的恶劣环境，即使脚下没有路，依然互相协助着跨过险要的地形，硬生生趟出一条路来，坚定不移地朝着某个方向前进。

    队伍里的每一个人都穿着从头连到脚的白se风衣，风衣内还穿着一套“龙卫”单兵战术铠甲，背上除了随手抽出的枪械外，还有巨大的行军背囊，里面装有帮助他们在如此恶劣环境下生存的各种器械和装备等物资，有武器弹药、食物、帐篷、取暖品、电池块、药物和其他一些东西。

    若是没有这些，哪怕野外生存能力再强的兵王也没可能在这片高寒缺氧的地区活命。

    兵王毕竟是人，不是神，在这里若是没有特殊装备支持着，恐怕不是冻死就是饿死的份。

    这鬼地方不愧为生命禁区，什么活物都没有，连打个猎都是没可能的事情，只有极奇稀少的苔藓地衣，就算偶尔可以幸运的看到一些山区特有的岩羊。

    这些高原山地的jing灵是根本无法捕捉的，因为它们会“飞”，真的会“飞”，立足于不可思议的地形，如履平地般轻松上下，甚至会利用山缝间的距离像特技般左右来回弹跳着，最终安然落地。

    因此这支部队完全是有备而来，这才能够勉强地在这种恶劣环境中前行。

    最擅长于伏击和歼灭战的“暗夜”特勤大队一中队全员出动，这一次任务的目标正是一支潜伏在喜玛拉雅山里的武装组织。

    这支武装组织肩负着活跃于中国境内的分裂主义者和恐怖分子的训练、洗脑及物资支援等任务。

    背后也有代理人和一些利益组织的影子，究竟是谁却不是特勤部队所关心的。他们接到的任务是彻底歼灭这支队伍，若是能够抓到活口，那是再好不过。

    一中队也并不算是纯粹的全员出击，他们的队伍中间还有一个临时插队的家伙，嗯，空勤组的一位飞行员也过来凑热闹。

    黄德中队长倒也没有拒绝不务正业的飞行员加入，对方同样有一套专门的战术铠甲，倒也不怕出什么意外。随手塞过去对方一杆狙。还可以借着飞行员这一群体独有的过人目力在外围放放黑枪。

    林默一个人就背着重达7oo多斤的沉重物资，若无其事地跟在队伍里，不时打量着周围的景se，看上去真像是来“旅游”的游客。在这些兵王们中间显得格外醒目。

    唔，最令人感到难以置信的是，这7oo多斤巨大包裹里有三分之一的重量竟然是一支巨剑。这家伙难道来猎杀喜玛拉雅山“雪人”的吗？

    脚下有扩张地面接触面积的简易装备，只要别不小心踩到雪窝子里，这么巨大的负重量就不会有太大的问题。

    一中队的兵王们认为这家伙如牛般的变态负重能力，多半跟他身上穿的那套比“龙卫”更高级的战术铠甲的缘故，也许有更强劲的力量增幅辅助功能，飞行员令人眼红的身体素质也是其中一大原因。

    “再走半个小时。然后扎营！”

    所有人战术头盔的通信系统里传来了队长的声音。身上背负着近百斤的装备，即便有“龙卫”的力量增辐。但是在高寒缺氧，地形复杂的山区里想要顺利行进依然是一件非常困难的事情。

    黄德中队长的话说出后，可以听频道里传来一片整齐的浓重呼气声，似乎集体松了口气。

    在这样的高度，空勤组的直升机根本没有能力能将他们送上来，依靠几辆解放牌大卡车将他们送到了喜玛拉雅山脚，然后毫无技术含量的完全依靠徒步前进。

    赶到面罩显示屏的电子地图里那处光标闪烁的位置，可不是一天两天的事情，体力消耗也是极其巨大。

    在这种恶劣环境下，他们一天能够行走四个小时，已经是难能可贵。

    “我找到了合适的扎营地点！嗯，已经标注出来。”

    作为前哨尖兵的“鬼手”轻装前行，为一中队找到了一处避风的角落，声音通过卫星从队伍前方传了回来。

    战术铠甲外的气温已经降到了零下19度，风力达到了六级，若不是每人身上的负重压着，说不定突然会被吹过来的强风卷上天空，然后直接摔个半死。

    队伍头顶上空是冰雪高原山区特有的浓雾，不时飘起雪花纷纷扬扬地落下，尽管在这个季节攀登喜玛拉雅山并不是一个非常适宜的时间，可是上级的命令必需执行。

    也许这个组织即将动针对中国本土的恐怖袭击，斩草除根的行动自然是越快越好，情报部门一确认了位置，作战任务就下达到了“暗夜”。

    “‘龙骑士’，要不要帮你分摊一点负重？真不知道你是怎么想的，为什么要带那么重的剑。”

    黄德少校的声音通过无线电信号传进了“龙将”战术头盔内，他还是难以理解林默为什么偏偏要带这件累赘，甚至不知道这支巨剑是轻型机动装甲专用的标配制式装备，一个人类使用这个，给人的反差实在是太大了。

    “嘿，用得比较顺手！”

    林默笑了笑，脚下并没有放慢。

    在混战中，他使用冷兵器的屠杀效率过常规武器，只是谁也没有听说龙骑士语气背后，如刀锋般的杀意，犯我中华天威者，虽远必诛。

    身后的那十几位战友意外地占了不少便宜，连接每一个人的绳索到了林默这一环节，就变成了火车，而林默是火车头，轻而易举地拉动着身后的战士。

    为避免不小心掉到山缝里或悬崖外，这一种连接所有人的救命绳索是利用一种集体力量避免个体意外的生存技巧。

    “好，只要你能背得动，也许碰上廓尔喀雇佣兵，正好可以派上用场，这次多谢你提供的食物补给，可省了我们不少的事。”

    黄德队长跟在带队的战士后面，一边撑着登山杖借力，一边艰难的前进着。

    这次的食物补给是林默提供的航天级高营养能量棒，一小口就顶得上一顿饭，全特勤大队的补给库里都找不出比它更好的野外食品，而且体积又小，节约下来的重量和空间让一中队准备得更加充分。

    这次任务目标的武装组织里有不少能征善战的廓尔喀人，廓尔喀雇佣兵是世界上最好的雇佣兵之一，以纪律严明和英勇善战闻名于世，而且对雇主非常忠诚，其最喜欢的冷兵器就是戈戈里弯刀，就是俗称的狗腿刀。

    据说这种纯手工打制的阔头弯刀一经拔出就必须见血，可以轻易的斩下人头，这也成为廓尔喀雇佣兵的标志xing装备。

    正像黄德中队长所说的那样，若是碰上轻型机甲专用的合金格斗剑，这种手工战刀哪怕再凶戾也改变不了悲剧的命运。

    反正林默也能够挥得动那支重剑，带着也不算是坏事，要是真的背不动了，这种量产的工业品中途扔了也不可惜。

    “队长！有情况！”

    已经快看到营地的时候，队伍里忽然有人惊呼叫出声。

    所有人的战术头盔面罩显示屏内几乎同步显示出一副画面，附近四点钟方向的山脊上忽然晃过一条诡异的人影，那肯定不是一中队的自己人。

    这就是全员装备战术铠甲的优势所在，利用战争数据链平台，每一个人都能够成为他人的耳目，整支队伍视野几乎没有任何死角。

    听到jing告的第一时间，一字长蛇阵随着整齐如一的串绳扣弹开声音迅散开，各自寻找着掩蔽地形。

    特勤部队所配备的枪械采用特殊合金定制，丝毫不在意这里的低温，响起了一片枪弹上膛声，准备随时开火。

    “见鬼，是山民？还是目标的前哨！哼，多半是后者。”

    黄德中队长显然没有意料到在这个偏僻的不能再偏僻的穷山恶水，竟然还能看到有人的踪迹。

    普通山民和佛教信徒可根本不可能来到这里，那么唯一的解释就是对方的身份很可疑。

    “‘板刷’！给我抓活的！”

    扑到一块巨岩边上，丝毫不在意千万年未化的冰雪散着彻骨的寒意，黄德中队长迅下达了命令。

    “是！”一中队的突击手“板刷”袁靖兴卸开了身上背负的物资，拎着一杆自动步枪，压低了身子迅朝山脊处冲去。

    一中队的班用机枪被架了起来，狙击手开始待命，随时为“板刷”袁靖兴提供火力掩护。

    “黄中队长，让我去！”

    黄德中队长听到林默的请示。

    “你去？别！还是让‘板刷’，他是中队里最专业的。”

    黄德中队长哪里敢让林默出动。

    一飞行员跟来当作旅游就算了，要是还独挡一面，他们战斗中队的颜面找哪儿搁去？

