    

    接下来就是捐款现场了。

    捐款现场也不是像直接掏钱出来那么庸俗，而是大概每个人捐多少，然后由记账先生拿个小本子给记下来。

    “城东米行王家，捐款三百大洋！”

    “城西赵记米行，捐款三百五十块大洋！”

    “城南李记丝绸庄，捐款800大洋！”

    ……

    笔记一点一点地在记录着，在记录着人们捐款的款项大概有多少。

    不过，甭管是多少钱，这些钱都是兰陵商户与政界人士们的心血。

    到晚宴结束时，已经是将近晚上的十点了，茶足饭饱，还喝了不少兰陵烧酒，可谓是宾客尽兴。

    晚宴结束后，张天海没有直接返回部队，而陈大治则也没有直接返回政府，这二人返回至后台后，就开始计算那些有多少钱之类的。

    不算不知道，一算吓一跳，这整整将近两万块大洋了，这别说是一个营加一个连了，就算是一个团的兵力，那也搭建起来了啊。

    “张司令，这笔款项就这么多钱了。老朽让记账先生备多一份记录，好让张司令带回去参谋参谋。”陈大治说道。

    张天海点点头道：“行，也罢。张某这就携带回去城防司令部，等郭参谋长以及周副团长他们一起商议过了便好了。”

    “可以。”陈大治点点头道。

    ……

    待张天海回到团部以后，已经是晚上十点钟了，不过他也没有休息，带着满身酒气就直接召集了郭其亮以及周方杰，要开一个领导小组会议。

    很快，周方杰就出现在了团部，他做事总是那么雷厉风行的，他说道：“团座，你那么急着召集让我们过来是有什么好事么？”

    “现在呐，可不仅仅是要帮忙训练城防部队了，我看呐，别说骑兵连了，咱们闹一个骑兵营都是够的！”张天海满脸兴奋地说道。

    “什么？骑兵营？！”刚进张天海办公室的郭其亮就扯开了喉咙问道，显然是被震惊到了。

    “对，你们没听错，就是骑兵营，你们看看这场晚宴，咱们和县政府是凑到了多少钱吧！”张天海直接将那张写着多少钱的纸张递给了郭其亮与周方杰二人。

    “我咧个乖乖，二万大洋？这别说是一个营了，要是不算枪的话，一个步兵加强团都能凑齐了。”郭其亮满脸惊讶道。

    “所以，咱们这一次，是不亏的。咱们大气点儿，直接闹个骑兵营，骑兵营的规模也不要太大，三百人左右就可以，再多人的话，以咱们现在的军费是养不起的。”张天海直言道，只是酒气未曾消散，依然是满身酒气。

    “不会吧，这么多钱，咱们就闹一个三百多人的骑兵营？”周方杰问道。

    “这些钱，还是多花些在兰陵城防营的建设上吧，想方设法地给他们扩编招人。”张天海直接说道，“回头参谋部帮他们出一个方案，另外，咱们库存的那些缴获的日械枪支，全部都送给兰陵城防营的弟兄。咱们的骑兵营，先把马配齐了，再配马刀！”

    “团座，要是把咱们的那些缴获的日械枪支，全部送给他们，这样不好吧？这些枪支弹药可是咱们辛辛苦苦地从南京战场上捡回来，带回来的。”周方杰眉头轻皱道，“精细管家”的身份再次上线……

    张天海摇摇头说道：“都是抗日的队伍，也就别计较那么多了。咱们的那些个枪械，放在库房里生锈也是这样，倒不如送给他们操练得了。在他们手里，或许还能杀几个小鬼子。”

    “可是咱们骑兵营的装备怎么办？难道就配备一把马刀么？”周方杰皱着眉头说道，看样子就是心疼他那一批装备。

    张天海笑了笑，说道：“骑兵营？先不说这个骑兵营是兰陵百姓送的，就说咱们能等到骑兵营成战斗力了，咱们再投入战斗么？我告诉你老周，咱们等不到的，咱们团是第五战区的精锐，现在德械师基本上没了，就剩咱们团这一支装备齐全的德械部队了。战区不可能放咱们在这里生锈的。”

    “哎，真是时也命也啊……”周方杰叹息了一声说道。

    张天海苦笑着说道：“战区长官为什么要把咱们调来兰陵，相信我不说你也清楚，多半是准备随时支援西北军庞炳勋部吧，现在庞炳勋的第四十军正在蒙阴以及临沂方面驻扎，并且其前锋部队已经会合当地民团与日军在蒙阴交战了，咱们的骑兵营顶多也就招满人之后，然后顶个架子，要真正战斗起来，怕是没那么容易。”

    “所以，现阶段，咱们的主力还是步兵营以及炮兵部队，一旦打仗了，只要咱们歼灭日军两个中队，咱们的骑兵营啥都有了，也不用计较太多。”说着，张天海便拍了拍周方杰的肩膀，示意让他放宽心。

    “行吧，就这么干吧，你是对的，团座。”周方杰应了一声，也不住地在心中感叹：也难怪人家能年纪轻轻就当上加强团的团长了，很多事情啊，看的就是比自己远啊……

    “老郭，接下来整制方案的事情，就交给你们吧，反正在保证咱们骑兵营规模的前提下，尽量帮他们兰陵县城的城防部队弄得更好一些。”张天海看向了郭其亮说道。

    “没问题。我这就去做，明天早上例会之前，我整出这份方案给你过目。”郭其亮微笑着说道，他这微微一笑啊，可就意味着全体参谋部的参谋们都要加班了，特别是被调进编训组的那三个参谋。

    张天海点点头说道：“那行，初步意见便是如此了，就按照此来执行吧！散会！”

    “是！”周方杰与郭其亮齐声应道，各人散会之后，就该干自己的事情去了。

    而一身酒气的张天海，并没有回自己的房间，而是敲响了郑曼的门。

    唉，醉酒的男人总是有点那方面的嘛。

    “来了，哪位？”门内传来了郑曼的声音。

    “我，张玉麟。”酒气有些上头的张天海说道。

    门打开了，只见郑曼看见满身酒气的张天海，不禁责怪道：“你去参加那个宴会就参加罢了，干嘛喝那么多酒。快进来吧，外边儿冷。”

    进了房门之后，里边果然暖和，一盆炉火烧得正旺呢。

    张天海进门之后，就坐在了炉火堆旁，然后脱掉了身上的呢大衣，放在一旁的办公桌上。

    ……

    PS：今天的第一更送上，这章有些略微短小，但没事儿，晚上那章是三千字大章。大家拭目以待吧！

    感谢起点书友别猜了我肯定特别特别帅、SteveKarl的月票各一张！        

