    第1468章穿越黑虎林

    茂盛的树木拔地而起，连接成林，延绵而去，不见边际。

    行了小半日，距离黑虎林还有五六里的时候，众人抬头，已经可以看到前方那乌沉沉一眼看不到边的大森林了。

    在乔萱的眼中，尤为清晰。

    参天的古木巨大无比，黑压压如泰山压顶，给人极强的压迫之感。周围的温度似乎也无形中降低了多少度。

    这就是黑虎林，回大秦的必经之路，必须横穿而过几十里从中穿越过去。

    这会儿才刚下午三点钟，但无需吩咐，众人已经十分自觉的都停了下来，今日必定不会进林的，就在这林外扎营过夜，待明日一大早便启程，中间不必停歇，争取一口气穿过黑虎林。

    这样的地方，环境复杂，视线不佳，又在这么个真正的方圆数百里内杳无人烟的荒郊野岭，谁知道会不会有什么意外？

    先不说混迹草原上的悍匪盗贼，万一碰到厉害的兽群也够要命的。

    这天晚上，乔萱、邵云端、孙百、孙千等都没有睡好。

    这种下手伏击的绝佳之处，倘若四皇子他们真的派了人来，应当不会错过这个地方。

    次日天刚亮，众人便都起来了，动作迅速的简单弄了吃的，将营帐收拾打包，利索的装在马车之上，太阳还没升起时，便出发了。

    孙百、孙千派出斥候五人快马加鞭前去探路，开路的是一队五十人的侍卫队，百余人分段殿后，其余侍卫则随同众人一起。

    “无论发生什么，娘子不要下马车，除非是阿也来了。娘子定要记住我的话！”临出发的时候，邵云端握着乔萱的手，再三叮嘱。

    乔萱嫣然一笑，乖巧点头答应。

    至于到时候会不会照做，那当然是看情况。

    这一段莽林极其不好走，因为平日里来往人极少，即便是往来大秦与青狄的商队，一年也只在仲春到夏末这几个月里来回一两趟，因此草木藤蔓长得极快，一段时日没人经过，那勉勉强强被开拓出来的一条路也早已淹没在草木藤蔓之中。

    随行又有不少马车，除了乔萱等乘坐的之外，更多的是托运各种物资的。

    以及，众人好不容易来了一趟青狄，总不可能一点儿土特产不带吧？尤其是这儿特有的一些名贵药材、宝石玉石、皮毛、毡毯等，多少都买了一些，还有青狄方面赠送给皇上的一些礼物、给邵云端的一些礼物等等，因此这一行队伍中，马车一共有六十辆。

    这还是邵云端一开始料到如此便下了命令规定了每人只准许购置多少东西的前提。

    不然的话，再多个一倍都难说。

    毕竟这儿的各种红宝石、蓝宝石、碧玺、孔雀石、玉石、绿松石、猫儿眼、青金石等等是真的很便宜，皮子更是便宜，而这些东西只要带回了京城，一转手至少有五倍到十倍的差价。

    就连乔萱，都偷偷购置了许多宝石，全都藏在空间里了。她甚至还买到了好几颗品相极好的钻石。

    (本章完)

