    这一次，阿兰休斯顿持球，无球的赵东没有落在外线，而是直接进入油漆区。

    他的位置上的改变，马上逼得公牛换防，尤因贴了上来，同时胡为东拉到了左翼三分线上，乔丹跟了过去。

    就在尤因贴上来之时，赵东突然向右翼一拉，尤因没跟上。

    这时阿兰休斯顿将球传了下来，赵东接球时，尤因跟了出来。

    他立即虚晃一枪，晃了尤因一下之后，马上启动，突了对方，杀入了油漆区。

    公牛急忙收缩防守，但已经迟了。

    一步杀入油漆区后，赵东看到篮下只有罗德曼，马上一个垫步，冲着篮筐飞了起来。

    “砰！”

    罗德曼退避三舍，赵东持球炸筐，篮筐轰然而响。

    77：79，公牛进攻。

    这次乔丹中投不中，大本抓下后场篮板球，赵东接球，马上启动快下。

    尼克斯全体快下，如潮水一般涌入前场，老迈的尤因和罗德曼没跟上，尼克斯在前场形成以多打少的局面。

    赵东谁也没传，直接从中路冲着篮筐杀了进去。

    刚杀到罚球线的时候，乔丹和麦迪从左右两侧包抄到位，这时赵东突然飞身而起，逼得二人也跟着飞了起来。

    但是，球不在赵东的手中了，在他飞身而起的时候，一记背传，给了后面的胡为东。

    胡为东接球，跟着赵东杀入油漆区，飞身而起，就是一记战斧式劈扣，砸响了公牛队的篮筐。

    “漂亮啊！胡为东，中国乔丹。”张合理兴奋地吼叫起来。

    “79平，尼克斯追平了比分。”孙真平高兴地道。

    公牛进攻，叫了暂停。

    ABC电视台直播席上，胡比布朗分析道：“今晚尼克斯手感冰凉，所以加强了内线防守，禁止乔丹他们杀进去，这也降低了公牛的进攻效率。

    现在菲尔杰克逊要解决的，是将尼克斯的内线拉空，让外线有突破的空间，但这很难办到，因为公牛的外线投篮并不精准，三分能力很差，除非将科尔调上去。”

    “这赛季三分线加长，乔丹很少投三分了。他上赛季场均投3.6个，命中率37.4%，这个赛季只有1.5个，命中率23.8%。当然，飞龙这个赛季的三分出手也大幅减少，只有场均1.8个，命中率44%。”库克念道。

    “我很奇怪，这么高的命中率，飞龙为什么投这么少？”胡比布朗笑道。

    “因为他的中投和篮下出手效率太高了，50%的三分命中率都不划算。”库克摇头笑道。

    暂停回来，公牛还真换上了科尔，菜鸟麦迪下去了。

    公牛进攻，第一球就给了科尔。

    由乔丹突破，为科尔创造空位机会，科尔三分出手，没能命中。

    “好，赵东抢下了篮板球。虽然福特森没上，但尼克斯的篮板球能力是真强。”张合理笑道。

    攻防转换，赵东再次启动快下。

    随着尼克斯球员潮水般涌入前场，乔丹和科尔、基德全力回防，尤因和罗德曼掉了三四步。

    赵东跑到篮下，乔丹跟防。

    “球！”

    他在合理冲撞区前面突然一个转身，将乔丹卡在了合理冲撞区，大喝一声，向休斯顿张开了手。

    “嗖！”

    刚冲过中线的休斯顿将球拉起，双手猛地一掷，从科尔的头上将球传了过来。

    这时基德到了身前，赵东起跳接球，落下之后，乔丹和基德二人的四条手臂笼罩了他。

    但面对两个后卫的篮下包夹，他还有什么犹豫的？直接就是转身暴起。

    “砰！”

    乔丹和基德踉跄而退，篮筐被炸响。

    同时，主裁的哨声响了，基德打手犯规，赵东加罚一球。

    “打成一次二加一，干得漂亮！”张合理兴奋地嚷道。

    赵东加罚，短了，球砸筐反弹，被大本点起，然后又被罗德曼点起。

    这时赵东冲了进去，挤进二人中间，飞跃而起，右手迎球一抓，将球抓了下来。

    落地之时，他遭到了尤因、罗德曼的包夹。

    他立即一个转身，闪过罗德曼的双手，一肩将后面的尤因撞入了篮下，然后就是暴起，单手劈筐。

    “砰！”

    篮筐被炸的同时，尤因轰然而倒。

    “耶！”

    奥克利几人、替补席、二千客场球迷纷纷兴奋地吼叫起来。

    “漂亮！飞龙隔扣尤因，并再次造成尤因打手犯规，又是一次二加一。”胡比布朗兴奋地嚷道。

    “狂暴啊，飞龙歇了两节，末节表现非常狂暴啊！”库克兴奋地道。

    这次罚球，赵东准确命中，84：79，尼克斯领先了5分。

    场边，菲尔杰克逊在摇头，内线，还是内线，挡不住啊！

    孙真平兴奋地道：“末节尼克斯打出一波十四比四的攻击波，赵东5投5中，三分球1投1中，2罚1中，单人轰下12分，全场轰下了44分，表现狂暴啊！”

    张合理分析道：“除了一个三分，其他全是冲击公牛队的内线，全部成功，两个老将根本不敢阻挡。

    内线一直是公牛队的短板，如果尤因能保持G1战的表现，那么公牛大有可为。可惜，G2战和这场比赛，尤因移动缓慢，被赵东防死了。

    现在公牛是内线没有低位进攻，外线没有三分远投能力，只造乔丹的中投，这样是赢不了尼克斯的。

    尼克斯，有赵东的三分，有赵东的中投，有赵东最令人恐怖的对内线的冲击力，这都是杀招。

    可惜，尼克斯也有短板，几个外线的得分都不稳定，特别是今天，简直就是几个坑货啊！”

    公牛进攻，乔丹跑位，接球吸引包夹之后，又传给了跑出空位的科尔，科尔再投三分。

    “中不了！”

    赵东一看球的飞行轨迹，马上冲向了反弹落点。

    “啪！”

    卡住罗德曼，他抓下了后场篮板球。

    “快攻！”

    赵东大吼一声，吓得乔丹等人全力回防。

    但他其实并没有快下，因为罗德曼缠住了他，根本没有机会。

    “这个混蛋！”

    被摆了一道的乔丹骂道。

    推进到前场，赵东先向左一拉，晃动乔丹之后，突然变向，一步突了乔丹，持球杀入了侧翼，踏足左肘区。

    罗德曼和科尔二人补防，赵东突然减速，破坏了二人节奏之后，立即启动加速，一个小变向，加上换手控球，从二人中间突了过去，杀入油漆区。

    赶上来的乔丹在后面捞了一把，只差一点就碰到球了，抢断没有成功。

    “尤因！”

    看到篮下的老熟人，赵东没有犹豫，一步之后合球，身形暴起，迎着尤因就飞了过去。

    看着滑翔而来的赵东，尤因想都不想，马上退出了篮下。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声响起。

    86：79，尼克斯领先7分，公牛进攻。

    这次乔丹不再给科尔机会了，自己投中了一记两分球。

    赵东从中路提前快下，后面奥克利快发，他接球杀过中线，科尔追上来干扰，他变向绕过科尔后，持球杀过了弧顶，过罚球线半步起飞。

    这时乔丹从左侧翼回防油漆区，从侧面起跳封盖。

    “嘭！”

    篮筐前产生了空中冲撞，乔丹在空中一歪，被直接撞沉。

    “砰！”

    下一瞬间，剧烈的炸筐声响起。

    “耶！”

    客场球迷疯狂欢呼起来。

    “嚯嚯嚯……”

    乔丹仰躺在地板上，望着上方的赵东，气喘吁吁。

    “嚯嚯……”

    赵东也在喘息，连续的高速冲击，他很累了。

    这时他俯下身，却并不是去拉乔丹，而是冲着对方大声吼道：“乔丹，这场我赢定了。”

    “我说的，你只能带走一场失败。”冷着脸的乔丹一骨碌爬了起来，冲着赵东喷道。

    说是说，但乔丹并没有做到。

    打到末节第10分钟的时候，95：87，尼克斯已领先8分，公牛叫了本节第三次暂停。

    胡比布朗摇头苦笑道：“末节飞龙发力，凭借其强大无比的冲击力，打爆了公牛。

    对了，还有篮板球，光是飞龙一个人，末节就抓下了4个篮板球，全队一共11个篮板球。而公牛全队末节只有6个，罗德曼的篮板只有两个。”

    库克点头道：“尼克斯末节已经拿到25分，只让公牛拿到了12分。科尔并没有救主，上场后4投1中，菲尔杰克逊的换人失败了。”

    胡比布朗摇头道：“就算他4投4中，也救不了公牛，公牛在末节是被飞龙打爆的。

    8投7中，飞龙只被尤因和罗德曼、乔丹三人联手干扰，投丢了一球，加上5罚4中，三分球1投1中，末节轰下了19分，公牛就是被他打爆的。”

    央视直播席上，张合理道：“末节赵东传球7次，只收获了1次助攻，其他人11投3中，尼克斯今晚的手感是凉到家了，浪费了多少球权。不过给赵东，赵东也没有体能打了，他太累了。”

    “幸好公牛没有硬朗的内线，否则赵东的效率不会这么高。”孙真平道。

    张合理点头道：“如果对上公牛，或许爵士，马刺，这几支有强力内线的球队，那肯定不会这么冲了。

    也就是公牛，内线伪强，所以赵东才能这么冲进去，这就是克制型打法，他的冲击力，就专克这种没有强力内线的球队。

    如果把本华莱士这样的强硬内线换到公牛，哪怕没有进攻能力，也应该比现在的阵容要强一点吧？”

    尼克斯替补席上，赵东已经快精疲力竭了。

    大量的突破加冲击，体能消耗太大了，第四节的领先，就是他扛着球队在打。

    现在时间还剩下122秒，十分的领先，应该可以赢下这场比赛了。

    暂停过后，比赛开始，公牛进攻。

    菲尔杰克逊还是让科尔上场，他手中没什么人可用，麦迪太菜了，在尼克斯加强了内线防守之后，已经不敢向里冲，三分命中率不如科尔，还不如让科尔上场搏一搏。

    果然，他搏到了，这次上场，在乔丹吸引了包夹之后，得到传球的科尔立即命中了一记定点的空位三分。

    95：90，尼克斯还领先5分。

    “要小心啊，5分的差距并不大。对手打进一个，一定要还一个，要不然分差马上缩小。”张合理提醒道。

    尼克斯进攻，赵东无球跑位，要球并不积极，因为双脚有些重，他想再缓一缓。

    后卫线上了阿兰休斯顿，和约翰斯塔克斯。

    二人做了一个挡拆，约翰斯塔克斯在右翼拿到了空位，接球三分跳投。

    赵东一看，就知道这球长了，篮球应该会砸筐，再向前撞板，然后反弹篮筐左前侧，落点应该离篮筐一米五的位置，那里有尤因。

    他在篮筐前，马上向那边移动，一个反身，将尤因卡在了身后。

    在他卡位的时候，篮球砸筐撞板反弹，落向了他的头上，正好被他抓了下来。

    罗德曼和尤因马上包夹，这时候他们并不顾忌赵东，因为这时候赵东没有冲击力，在油漆区坐着打，他们还是有把握防下来的。

    同时乔丹和基德也扑了下来，开始四人包夹赵东。

    赵东眼疾手快，双手一推，将球从乔丹头上传了出去，给了弧顶的阿兰休斯顿。

    休斯顿接球，准备了一下，然后在乔丹扑回来之前跳投出手，球飞向了篮筐。

    “不行！”

    赵东一看，短了。

    他马上开始卡位，又将尤因卡在了身后，右手顶住了基德。

    而同时大本也顶住了罗德曼，不让后者顺利起跳。

    “砰！”

    球砸筐而起，赵东身形暴起。

    在他跃起的瞬间，左臂被后面的尤因拉住了，但他依然冲起来一尺有余，在空中歪着身体，右手单手按住弹出的篮球，随着身体的下落，瞬间下按。

    “砰！”

    “滴！”

    球进，哨响。

    主裁挤进来，指向了尤因，拉人犯规。

    “漂亮，尤因五犯，赵东再次打成二加一。”张合理兴奋地吼道。

    接下来罚球，赵东乘准备时间，多喘息了几秒钟。

    不过加罚没中，太累了，他的手感也没有了。

    罗德曼这次抢下了后场篮板球，公牛进攻。

    “唰！”

    乔丹亲自给科尔做挡拆，后者再次命中一记三分。

    97：93，尼克斯进攻。

    赵东已经突不动了，再突的话效率会很低，所以来到左翼低位落，由尤因对位。

    听到背后尤因那非常沉重的喘息声，他知道这个老家伙只是在坚持而已。

    “球！”

    他马上伸出手，向弧顶的阿兰休斯顿要球。

    关键时刻，乔丹做出了一次最好的防守，在休斯顿传球的时候，扑上去断球了。

    “噢吼，迈克尔断球，他在快下！”现场解说员疯狂地嘶吼道。

    “唰！”

    乔丹快下，上篮成功。

    97：95，尼克斯还领先2分。

    “我说过，你今天只能带走失败。”回到防守端，乔丹对着低位的赵东吼道。

    “呵！”

    赵东冷笑一声，再次阿兰休斯顿要球。

    这次没问题，他接到了球。

    “包夹！”

    场边，菲尔杰克逊大声吼道。

    不用他喊，今天尼克斯的手感都不行，几个公牛球员都扑向了赵东。

    “嘭！”

    但赵东的动作更快，接球立即背拱，拱动了尤因之后，立即上转身，一步踏在四十五度的腰位，在四人包夹中跳了起来，右手持球向篮板一掷。

    他很累了，突不动了，这时候投篮的手感肯定也不行，但有一种投篮技术是不需要什么手感的，那就是打板。

    他的打板，99级满级。

    “砰！唰！”

    篮球撞板反弹，空心入筐。

    “漂亮！4人包夹啊，东哥这都能中？”场边，大姚兴奋地嚷道。

    99：95，分差又拉大到了4分，时间还剩下17秒。

    科尔体能很足，在左翼疯狂跑位，连续两记三分，让他吸引了尼克斯的防守注意力。

    阿兰休斯顿体能还可以，今天打的时间还不到三十分钟，追得很紧。

    这时乔丹在右翼悄然而动，甩下了约翰斯塔克斯。

    赵东在左翼低位，对位尤因。

    他知道乔丹的可怕，这是一个在任何时候都不能忽略的家伙，虽然科尔在左翼跑得很欢，但他的防守注意力依然有六成放在乔丹和弧顶的基德身上。

    突然，基德双手持球，向左翼的科尔一推。

    这一下，让所有人的注意力都投向了左翼。

    而下一刻，基德收回双手，移动一步之后，将球传向了跑出空位的乔丹。

    这是一记穿透性十足的直传球，瞬间击破了尼克斯所有的防守。

    乔丹接球，一步杀入油漆区，这时他看到赵东回防了，马上急停跳投。

    “唰！”

    水花泛起，近筐两分命中。

    “踏马的。”

    赵东也被基德的那个假动作给骗了，回防篮下慢了一拍。

    “关键时刻，基德立功了。”张合理感叹地道。

    “99：97，尼克斯还领先2分，时间还剩下5.3秒。”孙真平道。

    这时公牛进攻，发球后马上叫了最后一次长暂停，时间还剩下5.2秒。

    “一场势均力敌的比赛，4200万收视人数，今晚我们再一次破了历史记录。”这时候胡比布朗笑道。

    库克笑道：“这个记录应该会进一步打破。”

    胡比布朗道：“接下来，公牛应该会执行犯规战术。尼克斯只要罚中一球，逼公牛投三分，然后看死科尔，比赛就应该拿下了。”

    “如果两球都罚中，公牛应该是没机会了。”库克道。

    暂停结束，比赛开始。

    公牛果然采取了犯规战术。

    他们没找到大本，因为大本被换下去了，上了福特森。

    但接球的是赵东，待乔丹在他身上犯规的时候，时间只剩下2.5秒。

    “赌神，你要赌我罚中一个还是两个？”走向前场罚球线的时候，赵东问道。

    “我赌你两罚不中，十美元。”乔丹板着脸冷声道。

    “这个赛季你的鞋的销量少了几成？”赵东又问了一个让乔丹冒火的问题。

    “狗屎一样的银魔。”乔丹嘟哝了一句。

    “砰！”

    第一罚，赵东还真罚丢了。

    没办法，体能消耗太大，准头不够了。

    这一下，公牛的士气又起来了一点。

    “砰！”

    第二罚，球砸筐，然后停在了上面。

    为了争抢篮板球，下面几个人跃跃欲试。

    球终究还是滚了出来，下面几个人同时起跳，球被点了起来，然后第二次被点了起来，然后……时间结束。

    “谢特！”

    好不容易碰到赵东两罚不中，却没有时间了，乔丹气得鼻子里都快冒烟。

    赵东哈哈一笑，回头大手一指乔丹，吼道：“我说过，我要带走这场胜利。”

    “走着瞧！”

    乔丹瞪了赵东一眼，转身走向了场外。

