    白无伤一通买买买。

    没有任何心疼，也没有太多感触。

    境界终究不一样了，只能向上提升，而不能向下兼并。

    “前辈，最后一项，我需要尽可能多的魔猿、极限种、以及究极体、不朽体猿猴型进化方式的情报，这件事很重要，优先级排在前列。”

    韩紫陌给予的知识卷轴中，或许也有相关的内容。

    但白无伤短时间内来不及翻找，唯有选择双向并进，从额外的渠道拓宽思路。

    “进化方式断了？”斯巴安一下就懂了，“试过极限进化没？这是极限种首选的进化模式，效果最为丰厚。”

    白无伤挑了挑眉，打开誓约之书，把阿宙叫了出来。

    “这是「极恶魔猿」，兼备血与暗双重元素的超凡生灵，由暗金魔猿极限进化而成。”

    “它面临血脉屏障，我正在寻找相关的进化途径，力求不折损智慧，同时尽可能获得高品质、高能力性质的血统，要是在这个基础上，还能维持已有的战士型定位，那真是再好不过的选择。”

    “不知前辈可有高见？我可以接受付费咨询，一切按规则操办。”

    “血与暗，极恶魔猿？”

    斯巴安起身，围着转了两圈，摸一摸毛发，捏一捏骨关节，饶有兴致。

    “来，全力攻击我！”

    “吼！”

    阿宙和白无伤心意想通，没有犹豫，一巴掌轮了过去。

    “太弱了，这是究极体巅峰？”斯巴安以手臂格挡，眉头再一次皱起。

    “它的能力比较特殊，真要全力的话，需要卡在生死的边缘……”

    白无伤大致解释了一句，斯巴安点头，一指点向幽蓝色的烛火。

    没几分钟，一头君王体级别的烈爪翼龙，拖着一头庞大的黑影，扔进房间后转身离去。

    白无伤默默看着。

    这是一头长脚魔猴，不朽体初期，霸主级3星，以力量和弹跳力著称，算是中规中矩的普通物种。

    要是完整状态，大段位之间的差距形如天堑，阿宙肯定打不过。

    不过现在，长脚魔猴伤得很重，眼窝下陷，毛发枯黄，一条手臂是断的，脚是崴的，十成战力丢失九成。

    “吼！”阿宙再次冲了出去。

    上来就是致盲凝视衔接影突，什么也不管，近距离展开厮杀。

    长脚魔猴明显处于极度焦躁的状态，龇牙咧嘴，一个舍身冲撞，撞飞半黑半红的猿影，踉跄冲向门外，想要逃离远遁。

    但它失败了，朦胧的光幕化作实体，逼着它回去战斗。

    “你要是能够打赢，或者坚持十分钟，可以放你自由。”

    斯巴安淡淡开口，散发一缕圣尊气息，惊得长脚魔猿倒退数十步，不敢靠近地面的小不点。

    它发狂了，回过头，一脚踹中极恶魔猿，只听轰的一声，阿宙的胸口大塌陷，鲜血往外飙了出来。

    “吼！！”想象中就地格杀的画面没有出现，血流如注下，一对五指利爪延伸出来。

    这还没有完，地面出现一个漩涡，三道淡淡的血色光影，仿如幽灵鬼魂，快速缠向长脚魔猴的下肢。

    技能——嗜血狂袭！

    这是阿宙从究极体中期攀登巅峰的过程中，额外领悟的三个技能之一。

    效果偏向于控制，被血影附身者，犹如置身粘稠的蛛网，移动速度大幅降低。

    如果利用这个节点，挥出最强一击，猎物很容易一击致命。

    可惜，瘦死的骆驼比马大，长脚魔猴的阶级高于极恶魔猿，重伤之下，依然闪过了这一套组合技能。

    甚至，它调整角度，连踢七脚，踹在阿宙的胸口上，踢出一个血淋淋的穿透型窟窿。

    白无伤呼吸微凝。

    借助契约，他感应到阿宙在痛苦减免的加护下，仍旧承受着裂胆碎心一般的折磨。

    而且它的伤势，从较重跳过重伤，竟然直接坠入濒死。

    “吼！！！！”

    极限之下，阿宙向前倾倒，似乎下一秒就要陨落凋零。

    但同一时间，左眼炸裂，黑雾喷涌间，一道血光横空出世。

    那是一只爪子。

    一只由无尽杀机和滔天煞意凝聚的血红色利爪！

    技能——夺魂血爪！

    “噗——”

    长脚魔猴的胸口破开了。

    血红色利爪，顺着胸口原有的一处伤口，捅进、穿刺、然后爆炸！

    一道又一道血丝从它皮肤下蔓延而出，相互交织，相互缠绕。

    “砰！”

    阿宙一个爆冲，以血咒掌拍下魔猴的头颅。

    直到最后，它也没有倒下，纵使伤势再重，血流再多，它也坚强伫立在原地，朝着白无伤咧嘴一笑。

    “好强烈的求胜心！”斯巴安有些动容。

    “一分钟不到的时候，从换伤积势，到给予雷霆一击，没有多余的动作，全部都是有效攻击。”

    “就算以我的眼光，也只能评价，这头魔猿的战斗意志、战斗技巧，处于同级别登峰造极的地步，是一等一的完美宠兽……”

    斯巴安毫不吝啬给予赞美，白无伤也毫不掩饰地，发动芳香味蕾，倾泻全部的芳香能量，阻止阿宙的伤势进一步恶化。

    “前辈，可有思路？”

    白无伤回收阿宙，让它回到誓约之书休养生息。

    斯巴安闭目不语，似乎在翻找记忆的海洋。

    直到五分钟后，他睁开眼，目露异色道：

    “如果不考虑血脉强度，以及能力值的反向降低，我这有七种途径可以参考。”

    “但你要偏向于完美、优质的结果，难度就会几何式暴增。”

    “我认为，与其寻觅其他血脉物种，不如试试「龙」这个途径，这是龙庭最拿手、最熟悉的领域。”

    “有一龙血族群，名曰「多臂龙猿」，出身时拥有两臂，不朽级。”

    “通过自然进化的方式，可以较为轻松的迈过涅槃，晋升为君王体级别的「四臂龙猿」。”

    “当然，四臂虽为这一血脉的上限，但传说中，有人通过融合进化的方式，培养出传奇级7星「八臂龙猿」，与黄金巨人贴身肉搏七天七夜，依旧胜负难分。”

    “这个嫁接方案，以你这头魔猿展露的意志、心性，成功率高于六成，如果搭配合适的辅助材料，有望超过七成。”

    “这是我能够想到的，最为卓越的方案，算上情报费，一口价，三百滴圣龙精血，要，还是不要？”

