
　　绯紫色的腰带轻轻滑落，下方装饰着的浅樱色流苏垂落在雷电将军色如凝脂的玉腿之上。

　　而微烫的热意，仿佛流经四肢百骸一般，令人浑身酥麻了起来。

　　“嗯...”

　　将军能够感觉到，少年结实的手臂环抱出自己腰身时，那种几乎要将细腻肌肤灼伤的温度。

　　以及对方戴着深色手套的修长手指，轻轻划过雷电将军身上有些敏感的地方时。将军的身体，变得愈发不能自控地颤抖了起来。

　　“秦...秦起，身体很、很奇怪...”

　　雷电将军忍不住轻喘出声。明明...明明只是两人简单的交吻，但这具尘世中最为殊胜华贵的身体却...有着自己的情感。

　　“不会的，将军。”

　　秦起低声笑了笑，短暂离开雷电将军色如绯樱的嘴唇。一道有些迷离的银丝，在两人唇舌间拉伸开来。

　　“唔..秦起，八、八重宫司还在这里。”

　　雷电将军伸出纤手，有些慌乱地想要挣开。但却感觉到自己的身体仿佛失去了所有力气，被少年颀长的身材紧紧地束缚在了怀里。

　　“将军...你刚刚不是说，想要和影一样的’特制牛奶’吗？”

　　秦起靠近雷电将军粉色的耳垂，带着点逗弄对方的心思低声道。

　　“无...无理！”

　　和之前的一无所知不同，在翻阅过八重神子带有浓烈颜色的轻小说《稻妻风物诗》之后。雷电将军对于那件...最亲密的事情，也简略地明白了一二。

　　因此在听见少年带着低笑的调侃时，雷电将军长长紫发下的雪白脖颈与玉肩，顷刻间都转为了泛着淡粉色的绯红。

　　“唔....秦起...我和影，很像吗？”

　　半晌，两人唇舌分开。雷电将军轻声细喘，女人紫眸微闪，纤长的睫毛低垂，轻声问道。

　　闻言，秦起微微怔了怔。

　　果然，对于自己和影先前发生的那件事，雷电将军她...果然还是很在意。

　　纵然身为雷电影手制的人偶，在对方遁入“一心净土”后便担任着“御建鸣神主尊大御所”之责。

　　此等无比骄傲，无比殊胜华贵之人，在面对自己所未知的感情时，表现的情态依然与优菈、甘雨等少女一般无二。

　　在心里暗暗叹了口气，秦起起身坐了起来。在八重堂存放轻小说存稿的内室里，樱木制的长桌上面放着的一堆书籍杂物被秦起随手拿开。

　　接着，秦起把雷电将军也拽了起来，并压到自己的怀里。

　　“呀！放、放肆...唔...”23sK.com

　　雷电将军话音未落，便感觉到一个比先前更加贴近身体的拥抱，几乎和自己身上的每一寸凹凸相重合了。

　　而少年的唇，也再度封住了雷电将军想要微嗔着斥责的言语。

　　“嗯.....”

　　令人心慌的热气顺着雷电将军绝美的脸迅速上升，前面的饱满波澜紧紧地顶住了少年的胳膊。如同细棉一般温软的峰峦，被对方硬邦邦的肌肉硌得有些难受。

　　浑圆最上方的一点，更是让人有着不理解...不明白..的奇怪触感。

　　“秦..秦起，愚..愚钝！唔...”

　　努力出口的嘴硬话语，下一刻化为了更加细密的轻声喘息。

　　而雷电将军因为某种陌生感觉而紧紧眯起的绯紫色眼眸，在下一刻有些失神地睁开，却发现正对着秦起那双深邃的黑色眸子。

　　和蒙德不同，在稻妻城中，并不乏有眼眸呈黑色的年轻人。但雷电将军却是第一次看见，如此深邃而澄澈的黑。

　　仿佛是夜的星空，群星被如墨的夜色吸引，卷入无际的漩涡中。

　　看着少年的眼眸，更加让人想要心甘情愿地...沉溺在这片黑色之中。

　　“将军，你就只是将军，不是另外一个影。”

　　秦起贴近雷电将军已经彻底变成了酡红色的耳垂，压低了声音说道。

　　“在我心里，无论是将军你，亦或是影，我对你们都..抱有一样重量的情感。”

　　此身...只是雷电将军？

　　不是...雷电影的“人偶”或替身。

　　“嗯....吾明白了..汝的心意。”

　　听见秦起带着磁性的声音，雷电将军美目微凝，轻声答道。

　　随即雷电将军伸出纤手，解开了绯紫色的发辫。长长的紫色发丝，顿时披散在了自己玉色的肩头。

　　紫色的华贵振服下，因为腰带自然地松弛，雷电将军玉色的大腿也轻轻靠上了少年结实的腰身。

　　而随着八重堂内室的气温逐渐升高，雷电将军发觉自己的身体也不自觉地轻轻颤抖。

　　此刻，将军自己仿佛荒漠中行走了许久的旅人，迫切想要见到绿州的湖泊。而秦起、便是能够缓解自己身体这种渴求的...那眼泉水。

　　“秦..秦起，我、我们回天守阁吧...”

　　雷电将军别过侧脸，樱唇吐气若兰，声音中带上了自己也无意发觉的柔美。

　　秦起的胸膛紧贴着雷电将军丰腴的浑圆，胸腔中轻轻震动了两下，似乎是对方忍不住闷笑了两声。

　　少年胸肌灼烫的温度透过骑士团的制服，传达到了雷电将军殊胜的御体之上。骑士团制服硬挺的面料，在摩擦间更让雷电将军有些心慌。

　　“不要，就在这里。”

　　秦起带着一丝戏谑的低笑道。

　　倏地，秦起戴着手套的右手，轻轻扳过了雷电将军因为极度羞涩想要躲闪的脸。而雷电将军再度对上就行，少年那双几乎让人沉迷的黑眸。

　　下一刻，雷电将军感到自己的下巴被微微托起，秦起低头吻住了自己。唇舌间带着属于少年人独有而侵略感，喉间的氧气也被对方剥夺。

　　“唔...不，不...”

　　雷电将军微微张着如落樱般形状完美的樱唇，迷离地注视着秦起俊朗的脸孔。仿佛浮世中百年皆成一梦，脑海中纷杂的想法，也被顿在了这一刻。

　　“呼..咳咳，不逗弄将军你了。”

　　察觉到自己某处已经竖起了旗，秦起粗喘了口气，低沉着声音道。

　　在一开始，秦起并没有打算太过越线。但已经被点燃了的火炬，想要熄灭可就没那么容易。

　　不过，秦起依然保留着一分理智。秦起自己当然没忘记，此刻两人还身在离岛“光华容彩祭”的八重堂内。

　　假设真的在八重堂内室“开战”了，先不说在外头的八重神子和八重堂员工，会不会浮想联翩。

　　光是过路的离岛路人，一旦听见某些声音...也势必会很难收场。

　　“唔.....”

　　几乎是瞬间，雷电将军便明白了对方的想法。作为“御建鸣神主尊大御所”，在民众面前，将军知道自己不能失去被万千人民尊崇的威仪。

　　唯有维持如薙刀斩落稻草般的威仪，才能让稻妻这个国家踏向下一个千年的“永恒”。

　　那么，现在这个场合，的确不适合那样。

　　但雷电将军突然想起来——在刚才八重神子递给自己的那本轻小说《稻妻风物诗》中，可是详尽地描写了关于饮用“团子牛奶”的方法。

　　如果、秦起和雷电影做过的那件事情...现在还无法尝试。那么...

　　“...秦起，那个’牛，牛奶’，可以吗？”

　　雷电将军抬起绯紫色的眼眸，迟疑半晌，轻轻问道。

　　而将军柔若无骨的纤手，也轻轻放在了秦起骑士团制服的腰带上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十八章 简简单单吃个派吧免费阅读。https://xs.23sk.com 