    第74章这可容不得娘子耍赖

    洛九离好看的眉头皱起，“那个阴魂是不是下午的时候也来了？”

    “是。”阴魂点头，指着艾塞亚尸体，“他，他就是被那个阴魂吃掉的。”

    “那个时候我们刚好躲在边上的洞穴中，亲眼看到的，阴魂吃掉这个男人后，就突然一下又凭空消失了。”

    “你们可知道它的来历？”洛九离问。

    “不知道。”阴魂摇头，“它就是前几天突然出现的，我们本以为它上次吃了山中这么多阴魂就不会再来了，哪知道今天又来了。”

    “是啊！躲过一次是我们幸运，躲过第二次也算是我们命大，我们怕它再来第三次，正准备跑路来着，哪............”阴魂看着已经化成灰烬掉落地面的灵符，委屈巴巴地说，“哪知道就闻到了一阵香味儿，香得很，还以为这边是有什么好东西，就闻着味儿过来了。”

    洛九离：“............”

    好歹是张中阶灵符，委屈个啥！

    她问，“它两次出现可是同一个时辰？”

    阴魂想了想，“不是，它上次是亥时过后来的，这次，是下午。”

    “我，我觉得它这次个头要比上次大了些。”另一阴魂说。

    “好，我知道了。”洛九离摆手让他们离开。

    反正除了知道艾塞亚的事是阴魂所为之外，也再问不出个有用的信息，还不如让他们赶紧逃命去。

    迦南国二王子死在元盛，算是国与国之间的国事，不论如何元盛也是要给出个交代的。

    但，这个交代不能是艾塞亚运气不好，撞在了阴魂手里。

    显得荒谬。

    是以，洛九离没有当着几人的面说事情是怎么回事，而是上了马车后才和君墨寒说事情是阴魂所为。

    至于，之后该怎么处理，或是由谁背锅，洛九离就管不着了。

    朦胧月色，泥土湿润，马车驶过，在地面留下两条长长的车轱辘印。

    回到府中，已过子时。

    “你跟着我作甚？”洛九离看着边上的君墨寒，手指着个方向，“修竹院在那边。”

    “谁说本王要回修竹院了。”君墨寒握住洛九离手，牵着她理所当然往景兰院走，“本王要和娘子一起住景兰院。”

    洛九离无语，“要点脸，谁是你娘子了！”

    “这可容不得娘子耍赖，你是本王三书六聘，明媒正娶，上了皇家玉碟的逸王妃。”

    “............”

    没事，还可以和离。

    ............

    迦南国二王子艾塞亚突然变成干尸之事的消息不胫而走，在城中传的沸沸扬扬。

    百姓多信鬼神，怕遭此无妄之灾，去如意酒楼求平安福的人日愈增多。

    如意酒楼也因此，名气大噪。

    洛九离躺在榻上，翘着腿，抱着个话本，看得津津有味。

    紫苏候在边上，为她扇扇子，时不时的还要喂两颗冰镇葡萄在她嘴里。

    “这话本里的一生一世一双人当真是美好。”紫苏扇着扇子，瞧着洛九离手中的话本，“倘若现实中亦如此，便好了。”

    “傻丫头！”洛九离合上话本，敲了下紫苏头，笑着打趣，“还没有成亲就这般愁眉苦脸作甚！莫不是想要嫁人了？”

    紫苏抱头叫痛，小脸通红，“主子您说什么呢！奴婢之前就说过要伺候主子一辈子的，才不要嫁人！”

    “唉呀，男大当婚女大当嫁，害羞作甚。”洛九离坐起来，拿着颗葡萄塞进紫苏嘴里，“放心，以后你和辛夷的婚事，本妃都会亲自严格把关，保准为你们找个称心如意的夫君，一生一世一双人，好不自在。”

    紫苏害羞，“哼，什么夫君，奴婢才不要，奴婢就要陪在主子身边，服侍主子到老。”

    “呸！想得倒美！”洛九离笑戳紫苏眉心，“一辈子这么长，你不嫌弃我，我还嫌弃你呢！”

    这时，辛夷从门外进来，“主子，杜掌柜来了。”

    “噢？人来了？”

    这是杜青拿她灵符当赠品后，第一次亲自上门。

    她还以为他不会来呢！

    洛九离起身，“人在何处？”

    “后院，偏房。”

    因着这层身份装病的缘故，洛九离将自己完全塑造成了个深宅妇人，什么生意酒楼之类的，自是不会沾手。

    是以，杜青也不方便从王府正门进来，而是悄悄走后门。

    “走，瞧瞧去。”洛九离抬手，紫苏立马机灵扶上。

    主仆三人走过长廊，经过花园水榭，终于到了后院。

    辛夷将守门的小丫鬟打发出去，屋内便只剩下主仆三人和杜青。

    洛九离轻嘬口茶，“说吧，找我作甚？”

    “这不马上月底了么，就想着先将本月的账簿给东家过过眼。”杜青嘿嘿笑，将三本厚厚的账簿拱手递至洛九离眼前。

    洛九离眼皮轻掀，边上的紫苏立马懂事将账簿接过来，放桌上。

    “行了，账簿收下了，本妃改日再看，回去吧。”洛九离说得漫不经心，放下茶盏，站起身还真准备走。

    “唉唉！！东家别介啊！”杜青拦住洛九离，笑得一脸讨好，“您先看看这个月的账簿，盈利可是往月的上百倍！”

    废话！

    往月都是亏损！

    只要赚了就是翻倍！

    更何况这个月还用了老娘的灵符当赠品！

    这要是都不赚，腿给他打折！

    “没事，本妃知道，杜掌柜生财有道，这个月帮楼里赚了不少银子，放心，账簿本妃回去就看，届时楼里伙计各个有赏！”洛九离说着绕过杜青，慢悠悠的往外走。

    “多谢东家！”杜青笑眯眯跟上洛九离，“那东家，楼里灵符缺货，您看是不是能给............”

    “灵符？什么灵符？”洛九离装傻。

    狗东西！

    用老娘灵符当赠品的时候不先经过老娘同意。

    现在灵符用完了，知道找上门了哈！

    杜青抓抓后脑勺，“就是平安福，姻缘符............”

    “没有！”洛九离回答得干脆。

    话落继续往外走，却被杜青一把拽住袖角，愁眉苦脸道：“东家，我知道您是因为我没有经过您的同意就将灵符拿来当赠送之物生我的气，我知道错了，可我这也是为了楼里着想，您就原谅我这一次吧！”

    (本章完)

