
秦阳回到自己的房间，洗了个澡，舒服的躺在了床上。

想着晚上的事情，秦阳给师傅发了一条信息，将这事简单的讲述了一遍。

莫羽却还没睡，很快的打了电话过来。

“何长顺这个人心胸狭隘，当日只不过求我帮忙被我拒绝，便对我心生怨恨，如今你又当众让他们丢脸，恐怕是更加怨恨你我师徒了。”

秦阳毫不介意的笑道：“管他呢，总不能因为这点事情，他便暗中出手害我吧，至于他们何家是否恨我，我毫不在意。”

莫羽笑道：“修行者的圈子说大也大，说小也小，过去过来，总归有些时候会撞上，能不和人结怨呢最好还是不要结怨，不过呢，人活在世上，总会遇到这样的事情，咱总不能因为别人而委屈自己吧。”

秦阳笑道：“我也是这样想的，总不能人家都要打自己的脸了，自己还主动的把脸凑过去吧。”

莫羽显然也没把这事当一回事，就这么提了一句后便岔开了话题：“聚会好玩吗？”

秦阳笑道：“第一次参加这种一大群修行者的公开聚会，感觉有些奇妙，开会，拍卖会，酒会，感觉和普通人的生活也没什么差别。”

莫羽笑道：“本来就没什么差别，修行者不过是自身更强大一些，家族势力更强大一些，手里掌握的资源更多一些，除此以外和普通人也没两样啊，一样要吃饭喝酒吃肉。”

秦阳想起韩枫，笑道：“我倒是认识了一个有趣的人，而且他来自禾北沧舟……师傅，我母亲的家世你应该早都知道的吧？”

莫羽笑道：“知道，但是这是你的家事，你的父母都不说，没道理我这个师傅来多嘴啊。”

秦阳无奈：“隔几天我们去沧舟过年，还不知道要遭遇什么情况呢，我想外公外婆那边的亲戚们对我们肯定非常的不待见……”

莫羽微笑道：“怕什么，你是隐门弟子，是我莫羽的弟子，光是这个身份就足够了，谁敢看不起你？”

秦阳听到莫羽这并不高昂但是带着毫不掩饰的傲气话语，心中涌起两分暖意。

师傅这是变相的在给自己鼓劲呢。

和师傅聊了几句，正准备睡觉，手机上忽然弹出一条消息。

“修行者聚会好玩吗？”

秦阳一看，却是晏紫雪发来的消息，当下笑着回答：“增长了见识，但是却没什么好玩的，又和人打了一架。”

晏紫雪那边忽然弹了个视频过来，秦阳愣了一下，低头看了一眼自己身上的睡袍，犹豫了一下，点下了接受。

晏紫雪的头像出现在了手机屏幕上，她穿着一件有着卡通人物的棉质睡衣，头上还抱着一块毛巾，看来应该是刚洗完澡不久。

“你这是准备睡觉了吗？”

秦阳笑笑道：“对啊，刚准备躺下呢。”

晏紫雪嘿嘿一笑：“组织者没给你们准备一点娱乐节目啊？”

秦阳微微一愣：“什么娱乐节目啊？”

“嘿嘿，什么按摩啊，洗浴啊，全套大保健啊之类的……”

秦阳被晏紫雪的话给逗乐了：“你想啥呢，人家是正儿八经的聚会，嗯，就是那种一群人西装革履衣冠楚楚端着酒杯三五成堆谈天说地的酒会，而且还是不带女伴的那种……”

晏紫雪嘿嘿一笑：“难怪你这么早就回到房间里，你肯定觉得这种聚会没啥意思吧？”

“对啊，所以我这不就早早会房间了吗，明天睡个懒觉起来，然后就可以准备回家了。”

晏紫雪身子在床上翻滚了一圈，然后趴在床上，好奇的问道：“你说你打了一架，和谁打架啊？”

“京城何家的，我也不清楚，好像是我师傅以前没帮他们的忙，然后就怨恨上我师傅了，如今看到我，便想打我的脸呢。”

晏紫雪眨眨眼，一脸兴奋：“那结果呢？”

秦阳哈哈一笑：“我的脸可不是那么好打的啊，他被我揍了一顿，然后自己大喊了三声我是猪……”

晏紫雪吃惊的问道：“你们打赌，谁输了说自己是猪？”

秦阳耸耸肩膀：“对啊，这是对方提出来的要求，而且意愿还非常的强烈，我总不能不接招吧。”

“哈哈哈哈……”

晏紫雪大笑起来，在床上翻滚了一圈，单手支起了下巴：“这个人脑子有毛病吧，明明打不过还要逞强，逞强就算了吧，还要立下这样恶毒的赌注，结果坑了吧，把自己坑进去了吧，我想他现在一定特后悔，哈哈……”

晏紫雪的手机是放在枕头上的，而晏紫雪这般一翻滚，再直起下巴，那原本宽松的卡通睡衣的前襟顿时敞开了。

秦阳一眼就透过那敞开的衣领看到了里面的两只大白兔，秦阳顿时很尴尬，下意识的脸微微侧到了一边。

晏紫雪正盯着手机，秦阳的动作自然落在了她的眼里，她有些奇怪，但是下一秒，她好像回过神来，低头一看。

晏紫雪发出一声尖叫，脸蛋一下子变得绯红一片。

她已经准备睡觉了，自然是不会穿内.衣的，只是心中很好奇那个修行者的聚会，所以才问起秦阳，又懒得打字，所以选择了视频，原本她好好坐着也没事，但是聊得太开心，她就把自己没穿内.衣的事情给忘了。

被看光光了！

晏紫雪连忙翻身从床上坐了起来，理了理自己的领口，然后才拿起了手机。

看着视频里装着好像一脸正常的秦阳，晏紫雪咬了咬嘴唇，冷哼道：“你是不是都看到了？”

这种时候，秦阳自然只有装傻：“看到啥了？”

晏紫雪看着秦阳脸上那依旧还没有完全消去的尴尬，脸蛋又红了两分：“你这个坏蛋！”

秦阳很尴尬，内心很无奈。

你自己不穿内.衣，你自己要视频，你自己要翻来滚去导致衣服敞开，结果被我看到……怪我咯？

被这尴尬的事情搞了一下，秦阳一时间不知道聊啥了，干脆主动的说道：“时间不早了，早些睡觉吧。”

晏紫冰自然也没好意思继续聊下去，咬了咬嘴唇，恨恨的瞪了秦阳一眼：“好，后天见！”

挂掉了电话，晏紫冰把自己的脸完全的捂在被子里，满脸通红。

丢脸丢大了啊，亏大发了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10542444"  chaptername="第七百四十二章  亏大了！">加入书签</a>
</div>
