    当然，这些只是孟昭自己知晓，却是万万不会诉诸于口的。

    不然这郑克邪再棒槌，知道对方是打着利用自己的想法，肯定会立刻翻脸。

    不过眼下他却是一无所知，反而将孟昭当成一个十分要好的朋友，大吐苦水。

    诸如山上生活清苦，学武艰难，师兄弟勾心斗角之类，不免还特意在唐玲儿耳边说了几句史思明的坏话。

    他也觉得奇怪，明明之前对孟昭还是恨得要死，怎么突然大家就成了“好朋友”了？

    孟昭深谙交际之道，随声附和，也随口编造了几句在慈恩寺中念经拜佛的枯燥，言谈之间，大有相见恨晚之意，总之完全是把郑克邪以及唐玲儿两人当成孩子哄弄。

    年龄与阅历并不是成正比的，尤其是这种武道宗门出身之人，大多在师门环境下长大，对于人心险恶，世事变幻，了解的并不多。

    等时候差不多，孟昭才故意问道，

    “其实我倒是有一个好奇和疑问，火龙洞位列十三家之一，于赤县神州也是一等一的武道圣地，缘何会如此看重孙家，甚至不惜与我孟家为敌呢？”

    一听这话，郑克邪与唐玲儿脸色倒有几分不好意思，面面相觑之后，方才由郑克邪说道，

    “其实这件事倒也没什么不可告人的，我火龙洞与南安孙家，本没有什么瓜葛，只是一年多以前，孙家特地找了过来，并向我师门献上一个秘密。

    让我师门承情，不得不为他斡旋几分，并由我师收下他孙家一个子孙为徒作为回报。

    再加上你孟家与白头山关系很好，而我火龙洞与白头山向来为死敌，世仇，自然也就更加倾向于孙家了。”

    孟昭对这些恩仇关系倒不是太过在意，反而将关注点放在孙家得到火龙洞关照的起因上，是什么秘密，能让火龙洞如此承情？这倒是让他产生一丝兴趣。

    毕竟是火龙洞，所以这秘密肯定也小不了。

    不过，之后两人的口风就变得极严，任孟昭如何套话，两人都不将此行来南安的目的，以及那孙家所奉上的秘密透露出来，让他多了几分失望。

    最终，这次品茶论武，也只是让孟昭得到一个不算清晰的消息，不过好歹也是一个追查的方向……

    待回到府中，还没等孟昭回去洗漱干净，换身衣服，就被人叫到孟继祖和孟弘道两人的跟前。

    孟川和孟蓉也在一旁候着，本来眼中满是担心，看孟昭安然无恙的返回，这才松了口气。

    见到孟昭，孟继祖脸色不是很好看，雄武的身躯坐在披着虎皮的太师椅上，二话不说，当头就是一掌劈下，势若千钧，并未有任何先天真气外放，然而，单单只是一股沉凝雄奇的气势，便叫孟昭通体发凉，四肢僵硬，难以动弹，更不要说躲避和硬抗了。

    当然，这一掌最终也没有落下来，只是掌风落到孟昭头顶时，气劲一泄，便无任何威力。

    明显是孟继祖刻意给他一个教训。

    撤回掌劲，孟继祖挑眉沉面，目中带着一缕浓浓的压迫感，出声问道，

    “如何，我这一掌，你可能躲得开，接得住？”

    孟昭思忖再三，觉得以他目下的水准，纵然倾尽全力，也没法子挣脱孟继祖的气势压迫，故而面对这一掌，只能闭目等死，所谓躲开，以及接住，也就无从谈起了。

    不过，他又在心里算了一笔账，假如他换血成功，觉醒紫元龙体，脱胎换骨，根基大涨，再配合赤旗令，或可挣脱束缚，有躲开的可能。

    而若是再以紫元龙体的不世天资，修持赤龙都天秘典，哪怕只是初入大成，应该也可以接下这一掌，只不过结局可能不太好，大概率直接被锤死，小概率才有机会重伤躲过去。

    这只是他脑海当中粗略的一个想法，倒不一定正确。

    虽然念头很多，但孟昭还是扮做乖巧，老老实实的低头道，

    “回大伯，这一掌内有天地，有若苍天覆压，大势滔滔，其力无穷，我躲不开，也接不住。”

    孟继祖这才脸色舒缓，知道这小子眼力还是有的，没有不知天高地厚，哼道，

    “假如这一掌不是我所发，而是旁的高手对你施展，你自觉结局如何？”

    “回大伯，若刚刚那一掌是敌人所发，小侄如今恐怕已经性命不保。”

    这也是实话，他再是天资纵横，机遇非凡，始终敌不过时间太短这一短板，更不要说孟继祖的武道修为深不可测。

    孟继祖狠狠一派手边案桌，发出砰的一声闷响，怒道，

    “既知道自己武功不济，为何屡屡行险？

    你当真以为在这南安就没有杀不了你的人了吗？”

    原来，孟川和孟蓉急匆匆返家之后，便顾不得被责罚的可能，连忙寻孟继祖和孟弘道，将今日外出所见之人，所遇之事，一一道出，同时也将孟昭贸然赴约之事吐了出来。

    孟继祖对于三人偷偷溜出孟府之事倒也并没有多么愤怒，小孩子也不能总圈在府中，况且孟昭安排也算老成，有吕忠在暗中保护，应该不会有危险。

    而对于孟昭算计那火龙洞师兄妹，帮孟蓉夺得赤尾灵狐一事，孟继祖和孟弘道也表示认可和赞赏，此事可见孟昭之急智。

    但让两人勃然大怒，难以接受的是，孟昭竟然贸然接受火龙洞传人的邀请，去什么茶楼，玩什么切磋武学，简直是胡闹。

    岂不闻之前孟文便是被史思明以切磋武学之名，打成重伤，躺了许久，近期才能下地，恢复过来。

    而那火龙洞之人就算借机杀了孟昭，那也只能秋后算账，却对孟昭本人安危无济于事。

    不要说敢不敢的问题，史思明能做得，你怎么知道人家的同门师兄弟做不得？

    何况之前双方才发生争执，虽冲突没有扩大，但矛盾已经产生，对方岂能善了？

    故而，见到孟昭平安回府之后，孟继祖与孟弘道安心之余，也不免想要好好管教一番，免得孟昭日后粗心大意，再三行险，早晚会出事。

    老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋的？

    同理，行险之人，往往就死在这上面，你以为不可能，老天却偏偏将之变成可能。

    这才有了这番动作。

