        毒蚕族长。

    衣着打扮并不精致华美，甚至显得稍稍有些破旧，一身软甲泛着深沉的赭色，似乎洗不净的血污。

    面相是个普通的中年男子，只是一双眼瞳、却好似历经岁月长河磨砺，深沉而沧桑。

    “你们的战斗力，要远远比我想象的更加恐怖，所以我改变了计划。”

    毒蚕族长踏步而来，声音很平静，唯有眼瞳深处、激荡着渴望的精芒。

    “看来你没有胆量与幻灵散人搏杀。”

    楚天策双眉一轩，声音清朗、同样没有丝毫的紧张和恐惧。

    毒蚕族长闻言却是微微一怔，旋即泛起一抹笑意，说道：“聪明，真是一语中的。只要得到你们两人的传承和血脉，所谓商队部族，都是过眼云烟而已，索性让你们通通杀光，我正好不沾因果、攫取全部财富。到时候闭关千年，一举冲阶，再斩杀幻灵散人不迟。”

    一直平静的语气，在提到“幻灵散人”四字时，却是有一抹隐晦的怨毒和恐惧，一闪而没。

    狼固曾经提到，毒蚕族长曾经奉幻灵散人之命，收集千心水晶，是以拥有横渡千心湖泊的令牌。

    但现今来看，毒蚕族长与幻灵散人之间，似乎有着一段不为人知的往事。

    “糖球，你先回来吧！”

    楚天策手掌轻抚，糖球霎时间化作一道流光，直接遁入到了紫峰戒中。

    九品巅峰，纵然血脉神异、功法超卓，糖球战力的极限、不过是不死境中期而已。

    面对幻形境中期巅峰的毒蚕族长，哪怕是气劲余波，都有可能将其重创。

    “收起来？也好，待到我将你们二人吞噬炼化，倒是可以尝试与灵兽重新刻画契约，九品巅峰、倒是不虞留下暗招。当然，若是你们两人愿意主动向我献出灵魂，我也可以考虑、饶你们一命。”

    毒蚕族长掌心倏然浮现出一双短刀，锋刃是一双半弧，凌厉的杀意、喷薄而出。

    “我有一个问题。”

    一直沉默的鬼舞秋，突然开口。

    毒蚕族长微微点头，笑道：“你想问有关外来者的信息和离开的办法？不难，毒蚕部族中典籍虽然不多，但却有着些许记载，只要你们有办法斩杀我、夺取部族财富，自然可以知晓一切。当然，这些信息能不能助你们离开，就不得而知了。”

    话音未落，毒蚕部族突然一步踏出，身形犹如流光电闪、瞬息出现在鬼舞秋身前。

    一双短刃如月，刹那间洒下清冷锋刃的光辉，整片天穹、刹那布满清寒。

    幻形境中期巅峰，甚至已经隐隐触摸到了幻形境后期的瓶颈！

    嗤的一声！

    鬼舞秋血翼振动，身形倏然爆退，虚空中一连串残影、好似水中月影，不断摇曳。

    在这一刹那，紫瞳修罗王血脉瞬息燃烧到极致，鬼舞秋的气息疯狂暴涨。

    血色软剑犹如蜿蜒血河，不断挥洒，剑柄狰狞而狠戾的鬼面，再一次泛起惨厉的笑容。

    “修罗王族血脉！真是天助我也！”

    毒蚕族长先是一愣，旋即满脸狂喜之色，声音甚至都微微有些颤抖。

    双刃横斩，虚空中一弯血月猛然凝聚，第六境死亡真意、刹那间席卷开来。

    泥淖碧草、瞬息枯寂，无尽虚空、一时沉落。

    “第六境的死亡真意，这片秘境，果然不容小觑。”

    楚天策和鬼舞秋眼中，同时泛起一抹前所未有的凝重。

    一时之间，毒蚕族长给予的压迫，甚至并不逊色于剑鸣谷长老、幻形境巅峰的枯松剑客。

    “光明永恒！”

    楚天策低吼一声，戮血剑瞬间爆发，双瞳雷火激荡，一座巨大的六棱光明、虚空碾压。

    雷霆激荡，光明嘶鸣，整片沼泽几乎瞬息蒸发，大地霎时变得干枯龟裂。

    轰隆一声巨响！

    天阶下品巅峰的玄龙心剑、龙吟咆哮九霄，狠狠劈斫在毒蚕长老手中双刃。

    楚天策只感觉喉头一甜、一口逆血直喷而出，脚下一个踉跄、身形瞬息爆退。

    在其身后，鬼舞秋手掌猛然印在楚天策背心，温润而澎湃的神血之力沸腾，刹那灌注。

    然而楚天策爆退的速度非但没有丝毫迟滞，倒是鬼舞秋身形微微一颤，同时暴退。

    “好神异的血脉神通，竟然能够将第六境的永恒剑魂、真正爆发出足够的威力。或许千年时间，我不止可以晋升到幻形境后期、甚至有可能晋升虚空境，前往虚空之外，踏入广阔世界。”

    毒蚕族长双眼一亮，眼中狂喜愈甚。

    楚天策并非鬼族血脉，但如此绝品神血，哪怕不能完美炼化、亦可以得到极大的收获。

    双刃交叠，因为布阵者被糖球屠戮一空、而失效的九杀锁魂阵重新启动，一层光罩霍然降下。

    两人只感觉身躯微微一紧，似乎被天罗地网束缚。

    “天阶下品灵阵师。”

    楚天策双眉紧皱，眼底的凝重愈发浓郁。

    毒蚕族长只是一人、分心催动，阵法强度，便即犹胜先前高大老者统御百余人。

    “这些手段，都是用来对付幻灵散人。”

    毒蚕族长双刃轻轻碰撞着，发出一声声让人精魂震颤的厉鸣，双瞳好似万花筒一般、不断闪耀。

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，血魂深处，契约倏然间大放光明。

    几乎是同时，两人变幻手印，两道截然不同的灵魂威压、轰然席卷。

    紫雾摄心！

    星耀魂杀！

    前者乃是紫瞳修罗王血脉神通，后者则是天魂经的绝杀秘法。

    紫穹盖顶，利刃穿心，两股力量的融合、几乎堪称完美。

    这种完美，并不只是精魂力量的协调，更是血魂本源的契合、是无上命运的绞缠。

    一时之间，天魂之力融贯紫瞳神威，修罗王族血脉与两大剑王不断激荡，紫雾星光、骤然碾压！

    “竟然还有这种手段！”

    毒蚕族长双眉倒竖，眼底陡然升腾起一抹深深的惊骇和凝重，浓浓的贪婪与渴望，一时并起。

    双刃交错，虚空深处似乎有无尽冤魂恶鬼嘶鸣，毒蚕族长一步踏出，剑气直贯而出！

    