    心学，的确是一门非常大的学问。

    如果有修士专门去钻研的话，或许也能够修炼出一条大道来。

    并不只是按传统的体系才能够走出明媚的道路，每个人都有着自己的想法，尝试一番的话或许会有新的天空。

    巫族就是如此，当大家都觉得他们那时候蛮荒野道的时候，巫族之中同样有人成为了仙王的境界。

    走出自己的路才是最为重要的。

    林凡现在走的是剑道，但他并不是拾取前人的知识，而是在融合自己的剑招。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    林凡想到了春秋时期诸子百家的各种语录。

    他现在已经来到了如此高深的境界，在之前的道心试炼当中，他已经将那些书籍记录在脑海中。

    修心是非常困难的一件事情。

    但是一旦成功，所获得的报酬也是非常大的。

    林凡站在原地，整个人化身成为了思考者，脑海之中的幻想干扰不了他。

    刚才的场景再度回去，无数的妖魔攻占了整个人族。

    他看到许多的同胞流离失所，甚至是在妖魔的手下。

    幼童被妖魔直接吞食，无辜的女人也被他们侮辱。

    整个世界落入了毁灭般的场景，说句实话，林凡的确有被触动到，但他仍旧忍住了。

    “现在的隐忍，是为了将来更好的爆发。”

    “妖魔二族赐予人族的苦痛，将来我也一定会百倍还回去。”

    事实也是如此，人族你妖魔之间有着无法调和的仇恨。

    这是刻在基因中的东西，无数代人用自己的鲜血证明了一切。

    想要不被欺负，还是得努力修炼。

    在最早的时候，人类只是仙界的一个小型种族。

    最早的那批前辈披荆斩棘，学会了修炼的方法，然后启蒙了所有的人。

    他们也摆脱了身为肉食的身份，开始努力的修炼，然后建造属于自己的势力以及身份。

    妖魔二族一开始并没有发现人族的改变。

    但是对方崛起的时候，他们想要还击，已经太晚了。

    人族的体质对于修炼有着得天独厚的优势，不仅如此，他们的悟性也是世所罕见的。

    妖魔虽然生存的寿命会更长一些，但他们的悟性比起人族来说，自然是远远不及的。

    后来他们也算是学聪明了，发现人族的身体更加契合修炼的本质，所以可以看到妖魔修炼有道之后，都会演化出人类的身体。

    并不是盲目跟风去学习，而是的确是切实有效对于修炼有着帮助。

    各种各样的灾难与苦痛在林凡的眼前掠过，他就像是固定了的老僧一样，低头沉默不语。

    他感觉眼前的考验快要度过了，然而在这的时候，一道熟悉的声音响彻在她的脑海。

    “林郎！”

    林凡他精神陡然跳动了一下，他听出来了，那是自己妻子叶婉清的声音。

    眼前的画面逐渐浮现。

    叶婉清被许多人给绑走，他所建立的神国也直接毁灭，妖魔再度来到了那个世界。

    修真界之前的平和很快就再度消失，战火蔓延了整个世界，人族内部也有着内讧。

    让他感觉有些绝望。

    自己才离开多久的功夫，没想到就已经变成了这样了吗？

    虽然知道眼前的场景是假的，但还是不得不让他去浮想联翩。

    他所熟悉的门派中人被杀死，过去的好友也一一被陷害。

    有一些人始终非常的惨烈，让林凡也是不能直视。

    他脑海的声音一直在诉说着。

    “眼前的场景是假的，你千万不要中了它的圈套。”

    但是潜意识是无法抑制的，脑海还是在不断的想象着那些画面。

    熟人不断被杀，妻子也被人掠走。

    自己创建起来的势力完全破灭，来到仙界又怎么样，还不是无法保护好自己想要照顾的人。

    有那么一个瞬间，他想要回归到修真界当中，去照顾那些与他交好的人。

    但此时他身处于青铜阶梯之上，整个人正在面临着巨大的考验。

    身体连简单的移动都做不到，更何况是穿越一个世界的距离呢？

    林凡的呼吸也变得急促了。

    而在此时，更加劲爆的画面来到了林凡的眼前。

    叶婉清被一个魔神所捉住，然后当着他的面，做出了一些让人难以启齿的事情。

    林凡的精神正在进行激烈的波动，气息起伏的非常的厉害，整个人差点暴走了。

    “这就是修真界最强者的妻子吗，味道还真是挺特别的，哈哈哈！”

    那位魔神放肆的大笑道。

    叶婉清悲鸣的声音也是传到了林凡的耳中，就让他无法冷静！    “修心！到底修的是什么心！”

    “我连自己想要保护的人都没有办法成功保护，一直受着窝囊气有什么用！”

    林凡在心中大声的质疑说道，但却没有人回复他。

    仙王中顿时有人察觉到了不对劲。

    “到底是怎么回事？

    那小子气息波动的这么厉害，感觉他马上就要破功了。”

    “不应该呀，我觉得他的心性应该是他的强项，怎么可能会坚持不住了呢？”

    仙王们都觉得有些离奇。

    帝家那位老祖宗也是摇了摇头，他也希望林凡能够走到最后。

    虽然对方让他的后辈颜面无存，但好歹也是人族的大才，像这样的天才还是越多越好。

    眼前无法描述的画面还在进行着，林凡但眼睛变得赤红无比，心中的声音也被他彻底的屏蔽了。

    他想要直接拔出天剑，杀死眼前的魔神。

    心中的一个声音也在不断的诱导他。

    “杀了那个该死的魔神，他都对你的妻子做出了这样的事情，不杀了他的话，你还是个男人嘛！”

    “修士讲究的就是快意恩仇，你在磨叽个什么劲啊，你再不出手的话，你的妻子将会对你彻底绝望了！”

    林凡身体不断的颤抖着，在众目睽睽之下，他在原地的身体好像在往前伸进。

    前方就是猛烈的仙力，一旦他继续往前伸的话，整个身体将会被直接的搅碎。

    毋庸置疑，后果就是会被传送出青铜阶梯，眼前的考验到此为止。

    林凡要失败了吗？

    

