    夜幽兰好奇：“他说了什么？让大家态度就变了？”

    小杰道：“神仙哥哥一听有人说小兰姐姐的坏话，立即找到大家，他说：我与她是兄妹，即便是同吃同住，相互照顾，也无不妥。”

    虎子连连点头：“对对对，当时那阮清没想到他会这么说，当时脸都黑了。哈哈……”

    兄妹？

    夜幽兰略有些失望，又有些高兴他的维护。

    小杰又说：“神仙哥哥还念了一句词：天然秀美貌如花，勇敢勤劳去虚华。巧手绘描新天地，心灵纯洁爱农家。我懂，我懂！那是在夸小兰姐姐勤劳美丽，当时村里人都看阮清的眼神很嫌弃你知道吗？哈哈……”

    这诗词故意说得简而易懂，村里识字的村民一下子就明白那句话的意思。

    明里夸小兰，暗里讽阮清。

    这个一天到晚只懂打扮，不识农务的阮家小姐，跟每日勤快宛如蜂蜜似的小兰一比，简直一个天一个地。

    大家自然都向着小兰。

    毕竟淳朴的村民亦都是喜欢勤快又伶俐的小姑娘。

    自然也就对阮清嫌弃上。

    那阮清见此，气得咬牙切齿，最后狼狈的逃开众人的视线。

    为此，君子谦挺身站出来维护小兰一事，令大家极为赞扬。

    那些姑娘家们，也都羡慕嫉妒小兰有这样的福气。

    竟能与这样俊的男子，兄妹相称。

    虎子和小杰两人巴拉巴拉的说了一大堆，夜幽兰最后也弄明白了，刚才村民那样奇怪的眼神是怎么个回事了。

    挥别了虎子和小杰，夜幽兰回到了屋子。

    就见君子谦站在鸡圈前，手里正洒着什么喂鸡呢。

    他眼神柔和，如同阳春三月的阳光，温暖而不招摇，柔柔地照进人心底。

    阳光下，月白长袍在风里飞扬，衬得那安静的容颜格外俊朗，熠熠生辉。

    这画面感……

    竟有那么点仙气之感。

    他不管做什么，都那么从容，眼神那么淡然，如此干净出尘。

    抬首望过来，眸子风轻云淡，看在夜幽兰眼里却万般神姿高彻。

    夜幽兰叹口气，极郁闷。

    是不是宴之哥哥要走了，所以把高墙也砌了起来，不让人看懂，不让人靠近？

    那这几日的心思不就白费了？

    君子谦素净白玉般好看的手将手里的东西轻轻放下，浅浅温声：“回来了？”

    夜幽兰轻轻软声：“宴之哥哥。”

    君子谦挑眉，小姑娘今日情绪不对。

    “怎么了？”他想，难道是村里还有人给小姑娘难看？

    夜幽兰低头，没回答。

    往日里，活泼可爱的笑容不见了，那双纯澈的眸子也蒙上了一层忧伤。

    君子谦心头没来由一紧：“是遇见什么事了？告诉我无妨。”

    夜幽兰抬眸望着他，好一会儿才开口：“宴之哥哥，我喜欢你。”

    那眼眸干净又纯真，那脸上认真又坚定。

    君子谦愣住，没想到小姑娘竟然这么突然的表白。

    心头上像是被软软的拂过。

    他默了好一会儿，思忖了下，便温声问她：“那你知道何为喜欢吗？”

    “我……”夜幽兰开口又止，脑子回想了一下，好半天一个字都憋不出来。

    她不知道，脑子一片空白。

    对男女情爱一事，她一概不知。

