    殷顾和薄行简到达中缅边境的小镇的时间, 是在两天之后，这两天内，薄行简一天只睡两个钟头, 但他精神很不错，总是神采奕奕, 实在顶不住的时候，才叫殷顾接替他一会儿。

    这地方风景秀丽，又因为物价低，有很多新鲜稀奇的水果, 便吸引了些小情侣坐着铁皮火车过来旅游, 大街上熙熙攘攘很是热闹，人们将那黄土的小路采得异常夯实, 走上去像在走水泥地。

    他们两个人也扮作是情侣，不过是脑子有些病的大款情侣, 每当路过一个摊位的时候，薄行简总是停下来, 一边大声喊着‘真便宜’, 一边买上很多，不管是染了色的李子还是路边采来的小蘑菇, 他挑都不挑, 通通让人家包起来, 然后扔下一张百元钞票走人。

    就这么持续了一下午, 晚上两个人去街边小店点了一整桌菜, 正吃着呢，就有一对瘦小的中年情侣过来拼桌，两边很是投缘，边聊边喝一直到深夜, 薄行简借着酒劲儿，便把杜撰的身世吐露了个干净———

    N省那边的富二代，父亲是个土大款，儿子爱上家境一般的女孩儿，父亲不同意，儿子一堵气就领着女友跑出来了，两个人先到小镇上旅游，然后准备自立门户，大干一场赚很多钱给他父亲看。

    非常合适的诱骗人选，没什么社会经验，有钱，同时又心高气傲，急于求成，过来搭讪的中年情侣对视了一眼，都笑了起来。

    为了伪装，殷顾和薄行简在小旅馆只开了一间套房，薄行简晚上睡在客厅沙发里，早上听到有人敲门，他就把被褥都抱进去，然后在拖着脚步，假意打着哈欠去开门。

    昨晚上一起聊天的那个瘦小男人站在门口，笑着打趣道：“兄弟，终于起来了啊？敲半天门都不回应，这是在里面干什么事儿呢？”

    薄行简却有些不高兴，一手撑在门框上骂道：“你什么意思？我干什么事儿，轮得到你来操心？！”

    瘦小男人急忙赔笑： “兄弟误会了，误会了，我就是开个玩笑，你别当真，咱们都住在一个旅店里，我就是想找你们一起吃个早饭，顺便跟你们聊个事儿。”

    薄行简这才收起怒容，勉强答应下来，这次早饭，是这瘦小男人请得客，席间他自我介绍了一下，说他是从临县过来投奔大表舅的，还说他大表舅开了个财富培训班，管吃管喝，每天专给人讲怎么赚钱，已经有很多个学员出来创业成功，现在宝马车都开上了，富得不得了。

    薄行简果然表现出感兴趣的样子，双方一拍即合，当晚就一起结伴坐上去往培训班的大巴车。

    车子摇来晃去走在险象环生的山路上，殷顾胳膊肘支在前面的椅背上，侧头向外看，内心竟有种不真实的感觉，她完全没想到，事情居然进展的如此顺利，余光瞧见男人靠了过来，她这才侧目，薄行简对着她眨眨眼睛，他把外面的风衣让给她穿，自己则靠着椅背，闭目养神。

    …

    到地方之后，天完全都黑了，车上总共有十多个人，下车后大部分都在弯腰呕吐，晕车的感觉并不好受，殷顾抬手按了下太阳穴，脑袋晕晕沉沉的，她有些想早睡。

    一群人跟着司机走进一栋类似于教堂的老房子内，头顶的大吊灯在风中打着晃，房间里都是灰尘，没有任何的家具，总共也只有三个房间，一个睡觉，一个做培训，一个是厨房餐厅二合一，除了新人之外，这里已经有二十多个人住下了，一群人笑容满面大喊‘加油’，还要办什么欢迎大会。

    薄行简根本不管这个，他带着殷顾往睡觉的那屋里走，看到满地的被褥后，就十分嫌弃的挨个往旁边踢，找了个靠前的角落，给她腾了个位置，又拆了床新被褥，让她躺下先睡。

    他一晚上没睡，就守在她旁边，蛮横无理，异常嚣张，谁进来瞪谁，谁接近瞪谁，弄得剩下的人只能委委屈屈挤在房间的另一侧，泾渭分明的在中间留出大片空白。

    所以殷顾这一觉睡得还算不错，半夜的时间，她翻了个身，被此起彼伏的呼噜声吵得皱起眉头，薄行简低头看见了，他走到对面去，低头挨个听，听到哪个打呼噜，就捂着那人的嘴，把人都给踹醒了，不让人家喊，就熬鹰似的让他们坐着，谁敢打盹就继续踹。

    后半夜的时候，屋子里打呼噜的男人们战战兢兢坐成一排，实在是忍受不了，全都站起身去客厅睡，薄行简乐得如此，索性把剩下的人也都赶出去，他也拆了套新被褥，挨着殷顾躺下了。

    这种霸道的行径，很快就被这传销组织的负责人知道了，这个负责人名字叫牛五，人高马大的，满脸横肉，听说来了俩刺头儿，立刻就要去教训一下，结果那负责招人的瘦小男人凑在他耳边说了什么。

    牛五这才摆摆手：“由着他们吧，既然是两条大鱼，那就不能轻易放手，到时候成功收服了，他们会是教主最忠实的信徒，教主也会嘉奖咱们的。”

    二人做起美梦来，又暗地里搜了殷顾和薄行简的行李，果然从里面发现很多值钱的首饰和手表，做实了这土大款的身份，牛五便格外对他们另眼看待起来。

    …

    殷顾在这传销组织里待了两天，就基本摸清了这组织的基本规律，每天三次培训，内容基本都是在洗脑，要求底下的人大声的喊口号，然后让大家聚在一起诉说自己的身世与委屈，泪流满面之后，继续站起来激愤的大声嚎叫，为的就是击破人的心理防线，重新塑造出病态的人格。

    然后在第四天的时候，牛五走上台来，把一直蒙在墙上的黑布扯下来，露出一副巨型的人物画像，画上的人是个黑黢黢的中年男人，背后上又不伦不类添了几道光，搞得像个神仙似的，牛五说这人是红河教的教主阮红河，天生拥有神力，能够实现人的心愿，越是虔诚的人，越能实现心愿，又叫底下的众人试着许下一个小愿望，写成纸条放在箱子里。

    殷顾在下头听着，越听越好笑，她倒是也写了心愿，内容是让这牛五瘸一条腿，第二天的时候，果然就见这人面露苦色，走路一瘸一拐起来。

    剩余人的愿望不外乎就是发点儿小财，身体健康之类，好实现的愿望最后都实现了，至于几个有些难度的愿望，牛五就说是施愿之人的心不够诚，反正总有理由。

    一群人整天吃住都在一起，情绪都是能互相影响的，没过多久，这个传销组织的学员便都‘信奉’了这个红河教，心甘情愿出钱出力之外，大部分人都在给自己的亲戚朋友打电话拉人，只是发财了，让亲戚们来投奔。

    殷顾和薄行简也拉了个人过来，就是那个资深记者，随便给他编了个名字，说是殷顾那边的亲戚。

    牛五似乎是有些急躁了起来，连真假都没怎么查，只要是有人过来，他就直接接收，像是背后有狗在追着似的，脸色都不好看了。

    一切都进展得非常顺利，顺利到殷顾都起了疑心，没人的时候，她就皱着眉头问薄行简：“诶，你说实话，是不是找了个剧组，特地把我领过来，跟我这儿演戏呢？”

    薄行简就笑：“阿顾，你知道牛五他们为什么会这么着急吗？”

    殷顾最讨厌别人跟她卖关子：“你要说就赶快说，不说拉倒。”

    薄行简这才解释道：“其实有时候，你是聪明反被聪明误，你都陷到这种地方了，江承淮和晋烯这两个人，怎么可能不帮你？再加上警方，这三股力量合在一起，阮红河自然招架不住，他恐怕又要效仿多年前的做法，准备捞一大笔钱然后跑路了，不出三天，他就要召见忠实信徒进行筹款了，咱俩肯定也在名单之中，你只需耐心等待就好。”

    此时二人站在正站在房顶上晾晒衣服，刺眼的眼光晒得人睁不开眼睛，殷顾用手遮在额前，她眯眼向上看时，发现自己的掌心被阳光穿透，变得微红耀眼起来，人在这阳光下，难免头晕目眩，她靠着墙边坐下来。

    薄行简坐在她的身侧，用衣服替她挡着太阳，他忽然想起了什么，说道：“阿顾，我好像从没有跟你提起过我的父亲，他是个严苛到近乎变态的人，以暴力为乐，我从小没少挨他的打，疼痛对我来说是家常便饭，所以我都懒得记起来，而我这辈子最痛恨他的一件事，也是记忆最清晰的一件事，就是他把你送给我的兔子给红烧了，还逼我吃完。”

    “那只套圈套中了的兔子吗？”殷顾也记了起来。

    “是的，他应该发现了这兔子是女孩子送给我的，也知道我很在意这兔子，所以故意烧了菜来给我下马威，如果后来我不和你分手，那么下一个遭殃的就会是你———

    阿顾，和你说这些往事，并不是我想洗白，我只是想告诉你，我也有我的不得已，我其实早就喜欢上了你，只是我没发觉而已，这样的喜欢驱使着我，让我疯狂的与父亲对抗，又亲手将他送入监狱…我有时候总在想，如果那只兔子没有被杀掉，那该多好，那样咱俩就可以慢慢培养感情，我也不会用那样简单而粗暴的方式伤害你。”

    薄行简说完这些后，就陷入了长久地沉默，随即他又自嘲地摇摇头，将自己前面的说法全部推翻：“不，不是的，即便咱们那时候不分手，感情也注定不会美好，不懂爱的人，也不会懂得尊重，那时我居高临下看着你，将你当成我的附属品，或是一个花瓶，从不肯承认你的独立与魅力。”

    殷顾却笑了：“那现在呢？”

    “现在？”薄行简认真地想了想：“现在我是你的附属品，咱们位置颠倒，我甚至可以接受你身边存在着另外两个虎视眈眈的男人，我不敢争锋，不敢吃醋，只要你肯和我在一起，我就十分满足。”

