    只见范思明的手中还提着一个盒子，里面具体什么时候，柴玉石和景雪怡没有看出来，但是可以确定，那里面是吃的。

    “爹地您放心，月月是不会让妈咪吵您的,月月要保护您！”

    “谢谢月月，咱们祈祷妈咪不会骂我们，哈哈！”

    说实话，范思明确实有点怕时听然甩脸色，毕竟时听然是第一个不给他面子的人，尤其是在孩子的教育问题上，他更没有发言权。

    看着范思明牵着时明月的手走过大厅，说的那些话，景雪怡听的是一清二楚，她顿时竟然羡慕起了时听然。

    时听然的命也太好了吧？有这样的女儿也就算了，还有范思明这样的男人！

    这……这老天爷也太偏向时听然了吧？

    当然，恨意比羡慕更要多一些。

    ……

    一家咖啡馆内，高颖儿好多天没有出门了，今天要是不景雪怡这个陌生人打电话说到关于范思明的事情，她也不会出门的。

    只见高颖儿身穿修身淡黄色的长裙，大大的波浪卷披散在脑后，头上还带了一个红色的发箍，这样显得喜庆一点，不过她还戴着一个黑色的大墨镜，为的就是掩饰这几天哭肿里的眼睛。

    刚走进咖啡馆的时候，景雪怡一眼便认出了高颖儿，她忙起身冲她招手，“这里！”

    高颖儿看到他们之后，并没有显出那样热情的表情，她表情冷漠的坐在了景雪怡和柴玉石的对面，没有说话。

    “高小姐，你好！我是景雪怡！”

    “我是柴玉石！”

    景雪怡和柴玉石二人都起身伸手和高颖儿打招呼，不过高颖儿好像没有看到他们伸出的那双热情的手，冷冷的说道，“你们想说什么，说吧！”

    其实，自从高颖儿进门的那一刻，柴玉石的眼神就没有离开过高颖儿的上半身，看的他是两眼放光。

    不得不说，高颖儿的身材保持的还是挺好的，前凸后翘，身材又好，走路的时候，更是让人神魂颠倒，像这样的女神，范思明竟然还不赶紧收了，真的是可惜了。

    要是他柴玉石，别说这样的一个，就是有是个八个，他都会毫不犹豫的收下的，也可以这么说，他要是在范思明的那个位置上，肯定是后宫无数，一天宠幸一个，一个月不重样的！

    “玉石哥哥，要不你说吧！”

    景雪怡刚要开口，想了想还是让柴玉石说吧，毕竟他们在一起之后，都是他说了算。

    被景雪怡喊了一下，柴玉石这才反应过来，他冲着高颖儿绅士的微笑了一下，说道，“听说高小姐和范氏集团的范少订婚了，婚期将近了吧？”

    “这些整个洛安城的人都知道！”

    高颖儿淡淡的回了一句。

    也是，范家和高家这样数一数二的豪门，大事小事，只要想要外人知道，倒是不难，一条信息发出去，整个洛安城的人都会知道的。

    “高小姐您……知不知道范少在外面有私生子的事情？”

    柴玉石说得很慢，眼睛一直在观察着高颖儿的表情。

    只见高颖儿的脸色微变，眉头微微皱了一下，随即恢复了正常，说道，“你们知不知道造谣是要负法律责任的！我现在警告你们，你们现在说的每一句话，都要经过大脑好好的思考之后，再说出来，要是再胡说八道的话，我就不客气了！”

    “高小姐，您误会了，我们说的都是真的！我们都是为了你好！”

    听到高颖儿的话，景雪怡忙解释说道。

    柴玉石也忙说道，“是，是，高小姐，我说的都是真的，绝对没有半点虚假，我们哪敢跟您开玩笑？”

    看着二人眼神特别的真诚，高颖儿也不知道怎么了，就相信了他们二人说的话，那样的话，就是她也相信了柴玉石说的那件事，范思明在外面有了私生子。

    不过，她并不认识面前这两人，高颖儿一个激灵，瞬间起了戒备之心，淡淡的说道，“不管你们说的是真是假，不准再往外传，要是我知道了你们到处传播这些不良信息的话，不光是欧文不愿意，范少也不会绕过你们的！”

    “高小姐，说的是，我们也绝对不会往外传，您是我们第一个告诉的人也是最后一个告诉的人！您放心就是了.”

    柴玉石忙说道。

    高颖儿没有说话，看了看景雪怡，又看了看柴玉石，眼睛一直盯着他们二人来回的转动。

    高颖儿藕饼没有那种犀利的眼神，但是被一个陌生人这样盯着，景雪怡实在是受不了，心里总觉得有点毛毛的。

    柴玉石竟然被他自以为是的女神看的脸颊有点红，心跳加速，明显有点紧张。

    “高小姐，你要相信我们，我们说的都是真的，范少在外面确实有私生子，哦，不，私生女!”

    “说具体点！”

    高颖儿面无表情的看着景雪怡，淡淡的说道。

    听到高颖儿的这句话，景雪怡瞬间来了自信，既然高颖儿这样说，那就说明，高颖儿是真的相信他们，不然的话，高颖儿是不会让景雪怡说下去的。

    景雪怡忙说道，“我们今天发现范少在洛安医院，抱着一个女孩子，那个女孩子喊他爹地！”

    “呵！这有什么大惊小怪的，范少是个大善人，说不定是他救助的女孩子，人家喊他一声爹地又怎么了？”

    高颖儿冷笑了一声，说道。

    话是这么说，但是高颖儿的内心应把范思明狠狠的骂了一遍，不管这事是不是真假，也不能让别的孩子随便喊爹地啊！

    “高小姐真的是宰相肚里能撑船啊！您的宽宏大量，让我们敬佩！不过，这是真事，女孩子的母亲我们也知道，您要是觉得这件事是假的话，那我们就不用往下说了，没有意思！！”

    柴玉石觉得只有刺激到高颖儿，她才会真的相信这一切。

    “你……”

    高颖儿被柴玉石这话给噎到了。

    是她一直不相信人家，现在人家吊到她的胃口了，却不继续往下说了。

    “亲爱的，咱们走！”

    柴玉石说完，起身拉着景雪怡的手，就准备离开！

