    “这是？”

    洛汐打开玉瓶，顿时就感觉到了一股精粹的药力。

    单单是这药力，都足以证明着玉瓶之中的丹药，绝对是品级极高的圣丹。

    “这是一枚原始帝丹，你现在吞服下去，有八成的把握，踏入八劫古帝境界。”

    楚风眠开口道。

    现在洛汐的实力，已经是达到了八劫古帝的层次，如果他炼化了这一枚原始帝丹，实力再进一步的话，就算是无法达到九劫古帝的水平，也足以达到八劫古帝巅峰。

    寒月漓的实力，也不比洛汐弱到哪里去，倒时候楚风眠身边的人加起来，也也是圣龙秘境之中不可小视的一股力量了。

    倒时候不管是六绝宗还是圣院宗的人想要对付他，都要掂量掂量。

    “原始帝丹！”

    洛汐看着手中的丹药，也是吃了一惊。

    这原始帝丹她虽然是没有见过，但是这名字对她来说却是如雷贯耳，基本上对七劫古帝，八劫古帝来说，原始帝丹可是他们最想要得到之物。

    足以是让古帝提升一重境界，纵然是洛汐现在有着先天神兽血脉，想要突破的难度要比起寻常武者困难数倍。

    但是这一枚原始帝丹，让洛汐当即炼化，也足以是让她有着八成的准备可以突破。

    “你服下丹药，我现在就助你，突破八劫古帝！”

    楚风眠大手一挥，就在这宫殿之上，又布置出了无数的阵法禁制。

    古帝突破，引起的劫雷可远远不是真帝境界时可以媲美的，就连楚风眠也不敢小视。

    “好！”

    洛汐大手一挥，猛然抓住那一枚丹药，直接吞噬了下去，顿时运转起身上的功法，在炼化这原始帝丹的力量。

    轰的一声。

    庞大无比的灵力在洛汐的身上散发出来，在她的背后，无数灵力顿时化为了一片虚无，化为了一片混沌。

    “混沌之门！开！”

    随着洛汐一声娇喝，一道古老的大门，就在这一片虚无之中现身而出，这是一道古老无比的大门，蕴含天下间最为古老的力量。

    无数混沌气息，从这古老的大门之中喷涌而出，开始融入到了洛汐的身躯之上。

    每融入一股混沌气息，洛汐身上的力量就又强上几分。

    在洛汐的身躯之中，原始帝丹的药力，几乎是足以支持洛汐无穷无尽的从这古老大门之中，唤出混沌气息来。

    突然之间，洛汐身上的力量，仿佛是达到了一个临界点，一跃之间踏入到了七劫古帝巅峰的境界。

    足足是两千道天地法则，都在洛汐的身上飞了出来，这一道道天地法则，也都沾染上了混沌的气息，跟其他人的天地法则，截然不同。

    “要开始晋升了！”

    楚风眠感觉到，将洛汐的境界提升到七劫古帝巅峰的水平，那一枚原始帝丹的药力，才消耗了不到三成。

    不愧是号称古帝级别最为完美的突破丹药，这药力之强，超出了楚风眠的想想。

    嗡！

    无数混沌气息，在洛汐的身躯周围围绕着，她的力量，已经是达到了极限，这些混沌气息，再也无法被她的身躯容纳。

    但是在洛汐背后的混沌之门，却是没有停下来，反而是更快的从其中拉扯出更多的混沌气息来。

    千道，万道！

    整个宫殿之内，都化为了一片混沌，就当着混沌气息越来越多的一刻，在洛汐的头顶之上，一道劫雷，突然凝聚而出。

    劫雷到来了！

    洛汐身上的力量，也在真正向着八劫古帝的境界开始突破。

    在这五灵殿的天空之上，一道巨大无比的劫雷降临，一时间电闪雷鸣，引得无数圣子侧目。

    “有人突破了？”

    “这劫雷的力量，至少是古帝级别的劫雷！”

    “那是五灵殿的方向，五灵殿的谁？”

    这劫雷，整个圣地都被惊动了起来。

    无数圣子纷纷交谈着，议论着到底是谁，引出了这劫雷。

    而五灵殿之内，则更是一片混乱。

    “这劫雷，是洛汐师妹的方向。”

    “洛汐师妹，居然在渡劫？”

    一群五灵宗圣子，都有些震惊，别人不知道，他们可知道，洛汐距离踏入七劫古帝，都没有一个两个月的时间。

    这点时间就连稳固住境界都不容易了，更何况是再进一步。

    “走，我们先离开五灵殿，不然被这劫雷波及到就麻烦了。”

    木麟看了一眼宫殿的方向，直接开口道。

    随后一道遁光，直接从五灵殿内飞了出去，不敢靠近。

    剩下的那些五灵宗圣子，也纷纷飞走了。

    这样的劫雷，一旦是被波及到其中，只怕是会达到万劫不复的地步，没有人敢靠近。

    “劫雷，快要凝聚完成了。”

    楚风眠目光看着天际之上，缓缓的开口道。

    轰隆！

    就在楚风眠开口的瞬间，在这雷云之中，一道漆黑的劫雷，顿时批了下来。

    整个五灵殿内，都是掀起了巨大无比的震动，无数禁制，在这一刻被打的粉碎，这一道劫雷，直指洛汐而去。

    “混沌五行！五行神芒！”

    轰！

    洛汐突然睁开了双眼，在她的手心之中，一团团的混沌气息开始凝聚，在这混沌气息之中，显现出了五彩光芒，正是五行之力。

    这一道五行神芒凌空之中，跟劫雷猛然碰撞。

    咔嚓！

    漆黑劫雷，被打的粉碎。

    但是更多的劫雷，接踵而至，一道接着一道，毫不停歇的，轰击在了洛汐的身躯之上。

    在洛汐背后的混沌之门，当即飞了出来，一道道轰击在她身上的劫雷，都被这背后的混沌之门所收取。

    足足半个时辰的时间，八十一道劫雷，全部都被化解。

    当着八十一道劫雷被全部挡下的一刻，洛汐的身上，从周围的混沌气息之中，一道道耀眼的金光飞了出来。

    这每一道耀眼的金光，不是其他，正是天地法则，一道道天地法则从混沌气息之中凝聚出来，融入到了洛汐的身躯之中。

    这些天地法则，足足有着五百道之多，融入到了洛汐身躯之内，顿时洛汐身上的力量，比起之前，足足强了十倍之多。

    正式踏入到了八劫古帝的境界。