    “不管钱多钱少，那也是旁人施舍给你的，又不是你自己自凭实力赚的，你倒是还嫌上了！”

    严敏一把将锦玉要递给老乞儿的铜钱儿夺走，嫌少，那便索性，一个子儿都不给了！

    老乞儿还想说些什么，一副耍无赖的样儿，可当他余光一瞥到这一旁的年轻公子哥儿，那冷冽带有煞气的眼神，瞬间可就蔫了。

    他们在城中转悠了大半圈儿，时候还不早了，可是还没给这一个县城转过来遍。

    “这县里，倒是比咱那大得多。”

    严敏环视了一眼四周，可算是瞅见了一处亮着光的地儿，这么大的一个县城里，居然就只有一家客栈！

    允弦见着敏敏一路抱着小宝儿累的气喘吁吁，逐朝着小宝儿递来了手，提议道：“让娘亲歇一会儿，爹爹抱着你。”

    虽然小宝儿动作灵活敏捷，可是这地儿人生地不熟的，加上当下又月黑风高的，他们可不敢将小宝儿放在地上，让他跟着一块儿走。

    奇怪的是，这儿也没有听说有宵禁，可，到了这个点，大街上居然空空荡荡，就连一个人也没有。

    客栈里亮着昏暗的灯光，这会儿时候还早，倘若要是苏家的饭馆儿，这个点儿正是上人，忙活的时候！

    “这会，能做吃的么？”严敏瞅了那小二一眼，试探的问道。

    听到有人说话，小二还满脸不可置信的揉揉眼睛往他们那处看了一眼，直到亲眼目睹瞧清了一行人后，他如触电般的迅速从桌儿上爬起，一个箭步冲到了几人的跟前儿，忙开口询问道：“各位客官，你们是想吃饭是吧？”

    严敏找这小二要来了菜单，她扫了一眼，也没见着啥平日里喜欢吃的，索性便把这点菜的差事，交给了锦玉。

    “这个，臭，臭鱼，好吃么？”严锦玉深感不可置信的指着上头有一道红烧臭鱼，不禁对人问道。

    “好吃，好吃，咱这个臭鱼可不是臭了的鱼，是将海里捞上来的鱼，用酱料腌制了之后啊，就跟，腌菜一样，加上一些旁的菜，炒一下……”

    虽然这小二描述的是绘声绘色的，可，一行人却没有一人对这个红烧臭鱼提得起兴致的。

    一听说鱼儿，小宝儿便吸允着手指，巴巴的看着他爹爹和娘亲，嘴里糯糯的小声嘀咕着，“次鱼鱼，宝儿，次鱼鱼。”

    别看这儿是沿海城市，不过到底也是因为山路崎岖影响，新鲜的海鱼，基本上是吃不到。

    小二顿了顿后从后院儿提溜出来一条，满打满算只是比严敏的巴掌稍微大一点儿的鲤鱼，欢喜的对他们说道：“我们这儿，还有一条这个，这个鲤鱼，旁的，真的是没有了，毕竟来咱这儿的人也不多，这吃的喝的，都得靠现买，也不敢一回买多咯，生怕放着，到时候要是卖不出去……”

    好在，这客栈还有点猪棒骨，不到一斤的五花肉。

    几乎是有的肉类，荤菜，全都被他们点了去。

    有了先前的经验之后，再加上他们初来到大湾县经历的这些事儿，大家伙儿，对这家客栈的吃的，根本是不抱希望的。

    直到，大伙儿闻到了一股子诱人的香味儿从后院儿飘出。

    他们这儿的人喜吃辣，吃粉不吃面，米也吃，就是贵了些……

    想到晚上吃米饭不大容易好消化，严敏就给小宝儿要了一碗粉。

    “这个是红烧鲤鱼，这个是麻辣贝壳儿，这道菜是咱这儿的特色菜，腌菜炒肉，这个是棒骨汤。”

    看得出，小二做的菜很是用心且认真，最后还做了葱花儿碎做点缀。

    这道红烧鲤鱼，说是红烧其实还用了当地特有的一种辣酱，还加了一些剁椒，这对于他们这一帮喜辣的来说，无疑不是一场饕餮盛宴。

    可对于严敏来说，这可就难受咯！

    “姑姑，你喝点这个棒骨汤，这个不辣。”

    锦玉如今也长成了倜傥的少年郎，能撑起了一片天，外出的时候更是能够注意，照顾到一家人，他帮着将这些汤给分一分，每个人的碗里都盛了一碗。

    小宝儿吃的那碗粉，很是诱人，用的应该是骨汤之类的，汤质奶白，里面还放了一些猪油渣，少许的一些小虾米干，还夹杂着一些小螺肉干儿，咸咸的，夹带着一股特有的海域的腥甜味儿，最顶上，还有一颗荷包蛋！

    “再给我也煮一碗粉。”

    严敏先紧着给小宝儿喂饭，一边儿还忙不迭的跟那小二嘱咐着，也要给她加一碗。

    那小二见到苏允弦他们这一行人的时候，神情，很是复杂，让人形容不出，感觉，还有那么一点点的激动。

    “各位客官，你们是从外乡来的，那，你们有没有去过京城？”

    “听说京城那可富饶了，我们这儿好些年轻的后生，都外出务工去了，和我打小关系就好的俊生，他就去了京城，回来跟我们说，京城可漂亮了……”

    一说起京城，这小二嘴里便滔滔不绝的说个没完，似乎是对外乡充满了憧憬和向往。

    “为什么你们这的年轻后生，都要外出务工？”严锦玉一边儿大快朵颐的吃着，一边瞅着面前的小二，漫不经心的问着。

    许是因为这家客栈的饭菜好吃，以至于严锦玉对这小二的印象也还算不错，便破天荒的多嘴跟他多唠了几句。

    “唉，还不是因为咱这儿实在是太穷咯，你说，这种庄稼，庄稼养不活，都是庄稼人，种不了地，还能干啥，做啥生意？”小二满面的愁容，说完又叹了口气，接着又说道：“咱这儿的粮食又贵的出奇，老马家管着肉类，老苏家则是将那粮食垄断，一斤米都能卖到十几文钱一斤……”

    十几文钱一斤米，这可着实是天价了！

    “你们来的时候，也看到了，那地势崎岖，山路颠簸很是难走，尤其是再遇上个刮风下雨天，下雪天，咱这儿的人根本就出不去前头的那片山。”

    那片山？

    严敏不禁陷入了沉思之中，来的时候，她也仔细观察过的，这里并非只有那一条路可走，山下不就是树林？

