    闻言,外公的眼神变得意味深长了起来,也没再问。之后便继续跟许放说话,态度明显比先前和缓了不少。

    许放陪他说一阵子的话,等他困了才起身准备离开。

    许放背起包,站了起身。恰在此时,外公忽然瞥了林兮迟一眼,对着他说：“这丫头虽然傻了点，但……”

    外公难得穷词，半天没说出话来,最后只能摆了摆手：“你看着这丫头这么喜欢你的份上，对她好点。”

    听到这话，许放顿了下,很快便点点头,说：“会的。”

    一旁的林兮迟神情怪异，嘴唇张了张,却什么都没说,她盘腿坐在沙发上,看到许放打开门走了,才反应过来。

    林兮迟跳了起来,抛下了句“我去送送他,外公你早点睡”，便拿着鞋柜上的钥匙出了门。门将室内的光线掩去，楼道里一片漆黑,声控灯没亮,她下意识地跺了跺脚。

    灯没亮。

    林兮迟又跺了跺脚。

    与此同时，黑暗里幽幽地传来许放的声音。

    “别踩了，楼都要崩了。”

    林兮迟纳闷道：“这怎么不亮啊。”

    许放刚走到下面一层，就听到了她的动静。他折头，点亮手机，通过这微弱的光和月亮的光线走到她的面前，随后便牵着她的手往下走。

    只有这一层的灯坏了，下面几层的声控灯都是正常的，随着他们的脚步声一盏又一站的亮起。

    楼道略窄，许放便扯着她走在前面。他忽然想起刚刚林兮迟外公说的话，轻笑了一声：“你这出来，不怕外公的误解更深？”

    “误解什么。”但还没等许放继续说，林兮迟就反应了过来，很正经地说，“没有误解啊，我就是很喜欢你的。”

    许放回头看了她一眼，还没来得及做出什么反应，就听她继续道：“你说外公刚刚是什么意思。”

    许放的思绪还放在刚刚那个温馨的时刻，停滞了几秒后才回：“嗯？”

    林兮迟：“他好像不相信我说的话。”

    “……”许放回想起刚刚她说的三十和十三，像看傻子一样看着她，“十三年？我那时候牙都还没换齐。”

    林兮迟很无辜：“可我说的暗恋是真的啊。”

    两人出了楼下的大门。

    看着小区里暗沉的路灯，许放停下了脚步，也没否认：“嗯，真的。”随后他便抬了抬下巴，用眼神示意她回去。

    许放的单车就放在旁边的单车棚里，他边往书包里翻着车钥匙边走向单车棚。

    “可我没想让他相信我说的时间，因为吹牛逼不都是要往夸张的方向说吗？”林兮迟跟在他身后，看着他弯下腰去开锁，“我的重点是你暗恋我那事情呀。”

    “你这一吹。”许放站了起来，面容平静地跨上了单车的鞍座上，“就让人觉得你两件事都是在吹牛逼。”

    “……”

    林兮迟心想好像有点道理，突然有点纳闷，但也没再说什么，就站在他旁边。

    路灯可能是因为使用了太久，光线也变得黯淡了起来。暖黄色的路灯和洁白的月光都向下披散，光线交织，出现了一种朦胧的美感。

    许放的单脚踩在踏板上，另一只脚支着地平衡。外边的气温又低了不少，他便戴上了外套的帽子，微微垂眼整理着衣服。

    他的睫毛很长，在眼睛下方形成了一片阴影，眼睛敛着，看起来略显清冷淡然，他的下唇饱满，颜色偏淡，勾勒着浅浅的弧度。

    林兮迟舔了舔唇，突然抓住了他的还在整理衣服的手，另一只手往上指，对他说：“屁屁，你看，今天月亮好圆。”

    许放往上看，他的嘴巴刚张开，想回一句“小年的月亮应该不算圆吧”时，话还没出来，嘴唇就被她狠狠撞上。

    下唇似乎磕到了牙齿，带来点点刺疼。

    嘴唇上是湿润而柔软的触感。

    是她在亲他。

    两人的身高差距大，此时许放虽然是坐在单车上，但因为抬了头的关系，林兮迟凑过去亲他，还是费了点劲儿。

    她踮起了脚尖，发现还差一点时，干脆狠下心来往上跳。

    许放下意识地扶住她，吃痛地嘶了一声。

    还没等他做出什么反应，林兮迟便挣开了他的手，往门那边跑。

    直到走到门前，她才回过头，用力地朝他挥了挥手：“屁屁再见！屁屁路上小心！屁屁记得早点睡觉！屁屁再见！！！”

    说完她便用钥匙打开门，噔噔噔地往楼上跑。

    徒留许放在原地呆滞了半分钟，用手摸了摸嘴唇，忽然就被她气笑了。他往上一瞥，声控灯已经亮到了林兮迟家楼下那盏。

    跑的倒是够快的。

    许放踩下踏板，骑着单车出了小区。

    想到她刚刚回头时，说话比平时快了一倍的语速，以及那似乎红了大半的脸颊。他的嘴角一扯，忽然又笑了。

    -

    隔日，按照在学校的生物钟，林兮迟七点就起床了。吃完早饭后，她坐在沙发旁，跟外公开了一局象棋。

    林兮迟跟外公下棋的次数并不少，虽然没赢过几次，但她还是乐在其中。

    爷孙俩边下着棋边有一搭没一搭地聊着天，林兮迟突然就想起了件事情，随口问：“对了外公，耿耿是过来这边住了吗？”

    外公思考着棋局，说话的语气轻轻缓缓：“是啊，十一月份就过来了。”

    “啊？她为什么过来住了？”

    “说你爸妈那边太吵了，想找个安静点的地方学习。”

    跟林兮迟不一样，林兮耿从高一开始就选择住校，每周回家一次。高三时间紧迫，家里那边确实挺吵，她不想被影响好像也正常。

    林兮迟没再问。

    林兮迟陪着外公去买菜煮饭，闲下来了便看看专业书跟许放聊下天，一天过去的倒也快，不知不觉天就黑了下来。

    外公每天雷打不动的九点钟躺床，客厅离他的房间近，林兮迟怕吵到他，便回房间玩着手机。

    想着过了零点自己的生日就到了，林兮迟倒有些期待许放什么时候会过来找他。按正常来讲，他一般时间踩的很准。

    11点55分到12点之间，任选一个时间到楼下。

    早一分钟都没有的。

    林兮迟也没催他，觉得这种事情，既然已经谈了恋爱，他应该也得主动一些，不能像以前一样总踩点到了。

    一点诚意都没有。

    她就趴在床上胡思乱想着，突然就听到家里的门似乎响起了开了又关上的声音，林兮迟一愣，看了看时间。

    已经九点半点了，这时候是谁啊……

    林兮迟疑惑地看向房门的方向，开始怀疑是不是自己的幻听了的时候，就听到了脚步声，并且声音离她房间越来越近。

    她突然反应过来，立刻跳起来把门锁上。

    脚步声一顿，伴随着林兮耿清脆的声音：“锁门干嘛。”

    听到这声音，林兮迟松了口气，打开了门：“你怎么回来了？你这个时间不是应该刚下晚自习吗？”

    “翘掉了。”林兮耿随手把书包扔到地上，疲惫地躺在床上，“哦，我只翘了半节。”

    林兮迟盘腿坐在她旁边，好奇道：“你到底怎么跑出来的？我记得必须要走读卡，保安才会放你出去的啊。”

    “嗯。”林兮耿得意洋洋地看了她一眼，“我用你以前的。”

    “……”

    “哪会认真看，看到我有这张卡就放我出去了。”

    林兮迟捏了捏她的脸，这才注意到她的脸色比之前憔悴了些，原本及腰的长发剪短至肩膀，眼睛下方的青灰色重了些，一副睡眠不足的样子，好像也比十月份见她的时候瘦了一些。

    “你怎么变得这么丑。”林兮迟皱眉，“我感觉我高三的时候要比你漂亮个一百倍。”

    林兮耿瞥她一眼，才不管她，爬起来拿着衣服便去浴室洗澡。

    林兮耿去洗澡了，林兮迟又变得百无聊赖，点亮手机看了看，发现许放还是没有找她。她失望地抿了抿唇，心想着，他不会是忘记了吧……

    可能是在宿舍生活里锻炼出来的速度，才过了十分钟，林兮耿就洗完澡，哆嗦着跳到床上，进了被窝里。

    看她这样，林兮迟还是忍不住说：“你这翘课没事吧？宿舍那边不是也要点名吗？”

    “没事。”林兮耿嘟囔着，“快高考了，现在老师对我们好的很，我们班有两个学生谈恋爱，老师现在都直接睁一只眼闭一只眼。”

    “哦，好像是诶。”

    林兮耿一副天不地不怕的样子：“最多也就给爸妈打个电话。”

    两人说着说着话，林兮耿不知不觉地就闭上了眼，看起来困极了，强撑了一下之后，才说：“唉我睡一会儿，等快十二点了你再叫我起来。”

    林兮迟被她气乐了：“你要跟我说生日快乐还让我叫你起来？”

    “我昨晚快四点才睡……”林兮耿的声音越来越低，越来越缓，“好困……”

    之后她就真的睡着了。

    知道高三确实累，林兮迟没吵她，给她掖了掖被子。

    怕手机的声音和震动把林兮耿吵醒，林兮迟调了静音，玩了一会儿手机，再看时间时，才刚过十点。此时她也有点困了，便爬起来关上了灯，定了个十一点半的闹钟。

    不知过了多久，林兮迟忽然有些心悸，眉头一皱，睁开了眼睛。她的眼前一片黑暗，唯有透过窗户照射进来的微弱的光线。她伸手在床头柜上摸索着手机，点亮，呆滞地看着手机左上角的时间。

    凌晨一点半。

    她的闹钟不知道是没有响，还是她没有听见。

    锁屏上还显示着几十条未接电话。

    林兮耿被她的动静弄的半醒，含糊不清地问着：“现在几点了？过十二点了吗？”

    这话让林兮迟忽然想起了件事情，她的呼吸一滞，立刻就跳了起来，拉开房门往外跑。她连外套都来不及套，边打着电话边拉开了家里的大门。

    楼道依然暗沉沉的，物业仍旧没有来修这坏掉的灯。

    林兮迟把手机放到耳边，电话拨通了。她正想往楼下跑的时候，旁边恰好响起一阵悦耳的手机铃声。

    林兮迟下意识低头看。

    就见许放正蹲在她家门口，身上穿着黑色的外套，衬得那张脸格外苍白。余光看到林兮迟，他抬了抬眼，眼睛在这夜里更显幽深。

    随后，他哑着嗓子，低声说了句脏话：“操。”

    “冷死老子了。”

    。

