
　　“咚咚”敲门声响起

　　云韵去开了门，原来是二坊的卢莺姑娘到了，对于这个等下要做她考场侍女的姑娘，云韵还是好好的看了一下，身材小巧玲珑，脸蛋也好看，特别是她的双手，骨节分明，白皙如玉，给她换床单正好。

　　“来来来，她们正要表演呢，正好一起来看看。”云韵说道。

　　卢莺赶忙说道：“不妥当，我还是去帮姐姐们的忙吧，我吹箫也算可以。”

　　“也行，那你去吧。”云韵点点头答应。

　　卢莺姑娘在那几位面前只是妹妹，她可不敢这么坐在下面心安理得的看姐姐们表演。

　　云韵坐回沙发和凌茗继续做考前热身，等待着姑娘们的表演，灵儿还在吃草，好像没有什么能干扰到灵儿。

　　“咚咚咚”又有人敲门了

　　云韵对凌茗说道：“晚饭来了，咱们先吃晚饭。”

　　“为什么要先吃晚饭？”凌茗皱着眉头不满的说道。

　　“好的东西当然要留到最后慢慢品尝。”云韵安慰道。

　　听云韵这么说，凌茗也只能从沙发上坐了起来，整理了一下自己滑落的衣衫，准备边吃东西边看看自己手下的妹妹准备的表演，若是表演的不错回头就给她们加薪。

　　可是就当云韵准备吃饭的时候，看到侍女们推进来的餐桌，她愣住了，紧接着云韵露出了一抹笑容，说道：“原来惊喜在这里。”

　　凌茗也看到了推进来的餐桌，轻哼一声：“真会啊。”

　　只见文六姑娘眨着媚眼穿着皇帝的新装躺在餐桌上，各种各样的食物都静静的放在了她的身上。

　　文六姑娘的头发被拆散呈扇形摊开，上面缀以花瓣，嘴中衔着一朵盛开的玫瑰所以她没办法说话，高耸的山峰顶部则是两块生鱼刺身，是用四阶的新鲜鱼类魔兽做成的，而山峰之间的沟壑里则是一点芥末酱，这是吃刺身必不可少的调料。

　　在刺身下面则是腰腹上的烤瘦肉切片，配以一些可以生吃的蔬菜，翠绿洗净的蔬菜在下，烤肉放在蔬菜之上，吃烤肉时则用蔬菜包裹着烤肉一同咀嚼，烤肉也是用一只温和的四阶青花牛做成的。

　　再往下则是用一片宽大的莲叶遮盖住茂密的森林和闭合的花蕊，上面放着一卷卷精致的寿司，各种口味都有，用最好的大米包裹而成，配上不同的酱汁，软糯香甜。

　　餐桌推到了云韵和凌茗的沙发前，而其他七位姑娘的表演也开始了。

　　房间内的灯光慢慢暗下，一束明亮的光线照在了台上，而司滢和另外两位姑娘缓缓出现，看来不出所料是花魁司滢主舞，两位伴舞，其余四位姑娘负责吹拉弹唱，当然还有一位姑娘负责晚饭。

　　悠扬的笛声响起，司滢也开始随着乐声起舞，她穿着一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞。

　　随着司滢轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，好像无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

　　“精神力不错啊。”云韵轻声赞美道，司滢能将精神力结合在自己的舞曲中，真是天赋异禀。

　　云韵伸出筷子夹起了一块刺身，沾了些芥末，文六姑娘的眼睛顿时眯了起来，云韵把第一块刺身夹到了凌茗嘴边，凌茗见状满意的吃了下去。

　　“好吃吗？”云韵问道。

　　“还不错，你也试试。”凌茗说道，她自然吃过不少刺身，比这更高级的她都吃过，不过这一次的确有着不一样的风味。

　　云韵伸出筷子夹起了另一块，然后夹着刺身在沟壑处从上划到下把剩下所有的芥末都沾走了，文六姑娘的眼睛一软，眼里似有星星点点出现，云韵吃下了这块刺身，虽然芥末有点多，不过依然是入口即化美味十足，应该是刚刚才捕捉到的魔兽，现场宰杀做成的刺身才有这等风味。23sk.Com

　　此时台上的司滢姑娘和两位伴舞各自拿出了一面扇子，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

　　云韵也有些看的走神，不得不说这扇舞的确是极美，把姑娘们的欲拒还迎表现的淋漓尽致，云韵眼睛还在看着前方的表演，筷子已经伸了出去还想夹一块刺身，刚才的刺身确实让她回味十足，可是云韵夹住了之后，想往上提起准备吃进嘴里的时候，发现好像怎么样都提不上来，云韵皱了皱眉手上多用了些力气夹紧了寿司，抬手想要品尝美味，可是还是夹不上来。

　　云韵低头一看，文六姑娘眼中已是满眼泪水，求饶似的看着云韵，云韵灿灿一笑，赶忙放下了筷子怒骂道：“两片刺身，够谁吃的！”

　　“你们望海店怎么这么小气！等我走的时候，我要把这里全部的刺身都买下来带走！”云韵对着凌茗说道。

　　凌茗：飞来横锅呗？？怪我行了吧！

　　说完云韵又拿起了一片蔬菜，包裹上烤好的五分熟的青花牛肉，手指自然与凝脂相触，一滴泪水自文六姑娘眼眶滑下，云韵把烤肉伸到凌茗的嘴边，“啊~~”

　　看着刚刚还怪自己望海店小气的云韵，现在马上就来喂她，凌茗轻笑了一声，配合的张开嘴吃下了云韵手中的烤肉。

　　云韵也拿起一块烤肉吃了下去，蔬菜的清爽配上烤肉的鲜嫩多汁，一点不会让人感到油腻，就这样两人你一口我一口很快就把烤肉给消灭光了。

　　此时台上箫声骤然转急，司滢姑娘以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，房间中仿佛泛起蓝色波涛，司滢凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘。

　　“好看！”云韵欢呼道。

　　（感谢梦醒时分再见老板的100起点币打赏！

　　感谢书友20200425191343104老板的一张月票！）

　　小颜的身上都是淡淡的长条红印，不知道被打了多少鞭。

　　虽然这鞭子打上去不会给人造成什么伤害，可是每一下都会伴随着刺痛的感觉。

　　只是不知为何小颜的脸上并没有痛苦的神色。

　　小颜只是微微张口不断的喘着气，面色娇艳欲滴。

　　“说！”话音刚落，云韵又是一鞭子打了上去。

　　“感谢老板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十一章 起舞弄清影免费阅读。https://xs.23sk.com 