    但是时听然听到这话时，心里却并不开心，反而替高颖儿感觉到心酸。

    之前堂堂一个高家大小姐，就算进医院也是要去VIP病房吧？

    现在怎么就沦落到住进普通病房之后，还这么满足呢？

    “咱们出去说吧！”

    一直站在旁边没有说话的范思明，和晨光说道。

    晨光跟着范思明走出了病房，范思明看着他，面无表情的说道：“等下我让人送一张银行卡过来吧！”

    听到范思明这话，晨光瞬间有些尴尬，此时的他确实需要求助了，但是，男人的那种自尊心告诉他，他不能再接受范思明的帮助。

    上次是迫不得已，这次趁着还有时间，他要努力挣钱，养活自己的女人和孩子，要是借助范思明的帮助养女人和孩子，那他真的是没有一点颜面了。

    见晨光有些走神，范思明能看的出来，晨光是真的有难处，他直接了当的说道：“就这样定了，你回屋照顾她吧，我去和医院这边打声招呼！”

    说完，不等晨光说话，他就转身离开了！

    站在原地的晨光迟疑了片刻之后，连忙跟了上去。

    “范少，我，有事想跟您商量一下！”

    晨光跟上来，和范思明说道。

    “怎么了？”

    范思明停下脚步，看着他，问道。

    只见晨光双手不自然的搓着，他有些不好意思的开口说道，“我确实有点难，我想问一下，您能帮我介绍个工作吗？我现在急需用钱！”

    范思明盯着他看了几秒，没有说话。

    他刚刚都说了，等下派人送钱，但是晨光还这样说，他懂了，晨光还是个男人，但是现在高颖儿已经住院，等他找到工作，拿到工资的话，估计等到花都谢了！

    “工作我可以给你找，钱你先用着吧！等你有了工资再还我！”

    “我……好吧！谢谢你范少！”

    晨光面对范思明这无条件的帮助，很是感动，他都不知道说些什么感谢的话好了呢！

    此时，病房里，高颖儿拉着时听然的手，激动的说道：“听然啊，我现在也不怕你笑话了，实话告诉你吧，我和晨光出去的这段时间，是我最开心的，但是……就是……经济上有些困难！……”

    高颖儿支支吾吾的说着，到了后面话也说不出来了，她低下了头，不再说话。

    时听然一手在高颖儿的肩膀上轻轻的拍了拍，柔声说道：“没事，每个人的命运都不是一帆风顺的！没事，咬一咬牙就过去了！”

    高颖儿被时听然给鼓励到了，她缓缓抬起头，眼眶里已经有泪花在打转了，看着时听然小心翼翼的问道：“听然，我能抱抱你吗？”

    时听然伸开双手，给了高颖儿一个大大的拥抱。

    她知道此时的高颖儿是特别需要拥抱和支持的。

    被时听然抱住的那一瞬间，高颖儿的眼泪流了出来，她忙用手抹了一把眼泪。

    想想自己的人生，怎么就这样戏剧化呢，出身豪门，现在却活成这个样子，还需要前未婚夫的妻子来安慰和帮助。

    几分钟之后，高颖儿这才松开了时听然，她和时听然讲述着，和晨光在国外的情况。

    “我们两人去了国外之后，一刻也没有闲着。

    一开始，我们两人一起上班，挣钱，就在上上个月我才没有上班，因为孕吐厉害！晨光一人上班，我就在家养胎，每天给他做一日三餐！

    虽说这样的生活和之前在高家的生活简直是天壤之别，但是我还是比较喜欢和晨光待在一起的时光，尽管生活上很拮据！”

    高颖儿说话间，脸上又露出了幸福的笑容，她继续说道：“和晨光在一起，好多事情，都是第一次，但是感觉每件事情都是幸福，开心的！

    之前在家里出门就是轿车，衣来伸手饭来张口，但是在那样的生活里，我并没有感觉到任何的快乐和幸福。

    去到国外之后，晨光还教我学会了骑自行车！我们还一起装饰我们自己的小窝……”

    时听然坐在高颖儿的身边，就默默的坐着，静静的听着高颖儿说她和晨光在国外那幸福的生活。

    这时，刚刚内心还有点心疼高颖儿的时听然，随着高颖儿那脸上幸福的微笑，她的心情也渐渐的好了起来。

    等范思明和晨光从外面回来的时候，时听然和高颖儿两人还在那里愉快的聊着天。

    “走吧！咱们换病房！”

    晨光开心的和高颖儿说道。

    正在和时听然聊天的高颖儿听到晨光这样一说，她很是惊讶的看着他问道：“换病房？”

    “嗯，范少已经个医院那边说了，咱们搬到VIP病房去！”

    晨光柔声说道。

    “你好，请跟我来吧！VIP病房已经准备好了！”

    这时，晨光的身后，还跟着一名护士长，她恭敬的和高颖儿说道。

    看到护士长的那一刻，高颖儿脸上的笑容尽失，她板着脸看了一眼晨光，也没有理会护士长，而是和时听然，范思明说道：“谢谢你们，我现在有点不舒服，你们还是先回去吧！”

    “病房……”

    护士长小心翼翼的说了两个字！

    “先不搬，你也先回去吧！”

    高颖儿一手捂着的肚子，和护士长说道。

    众人都看出来了，高颖儿的不开心，但是高颖儿既然这样说了，他们也不好意思再坚持。

    晨光把范思明和时听然送出了病房，护士长也跟着走出了病房，开始干别的工作了。

    高颖儿没有出病房送他们，而是选择一个人坐在病房里。

    “时总，范少，对不起，颖儿她……最近情绪有点反常，还是希望你们不要生气！”

    晨光有些不好意思的向时听然两人赔礼道歉。

    “可以理解的，孕妇嘛！情绪容易失控，有什么事情，你们好好谈！不要着急！”

    时听然微微一笑，说道。

    “是，是！谢谢时总的理解！范少，时总，你们还是先回去忙工作吧！我也劝劝颖儿！”

    “行！”

    范思明淡淡的应了一句，然后牵着时听然的手离开了。

