    起的很早。

    凌晨五点，孙浩就收拾好行李，下了楼。

    车，是一辆白色的98款切诺基，王晶花带来的，此刻正在楼下停着。

    孙浩才出现在酒店大厅，王晶花就推门下车迎了过来。

    “这么早？

    我还以为你会再睡会呢，毕竟你昨晚和姜闻喝酒喝的厉害。”

    “呵呵…，还行吧！

    主要是我年轻，别管喝了多少，只要睡一夜，存在体内的酒精就都没了。”

    其实，有句话孙浩没讲，若不是昨夜剧组专门为自己举行的杀青宴上，喝了一斤半白酒的姜闻已经开始胡言乱语了，自己还想再整点。

    因为好久都没有喝的如此过瘾了。

    拒绝王晶花帮忙提行李的好意，孙浩绕过她，正准备将行李扔进汽车的后备箱，一个男人从驾驶座上下来了。

    “我来吧…”

    “呵呵…，不用，董哥！”

    “你认识我？”

    “你认识他？”

    那男人与王晶花同是惊讶。

    “不认识！”孙浩摇头。

    “那你怎么知道他姓董？”王晶花疑惑。

    “诶…”孙浩叹了口气。

    “这黑天半夜的，你们两人坐在一个车里，而且坐的位置还都是前排，这不用想都知道你们是两口子。

    而夏宇是我的师兄兼老乡，目前正在追求我们班的美女袁荃，你觉得他不会向我介绍你的情况吗？”

    “哦…”

    王晶花应了一声，立刻朝孙浩竖起了大拇指。

    “观察力够强！”

    孙浩有些无语，这叫什么观察力够强。

    若是一位混迹江湖几十年的老骗子，连这点眼力劲都没有，就早他母亲的被同行或仇家给弄死了。

    放好行李，聊完，男人准备上车，突然就被王晶花拉住了胳膊。

    “志华，车让孙浩开！”

    “还是我开吧，这是我们单位的车，其他人不太熟悉车况。”

    “呵呵…，还是我来开吧，董哥。”孙浩笑着就坐上了驾驶座。

    王晶花的意思孙浩非常明白，让我帮你办驾驶证可以，但你必须得会开车。

    踩离合，踩刹车，左靠前推一档，打左转向灯，鸣喇叭，观察左边后视镜，松手刹……

    一整套动作，孙浩做的行云流水，看的坐在副驾驶位置上的男人有点懵。

    我还以为你不会开车呢，我媳妇只是想难为难为你。

    没想到你竟然是个老司机，早知道这样，哥们应该坐在后排和老婆抱团取暖去。

    王晶花并不知道老公董志华的小心思，见孙浩开车上路非常熟练，于是就和他聊起了正事儿。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “王度庐你知道吗？”

    “知道啊，不就是《卧虎藏龙》的作者吗？”

    “对，就是这个《卧虎藏龙》。

    在好莱坞打拼多年的台湾省导演李鞍准备将这部作品搬上大银幕，目前他正在京城联系李联杰，希望李联杰能出演一代大侠李慕白。

    因此，我就想把你推荐到李鞍的剧组里去试试戏。”

    从王晶花口中听到这个消息，孙浩微微一愣。

    前世，2000年以后的内地电影自己的确没怎么看过，但好莱坞的电影可是研究过不少，特别是像李鞍这种级别导演的作品，那可是反复的欣赏。

    而对于《卧虎藏龙》，更是记忆犹新，因为是这部影片第1次让西方世界见识到了中U国的武侠。

    像张紫衣，她就是通过这部电影让西方的观众认识她的。

    不过，《卧虎藏龙》这部电影中适合自己演的，好像只有一个角色吧？！

    “花姐，你想让我试镜罗小虎？”

    “嘿嘿…，对的！”

    “不太可能吧。

    我听张逸谋导演说，港台的导演更喜欢用他们本地的演员。”

    “嗯…，是！”

    “那你怎么还让我…”正在开车的孙浩有些不理解了。

    “浩子，你说的没错，港台导演更喜欢用他们本地的演员，比如这部《卧虎藏龙》，听说导演李鞍就已经找了台湾省的演员张振来饰演罗小虎这个角色。

    但是我让你去试镜是另有目的。”

    “明修栈道？”

    “哈哈…，聪明！”

    独自坐在汽车后排的王晶花，伸手拍了拍孙浩的肩膀。

    “浩子，你拍了张逸谋的电影，拍了姜闻的电影，若是再能得到李鞍导演的点评与加持，你在咱们国内影坛上的路就绝对好走。”

    “那…，花姐，谁是暗度陈仓中的【陈仓】？”此刻的孙浩，很是有点刨根问底的架势。

    “王硕…”

    “王硕？”

    听到这个名字，孙浩立刻想起了那位御姐型的美女徐菁蕾。

    “对，就是王硕。

    据我得到的消息，北影厂的韩山野看中了王硕的小说《我是你爸爸》，打算将其搬上大银幕。

    并邀请冯晓钢与徐忛来出演该片，而你将要试镜的角色则是冯晓钢的儿子…”

    “对不起，花姐，冯晓钢的儿子我恐怕演不了。”不等王晶花把话说完，孙浩就直言不讳道。

    “为什么？”

    “因为就冯晓钢那种形象，你觉得哪位不开眼的观众会相信他会有我这么帅的儿子。”

    “噗，哈哈哈…”

    孙浩刚把话说完，一直不怎么说话的董志华，就笑得前仰后合。

    “媳妇，我觉得浩子说的不错，他和冯晓钢搭档演父子，还真的没有电影观众会相信。”

    “嗯…，是吗？”

    对于这个【明修栈道，暗度陈仓】自己引以为傲的主意，王晶花也产生了怀疑。

    ……

    一路都是孙浩在开车，直到临进京城，才把方向盘交给董志华，因此，速度很快。

    凌晨5点出发，中午刚刚10点，车就开到了中戏门口。

    孙浩把行李从后备箱里拿出来，挥别王晶花夫妇，转身就回了宿舍。

    由于临近春节寒假，中戏学生除了上课之外，还要紧张的准备期末作品，因此宿舍区并没有什么人存在。

    孙浩本想待在宿舍里休息，可是看到贴在宿舍门后面的课程表时，就立刻改变了想法。

    原来上午的第3节第4节课是形体训练课，这个，今天必须得过去参加。

    因为形体训练课上学习的内容是什么，自己什么都不知道，很难糊弄过关。

    可今天就没关系，因为自己刚从唐山风尘仆仆的赶回来，长途跋涉，一路劳累，动作什么的做得不到位，有些变形，也是可以理解的。

    于是乎，孙浩就快步下了楼。

