    ……

    中森明菜泡好了茶，端着茶盘过来。岩桥慎一看到并排放着的两只茶杯，觉得有意思。觉察到他的目光，中森明菜把茶杯放到他面前，“最近新买的哦。”

    这语气听着，像是在跟岩桥慎一炫耀。

    “是吗？”

    岩桥慎一看着她把另一只茶杯也放下。两只茶杯，一看就知道是一对儿。她这点小心思，真是一点也瞒不住、也压根就没打算瞒着他。

    中森明菜连连点头，“本来想搬了家再买。”她一边往厨房走，一边跟他絮絮叨叨，“不过，刚好出去逛街看到，就忍不住买了。怎么样？”

    “挺可爱的。”岩桥慎一说，“要是自己一个人，可不好意思用这么可爱的杯子。”

    中森明菜笑眯眯，“本来就不是给一个人用的嘛。”

    按说快要搬家，就尽量先不置办东西。可她一个人在代官山逛街时，看到情侣用的杯子，还是忍不住想买。把杯子带回来，端详看看，想着什么时候岩桥慎一过来，就用这对杯子给他泡茶。

    岩桥慎一越是稳重不动声色，她就越是喜欢准备这种明晃晃的东西。

    买了新杯子以后，中森明菜就像是在星期天得到了崭新的橡皮，就开始满心期待星期一到来的小孩子，只等着他过来，当面向他“炫耀”。

    她拉开厨房的厨柜，问道：“吃些什么点心好呢？”

    岩桥慎一伸手碰了碰茶杯的外壁，确认温度，“不用那么麻烦，我喝点茶就可以。”时间不早，明天还有工作。

    “哦。”

    中森明菜听出他是什么意思，一个人偷偷在厨房里鼓腮帮子，可惜岩桥慎一看不到。她在橱柜里翻来翻去，两手空空回来，在他旁边坐下。

    岩桥慎一看了看手表，忽然想起件事来，“昨天，我从唱片公司那边寄了新单曲给你。”

    按说今天就送到了。不过，两人今天光顾着玩，早把这事给忘到了脑后。

    “是‘蓝衬衫’那首？”中森明菜问。

    岩桥慎一笑她暗地里给歌曲起的这个名字，告诉她，“歌名叫《Eyes to me》。”

    “嗯嗯。”她敷衍点头，再提起来，还叫它“蓝衬衫”。

    岩桥慎一猜着她是故意的，放弃纠正，随便她怎么叫，“正式铺货还要再过两天，宣传碟一周前就拿到了，昨天印刷厂送了正式发行版本的样品过去，刚好寄给你。”

    单曲搭配的广告要到四月第一天才开始放送，单曲提前十来天发行，先自己卖着。

    有《LOVE GOES ON…》的成功，外界对乐队信心满满，这次收到的销售方的订单数目可观，印盘厂一口气先印了五十万张，从上到下，铆着一股子要大卖的劲头儿。

    “过阵子，我也要发新专辑。”中森明菜想了想，告诉他。

    新专辑一发，八周年的演唱会也紧跟着而来。她早就打算好，到时候，送演唱会的门票给岩桥慎一。

    明明当面送更方便，但偏偏岩桥慎一也好，她也好，都不想改变这种奇妙的沟通方式。

    “不过，我可不要关系者席的票。”岩桥慎一说。

    待在关系者席，像去参加幼儿园期末汇演的家长似的正襟危坐，这种演唱会看着可没意思。

    中森明菜直笑，“那我留出普通席位的票给你。”

    事先预留出的普通席位票，不用说，肯定是观看体验最好的位置。

    “我第一次和你见面，就是在演唱会上。”

    “琼·杰特桑的演唱会。”中森明菜没有忘记，笑着回忆，“琼·杰特桑在会场里宣布了要参加女子摇滚音乐节的时候，慎一君说‘成功了’。”

    “还邀请了你一起击掌庆祝。”岩桥慎一也笑。

    那时，他去劝说琼·杰特加入的时候，给她画了张饼，说要在曰本推广女子摇滚。

    音乐节成功举办过以后，参加了音乐节的乐队们，陆续签给了业内的唱片公司。当时还籍籍无名的几支女子乐队，在这几年里的发展也可圈可点。

    被岩桥慎一的年轻给吓到了的大姐头寺田惠子，她的乐队SHOW-YA现在风评极高。

    而在商业上，不算过后又通过乐队天国出道的DREAMS COME TRUE，最成功的是PRINCESS PRINCESS。

    这支乐队在参加音乐节之前就被索尼给挖到了旗下，这会儿稳步上升，也只差一首现象级的流行曲把自己推上高峰。

    PRINCESS PRINCESS签在索尼，DERAMS COME TRUE现在也签在索尼，不过，两支乐队分属的制作部门不一样，轻易碰不到面。

    对索尼来说，手下可称得上是人才济济。在乐队潮到来之前，它们就先预感到这种新的潮流，抢先一步下手了不少预备军，并且协助U-MIZ制作了乐队天国。

    在南沙织开启的偶像时代、山口百惠缔造的偶像神话之后，这次，索尼又抢占先机。

    现在看来，那场音乐节打开了一扇窗户，让大众对“女子摇滚”这一在曰本国内的市场当中长期没什么存在感的形式有了更多的了解，进而也给了已经成团的女子乐队们更多的机会。

    在这之外，音乐节带起的话题和热度，也鼓励了向往摇滚却还没勇气行动的女孩子们。之后制作乐队天国的时候，参加节目的乐队当中，女性面孔不少。

    这些新生的力量，在通过节目、或者另外的途径进入乐界以后，会长出更多的果实。

    要是再办一次女子摇滚音乐节，能动员到的歌手、可以开办的规模，一定比第一次的时候更多、更大。

    那张给琼·杰特画的大饼，也真的烙出来了个样子。

    岩桥慎一甚至真的考虑，时机合适的时候，再做一次这样的音乐节。

    ……

    喝完茶，时间不早。岩桥慎一准备起身告辞。

    中森明菜送他到玄关。岩桥慎一还没换衣服，她却先拿起衣架上的外套。对上岩桥慎一不解的目光，一副若无其事的样子，“我去看看邮箱里有没有‘蓝衬衫’。”

    岩桥慎一百分百确定，她是故意把这首歌给叫成这么个名字，“明天再去拿也可以。”

    “明天说不定会忘记。”中森明菜一只胳膊伸进外套袖子里。

    这副做派，俨然是在耍赖皮了。岩桥慎一把她孩子气的模样看在眼里，一琢磨，知道她在别扭什么。

    “明天我再提醒你一次。”他说。

    大概猜到了她的想法以后，岩桥慎一到底没去拿自己的外套。

    “明天……”

    中森明菜自己倒是先把外套穿好，人没动，只用眼睛一下下瞄他的脸，“真的要回去吗？”

    话说到这份上，哪还有第二个回答。

    岩桥慎一接下她闹别扭的小眼神，“留下的话，明天可要一大早就起来，回家去换上班的衣服。”

    总不能穿着约会套装去公司上班。

    “那我明天一早叫你。”话开了个头，中森明菜脸皮一下厚起来。

    岩桥慎一听了，没忍住笑。她的眼神就没离开过他的脸，看他这反应，迈上前一步，“慎一君是不是故意的。”

    “故意什么？”

    “故意等我说让你留下来。”

    岩桥慎一否认，“没有特意等着你这么说，但也有点期待你能这么说。”

    “说了和没说差不多……”中森明菜嘀咕。

    岩桥慎一伸过胳膊抱她，“那下次换我问，‘真的让我走？’，行吗？”

    中森明菜在他怀里偷笑，语气却一本正经，纠正他，“要是这么问了，我会回答‘不行’哦。真的想留下来，就拿出要留下来的态度，好好问‘让我留下行吗？’，这样才对。”

    “好的。”岩桥慎一从善如流，“让我留下行吗？”

    中森明菜哈哈大笑，刚才的小别扭也早就没了。岩桥慎一顺手替她把刚穿进去的外套袖子往下扯，“虽然什么也没有带来……又不能穿你的睡衣。”

    一这么说，就让她想起初次登门就躺在他的床上，等着他出去帮忙买东西的事。中森明菜像是要掩饰害羞、又像是要扯平回来，“那这次换我去给你买……”

    “还是算了。”岩桥慎一赶紧让她打住。

    大晚上的，让她跑出去给男人买东买西，这画风实在是怪怪的。

    将就一点，能用她的就用她的，用不了的就顺其自然好了。

    主意打定，岩桥慎一胳膊一使劲儿，像抱小孩子似的，搂着她的腰，把她抱起来，要往回走。

    结果，迈出去两步，中森明菜喊停，让岩桥慎一放她下来，先去把掉在地上的外套给捡起来挂好。

    岩桥慎一站在一旁看着，笑得肩膀都在颤。

    跟女朋友卿卿我我的时候，她却被掉在地上的外套给吸引注意力。此情此景，都能作为搞笑节目的环节来放送了……

    这个桃浦斯达真是想起一出是一出。

    笑归笑，岩桥慎一看她挂外套，也想起件事来。走过去，掏自己外套的内袋，把钱包拿出来。

    说是什么都没带，但也不是真的什么也没带。

    中森明菜凑过去看看，“噫”了一声。

    岩桥慎一若无其事，接下她这有点夸张的反应，转头看看她。

    一早就跑出来约会一整天，当然要准备周到，以防万一。

    他若无其事，中森明菜借题发挥，“慎一君是不是一直都在想着那件事。”

    岩桥慎一选择避开这道锋芒，看着她，询问道：“行吗？”

    这男人怎么这么会装蒜——

    中森明菜又成了鼓着腮帮子的松鼠。本来就是因为不好意思，所以才反应夸张——刚才说要出去替他买东买西的时候，心里还想过这件事。

    但是，自己考虑，跟他从兜里拿出提前准备好的，感觉还不一样。

    刚才还打算要回去呢……

    岩桥慎一这样的应对策略，微妙的激起了中森明菜的一点反叛心理。她也不回答，先一步往回走。

    此事暂且搁置。

    ……

    决定了要留下，再回去就自在了许多。两个人转移阵地，挪到吧台那边。中森明菜检查库存，拿了曰本酒和下酒用的小鱼干。

    当歌手的，为了保护嗓子各种奇招都用遍的不少，从来不忌口的也大有人在。有歌手一晚上连续喝几十杯面不改色，隔天还能去开演唱会。

    中森明菜虽然不是那种无所顾忌的酒豪，但跟她一起吃吃喝喝，显然她也不是那种会为了保护嗓子各种小心翼翼的歌手。

    “稍微喝一点点。”她跟岩桥慎一说。

    虽然晚上不回家，倒是也没有放开了喝。嘴上说着稍微喝一点的中森明菜，也真的只准备了一小壶。

    岩桥慎一拿起酒杯，浅浅喝了一点，“我之前还以为，明菜桑是那种会很在意嗓子保养的歌手。”

    “那个大概是做不到的。”中森明菜这么说的时候，有一瞬的不好意思——是对于在这方面的自制力不怎么样的害羞。

    不过，也只有一点点而已，较之酒杯里的酒还要少得多。

    “我只是觉得，顺其自然就好了……”她对着岩桥慎一畅所欲言，“虽然歌手要保护嗓子，但如果要为了唱歌过分自我克制，那也很无趣不是吗？”

    “而且……”她欲言又止。

    “而且？”岩桥慎一感到好奇。

    中森明菜转过话题，她告诉岩桥慎一，“而且，我有时开演唱会，开演之前也会喝一点点。”

    岩桥慎一直觉本来跟在这个“而且”后面的是另外的话。

    不过，中森明菜显然还不想说，他也不好过分追问。倒是她说的另一件事，岩桥慎一也是头一回听说，有点意外，“晕乎乎的登台吗？”

    “嗯……”中森明菜含混其辞，“刚开场的时候不是会紧张嘛。”

    这副神态表情，真是集合了自知不太好的理亏、以及别无他法的理直气壮，岩桥慎一忍不住要笑，打量她的脸。

    “怎么了？”

    “把你现在的样子记下来。”岩桥慎一逗她，“过后，我去看你的演唱会时，在你登台的时候好好观察一下，有没有什么不一样。”

    “真讨厌。”中森明菜吐槽他，扭过头不给他看。

    岩桥慎一点到为止，收下她的“真讨厌”，一点点喝着杯里的酒。一边喝，一边又觉得好奇，问道：“明菜桑该不会也有喝完了酒以后才录音的歌吧？”

