    “这首歌不错啊。”

    “听得我热血沸腾的。”

    “很有才啊。”

    “说相声的？！浪费了吧？！”

    “苏幕遮就不错，不过以为就是能写这种的。”

    “两首歌都挺好听。”

    “梁超越粉丝又欺负人了？”

    “还觉得梁超越挺好的，粉丝也这样？”

    “欺负人家咖位低呗。”

    “就这两首歌，梁超越这辈子都唱不出来。”

    “还什么偶像出身玩唱跳。”

    “韩绍表现不错啊。”

    “我也看综艺了，弹幕刷得很欢乐，梁超越有什么表现？”

    “是啊，跟后面就笑，要么就滚。”

    “人气高就是王道，人气低就是原罪。”

    “跑人微勃底下骂多少天了？差不多行了吧？”

    “欺负人到家了。”

    “饭圈文化真该整治了。”

    其实韩绍自己也有粉丝，相声粉。所以一般可以直接看演出就不用刷微勃了。看照片不如看真人。只是终归没有梁超越粉丝多。而且此刻也体现出梁超越说的对。数量最多的是路人粉，平时几乎也不出现也不露面。

    但是真的你有好东西呈现出来，他们就出场了。此刻瞬间把那些骂韩绍的恶评都压过，加上张哥给他弄的公关还有水军，自己的粉丝也趁势冒头，终于把梁超越粉丝的恶评帖子都盖过了。

    韩绍当然也没有意愿要引导谁骂梁超越，这也不是他的本意，更没有这个能力。但是要扭转印象，让公众看到他的作品也就可以了。至少路人粉看到他不是蹭女明星热度炒CP的那个，那就不算黑红。也不算是口碑跌落。

    最多就是等以后红了之后韩绍的粉丝更多，这样的事就能抵消甚至产生不了影响。说来说去也就是不红而已。看着这样韩绍也就不看了，这样就好。

    此刻梁超越劝了他一通，他听进去了。师父的话韩绍也就能理解。原来果然，最终处理这类事在娱乐圈唯一的办法，就是等。当然韩绍不能改变大环境，可是小方向细节上他操弄了一番，还是似乎找到了那个平衡点。

    而随后师父问他是不是要趁着这波“黑红”的热度接洽一些影视剧和综艺，韩绍答应接影视剧，但综艺就算了。这一次混娱乐圈也让他有了很多感触。

    师父的意思也是这样，也更欣赏韩绍。觉得他以后一定会大有作为。于是韩绍安心说相声，影视剧接了，但综艺暂时不接。慢慢消减一下关于这一波的负评，等风声慢慢平息再说。

    “cut！！”

    导演一声召唤，大家重新休息。

    此刻韩绍是在董竹林的剧组，赘婿他演男主。不过原著已经改过了，不多说。韩绍也不挑，在这样一个项目里，韩绍演的是个小配角而已。还是董竹林特地叫他过来的。

    这次这部戏自然就不是什么网剧或者什么小成本了。大知名IP改编的，而且也是大制作。韩绍能演个小配角也是可以的。

    中途休息的时候两人自然是坐一块。

    董竹林看着韩绍就笑，还不是好笑。就是笑。

    韩绍斜眼看着他，推了一下：“笑个屁笑？”

    “该！那才活该呢！！”

    董竹林拍手：“你也有今天！”

    “去你妹的！”

    韩绍瞪眼：“你这话说的，好像我原来很嚣张似的。实际上我也没混得多红，你凭什么这么说我？”

    “我看了。”

    董竹林开口：“节目里人家都提醒你别撩，别太过。结果怎么样？你不听，最后第五期我也看了，还给人唱歌？！还那么好听？！最后你不挨骂谁挨骂？人家骂得就是你把人本命撩得意乱情迷。”

    “呵~”韩绍笑，算你说得对呗？

    “什么啊？”

    女主赵轶过来了，坐下笑着：“那首歌多好听啊？”

    询问韩绍：“自己写的吗？”

    韩绍配角，而且人也帅，情商高。到这几天大家都熟了。

    “是，自己写的。”

    韩绍笑：“写出事了。”

    “也没什么吧？”

    刘西瓜的扮演者郑依依也过来，她年轻，不当回事：“现在都这样，只要观众大众喜欢就行。暂时有对方粉丝过来黑你，也是因为在乎他们本命。慢慢就好了。”

    韩绍恩了一声：“现在不就挺着了吗？暂时我也不去综艺了。先来剧组拍戏，剧组的戏一般也不会马上就播的。”

    “你就是活该。”

    董竹林开口：“你以为就你会撩妹啊？你以为就你会粉红啊？你也不看看谁不是谨小慎微的和对方互动接触。就你油门踩到底，结果节目组爽了，你呢？被骂了吧？”

    “你能说点好听的吗？”

    赵轶白他一眼，对着韩绍支着下巴：“我看了。综艺的确很有意思，以前我都不看的。有你的几期我都看进去了。”

    “是啊。”

    郑依依开口：“我也觉得特别粉红，看得我少女心都冒出来了。”

    对着董竹林：“他就是嫉妒，你让他油门踩到底他都做不到。”

    “我做不到？！”董竹林指着自己。

    赵轶偷笑对着郑依依：“他能做到，但颜值身材不够。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    郑依依笑得不行，一是大家熟了。赵轶和董竹林上部红了的戏就是扮演兄妹。而且董竹林因为是相声演员没有偶像包袱，大家平时也闹得来。

    “好，好！！”

    董竹林点头笑着：“你们都站他那边，因为他长得帅是吧？”

    韩绍就笑也不说话。

    “本来就是。”

    郑依依挑挑眉毛：“我跟你说，粉红炒CP也讲究经验和能力的，韩绍是天生的有梗，而且长得帅对方也能投入进来。再说其实这次不怪韩绍，只是他没梁超越红。之前梁超越也不是没炒过CP，但是只粉红不搞笑，看着就假。韩绍的全方法特别自然，不止是粉红，粉红只是一小部分。关键还是综艺感够。”

    看看韩绍：“咖位对等就不会出现这样的情况了。”

    韩绍一顿，看着郑依依：“咖位对等……”

    郑依依开口：“要么你比她们高，要么咖位对等，如果是比你高的你粉红互动炒CP就会出现这样的问题。”

    赵轶看着韩绍：“你要知道艺人如果很红，他们就不属于自己了。粉丝比他们自己还要在乎。甚至还会影响到她本身的形象和人气。所以有时候你看到艺人不好说话，不一定是她耍大牌，也是提前开始防范这些事。”

    韩绍沉默，果然进圈后慢慢了解，就会明白很多。这个圈子的确很复杂，自己还是想得太简单了。

    按理说一般艺人也碰不到这种情况，咖位低的一般也不太可能和咖位高的一起做节目。不过第一自己有岳春蒙师哥在，第二也是极挑这样的综艺太出名，所以自己才有和梁超越一起参加节目的机会。

    不过话说自己在极挑第六季里，最后一期和the9一起互动做节目就没被说。尤其自己和孟雪儿当时也挺粉红的，虽然不像同梁超越那样，5期都在一起。

    但是至少都是一片夸赞声，也没谁跑自己微勃下狂喷。

    “你也别想那么多。”

    导演叫几人，赵轶和郑依依就过去了。

    留下董竹林和韩绍的时候，董竹林开口：“你肯定会红的。虽然不是现在，以后慢慢来就好。其实现如今谁没被黑过？我爸，我，包括师父在内。还有圈内那些，越是顶流的越是被关注。人红了就这样的，你要学着适应。”

    韩绍笑：“这话有人跟我说过。”

    “谁啊？”董竹林询问。

    “梁超越。”韩绍叹口气。

    “你们还有联系呢？”

    董竹林推他一下：“所以你就活该啊。人家也没骂错是吧？”

    韩绍斜眼看他：“滚~”

    董竹林笑着：“吸取教训就行了，郑依依说的对。你看她比你小那么多，进圈却比你早。人家就能看懂的事，你慢慢来。其实这次也没多大事，就她粉丝黑你。路人粉都没下场，而且随着你两首歌公布，人家还都夸你呢。”

    韩绍表情怪异：“这个她也说过。”

    “哎呀？”

    董竹林打量韩绍；“或许……你俩私下真的在一起了？”

    “我还敢吗我？！”韩绍白他一眼。

    “你进圈本来就晚，别跟我爸说的段子似的，去健身结果刚进门就被自动贩卖机给留那了。”董竹林笑。

    “不会的。都要忙事业，她比我还年轻呢。”

    韩绍叹口气：“不过也长见识了，娱乐圈真的很复杂。”

    “那不也是魅力所在吗？”

    董竹林开口：“好好拍戏吧。今天这个剧组的小配角，之前你还是网剧的。只要时刻都在进步，早晚的事。”

    韩绍点头，之后戏开拍。也不多说了。

    之后的时间韩绍就认真拍戏，外界的事也就不回应了。

    慢慢的事情也真的就平息下来，到了年末开始准备封箱演出。

    结果董胜钢平时不关注韩绍，其实暗自里也是关心他的。不说韩海潮对胜天社有恩，就说韩绍这孩子他也喜欢。

    他如今在圈内地位高，倒也都看透这些。劝着韩绍不要往心里去，你进娱乐圈挣的钱一半就是挨骂的钱。

    心态放宽，封箱舞台他要跟韩绍说一个。

    韩绍惊讶，这就是捧了。不是年初的时候要抻练一下。

    韩绍感激。

    也第一次把胜天社当做家。

    第二个家。

    而父亲也在默默支持，韩绍就要打起精神，继续努力。

