    不过，既然是一个副本世界，那就得有规则。

    沈默看了一下自己剩下的钱。

    还挺多，再继续强化过能力的情况下，还剩下十八亿的交易点，而漆黑的子弹世界的世界之门价值四点三亿，再进行一定的改造，最终成本应该能够控制在十亿以内，而受益情况的话......恐怕会是个长期的收益过程，难以估算。

    因为沈默准备将这个世界改造成怪物生产厂。

    “伊卡洛斯，我去新世界工作，有什么事情就在群里面找我。”沈默喊了一声后，也不管绯鞠的喵喵抗议声，身形一瞬，直接来到了漆黑的子弹世界。

    并不是购买的世界之门，而是先买的个人单次穿越服务。

    总得先看看这个世界是否和自己期待的一样。

    此刻。

    沈默悬浮在半空中，呼吸了一口新鲜的空气，看着蓝天白云，以及下方一片繁茂的森林。

    这说明这个世界的生态系统，并没有被破坏。

    原肠生物已经成为了生态系统中的一部分，这一点很重要，因为原肠生物就是“工厂产品”。

    只有稳定的生态，才能源源不断的创造出“怪物”。

    而且......

    沈默还发现了一件很有意思的事情。

    这个世界空气中存在某种活性能量。

    看来原肠生物的变异，也并非是不遵守能量守恒，活性能量可以回答一切，就像是火影世界的查克拉，海贼世界也有类似，而这个世界的活性能量虽然不是很强，运转规则也有些混乱，作为怪物生产厂的话，却已经够了。

    那么，接下来就是接管这个世界了。

    沈默缓缓的闭上眼睛。

    恒星级别的念能力犹如潮水一般朝着整个世界扩散，扭曲现实的能力幻化大片的七彩虹光，转瞬间遮蔽了整个世界，一切都被绚丽的五彩斑斓覆盖，更是隐隐有袅袅仙音从高空中飘下，不断的回荡。

    幸存的人们完全不知道发生了什么。

    世界各地的幸存点一下子陷入喧哗。

    所有人仰起头，惊疑不定的看着骤然大变的天空。

    “发生了什么？”

    “太阳......看不见了。”

    “难道是极光？可是这里怎么会有极光？”

    “哈哈哈，终于要世界末日了，毁灭吧，把这个世界和那些该死的原肠生物一起毁灭吧。”

    “这究竟是怎么回事？”

    这些原本就生存在末日之中的人们，有一些尚且过着自欺欺人的和平生活，有一些已经濒临极限，而此刻，整个世界的巨变，多多少少带来了恐慌。

    可沈默没有管这些。

    他只是有些心疼的看着不断减少的交易点。

    单单靠他自己，还是有点勉强了。

    要是他的扭曲现实能力能够到造物主级别，念力再到宇宙级，进行这种程度的世界改造，根本不需要消耗交易点数。

    但要抵达这种境界，最起码需要数十亿交易点数。

    实力不足就只能砸钱了。

    沈默缓缓的吸了一口气。

    首先，通告所有的人。

    心念一动，一瞬间，每个人的脑海中浮现出古怪的认知，并非是任何的语言，但他们就是莫名的认知到了这是怎么回事。

    在东京地区的男主角，里见莲太郎转过头，带着满脸的惊讶看着自己的老板，天童木更。

    “你......你有知道了一些什么吗？”

    “嗯。”天童木更薄薄的嘴唇微微动弹，美丽的容颜上面带着难以置信的表情，“我们这个世界......被选为了异世界战士的战斗舞台？”

    这就是他们脑海中涌出的认知。

    世界濒临毁灭。

    有强大的存在，将这个世界挑选为异世界战士历练和战斗的舞台，他们必须要给予那些战士们力所能及的协助，而作为回报，他们所有人将受到庇护，不用担心原肠生物的侵害。

    认知并非是语言，比这语言还要更加的详细。

    “简直......就像是游戏一样。”里见莲太郎缓缓的吐出一口气，面色同样震惊，还带着复杂，“我们就是NPC，是作为末日游戏背景的悲惨民众......竟然会发生这样的事情。”

    他说到后面，自己也已经混乱了。

    根本不知道应该用什么语言来形容这件事情。

    太不可思议了。

    比世界被原肠生物毁灭掉还要不可思议。

    那些异世界的战士们是什么？此刻将这种认知传输给他们的人又是什么？有这种能力的存在，是不是也能够轻易的消灭掉所有的原肠生物，让他们这个世界恢复过去的繁荣？

    各种各样的猜想，各种各样的思绪。

    脑海里一片混乱。

    像里见莲太郎这样的人，不在少数，一些人以为这是他们渴望的神迹而匍匐在地，一些人以为是自己产生了幻觉，一些人抱着身子瑟瑟发抖，还有一些人面露欣喜，癫狂大笑......

    众生百态，现在都倒映在沈默脑海。

    但他没有时间在意。

    他现在是用交易点临时提升自己的力量，每多拖一分钟，交易点的消耗就多一点。

    规则——划分区域。

    话音落下。

    一些人惊恐的发现，守护城市的巨石碑缓缓消散，化为飞灰，取而代之的是七彩的屏障，包裹住整个世界，再渐渐淡去。

    甚至，一些在城市之中残留的原肠生物，发出尖锐的哀嚎声，然后消失不见。

    与此同时，一个接着一个的认知浮现在所有人脑海中。

    认知·安全区。

    每个人的脑海中都浮现了与安全区有关的认知，在这样的区域内，所有人将不会再受到原肠生物的威胁，

    认知·新手区。

    在城市的外围，一些原肠生物惊恐的奔来，都是些相对弱小的原肠生物，他们将聚集在这里，成为战士们的第一道敌人。

    认知·精英区。

    认知·boss区。

    新手区的外围就是经营区，而boss区则是分散在精英区的某些点，那里面是强横到甚至足以毁灭世界的怪物，只有最强大的战士才有资格挑战。

    认知·战士。

    敢于向命运挑战的勇士，无论是异世界的来客，还是此方世界的人，只要有追逐更好命运的勇气，那就走出安全区，从杀死第一个怪物开始，就将被赋予战士的身份，能够从战斗中获得回报——包括生存的一切物质。