
　　邱云珅还是想让许文安演道哥这个角色。

　　毕竟从剧本上看，道哥这个贼老大，算是这部电影里，戏份最重的角色之一，演好了很容易出彩。

　　而许文安，又是他的御用演员之一，是他最铁杆的小弟。

　　萧楚听到他的话，挑了一下眉。

　　他听明白了，邱云珅宁愿放弃黑皮、谢小盟、道哥女朋友菁菁这三个角色，也想让许文安演道哥这个角色。

　　导演想让自己的人，演重要的角色，这很正常。

　　不管是哪个导演，或者别的什么领导，都会想要用自己最熟悉，关系最密切的人。

　　萧楚提出许文安四人不合适角色，也不是针对邱云珅，而是真觉得他们不合适。

　　而且除了这四个外，男主角包世宏、三宝、国际杀手麦克、小军、四眼秘书、包妻这几个角色，他都同意了用邱云珅的人了。

　　所以萧楚是对事不对人，他真觉得许文安的外在条件，跟原版刘桦老师演的道哥，相差太远。

　　作为一个合格的“搬运工”，萧楚不管是“写”歌，还是“拍”戏，都是尽量贴近原版的。

　　许文安本身的气质太过单薄，撑不起街头贼老大这么个角色，又跟原版差那么远，他没法说服自己，接受这么一个人选。

　　只是邱云珅这太多……

　　“我赞同萧楚的意见，我也觉得许文安，不适合道哥这个角色。”就在萧楚犹豫的时候，周青突然开口了。

　　萧楚和邱云珅，一起看向了他。

　　萧楚有些意外。

　　邱云珅则眉头微锁。

　　周青作为制片人，自然也有权力发表意见。

　　如果萧楚不是指定的第一负责人，那他这位制片人，在选角问题上，还更有发言权。

　　因为制片人不仅代表了制作方，往往还代表了投资人。

　　现在萧楚提出了异议，周青也反对，三比二。

　　邱云珅想了一下，只能妥协，道：“既然萧老师和周制片，都觉得文安不适合道哥这个角色，那就换了吧。”

　　“不过他毕竟是跟我演了很多年的老人了，现在女儿又准备出国留学，家里正需要钱，能不能给他安排个其他的角色？”

　　这次周青闭嘴了。

　　萧楚道：“邱导，我觉得可以让许文安老师演厂长，他的气质，跟这厂长还是挺契合的，简单化个妆，就可以直接上镜。”

　　邱云珅笑着道：“行，就让他演厂长吧，我了解他，只要他有戏演，他就高兴。”

　　许文安这事，到这里就结束了。

　　他不合适，道哥这角色，最终定了周青选的演员。

　　萧楚这么做，不是为了搞平衡，而是因为周青真是按照剧本定位，去找的演员。

　　两人合作这么多部戏，很有默契，以前萧楚根本就不用为演员这事操心，都是周青和导演负责。

　　这次主要是电影项目太过特殊，他不亲自盯着不行。

　　电视剧拍出来，甚至还没有拍，只要立项，就有买家找上来了，有时候还是好几家电视台一起，根本就不用担心亏损的问题。

　　而电影，是要上影院，接受影迷的检验，需要让影迷们用真金白银支持的。

　　盈利的方式不一样，自然紧张程度也就不一样。23sk.Com

　　这也是电影含金量，要高于电视剧的原因。

　　很多电视剧演员，对于上各种综艺，不会有一丝顾虑。

　　而很多电影演员，却不上综艺。

　　因为业内流传一句话：当观众免费在电视上看习惯了你，就不会愿意掏钱去影院看你。

　　毕竟能在电视上看到你，为什么还要花钱去电影看？

　　爱惜羽毛的演员，在作品之外，是会远离大众视线，保持神秘感的。

　　有了神秘感，在演绎不同角色的时候，才会有新鲜感和代入感。

　　要不然以看电视剧或者电影，就想到你在各种节目的形象，很容易出戏。

　　定了道哥这个角色，剩下的就是黑皮、谢小盟、道哥女朋友菁菁三个重要配角。

　　这三个，也是用周青找的演员。

　　另外值得提一下的是，陆博试镜的时候，表现得很不错。

　　他本身就是富二代，有钱人，以前也曾跟着他老爹，去见识过场面，几乎各型各色的老总、土豪、大款都见过了。

　　让他演一个黑心房地产商，找个差不多类型的土豪、大款参考一下，完全不是问题。

　　“那就这样，由胡山、田野、李敬、曹小华、黄鹤、李罗兰、许文安，分别饰演包世宏、三宝、国际杀手麦克、小军、四眼秘书、包世宏妻子，和厂长。”周青总结道。

　　这七人，都是邱云珅推荐的演员。

　　“章彦、刘星、冯天宝、王珠珠，饰演道哥、黑皮、谢小盟、道哥女朋友菁菁四个角色。”

　　“由陆博，饰演冯董。”

　　这些就是《疯狂的石头》里的主要演员，剩下的就都算是龙套了。

　　都点了一遍，记在自己小本本上后，周青说道：“我争取在两天之内，跟他们所有人敲定合同，其他的龙套角色开拍之后临时在找，争取一个星期之后开机。”

　　萧楚问道：“周哥，山城那边联系好了吗？”

　　周青回道：“负责外景的李柏，已经联系过来，山城的相关部门，很欢迎我们去那里拍摄。”

　　“李柏已经按照剧本的要求，挑选出了各个拍摄地点，具体的得邱导过去定。”

　　原版《石头》是在西南山城拍的，这一版也在那里拍。

　　山城高低错落的城市布局，又有大江横贯，加上极具特色的市井气象和风土人情，十分适合拿来做影视剧的背景。

　　镜头往哪一扫，都是堪称完美的画面，都不用怎么想构图。

　　邱云珅点头道：“不错，山城相关部门的领导，已经亲自跟我联系过了，明天下午我就飞过去。”

　　“李柏已经把选的几个外景地点，拍了发给我了，我再实地考察一下，如果其他部门都跟得上的话，一个星期之后开机，应该不成问题。”

　　萧楚颔首，他们三人互相协作，各个事项还是进展得很快的。

　　周青道：“萧楚，按照计划书，你也得提前过去。”

　　萧楚温煦笑道：“等我把手头上的事交代好，我会第一时间过去的。”

　　又商量了一些其他事项，三人小会就散了。

　　邱云珅去着急他的那帮御用演员，周青去让助手准备合同。

　　萧楚则返回了自己办公室。

　　刚推门进去，就看到陆博老神在在地坐在他的位置上，正惬意地玩着手机。

　　看到他进来，陆博一边玩游戏，一边问道：“怎么样，演员都敲定了吗？”

　　萧楚回答道：“都定下了。”

　　陆博戏谑着笑道：“没跟邱云珅干起来？我可知道这位邱大导演，可是一位很强势的人。”

　　“他之前拍那几部电影的时候，都跟制片公司闹得不是很愉快，要不然以他的能力，现在也不会没几家制作公司请他。”

　　邱云珅能力自然是有的，连续导了几部电影，上映之后都没有亏损，这在当今影坛，可不是一件容易的事。

　　但他在影坛站稳脚跟之后，却一直没有大公司找他，接不到大制作，肯定也是有原因的。

　　海豚影视如果有更好的选择，大概率也不会选他。

　　萧楚淡然回道：“强不强势不重要，只要能把电影拍好，其他的都不是问题。”

　　“谁还没有点脾气？”

　　“另外，你这些话也只能在我这里，关上门了说一说，在外面可别乱说，你还得在邱导手底下拍戏呢，得罪了导演，他非要踢开你，我可保不了你。”

　　陆博笑着道：“我又不傻？你放心，我进组之后一向都是很老实的，认真拍戏，绝不作妖。”

　　萧楚点点头，听到他这么说，就放心了。

　　如果陆博真跟邱云珅，因为什么事闹起来，他还真不好办。

　　毕竟进了剧组，导演最大，如果错在陆博这边，他也不好因为私人关系，就袒护他。

　　就在这时，陆博玩完了游戏，收起手机说道：“小白的飞机中午已经落地了，现在正在酒店里倒时差，晚上去我那里聚一聚，咱弄一个火锅？”

　　萧楚回道：“没问题，不过我五点钟左右还有一个会，不知道开到多少点，你们先吃着，不用等我。我这边忙完，就立刻过来。”

　　陆博朗声道：“行，那我先撤了，你开完会后来个电话，我们好准备开吃。”

　　“没问题。”

　　当年823室的另外一条好汉小白，几经更改行程，终于要回来了。

　　作为留守魔都的萧楚和陆博，自然接一下风。

　　大杨还在老家贵省，但是他妹妹杨苗却在魔都，今晚叫上一起，也算是团聚了。

　　在进组之前，能跟好朋友好兄弟聚一聚，也是挺好的。

　　这次要是不见，接下来他和陆博要拍戏，小白要找工作，不定得到什么时候，才能坐下来喝酒呢。

　　想着今晚的火锅和酒，萧楚整个心情都愉快起来了，对于五点钟下班时间才开始的会，也没有那么讨厌了。

　　……

　　陆博离去后，萧楚坐在一直上，闭幕养神，仔细回忆一下原版《疯狂的石头》的一幕幕。

　　《石头》线头挺多的，一开始就把各种铺垫、细节抛出来，如果导演和剪辑的能力不够，很容易让人看得一团乱麻。

　　挺考验功夫的。

　　必须要认真、仔细，把每一条线都捋顺，把每一个铺垫点都处理好。

　　正想着，突然听到三下敲门声。

　　睁开眼一看，竟然是唐老爷子过来了。

　　萧楚立即起身问道：“老爷子，您怎么过来了？”

　　唐有年展颜笑道：“刚跟几个老朋友，在这附近的茶楼喝完茶，就顺便过来看看。”

　　“怎么样，没遇到什么麻烦，项目一切还顺利吧？”

　　萧楚把老爷子迎到沙发坐下，一边泡茶一边回道：“都挺好的，老爷子，您喝什么茶？龙井，碧螺春，还是普洱？”

　　唐有年笑骂道：“我不都说了吗，刚跟几个老家伙喝完茶，现在肚子里都是茶叶泡沫，还喝什么茶？”

　　“我是过来尿尿的！”

　　萧楚笑笑，老爷子还是这么风趣，跟个老小孩似的。

　　既然他不喝茶，萧楚也就没有其他招待的，就坐着没老爷子聊天。

　　唐有年似乎真的只是喝多凉茶，想要上厕所，就跑海豚影视来了，顺道看看萧楚，没聊几句，他就走了，留都留不住。

　　虽然他来也匆匆，去也匆匆，他来了这么一趟，萧楚心里好像就更有底了。

　　有这么一位泰斗级的老爷子在身后，电影拍摄过程中真遇上了什么问题，完全不用慌。

　　……

　　五点钟，刚刚从外地回来的纪元石，召开了一个有关《疯狂的石头》项目的会议。

　　编剧兼总监制萧楚、制片人周青、导演邱云珅、宣传部长邵年、财务部经理蔡雅琴等相关主要人员，都参加了会议。

　　这个会议除了汇总项目进程之后，再就是再次明晰一下项目预算。

　　《疯狂的石头》总预算是3000万，放在前世原版拍摄的时候，这算是一个超高预算，毕竟它上映之后的票房，光算内地的，也还不到3000万。

　　就这个成绩，已经是当年的票房黑马了，不仅捧红了宁浩、黄渤等一票人，还能位列前度前十之列。

　　而放在这个时代，3000万的预算，却算是中小成本。

　　不见很多电影宣传的时候，成本动不动就是两三亿，甚至六七亿的，最离谱的有吹到10亿。

　　虽然宣传里的数字，要打一个折扣，但是也不会太低。

　　据萧楚所知，有一部偏喜剧，基本上没什么特效的电影，跟人谈对赌协议的时候，成本就是6亿左右。

　　洽谈的公司觉得没有特效的情况下，这个成本太高，觉得不可思议，没有接，结果电影上线之后超乎所有人意料的大爆。

　　那家公司后不后悔不知道，反正这电影的成本，是真的不低。

　　按照票房分成比例，一部电影的内地票房，除去电影院的分成，上交给政府电影基金的抽成等，片方最终能拿到手的份额，差不多为33%，也就是三分之一。

　　也就是说，如果只算内地票房的话，票房必须是成本的三倍，才不会赔本。

　　当然，像海外票房、卖给电视台和视频网站的版权费、植入广告费、电影周边收入等等，不计算在内。

　　如果是北美电影，还有巨额的线下DVD收入。

　　回到电影成本，必须要3倍的票房才能回本，这风险其实挺大的。

　　别看动不动有10亿、20亿，甚至30多亿的大爆款出现，但是更多的是，扑得无声无息，甚至是上不了院线的电影。

　　这次的3000万预算，算是海豚影视的一个试水。

　　不高，也不算太低。

　　其中萧楚的编剧稿费，占了十分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第557章票房分成免费阅读。https://xs.23sk.com 