    陆云精心准备，那个超大号的黑驴蹄子，已经出现在他的手中。

    这个超大号的黑驴蹄子，是陆云从煜影的仙墓中出来之后，就开始炼制，到进入万阵山大坟前夕才炼制完成的。

    陆云一共炼制了十几个黑驴蹄子，现在他手上的这个，是最强的。

    “将这个黑驴蹄子，塞进她的嘴里？”

    陆云的眼睛死死的盯着尸王少女的眼睛。

    她的眼睛，好似两颗血红色的宝石一样明亮动人，看不到任何暴虐与杀戮的气息。

    不过现在，她的眼神略微的有些空洞，没有任何聚焦。

    她的神魂，还没有完全凝聚。

    陆云这才稍稍的松了一口气。

    “塞得进去吗？”

    陆云手里拿着那超大号的黑驴蹄子，又看向尸王少女的樱桃小口，微微的有些出神。

    在古墓中遇到僵尸，大多数都是将黑驴蹄子塞进僵尸的嘴里。

    陆云正在沉吟之际，一个空灵的声音在他的耳畔响起。

    “不用白费心思了，现在的我已经不怕你手上的那个东西了。”

    这个声音落下的时候，陆云就看到面前的尸王少女，原本那空洞的双眼，变得炯炯有神，一眨不眨的盯着自己。

    更重要的是，她眉心处的那抹淡淡的死气，也消散无踪。

    尸王！

    眼前这个少女，已经重聚神魂，返死为生，化作真正的尸王！

    陆云脸色大变，他接连倒退三步。

    “怎么可能！”

    陆云不可思议的说道：“你要变成尸王，至少得过了午时，你将这天地间最浓郁的至阳之气统统纳入身体才行……”

    “本来确实是如你所说的。”

    尸王少女点点头，“但是那三个上仙使用雷霆至宝对付我，雷霆至宝中的神雷蕴含纯阳之气，能克制死气。我身上那最后的死气，就是被那些纯阳神雷击散的。”

    “……”

    陆云扭头，看向那已经缩成一团，苦苦抵挡血光的綦圣辉等三人，就是一阵咬牙切齿。

    简直就是猪队友！

    不但没帮上忙，反而将让尸王买过最后一步。

    “你故意引我来的！”

    陆云醒悟。

    “是的，若是你一直站在刚刚的那个地方，我还奈何不得你。”

    尸王少女点了点头，“你的身上有一件东西，对我有着致命的吸引……我很好奇，那究竟是什么。”

    尸王少女的嘴角轻轻的上扬，露出一个足以让世间所有男人都神魂颠倒的笑容。

    但下一刻，她的眼中射出两道嗜血的光芒，“那件东西，就在你的体内，让我剖开你的身体，看看那究竟是什么。”

    尸王少女猛地出手，伸出一只苍白细嫩的小手，朝着陆云当胸抓来。

    陆云的精神高度紧张，在尸王少女的手即将抬起的刹那间，他的身体就开始朝后爆退。

    并且，在尸王少女出手的同一时间，一道黑色的影子出现在陆云的眼前。

    轰——

    尸王少女的手，狠狠的抓在那黑色的身影之上，那道璀璨的白色光华上。

    尸王少女的身躯一震，她的眼中闪过一抹喜色。

    “阳之阵界，竟然在你的身上。”

    尸王少女看着眼前的黑衣女子，檀口轻启。

    斐惗。

    就在这生死关头，斐惗手持阵界，从鬼门关中走出。

    这两人的气质很像，脸上都带着那么一抹淡淡的忧色。

    不过斐惗的是那种病态的忧郁，而尸王少女则是闺中少女一般的哀怨。

    尸王少女抬起另外一只手，一颗拳头大小的黑色珠子，在她的手中散发着黑色的光华，与斐惗手中的白色阵界遥相呼应。

    赫然是一颗黑色的阵界。

    “阳之阵界？”

    斐惗身后的陆云松了一口气，他听到尸王少女的话，不禁又是一怔，“如此说来，你手中的便是阴之阵界了。”

    尸王少女并未说话。

    她眼中的暴虐之气越来越重。

    “阴阳阵界，唯有合二为一才算完整，能绽放出属于先天宝物的真正威力。既然你将阳之阵界送到我的面前，我就不客气了……拿来！”

    猛地，尸王少女口中发出一声低吼，一把朝着斐惗抓了过来。

    “好强！！”

    斐惗脸色大变，这尸王少女绝对是超越了金仙的存在，可不是现在的她所能抗衡的。

    斐惗的身躯爆退，她一边护住陆云，一边激发手中阳之阵界的力量，一个呼吸不到的时间就连续布下一百零八座阵法，横在尸王少女面前。

    尸王少女的小手被一道血光覆盖，这个时候，她甚至没有动用手中的阴之阵界，而是直接以强横到极点的肉.身力量，以一种蛮不讲理的方式，将那一百零八座大阵全部撕裂。

    斐惗的脸色惨白。

    这尸王少女实在太强！

    若是她现在还是金仙，动用手中阵界布下阵法，可以屠杀至仙……可关键是，这尸王少女的手里，也有阵界。

    她在阵法上的造诣，怕是不比斐惗弱。

    尸王少女的手掌带着浓郁的血光，狠狠的朝着斐惗当胸拍下。

    这一掌若是拍实了，不仅仅是斐惗，就连斐惗身后的陆云也得被打成肉饼。

    “别过来！！”

    猛地，陆云大声的吼道。

    此刻，他眼角的余光已经看到卿寒就要冲出阵法的保护，朝着陆云这里冲来。

    陆云口中发出一声如同狮子一般的嘶吼，“墨依，给我看住那小子！”

    “放心，他会没事。”

    墨依虽然不知道那个黑衣女子是怎样出现的，但这也意味着陆云的手中，还有底牌。

    尸王太强，这个时候的卿寒就算是冲上去，也是白白送死。

    另一边，綦圣辉三个上仙已经躺在地上，生死不知。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    陆云的身边，九道血红色的影子十分突兀的出现，连续九次轰在尸王少女的手掌之上。

    原本一往无前的尸王少女，连续倒退九步。

    此刻，这尸王少女终于变了脸色。

    九个淡淡的血影悬浮在半空中，将她包围。

    血尸！

    之前遁入鬼门关中的九个血尸，终于现身。

    当初，九具血尸吞噬尸媿，在遁入鬼门关之后，乐神在煜影和斐惗的帮助下，直接就将这九个恐怖的家伙收服。

    这九具血尸，本就是有人为乐神准备的九个仙体。将它们收服之后，纵使乐神无法再将它们当成身体，却依旧能够控制它们。

    ……

    尸王，盗墓界中第一禁忌，让盗墓者谈之色变，甚至尸王所在的活人墓，都被列为禁地。

    而血尸，则是盗墓界另一个恐怖的传说，没有任何典籍的记载，只在盗墓贼中口耳相传。

    就算陆云自己都没有想到，盗墓界两大禁忌之物会同时出现在这里，并且正面对上……

    禁忌对禁忌！