    这边的比赛还在进行当中。

    而远方。

    木叶与汤之国的边境之处，木叶崩溃计划已经开始如期展开了。

    云隐忍者先头部队如同闪电般的穿过了汤之国的境内，而汤隐村则是什么都没有发现，敌人到了家门口都不知晓。

    云隐忍者们的数量不多，而且身份隐藏的很好，因为这一次是隐秘的突袭行动。他们的目标也不是汤隐村，所以汤隐村就算知道了也不敢跟云隐为敌，只能选择视而不见。

    他们的目标是汤之国身后的火之国。

    “哼——”

    一名身材瘦高头戴着高檐帽的男人，一只独目望了一眼汤隐村的方向。汤隐村那边还是一如往昔，人们进进出出，没有任何的危机意识。

    随即男人微微冷哼了一声。

    他曾经参与过上一次木叶与云隐的战争，所以对于汤之国田之国没有什么好印象，汤之国虽然那个时候没有站在木叶一边，但无形之中还是对于云隐造成了误判。

    “土台大人。”

    树林之中一切行动都很隐蔽，二百多名云隐忍者分散开来，悄无声息的行进在树林中，一名跟随在他身旁的云隐忍者小声开口道。

    “前方不远就要到火之国的境内，要不要派出侦查忍者先去试探一下。”

    土台，曾经是三代目雷影时期就出彩的人物，三代雷影的心腹，也是后来帮助四代雷影上位的人。

    云隐上忍，拥有一种极为特殊的血继限界，如今带领这两百多云隐忍者从这一路先行进入火之国。

    算是为后面的大军突袭铺垫道路。

    听到了部下的话，土台微微思索了一下，然后点了点头。

    “可以。”

    派出去侦查忍者有好处也有坏处，如果被木叶一方的人发现了，这一次的行动就打草惊蛇了。

    不过土台为了这二百多云隐忍者的性命考虑，还是安全为主。

    “快去快回。”

    …

    汤之国有一些起伏的山峦便于隐蔽，而到了火之国的境内就变成了一望无际的平原。

    树林茂密，绿草茵茵，在这个七月多的天气里空气中满是潮热，树林中还算是略微清凉一点，但蚊虫却很多。

    二百多名忍者暂时在这里站住了脚步，被蚊虫叮咬的有一些烦躁不堪，但还要等待着九名侦查忍者探查结果。

    很快。

    三支侦查小队的成员全部返回了，他们没有在前方发现任何痕迹，一切如常。

    土台也松了一口气，挥手让他们退下去，而其中的一名侦查忍者眼眸微微眯了一下。

    然后默不作声的跟在了同伴身后离开了原地。

    “阿姆伊。”

    “你怎么不说话了？”

    其中一名同伴有些好奇的低声问道。

    如今是在隐秘行动当中，整个队伍里都没有人说话。而这名叫‘阿姆伊’的忍者微微摇了摇头，对着前方示意了一下。

    果然，土台怒瞪了他一眼。

    然后那名话多的忍者赶忙讪笑了一下闭上了嘴巴，但还是有一些好奇的看着阿姆伊的背影。

    不知道为什么，他总觉得阿姆伊有一些变了。

    可是刚刚阿姆伊一直跟在他们的身后啊。

    “可能也是自己想多了吧。”

    微微眨了眨眼睛。

    而后，土台和部下们微微商议了一下，然后又掏出了联络设备跟后方的雷影联系了一下，最后得到了指示。

    土台打了一个手势，所有的云隐先头部队的成员全部闷头继续跟了上去。

    …

    不久。

    “要进入火之国的地域了！”

    土台在踏过了分界线到达了火之国的土地上时感觉整个人的心都提了起来。

    然后挥手让所有人都停了下来，然后再一次让侦查小队出动。

    片刻之后，三支小队重新返回。

    不过这一次那一名话多的忍者此刻话也不多了和‘阿姆伊’目光微微对视了一下。

    都看到了彼此眼眸中的光芒，整支小队的三人都变得沉默寡言了起来。

    “继续前进。”

    而通讯设备的另一头。

    四代雷影艾也很紧张坐在位置上，雷影秘书麻布依正在密切联系着其他的先遣队。

    “雷影大人，一切正常。”

    其他小队回传过来的信息都是一切正常没有遭遇到任何的阻碍。

    “很顺利。”

    艾的拳头微微握了握，骨节发出了声响。

    “通知所有人，准备出发！”

    四代雷影从座位上站了起来，高大的身躯几乎顶到了帐篷的顶端，强壮的肌肉让人不由得望而却步。

    十年过去了。

    四代雷影艾十年前败给了宇智波辰，给艾的骄傲自大狠狠地浇上了一盆冷水，让他清醒了过来，并且引以为耻辱。

    这十年期间他吸取了教训，重新把自己的修炼捡了起来，疯狂练习自己的雷遁护体和忍体术。

    如今的四代雷影实力达到了巅峰，十年的耻辱转化为了报仇的动力，他就是找宇智波辰来报十年之仇的。

    “雷影大人。”

    “这是不是顺利的太过了。”

    然而麻布依却赶忙拦住了艾，提出了不一样的观点，她有一些忧心忡忡。

    十年前的那一场战争雷影大人一样也是这样信心满满，但最后的结果是什么样的呢？

    雷影义弟，比大人都折在了木叶。

    如今还在被扣押。

    “麻布依，你什么意思。”

    而四代雷影低着头看着自己的美女秘书，皱起了眉头。

    他很尊重麻布依的意见，这么多年的合作他也知道麻布依有很多时候比他更加的细心和多智。

    但在战争方面，艾觉得还是应该男人们说了算。

    “先遣部队一切顺利，这跟计划中一样，我们这个时候应该...”

    而在这时。

    刚刚直接跟土台联系的联络设备突然被接通，里面传来了嘈杂混乱的声音。

    “雷影大人！”

    一个急促的声音响起。

    “我是土台大人的联络员，我们遭遇...”

    “嗞~”

    接下来就是一阵电流声响起，剩下想要说的话全部都淹没在了电流声中。

    紧接着就是刺耳的尖啸声。

    “信号被切断了！”

    麻布依脸色骤变，她作为雷影秘书涉猎很多，一下子就明白这是信号遭遇了反传输系统的干扰。

    雷影秘书豁然抬起了头。

    “雷影大人，土台队伍应该是遭遇到了伏击。”

    