    青蛙的话语，让众人皆是猝不及防。

    “毒神蛙，你……”白色糯米团一样蠕动的怪物，身躯猛烈地颤动着，显然非常愤怒，忍不住说话了。

    青蛙堂而皇之地大喊道：“我只是一只旅行的青蛙，还有妈妈等着我回家，我不能做一个不孝蛙，呱！”

    安林：“……”

    还真别说，这个解释挺押韵的。

    其余四头神卫队的兽族，听到这句话都气疯了，纷纷怒吼起来。

    “贪生怕死，真以你为耻！”

    “妈的，神卫队怎么会有你这种蛙，真给我们神卫队丢脸！”

    “此蛙断不可留。”

    “杀了它，这种蛙留着没用！”

    浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬张开了尖锐的獠牙，杀意凌然地吼道。

    “爷爷救我！呱！”毒雾青蛙大声求救。

    安林：“……”

    众兽族：“……”

    这么没有节操的青蛙，真的是出自永不为奴的兽族？

    “吼！毒神蛙你这个败类，我杀了你！”被许小兰用剑尖指着的蜥蜴龙，突然间大吼起来，强大的气流撕裂虚空，领域彻底释放，黑色的能量宛如光球般爆炸扩散。

    蜥蜴龙爆发了，许小兰的龙雀剑却更加的快。

    她龙雀剑啸九天，白色圣炎护体，抵挡能量爆炸，同时真龙雷光剑芒伸展数百米，瞬息刺破了黑岩蜥蜴龙的头颅。

    轰隆……黑岩蜥蜴龙轰然倒地。

    强大的神卫就这样，刚刚雄起没一秒就一命呜呼。

    许小兰潇洒地收起一枚纳戒战利品，目光灼灼地将目光转向另外三名神卫队兽族。

    刚刚跃跃欲试的巨犬，看到这一幕，不但没有冷静，反而疯狂起来，猛地扑向安林：“我就算是死，也要将你们拖入地狱！”

    “冷静一点，别忘了我们的任务！”这个时候，像糯米团一样蠕动的怪物，伸出了白色的触手，将那前扑的巨犬束缚。

    然而，一道金光却突然冲向了安林。

    金焰长颈狮也忍不住了，它浑身金焰爆开数百米，一颗颗蕴含恐怖威能的金色雷光球，在金焰之中出现，猛地朝安林坠落。

    这是它的绝技，伏阳雷狮炮！

    每一颗金色雷光球，威能之大都足以活生生地将一头化神元兽炸死。这么多雷光球，融合威能之恐怖，甚至不亚于新晋返虚大能的一击！

    “吼！背叛者和辣鸡人类，都给我去死吧！”金焰长颈狮浑身数十颗金球快速运转，咆哮着朝安林飞扑而去，显然已经有了杀敌一千，自损八百的觉悟。

    “太吵了。”安林随手一挥。

    数十枚金色雷光球猛地一顿，然后调转方向，朝金焰长颈狮轰击而去！

    金焰长颈狮在那一刻，脸上满是的震惊和恐惧，完全无法理解面前出现的状况。

    轰轰轰！金色雷光球同时轰击在长颈狮的身上，然后炸开了。

    可怕的能量瞬间席卷数里，无尽毁灭雷光摧毁着万物，宛如金色大日惊曜夜空，将空间变成一片金色。

    兽族和安林等人，皆是被那可怕的爆炸波及，身体朝后方倒飞。

    待雷光消散，长颈狮已经通体焦黑，气机断绝，张着大大的嘴巴，倒在了地面上，散发着烤焦肉的香味。

    “这……这到底是发生了什么？”

    奥牛一脸懵逼地望着面前的一幕，喃喃开口道。

    正被安林踩在身上的毒神蛙，看到熟了的长颈狮，呆了许久才开口道：“顶……呱呱！”

    安林：“……”

    “糯霸，这，这难道是那个人类干的？”巨犬也被吓懵了。

    长颈狮被秒杀也就算了，但是被秒杀的方式竟然是被自己的术法炸死，这让它的心中都不由得产生了一股寒意。

    浑身像糯米团的糯霸脸色变得极为凝重：“这两个人类实力超出了我们的想象，别被那境界迷惑了，我们先撤退！”

    然而就在两个神卫队兽族，转身欲要逃遁之时，一个青衣女子便出现在了它们的身后，封住了它们的退路。

    “在没有告诉我们想要知道的信息之前，还是断了离开这里的念头吧。”许小兰微笑道。

    她手持龙雀傲然站立，剑势滔天，风姿绝世，一人便拦住了两头化神巅峰元兽的去路，脸上没有一丝的惧色。

    “妈的，被小看了啊，我要去弄死她！”浑身长满幽蓝色尖刺的巨犬二话不说，直接朝许小兰冲去。

    糯霸这一次没有阻止巨犬，反而和它一同扑向许小兰。

    它们已经没有退路了，只能选择战斗突破防线。要是能够战胜或者俘虏这个人类女子，说不定还能一举将战局逆转！

    “死灵杀刺！”巨犬身上的幽蓝色尖刺，猛地脱离身体，宛如一柄柄散发着蓝色寒气的飞剑，朝许小兰呼啸而去。

    尖刺所过之处，空间霜冻，排空绝气，嘶鸣之音犹如万鬼哭嚎。

    许小兰脚下雷光缠绕，身子快速在一道道幽蓝色尖刺的攻击之中躲避腾挪，并且不停朝巨犬靠近。

    好快！

    巨犬心中一惊。

    但它好歹是身经百战的化神强者，看到身法极为可怕，躲避了所有攻击，突进而来的许小兰，虽惊不惧。

    巨犬的双爪化作最为锋利的刃芒，朝迎面而来的女子撕裂而去。

    这是它的全力一击，就算是低阶灵器，也能一爪粉碎！！

    它的这一击极为快速迅猛，就算是凭许小兰的身法，如此近的距离依旧无法躲避！

    但也在这一刻，许小兰掌心开始闪烁金色符文。

    从仙灵塔获得的防御龙符传承，彻底释放出来。

    一个金色的龙头虚影突然出现，护住了她的周身。那足以粉碎灵器的双爪，落在了金色龙头之上，爆发出极为尖锐的嘶鸣。

    巨犬望着不得寸进的双爪，脸上浮现出了难以置信的神色。

    我的全力一击，竟然被一个化神中期的人类修士挡住了？

    这时，许小兰的龙雀剑已经朝它落下。

    巨犬的身躯被斩成了两半，爆裂的雷光和圣洁的火焰吞没了它的身躯，成为了第二个被烤熟的兽族，死得不能再死。

    但上百条白色的触手，却在许小兰使出力量对付巨犬的瞬间，朝她快速飞抓而去，形成了无法逃脱的天罗地网！