    不过佑哥不说，他也只能默默接受这份好意了……

    黑羽快斗暗叹一声，自告奋勇道：“这里我比较熟，不如让我先去安排一下食宿？”

    虽然没有事先预约，但这边的老板娘人不错，而且村庄本来就没多少游客，现定几间房应该没问题。

    “好，那就麻烦你了——”藤原佑看了眼无人机的进度，回道：“大概再过半小时就能检索完毕，正好可以先休整一下，再来判断哪个地点比较可疑。”

    听到这句，手已经碰到门把手的黑羽快斗停下了动作，不由道：“有好几个疑似地点吗？”

    “如果没新增地点，那就是经典三选一。”

    “嗯？”

    三选一为什么要说是经典？

    黑羽快斗不明所以地摸了摸后脑勺，疑惑地开门下车。

    ……

    1小时后，三人在民宿老板娘的热情招待下入住了民宿。

    吃完午餐，回房洗了把脸，重新易容完毕的黑羽快斗完全没想着自己依旧是原来的少女脸，大刺刺地直接进了藤原佑的房间，还顺手将门给带上了。

    去买了点洗漱用品，回来后碰巧看到这一幕的安亭：……

    门倒是没锁，但他到底应不应该上去敲门？

    “你就不能注意一下？”刚拿起棒球帽准备戴上的藤原佑再度将帽子放下，“进屋请先敲门好吗？”

    就算大家都知道你是男人，可你现在还是女装好不好？

    给自己的变装一点尊重如何？

    “这门又没锁，而且我还不是想趁别人不在给你提供情报嘛！”黑羽快斗拿起重新做好标记的地图，抖开，摊到榻榻米上，“那个小姐姐的事，知道的人越少越才好吧？”

    “注意一点是挺好，但真被发现了也没必要太过在意——”藤原佑跟着盘腿坐下，“首先，日本的黑户可不少，其次，他不可能和那边有关。”

    日本有法律规定，女性在离婚300天以内生育的孩子会被推定为前夫的孩子，加上出生证和户籍登记都是有时间限制的，超过了时间，不仅手续更为复杂，还很有可能无法办理身份证明，所以日本一直有那么一部分群体是没有户籍的黑户。

    虽然没有户籍就无法取得住民票，日后也会造成很多不便，但上学什么的还是没问题的——这也是为什么柯南就算没有户籍，也能上学的原因。

    因此，一般人遇上这种事，也只会当又遇上了一个倒霉孩子而已，要不是赤井秀一见过大人变小的先例，又怎么会那么简单就想到小哀也是变小的？

    退一万步来说，即使真不小心被自家保镖发现了小哀的身份，也不过是多叮嘱几句的事罢了。

    “他们的忠心可以保证，”藤原佑接道，“否则我也不可能带他过来。”

    “也是……”黑羽快斗沉吟着点点头，“说起来那个‘烦人的家伙’到底是怎么发现不对的？难道是侦探小子又忘乎所以了？”

    就凭侦探小子平日里那完全不设防的状态，会被人发现端倪简直再正常不过了！

    “这次和大侦探无关——”藤原佑叹了口气道，“纯粹是运气不好，遇上个认识小哀的聪明人。”

    尽管那家伙总喜欢拖人下水，但的确是够聪明没错。

    _(:3 ⌒?)_

    “哦……”黑羽快斗眨巴眨巴眼睛，“这么巧？谁啊？”

    嗯，他保证不会对那人做什么的！

    快看他纯洁无比的眼神！

    “那可是FBI的王牌——”藤原佑抬手就是一个爆栗，“别自己想着动手，大不了以后有坑人的机会带你一个。”

    “有那么明显吗？”黑羽快斗捂头，傻笑。

    “特别明显。”

    “嘿嘿……”

    “好了，别傻笑了——”藤原佑摆了摆手，正色道：“说说吧，她为什么会去森林？”

    “她想给奶奶做一碗杂炊粥——”黑羽快斗敛去了脸上的笑意，低声道：“用刺嫩芽熬的杂炊粥。”

    “刺嫩芽啊……”

    刺嫩芽其实就是楤木的嫩芽，在华国东北地区很常见，也叫刺老芽、刺龙芽等，有‘赛人参’之称。

    不过楤木浑身长满硬刺，人畜都不喜接近，味道也是因人而异，喜欢的特别喜欢，不喜欢的就会觉得有一股怪味。

    加上浑身是刺，采摘困难，所以尽管刺嫩芽营养丰富，在华国知道的人却不多，反倒是日本人十分喜爱这种山野菜，誉之为‘山珍之王’。

    只是这种东西虽然日本人爱吃，却不像在华国那样多见，野生的就更少了，有些人可能终其一生也没见过。

    爱子奶奶那个年代的人，都经历过曾经的大饥荒，那时候，能以杂炊粥果腹已是不错，用刺嫩芽熬的杂炊粥……

    怕是老人家的心愿吧？

    “四月底的时候，一起组织一次野餐吧？”藤原佑垂眸看向地图，“就来这里。”

    “嗯！”黑羽快斗用力点头，“一起！”

    接下去，两人你一句我一句，就着楤木的生长习性，对三个地点进行分析，很快便定下了最可能的地点。

    “看来就是这个斜坡了，出发吧？”黑羽快斗斗志昂扬。

    “嗯，走吧。”

    藤原佑戴好帽子，拎起一旁的挎包，抬手看了一眼时间，已经是下午3点05分了。

    嗯？都过去了那么久，安亭怎么还没回来？

    疑惑地皱皱眉，出门时才发现人已经在门外候着了，老样子是等了一段时间。

    “先生，是要出门吗？”安亭垂眸肃立，没往两人的方向看上一眼。

    “……”

    为什么安亭会是这种反应？

    藤原佑嘴角抽搐。

    他记得刘佳琪的资料上明明写着‘怪盗基德，性别男’吧？

    你这种像是我要偷情所以当做看不到的表现是怎么回事？

    而且他怎么感觉安亭是故意的？

    “之前辛苦了，我们出去一趟，你把东西放好就去休息吧……”

    藤原佑无奈扶额，他还以为只有园子这种才会相信怪盗基德是女的？

    “是。”安亭微微点头，用余光扫了一眼后，继续保持着面瘫脸站立。

    嗯，看先生这表情，的确是对基德没什么兴趣的样子，安全序列不必再次提升。

