    若换做先前，他一定毫不犹豫加在力量上。

    不过现在有了力量强化天赋、再算上武器属性，足足达到了72点。

    这伤害目前来说绝对是绰绰有余，倒不如加其他地方更均衡一些。

    想到这，苏文毫不犹豫将10点自由属性加在了敏捷上。

    毕竟，移动速度一直以来都是他的短板。

    这项属性用不着的时候看上去毫不起眼。

    可真等到****，差一点点都不行。

    “可惜……以我目前数据、想挑战猎齿猿王还差点火候。”

    毕竟，猎齿猿王BOSS足有5级，综合战力更是达到了四转巅峰。

    它自带成长属性，吃人就能增强。

    前世中，不少人挑战猎齿猿王失败后，就硬生生把它养到了五转巅峰。

    这也是为什么猎齿猿打败玩家后、活捉他们上山送给猎齿猿王的原因。

    除此之外，猎齿猿王还有两项难缠的技能，高防高输出，还能献祭同伴恢复血量。

    想到这，苏文决定先把等级刷上去，等到了4级，也就有了挑战猎齿猿王的资格。

    “不过在此之前，还是多准备点武器更为妥善。”

    一来，自己还欠着张兴龙一把。

    既然说好是以物换物，自己都拿到兽丹了，当然也要快些给别人一个交代。

    二来，这些低品质武器耐久度很低，说通俗点，就是很不耐用。

    因此，身上多备点武器，总归没什么坏处。

    于是，苏文就在附近寻找了些材料，娴熟的制作出五把石锤。

    “嗯？？这次属性居然全部达到了力量+9？”

    他盯着面前五把被天道判定为铁渣六品的石锤，不由陷入狂喜之中。

    这可要比第一次自己制作出来的石锤足足高出2点力量。

    点开资料，查看锻造术技能——

    【LV1锻造术】

    熟练度：90%

    晋级标准：（已开启）制作三把铁渣级九品武器！

    效果：可制作出铁渣级一品至铁渣级九品的武器。

    介绍：唯有勤奋和汗水才能促使你的进步！

    “这么快就90%了？”

    苏文微微一愣。

    但很快也就想明白其中的原因。

    大部分人在掌握锻造术后。

    连触发天道认可的几率都普遍不高。

    想稳定达到铁渣级三品都难如登天。

    没有五六十次制作武器的经验。

    几乎很难让质量稳在一个品质上。

    而自己……

    却接连制作出五把六品的石锤。

    每次都能获得天道的高度认可。

    “如此简陋的材料和如此简单的武器，恐怕最多也就到六品了吧？”

    “看来得找个机会，把锻造术等级搞上去。”

    只要锻造术达到LV2，他就能开始制作青铜级装备。

    而青铜级装备在诸天杀戮游戏的前期可谓是绝对的火爆。

    在诸天杀戮世界的前期，想得到武器，唯有榜单前五人通过天道任务才有机会获得。

    其余人哪怕到了主城，可能用的还是从新手村带出来的铁渣级武器。

    “算了，先不想这么多，想锻造出铁渣极品的武器，怎么也得借助铁匠铺的装备和炉子。”

    而在没有得到牛铁匠足够的好感之前，这倔强的家伙肯定不会乱把铺子给别人用。

    收回心思，苏文打开交流频道。

    点击张兴龙头像，顿时出现了【交易】、【加好友】、【私聊】三个选项。

    他毫不犹豫上传石锤，以1诸天币价格向对方发起交易。

    【叮！玩家张兴龙成功支付1诸天币，买走了您的铁渣级六品自制石锤！】

    随后，苏文又点开【交易所】。

    交易所是玩家LV3后开启的。

    大家可以自由上传商品、自由定价、自由交易。

    不过……

    这会的交易所空空如也。

    苏文不做犹豫，想着放背包也是放着，倒不如先放在交易所中挂卖。

    将剩下四把石锤信息挂卖上去后，他在下面一并备注着——

    【全部为铁渣级六品武器，+9点力量，数量不多，先到先得！】

    【不接受诸天币，只采取以物换物的方式，喜欢的朋友可以发起意向交易、附带兑换物品信息！】

    【另外，五行珠可兑换铁渣极品武器，在此保证增幅属性不低于10！】

    做完这些，苏文才关掉界面，马不停蹄的杀向黑云坡。

    反倒是交流频道，随着四把石锤上传后，顿时陷入了一片热议狂潮之中——

    “我的天！四把铁渣级六品的石锤，增幅力量+9！苏文大佬总算量产武器了嘛？”

    “不是吧不是吧？为什么不接受诸天币交易，我除了钱一无所有啊。”

    “也不知道苏文大佬需要什么，我刚用兽皮发起交易了。”

    “嘤嘤嘤，交易所只能LV3才开启嘛？我才2级……”

    “五行珠是什么？居然可以兑换到铁渣极品的武器！”

    “没听说过，应该是苏文大佬提前发现的宝物吧。”

    “+9的力量增幅！这完全能比上升三后得到的自由属性了啊。”

    “难怪有武器和没武器会有这么大差距，我总算明白了。”

    “我要开始寻宝了，要是能找到五行珠，可就发达了哈哈！”

    …………

    时间飞快流逝，天色渐渐黯淡。

    黑云坡上，苏文不断寻找猎齿猿交战。

    一番苦战下，三个小时共击杀10只猎齿猿。

    而他也总算升到了lv4，并获得15点自由属性。

    将属性加在力量后，含武器加成在内的力量足足达到了87点。

    战力评估也从原先的三转巅峰极限到达四转初期，距离猎齿猿王更近一步。

    不过，在达到4级后，升级所需经验也随之增倍，需要3000点经验值。

    “对了，刚才似乎不少人跟我发起交易！”

    苏文突然想起在自己屠杀猎齿猿的时候，交易所不断传来提示。

    那会他忙于刷级，无暇顾及，现在倒可以好好看看有没有什么好东西了。

    打开交易所，果然看到一排排红色未读的交易信息依次排列——

    【玩家刘红用‘蛮力猪皮’想与您达成交易，是否同意？】

    【玩家彭刚用‘红利群’想与您达成交易，是否同意？】

    【玩家陈双双用‘五次嘿嘿’想与您达成交易，是否同意？】

    看到这，苏文不由汗颜。

    这特么都什么都跟什么啊？

    用红利香烟兑换也就算了，至少还有个说法。

    这‘五次嘿嘿’又什么鬼？

    我怎么一点都不懂？谁来解释解释？

    苏文跳过这些跟开玩笑一样的交易内容，继续往下读。

    谁知下一刻，他目光一颤，突然在众多消息中看见了个熟悉的名字！

