    “这字已经很模糊了，让我辨认一下。”云若月说着，仔细的看了看，最后道，“这好像是癸酉，辛酉，甲寅，壬申。难道，这就是我的生辰八字？”

    “这八字被人写在牛皮纸上，放在被子里缝起，很有可能就是娘娘的。”凤儿一脸惊喜的说。

    云若月看着那出生日期，又道：“原来我的生辰不是娘亲说的十月初五，这上面写的是八月十五。原来我竟是中秋节那天出生的，也正好是十六岁。”

    “很有可能是，娘娘的命格这么好，出生日期肯定也好，才会有那么好的命格。中秋节之夜是月圆之夜，也是阖家团圆之夜。娘娘，要不要把你这份生辰八字给大师看？说不定他能看出什么玄机来。”凤儿道。

    云若月点头，“好，我们这就去找他。”

    -

    很快，云若月就把自己的出生日期和生辰八字抄到纸上，再把襁褓和牛皮纸藏好，才带着凤儿去了汀兰水榭。

    她来到水榭的时候，清风道士正好用完晚膳。

    清风一看到她来了，赶紧起身相迎，“王妃可是找到了自己的生辰八字？”

    云若月点头，“大师，我让凤儿回相府去问我娘拿的。你看，这就是我的出生日期和生辰八字。”

    清风道士赶紧接过那张纸，他一看到上面的八字，顿时一脸惊异的盯着云若月，“王妃，这真的是你的八字？”

    “千真万确，大师，请问有哪里不对吗？”云若月一颗心顿时悬了起来。

    清风道士一边看，一边惊叹。

    突然，他道：“王妃可否再让老夫看一眼你的手相？”

    “可以，大师请看。”云若月把手递给清风道士。

    清风道士拿过来一看，然后又仔细的看了云若月的脸一眼，才道：“看王妃的面相紫气东来，鼻高挺直，双眼充满灵气，一看就是非富即贵的人上人。王妃的手上还有两条交叉的掌纹，这可是公主线。王妃你的命格非常好，你这是九天凤凰命啊，你本来应该是一人之下、万人之上的凤凰，可你怎么是相府的女儿？”

    云若月一愣，“大师你说什么？什么九天凤凰命？”

    “我从你的手相、面相、命格、八字和五行判断，你有飞命之命的命格，而且是最好的九天凤凰命。你这样的人，生来大富大贵，要么是公主，要么是皇后，可你……”说到这里，清风道士是一脸的疑惑。

    璃王妃的面相是绝世的好，她竟只是个普通的官家女子，他有些糊涂了。

    “敢问大师，如何知道哪条线是公主线？”云若月看了自己的手一眼，什么都没看出来。

    她觉得自己的手和大家的一样，没什么特别之处。

    “你的手骨节分明，十指圆润，这正中间，有两条十字交叉的掌纹，这就是金枝玉叶纹，也是公主命格。你的八字和面相则是凤凰命格，原来你两种命格都有。你既然拥有凤凰命，那就可以救王爷了。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”清风道士一脸欣慰的道。

    

