    但是将希望放在敌人的疏忽上，显然不符合警察的破案原则。

    可是现在他真的束手无策，敌不动，他有力也无处使。

    “现在最有可能机会就是方宇案开庭，他们肯定会想办法与方宇接头，将他带走的。”

    “距离方宇案开庭还有两天，留给我们的时间不多了，这样，陌生人口排查工作不能停，一有线索立刻汇报，如果实在不能在开庭前将方烨抓捕归案，那么就执行第二套方案，以方宇为饵，布下天罗地网，务必在保证许丹莹安全为前提下，将他们一网打尽。”

    “是！那方宇案一事呢？”

    “哎，我来向省里写报告吧！”

    “谢谢沈局。”

    “别先急着谢我，这次你可要好好重视起来了，千万别再大意了，这个方烨行事周密而有计划，不动则以，动则千钧一发，所以我们只能比他还要更周全，才能将他绳之以法。”

    “是，沈局，我一定认真对待，尽全力将他抓捕归案。”

    “好，你先下去准备吧！”

    苗晓丰回到办公室后，就将小组的所有成员都喊了回来，准备开会。

    目前重案3组算上他组长，下面有江浩，侯范，李岩，于安民4人。

    宋智远有伤在身，目前还在家修养，以后就算能归队，也只能从事一些文职类工作，而彻底告别一线。

    许丹莹不用说了，已经失踪一上午了，重案3组的人员一下子又紧张了。

    “人都在呢是吧，那么我们开会，情况大家也都知道了，形势非常严峻，方烨，大家也都不是第一次打交道了，这个人可以说智商非常之高，而且行动也早有预谋，他知道方宇被警方关押着，那想要劫狱的可能微乎其微，于是他选择曲线救国。”

    “对此，大家有没有什么好的办法，我们集思广益，就算他方烨是诸葛亮，咱们四五个臭皮匠，也能顶他一个人。”

    “苗队，小许在方烨手里一天，我们就担心一天，我建议还是先将她救出来。”

    “小江，你的心情我能理解，目前不是意气用事的时候，我们现在都不知道他们在哪，又怎么去救呢，契机或许就在方宇开庭的时候。”

    “是呀，小江，你不要感情用事，咱们什么大风大浪没经历过？再难的案子，我相信你都能有办法的，但是如果你不能理性的话，小许的希望反而会渺茫。”

    侯范也对江浩劝道。

    江浩的状态大家都看在眼里，按理说，他这个状态是不能参与破案的，但是大家都知道江浩的脾气，不让他参加恐怕他要发狂了，但是如果还一直这样，只会适得其反。

    江浩深吸了一口气，强迫着自己冷静下来，他知道，他们说的对，自己现在这个情绪，对破案没有任何的帮助。

    想要克服这个情绪，就必须要战胜自己。

    但知道是一回事，想要做到却又是另外一回事。

    他不断的深呼吸，不断的告诉自己，要冷静、要冷静、要冷静。

    过了片刻，他重新抬起头，看着大家对他寄予厚望的眼神，点了点头说道：“谢谢大家的关心，我一定不会辜负大家的期望，我想我现在好多了。”

    “那你现在对这个案子怎么看？”

    苗晓丰像是考验江浩的问道。

    一方面是想看看江浩是不是像他说的，心情已经平复下来，第二，也是真想听听他的奇思妙想。

    “守株待兔实在太被动了，我不喜欢被牵着鼻子走，咱们越是大规模地毯式的摸排，浪费大量的警力物力财力不说，效果也非常的低，而且也很容易打草惊蛇。”

    “嗯，继续。”

    “我认为，他既然这么重视他父亲，可能不亚于我们重视许丹莹一般，既然大家都如此重视，凭什么只有他给我们提条件？我们也一样可以给他提条件。”

    江浩的思维总是与众不同的，他只要一旦回归理性，那么他所提出的观点都能让大家眼前一亮。

    在所有人的惯性思维中，从来都是只有绑匪和警察提条件的份，他却另辟蹊径，想要和劫匪提条件，虽说成不成功是一回事，但就是这个脑回路，所有人都不得不服。

    “我们提什么要求？让他们现在就放了许丹莹？还是马上进行人质交换？他们也不可能同意呀！”

    侯范想想这种方法显然是不太靠谱，那个方烨应该也不回这么傻吧。

    “没错，如果我们这样提要求，他肯定不会同意，这里面我们就要用到一个心理学上的登门槛效应了。”

    “登门槛效应？”

    侯范还是第一次听说，感觉江浩讲的东西不明觉厉，其他人也在安静的听着，不知道江浩想要怎么做。

    “登门槛效应，又被称之为：得寸进尺效应，在我们提出一个大的要求之前，先出一个小的要求，从而使对方更容易接受大的要求，咱们举个例子，我自己没有车，所以出行基本上都是打车，滴滴打车和出租车都有坐过。

    前段时间我分别用“滴滴打车”和“出租车”两种方式回家，发现坐出租车竟然比滴滴还便宜了两块多。

    这不对呀！

    在我印象中，滴滴不是一直比出租车要便宜吗？

    我记的几年前，滴滴打车，原本11元的打车费用，平台直接帮我减免了10元，我只支付了1元。而司机大哥也告诉我，他除了原本11元的车费收益外，滴滴还奖励了他10元，他得了21元。

    我当时就惊呆了，天下竟然还有这种好事？从那以后我基本上就用滴滴打车，出行必坐。

    可是在随后的几年里，滴滴打车的补贴逐渐从10块钱，降低到5-6块，再到后来的2-3块，一直到现在和出租车价格持平，甚至在某些时段还高出对方价格。

    这简直就是玩的最溜的“登门槛效应”了：他利用大额的优惠引诱我上钩，培养的我的使用习惯，然后逐步的降低优惠力度，最后在不知不觉中将我这颗小韭菜进行收割！

    倘若滴滴在一开始就采取和出租车同样的价格，又有几个人会用呢？”

    “原来这些互联网公司都是玩心里学的高手呀，不知不觉就被他们割了韭菜，所以我们也这样先提一个小要求，降低对方的警惕心，然后慢慢的提要求。”

    “没错。”

    “可是，我们这个小要求要怎么提呢？”

