    第218章暴君的道德

    楼星散的情绪收敛。

    只扯了下唇角，这个时候有些笑不出来。

    要不然说她是黑心小漂亮呢。

    好处占着，东西收着然后跑过来跟他说，换个人心悦。

    换个人心悦是动动嘴皮子这么简单的事情，他哪里还用得着吊在容兮这一棵树上？

    私下还学习了大量的理论知识，就等着陛下春心萌动，其他的不能做，某些事情他说不定还能帮忙。

    反正把容兮伺候舒服了，容兮还能撂下他不管？

    现在看来，还真能。

    楼星散扯动了一下唇角，看起来有些憋气。

    “陛下怎么还管起臣的闲事来了。”

    容兮本就因为今天的事情突然提上了一句。

    听见楼星散这么说，她也不再多言。

    毕竟在她眼中实在是没有这个必要。

    先不说心悦到底能多长久。

    就单说她见到的一些原本互通心意的人之间猜忌，敌对，消磨感情。

    她身上还藏着性别这种大炸弹。

    谁能保证这种虚无缥缈的东西能永恒？

    这是忠告。

    她不利用这种东西，去拿捏掌控欺骗别人，这是她的底线。

    利用后宫，利用情感牵制别人，这让她本能的厌恶。

    而楼星散这人，要是其他帝皇，她几乎都能想象到这傻狗被榨干了利用价值，然后被扔到一边去。

    这可真是骗身骗心。

    惨。

    她明显很有道德了，一个暴君的道德。

    楼星散今天有些憋火，却也没打算跟容兮在这个问题上多说。

    大魏动荡。

    他也得先把这黑心小漂亮地位给托稳了，自己站住地位了。

    容兮之前的话说的没错。

    没有能力，就站不住脚，想要的，就得不到。

    ——

    余家这次算是彻底倒了。

    容兮虽然没有将外表彻底扯开，但是余若做的事情已经传出去，余少宁就算是脸皮再厚，也做不了这个阁老了。

    只是人依旧没抓住。

    第二日宫宴，帝皇家宴，所有亲王王爷侯爵伯爵都会参加，从封地而来的侯爵都各怀心思。

    城内守卫森严，穆彩这边刚跟花家姐妹从花家出来。

    容狄的动静不小。

    虽然没惊动容兮，但基本有点门路的都知道，斐亲王没看上长恒的贵女，反而看上了从霍安这种小地方来的小姐。

    虽然穆家跟花家关系很近，但再近一个在长恒，一个再霍安，若不是这次的原平侯动乱，这辈子还不知道能不能见上一面。

    所以容狄会喜欢上那种地方姑娘的概率千万分之一。

    就是这千万分之一的概率，让人给碰上了。

    这让不少对斐亲王妃位置心怀觊觎的贵女怎么甘心？

    这段时间自然闹了不少事情。

    前段时间两人闹矛盾，除了容狄是个钢铁直男，脑子连转弯都不会转的，其中也不乏长恒这些贵女找茬。

    几个挑拨离间下去，即便穆彩对容狄也有意，但仔细想一想家世地位。

    穆彩自己清楚，若是高嫁，自己身后没有后盾，往后说不定情谊不在，到时候难堪的是自己。

    种种顾虑，容狄这傻不愣登的家伙还是在自家哥哥的提点下才知道一二。

    新年的一大早，正是张灯结彩最热闹的时候。

    小摊小贩今天也大多休息，只有零星几个商户还开着，售卖新年的东西。

    花家两姐妹都是订了亲的，对于穆彩向来多有照顾。

    加上花家因为穆彩受到斐亲王照顾，花厢有不少事情还要跟靖亲王交接。

    本来对于亲戚就照顾有加，这一次更是上心的很。

    虽然没有明说，但谁都知道，这位八成的可能就是内心的斐亲王妃了。

    “昨日那糖画可真是惟妙惟肖，彩彩，你们霍安过年的时候，有这些东西吗？”

    穆彩垂眸还有些困倦，昨日闹得太晚，今日又起的太早，有些晕晕乎乎的，听见这话，在旁边软声开口，“有倒是有，只不过没有长恒这边这么惟妙惟肖，做的这么好。”

    昨天看到的各种立体糖画，的确精致好看极了。

    几个人在街上逛着。

    远远的看着城门戒严。

    “这长恒又出什么事情了？怎么新年头一天，就查的这么严？”

    “谁知道呢。”

    花家姐妹看着周围，眼瞅着那边进长恒的侯爵安置的地方热闹，都准备着中午进宫的宴会。

    她们看着，也不免低声开口，说着这些侯爵们进长恒之后的大动静。

    “听说常安侯带了个不受宠的庶女，听说那意思是想要送给陛下。”

    “啊？陛下才十五岁……”

    更何况他们的陛下，哪哪用的不是最好的？

    常安侯就算是有点小心思，怎么说也该要带嫡女来吧？

    带一个不受宠的庶女是什么意思？

    当然了，这些话也就背后说一说。

    穆彩没参与这个话题，只听了一耳朵，视线在周围打量着，忽的看着一个地方，微微一顿，眼底有些疑惑。

    “怎么了？”

    “没什么，就是一下子看见了个长得比较……的人，吓了一跳。”

    穆彩想了一会儿没想到形容词，又觉得不太好，低声开口说了一句。

    一行人没将这事情放在心上，继续往前走。

    “再往前面，那边河道旁边有新鲜现做的年糕吃，我们去那边看看。”

    也就才刚刚到河道旁边的茶楼，让穆彩格外眼熟的下人就到了她跟前了。

    可不是眼熟嘛。

    之前送花，送珠宝，甚至想不出来送什么，直接送银票都是那位斐亲王做出来的事情，由这人转手的。

    他显然已经见怪不怪容狄最近的怪异，恭恭敬敬一低头。

    “穆小姐，我们亲王楼上请。”

    穆彩一懵。

    中午容狄还要进宫去，这大清早的，容狄怎么又跑出来了？

    穆彩心中纳闷，顶着花家姐妹俩揶揄的目光，抬脚上了旁边茶楼。

    容狄正捏着茶杯，没喝茶，看看外面，又看看楼梯口。

    想着自家亲哥给自己的行动指南。

    要时时刻刻在喜欢的姑娘跟前刷存在感。

    花家向来有新年早起来长恒河岸边看他们新鲜打的年糕的习俗。

    容狄也起了个大早。

    这才刚好蹲守到。

    容狄还叹了一口气。

    让个大老粗动心思，实在是太为难他了。

    ?  ?早安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

