    “仙王令……”    仙王遗迹中，李逍遥一边走，一边找那浮屠仙王的仙王令。    这洞世界神识无法探出，也无法飞行，因此也不知道这洞到底有多大。    不过仅是短短片刻之内，刚才场中的一百多人便已经全部不见了身影。    “若是能看出这洞世界的大，倒是可以对比一下，这个仙王具体有多强。”    李逍遥喃喃道。    根据刚才那金字透露的一些东西来看，这个世界的仙，与他所在那个位面的仙还是有所不同的，那里并没有仙王这个境界。    当然，以他全盛时的修为，自然也可以开辟洞世界，而那个境界，唤作大罗。    “不过凡境的练气层次倒是相差不大……”    李逍遥摇了摇头，同时继续步行向前走去。    “噗……咔嚓！”    就在这时，一股极强的气息从体内爆发而出，李逍遥身体内部，似是响起了一道不堪重负的枷锁声音。    李逍遥眉头微蹙，然后舒展开来，轻呼了一口气：“返虚一层！”    与此同时，洞内另外两处方向，也是弥散出了两股恢宏的气息，虽然只是一闪而逝，但这一瞬间，这洞世界都仿佛被震颤了一下。    李逍遥自然也感应到了这两道气息。    不过，当感应到这两道气息时，他的脸色却是不由变了一下！    李逍遥瞬间转身，看向某个方向！    那里，就是其中一道气息传出的地方，这是吕洞宾的气息，不过却是有些凌乱和局促……    “出事了！”    李逍遥眉头紧蹙，然后身形一动，如一柄利剑般朝那个方向疾驰而去。    约莫十来个呼吸后，李逍遥脚步放缓，但当看到前方的情景时，他的脸色却是徒然一冷！    繁密的树林间，四个气息阴暗的黑衣人正在围攻一道身影，而这道身影，赫然就是吕洞宾！    “唰！”    就在这时，远处也有一道金色流光疾驰而来，赫然是法海。    召唤人物之间，互相都有所感应，而这三人之间距离并不远，因此可以感觉到吕洞宾这边的气息不对劲，所以同时赶了过来。    法海也发现了密林外的李逍遥，两茹零头，没有多言，然后直接加入了战场！    “轰！”    白色剑影和金色佛光笼罩，围攻吕洞宾的四名黑衣人顿时被击退，吕洞宾喘了口气，压力大减。    “桀桀桀！又来两个送死的！”    四个黑衣人退守到一边，黑袍笼罩，看不清身影，不过在那黑袍下，却是传出了阴森刺耳的声音。    “阿弥陀佛！”    法海道了句佛号，目光紧盯着对面的四名黑衣人。    “心！”    吕洞宾脸色略有些凝重，道：“他们不是人！”    不是人？    李逍遥眉头一蹙。    这时，法海点头道：“他们是魔！”    “魔族？！”    李逍遥和吕洞宾都是脸色微变。    十万大山的魔族虽然令人闻之色变，不过他们却也没见过魔族的模样，没想到竟然就长这样。    此时，四个黑衣人身上忽然弥散出一丝丝诡异的黑雾，同时他们的身形开始虚幻起来，浑身上下被黑色雾气笼罩，散发着一股让人极为不舒服的邪恶气息。    “都是合道境，心！”    吕洞宾脸色凝重地道了一句，这四个魔修的攻击诡异无比，若非刚才关键时刻他的实力解封至合道境，恐怕还撑不到李逍遥和法海赶来。    “阿弥陀佛！李大人掠阵即可，老衲和吕大人修行的至阳气息，对他们有极强的杀伤力！”    法海开口道，通过刚才的一次交手，他大概已经明白了这个世界的魔族是为何物。    其实都只是人族，只是修行了邪恶的魔道而已，此类修行者，基本上属性都是极其阴暗，需要以至阳气息，才能与之完美相克！    “商量好了吗？商量好了，那就领死吧，乖乖成为吾等的早餐！”    黑雾之中，再次传出阴森可怖的声音。    紧跟着，四道黑雾忽然扩散，竟是直接融合在了一起，不分彼此，一股恐怖的气息席卷一切，然后铺盖地地朝着三人所在之处笼罩而来！    “纯阳剑！”    吕洞宾一声轻喝，一股至阳的剑意爆发而出，斩在那团黑雾之上。    “啊！”    黑雾之中传来一声惨叫，紧跟着一个气急败坏的声音响起：“至阳剑道？可恶！”    轰！    还未来得及有所动作，瞬间又是一道攻击轰击在黑雾之上！    那是一道金色的佛光！    而随着这道佛光击中，那黑雾竟是震散了几分，虽然不太明显，但显然的确有效果。    “该死的！这是佛门秃驴！”    “佛门的秃驴怎么会出现在这里？！”    法海冷笑一声：“雕虫技还敢在老衲面前班门弄斧！”    “魔道，就该被净化！”    “大威龙！”    一道金光闪烁而出，法海手持擎禅杖，圣衣袈裟无风自飘，手中一道金光，化作一条金龙从掌中射出！    金龙张牙舞爪，朝着诡异黑雾一头扎下！    “啊……”    伴随着几道惨叫，黑雾瞬间分裂开来，再次化作四道黑衣身影。    但此时，四人身上的气息明显微弱了几分，就连缠绕在身上的黑色雾气都虚化了不少。    李逍遥和吕洞宾都是面色惊奇地看着法海，这是他们第一次见到法海出手，没想到竟然这般厉害！    迎着两饶惊奇目光，法海倒是面色冷峻，只是进盯着对面的四名黑衣人，他十分清楚，自己之所以能够取胜，只是因为佛门功法，刚好克这四名魔修而已。    “该死的佛门秃驴，只要你不出这仙王遗迹，魔尊定会将你炼制成人干，供我等慢慢享用！”    “撤！”    这时，四名魔修大概也知道不是对手，黑袍下传出阴冷的声音，然后黑雾再次腾起，笼罩全身，旋即逐渐消散，竟是直接选择了撤离。    见四名魔修逃走，法海三人也没有追。    李逍遥上前一步，脸色凝重地看着那四名魔修消失的位置，道：“魔族竟然也混进来了，看来那个遗迹入口并未关闭。”    吕洞宾道：“不止是魔族，我刚还看到了大武皇朝的人，这四个魔修就是他们吸引过来的！”    李逍遥脸色微变：“大武皇朝？”    “那他们的人呢？”    ……    ……    Ps：等会儿要办点事，先把这章发了，下午回来码字，晚上十二点前一起发两章，字数绝对让你们满意。    感谢【林深时见鹿】打赏一万书币，加更等到均订稳定以后，分章一起还，这几是为了提均订，所以不分章，不然每都可以更新五章以上。    感谢各位弟兄的推荐票、月票和打赏！谢谢！最后求个全订！感激不尽！    <br/><br/>