    “我一直想不通，楚辞为什么总是说你们已经不可能了，明明你们都还爱着对方。直到后来我追问得多了，楚辞才跟我说出当年的事情，还交代我，不能让你知道。你看都到这时候了，她还在为你着想，就怕你因为这件事跟你父母闹矛盾。”苏靖感叹到。

    “如果她不这样为我着想，或许我们不会走到现在。”宋言应道。

    苏靖抬起头看向宋言，有些不可思议地问道，

    “你在怪楚辞？”

    “我没有怪她，我只是怪自己的无能为力。”宋言摇了摇头。

    “你信命吗？也许这就是你们的宿命，有缘无分。”

    “是啊，有缘无分。”宋言苦笑着应道。

    “我也没有什么身份和立场劝你什么，但不管怎么样，还是希望你能看开，找回自己。”苏靖应道。

    这是她的真心话，看到宋言这样，她挺难过的。

    想起他曾经是个多么意气风发的少年，她还记得他刚转学到他们班　，第一次走进他们班的时候，她看到他的第一眼，就觉得周围的事物似乎瞬间都暗淡无光了，唯独他　站在讲台边，明媚又耀眼。

    而现在的宋言却完全不似曾经的他，就好像明珠蒙尘一般，怎叫她不扼腕可惜。

    宋言苦笑了一下，却没有说什么。

    曾经很努力，因为还有目标和希望，现在才发现原本的目标和希望已经没有了意义，顿时失去了方向。

    后来，宋言开车送苏靖回去　。

    “宋言——”苏靖想说什么，又不知道怎么说好。

    “我明白，谢谢！”宋言微笑着应道。

    苏靖也跟着笑了，

    “我回去了，Byebye！”

    “Byebye！”宋言点了一下头。

    待苏靖上楼后，宋言才驱车离开。

    楚辞并不知道宋言曾经来过，送苏靖到小区门口后，她就回去了。

    收拾了一下厨房，洗了澡，换了套家居服后，她就窝在书房里看书了。

    期间有走神想着赫连兰翊这次出差不知道是否一切顺利，然后又觉得自己庸人自扰了，因为不管是否顺利与否，她都帮不上什么忙。

    赫连兰若顺利出院回家了，这也是他在发生意外　，阔别家里多年后，第一次回家。

    这里的一切甚至让他有些陌生感，即使他从小就在这里生活。

    而今天对于赫连家来说，则是大喜的日子。所以一早李怀玉就抑制不住欣喜的表情，在此前几天就特意挑了一套满意的衣服和配饰，就想着穿得大方又正式，然后去接儿子出院。

    结果还没来得及出门，就听到管家欣喜地小跑到主屋来汇报说，大少爷回来了。

    “哪个大少爷？”李怀玉脱口而出问道，一时无法确定管家说的是谁。

    “兰若大少爷啊，他自己打车回来了，现在已经到大门口了。”管家应道。

    “回来啦……快，快，准备火盆。”李怀玉催促到，然后朝着门口走去，走了两步，又转身交代着身边的灵溪，让她去推老爷下楼，就说大少爷已经回来了。

    赫连兰翊站在自家大门口，还不能进去，因为他多年住院，第一次回家，还要跨火盆，祛病消灾。虽然觉得可笑，但他还是站在大门口等着。

    环顾着四周，跟他印象中的家，已经变了很多。从医院到家里，沿途的风景也让他觉得陌生，就好像到了另一个城市，另一个地方一般，偶尔才会看到一两栋老建筑，他还是有些印象的。

    原本母亲交代，今天家里人去接他出院。他一早醒来，洗漱好，换回了自家的衣服，巡房的护士长和护士们，还特意绕到他的病房，跟他道喜，终于出院了。

    他谢过大家一直以来对他的关照。

    后来，走出病房，下了楼，　不知不觉就走到了医院门口，茫然地看着眼前的环境，只觉得陌生。后来，他伸手拦了一辆的士，的士师傅问他要去哪？他凭着记忆说了自家的地址。

    一路上看着车窗外的风景，让他觉得陌生，问的士师傅这是哪？

    的士师傅笑着应道，

    “你很多年没来了吧，这条路之前在改造，一直到去年才完工的，认不出来了吧！”的士师傅解释到。

    “快六年了。”赫连兰翊呢喃到。

    “难怪了，别说你六年没回来了，你就算一两年没回来，也会发现变化很大的。”

    赫连兰翊点了点头。

    的士师傅载着他到小区门口，因为的士不允许进入，要付车资的时候，赫连兰翊才意识到自己身上没带钱。

    “没带现金没关系，你扫一下二维码付款也行。”的士师傅出示二维码并应道。

    赫连兰翊仍然是一脸茫然的。

    “你的手机扫一下这个二维码，微信或支付宝都可以。”的士师傅解释到，心里却忍不住嘀咕了一句，不会载到了一个傻子吧？但看样子不像啊，气质和样貌都摆在那里啊！

    “抱歉，请你稍等一下，我让人过来付车费。”赫连兰翊说完，打开车门下了车，然后借用了门卫的电话，打电话回家让人来付车费，还好家里的电话号码并没有改。

    很快就有人驱车过来帮付了车费，并接他回去。

    “二……哥，你回来啦！”赫连兰馨第一个跑出来，迎接他。

    赫连兰翊抱着小妹，笑着应道，

    “回来了！”

    赫连兰馨忍不住红了眼眶了，虽然说知道二哥今天出院回家，但是这会儿真在家门口看到二哥了，她还是抑制不住激动。

    毕竟他们家等这一天，已经等太久了。

    赫连城和李怀玉也亲自出来迎接儿子回家了。

    虽然在此之前，他们也不定期会去看儿子，特别是后来他转回国内的医院静养，更是经常去看他，但跟今天的意义还是不一样。

    赫连兰翊回到家后，问了一句，

    “大哥，去上班了吗？”

    刚问完，就被赫连兰馨眨眼示意他不要问，并转移着话题，

    “哥，你刚回来，累了吧，要不要先回屋休息一下？”

    “好，先休息一下，晚点再陪爸妈喝茶。”赫连兰翊虽然有些不解，还是应道。

