    这个发现让他们都觉得非常欣喜，且不说究竟什么时候飞升，至少有了这样的修为，在上层界的地位是无需担心了。

    “渡仙域现在的情况还不明朗，若是父亲他们遇到了飞升的契机，你觉得……”

    百里红妆眉头微皱，他们来到乱仙域的时间尚短，现如今对渡仙域还没有什么了解。

    若是父亲他们就这样直接去了渡仙域，恐怕情况会不太乐观。

    “若是真的到了那时候，那便一同来乱仙域。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微点头，她亦是觉得这样才最为合适。

    乱仙域的情况虽然比不上仙域，但是比起渡仙域还是要好上不少。

    “别担心，我已经将此事告诉过父亲了。”帝北宸拍了拍百里红妆的手，俊朗的面容透着几分满足，自家娘子果然贤惠。

    “你且派人送封信给宫俊，问问他大家最近的情况如何。

    若是一切安好，我们便准备进入秘境了。”

    “好，都听娘子的。”帝北宸轻笑道。

    百里红妆睨了帝北宸一眼，看着这家伙的表情就像在揶揄自己。

    “我这两日便先炼制一些丹药，正好所需的药材手上都有。”

    先前白城主和杨城主便表明过需要万古青灵丹，她既然已经答应了，那便早些炼制为好。

    何况，北宸现如今距离突破初仙境已经不远了，她炼制好这些丹药也是以备不时之需。

    杨沁雪姐弟二人今日本想找帝北宸他们出去好好放松放松，却听闻百里红妆正在闭关炼制丹药，顿时心头也是万分感慨。

    “我算是明白为什么我和红妆之间有这么大的差距了。”杨凌峰看着那不断传出药香味的屋子，眼底透着了然与叹息。

    杨沁雪瞧了他一眼，“你知道就好，还不抓紧去修炼？”

    “这好不容易回来了，总得要放松放松，我们先去吃点好吃的，顺便给北宸他们带点回来，如何？”杨凌峰谄媚一笑。

    杨沁雪：“……”我就知道！

    帝北宸在写完了信准备派人去送的时候，却发现一道胖乎乎的身影不知何时出现在了城主府的大门外。

    不待他说话，便听到一声惊天地泣鬼神的声音。

    “老大！”

    紧接着，一个圆滚滚的身躯爆发出了完全不符合他体型的速度，迅速来到了帝北宸的身边。

    “老大，你回来啦！”

    “宫俊？”帝北宸有些诧异，“你怎么来了？”

    “我听说你这一次在阵法师大赛上取得了第一名，原先我还不知道是怎么一回事，就是前几日忽然很多人就像疯了一样冲进了仙宝阁，将所有的阵石全部给买完了。

    直到店铺里的东西几乎被抢售一空之后，我才知道原来你竟然得了第一名！”

    宫俊的语调止不住的上扬，“老大，你未免也太牛了吧！只是随随便便参加一场大赛，竟然就夺了个第一名，那沈端宇是不是气炸了？”

    “我是实在没办法了才来的，现在一堆人都在追着我买阵石，地主家也没有余粮了啊！”

