 “轰！！！”

大湮灭指降临，撕裂魔云，足以将枯崖的暗影真身碾碎，各族强者只觉得有一道通天光柱落下，随后便惊起千万气浪，星辰的碎片横扫席卷，令各族强者无不是心悸至极！“这……这是，饕餮族余孽的杀招仙术！”

只见枯崖的真身，正凝聚出千百道手臂，死死支撑着那擎天巨指，然而，这只是开始！随着秦逸尘再次抬指，天穹被一道道通天光柱暴力撕碎，向着枯崖轰袭而至！“三指，已经三指了……这小子不过天仙，竟然能够施展三指！？”

三道擎天巨指镇压之下，纵是枯崖也感到山岳压袭，似乎，真要将他镇杀于指锋下！这一刻，各族强者看向秦逸尘的眸光，何止是惊愕，分明是忌惮至极！也幸亏，这真龙后裔是遇到了枯崖大人一众，若是对他们展开报复，或者讨伐当年的旧账，各族强者抿心自问，怕是连求救的机会都没有！而且，此刻最令人惊恐的是，纵是三道擎天巨指齐降，可这，似乎并未极限，因为那道修长身影，虽看起来颇为吃力，却也在一点点，扬起第四只手指！这一幕，令不少强者心惊，这第四指若是落下，纵是枯崖大人，怕也不好受啊！枯崖看在眼里，也幸亏真身乃是百丈暗影，若是先前，那眸中必早已是阵阵惊恐！俨然，这余孽的实力，何止超出了他的容忍程度，更超出了他的预料，甚至……超出了他所能战胜的极限！好在，无需枯崖拉下脸面求助，一众魔族强者便意识到不对，当即展露魔躯真身，各个魔气滔天，飞掠着向秦逸尘杀来。

“区区余孽，还不受死！”

“还有明光蝶一族的余孽，给我速速镇杀！”

“哼，纵是你背负数族孽寇传承又如何？

今日，也必须死在这里！”

望着那一道道冲杀而至的魔影，秦逸尘眸中泛起抹错愕，要知道，这些魔族强者每一位的实力，都绝非泛泛之辈。

而且，刃腾余威不散，便可庇佑他们，不被昊霜先辈的神威影响实力！先前秦逸尘之所以能一人一枪杀的各族强者溃败，神威的镇压颇为重要，但此刻，一众魔族强者，却令他分身乏术！而比起秦逸尘这边，明光蝶一族的处境，更为糟糕凶险！随着魔族强者的喝令之下，各族强者的眸中，无不是凶戾再显，投向蝶千裳一众！虽说他们在秦逸尘面前，被杀的溃败连连，虽说自进入这片遗迹，被尸骸之地，以及冰霜巨兽，还有秦逸尘这一路的猎杀，导致损失惨重！不过，此刻联手之下，打不过真龙后裔，还收拾不了明光蝶一族的余孽么！？

“明光蝶余孽，与真龙孽寇勾结造反，罪责滔天，杀光他们！”

“敢违逆神族天威，今天你们必死无疑！”

望着那如狼似虎的各族金仙，蝶千裳一众虽不曾后退，可眸光中明显泛起慌乱。

经过连连鏖战，蝶千裳一众虽无族人陨落牺牲，可状态也已是勉强，关键他们可没秦逸尘那般一人战群仙的妖孽实力啊！见到这一幕，秦逸尘星眸一颤，神色变得冰冷至极，他一时半会倒是撑得住，没什么性命之忧，可蝶千裳一众就未必了！望了眼鹿小璐，此刻少女那双鹿角正泛着光耀，不让这其中的波动散出半分。

秦逸尘知道，鹿小璐此刻责任重大，现在局势这般混乱，就算他也有顾之不及的时候，一旦让在场任何一位异族传讯出去，那他们，怕是就要踏上逃亡之旅了。

然而正当此时，一声玩味冷笑，却是令秦逸尘心神一振。

“哼，小子，到头来，还得靠本前辈啊！”

冷笑之人，正是红莲，只见此刻其樱唇微扬，望着那一个个杀意凶狠的身影，却宛若看待笑话一般。

只见其玉臂微扬，似要举撑什么东西，美眸中闪过抹肉疼，眉心的莲瓣，却是烈焰滚滚，火浪滔天！“小子，这一炮过后，本前辈得要一百株仙药才行！一百株！”

秦逸尘嘴角一抽，暗道这货还真狮子大开口，而且什么叫一炮过后？

不要乱说好么？

然而很快，秦逸尘便意识到，红莲并未说错。

因为，随着其眉心的一朵莲瓣燃烧着飘舞而出，其面前，亦是显现出一尊怒龙盘踞的绝世杀器！这尊杀器，正是昊峰先辈传承空间毁灭之余，落入秦逸尘手中的龙神炮！而随着龙神炮的显现，原本喊杀连连的各族强者，却突然感到后脊一阵发凉，扭头看去时，整个人，都是僵在了原地！“这，这是……龙神炮！？”

“真龙族的绝世杀器，传说中足以威胁神境强者的恐怖杀器！”

“这小子，为何会拥有龙神炮……”而望着那似神龙盘踞，睥睨八方的绝世杀器，魔族的一位八重天强者不禁浑身一振，随后对秦逸尘狞声喝道：“当时就是你在捣鬼！？”

那魔族强者，正是摘取第八朵九色花的魔族领队，当时反应极快，将九色花收入囊中，本以为，那是孽寇的残魂觉察到什么，才会玉石俱焚。

可龙神炮出现的刹那，他便明白了一切！“明光蝶的小家伙们，还不赶快过来！”

红莲的一声低喝，令得蝶千裳一众如梦初醒，蝶翼扇动，以最快的速度，向红莲奔去！而此刻，各族强者回过神来后，却是再无了先前的叫嚣与凶狠，他们现在只想逃出这里！“快跑！”

“开什么玩笑，这龙神炮横扫之处，咱们连骨灰都剩不下！”

“赶快联手，把这片空间破开……”一时间，各族强者竟是丧失了斗志，连连逃窜，杂乱无章的仙力匹练，轰袭在空间壁垒上，却只是激起道道涟漪。

正在拼死抵御着大湮灭指的枯崖见状，不禁一声怒骂，刚才人手与状态都齐全的时候，都难以破开这片空间，现在你们剩这群虾兵蟹将，也想逃出去？

 