    刘涌的异常状态，一开始注意到了仅仅只有片冈监督一人，无论是因为距离，还是经验的缘故，可是在刘涌两次挥空之后，情况就有些不同了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好像有些不对啊。”

    “嗯，这小子估计是有些紧张起来了吧，你看他那姿势。”

    “是啊，变的有些僵硬起来了，这样是不可能全力挥棒的。”

    “川上虽然只是替补投手，可也不是这种半吊子的水准可以击中的。”

    坏球！自己居然对坏球出手了，当然，对坏球出手没有什么，毕竟对坏球出手的选手太多了，可那都是因为那坏球和好球界限不太好区分的情况下，可刚才自己做了什么？

    对一个十分明显的坏球出手了，只要稍微有些常识的棒球选手，都不可能对如此明显的坏球出手的，自己刚才精神到底要有多恍惚啊！

    刘涌紧紧的咬着自己的嘴唇，暗恨的想着。

    “刘君！加油！你一定行！”小凑在一垒上大声的声援道，一年级的板凳区更是热烈，简直都要把喉咙给喊破了，要知道前五局几乎都是被前辈们以着秋风扫落叶的姿态给完美的剃光头啊，一个上垒的都没有！

    唯一个有希望的刘涌也仅仅只是多打了几球之后同样被三振出局了！

    这一局！第六局上半！居然能以着无人出局，一三垒有人的情况迎来这种对决，这对于那些被打爆，精神几乎要崩溃的一年级而言，无异于是一个强心剂啊！

    其中金丸信二是叫的最欢快的！看到刘涌已经被两好球，顿时都是心头一紧，几乎都恨不得化身为他球棒一般，替他击出一个完美的安打了！

    “喂！你都说的那么认真了，那就让我看看的你实力啊！”泽村荣纯在三垒上大声的吼叫道，做出了一副哪怕就是滚地球，他都要冲回来的姿态。

    是啊，这是一场比赛，一场决出败者的比赛，可难道不也是一种自己的理想的追求的第一步么？

    自己是怀着什么样的心思才来到这里的？一点点小小的场景，就让自己慌了手脚？给我振作一点啊，两世为人都三十来岁的大叔了。

    刘涌深深的吸了一口气，平缓了一下自己的心情，无论是好，亦或者是坏，自己只要尽力了，就已经是最完美的答案了，三分天注定，不是么？

    那么剩下的九十七分就让自己用手中的球棒去开辟吧！

    片冈监督的眼神微微一变，在内心微微的点了点头，身体不再那么僵硬了，纵使还有一丝丝的不适应的反应，可大体上也回复了正常的姿态了。

    这才是他，冷面监督片冈铁心想要看到的！

    那种无论遇到什么，都能本着最沉着的心思去应付的选手，才是他片冈铁心看重的，想要的选手！那种纵使天纵横才，却毫无心态的选手，他片冈铁心绝没有心思去陪那种家伙去玩友好和谐的家庭喜剧！

    “先是内角的滑球，原本是想要开局猛攻，可是却现了我状态不好，接着用了一个外角的坏球来确认这一点，从这点而言，这位宫内前辈的配球还是太过于稳重了一些，换成那个御幸一也的话，自己现在已经被三振出局了，他是一个绝对不浪费任何一球的捕手的！”刘涌在内心暗暗的想着。

    “接下来的球肯定就不是试探的球了，外角？内角？呼，让球棒，让身体来做最完美的回答吧。”刘涌目光定定的看着前方。

    神色变得自然起来，脑海空灵，作为打者，在站在打席的那一刻，脑海里只能考虑的就是！

    击中球！

    “不用再试探了，这小子纵使调整姿态，也肯定反应不过来的！用你决胜球来解决他吧！”宫内比划着暗号说道，虽然他也注意到了刘涌的状态似乎有些变好起来，但是宫内认为心态一旦炸了，是不可能这么快就调整回来的！接下来就是直接起攻！

    不给刘涌任何喘息的机会，只要解决刘涌，这一局就相当于宣告结束了，你说什么？刘涌出局了也才一出局？

    拜托，一年级里面还有其他人二三年级能看重的么？

    别搞笑了，这里就是比赛的关键点！这里是整场的比赛的天王山！一年级的反击就这么折戟沉沙吧！

    老老实实的坐你们的应援席去！一军没有你们的位置的！一年级的菜鸟们！

    “还是内角滑球！角度大一些，出手稳一些！只要投出你最完美的一球来，这小子是不可能击中的！”宫内启介用着十分坚定的神色看着川上。

    川上深吸了一口气，微微的点了点头。

    降谷晓，泽村荣纯，小凑春市，以及眼前这个刘涌，今年的一年级还真的是别样的丰收年么？出现这么一些令人感到惊喜的天才们。

    可是自己也决不会认输的啊，唯独这种不把投手丘让给任何人的觉悟是不比其他人低的！

    刘涌并不知道自己的到来，到底改变了多大的人的心思，或许是泽村荣纯，或者是小凑春市，又或者是眼前的这个一向给人懦弱表现的川上！

    正是因为感受到了这些一年级的那种斗志，激起了川上那属于投手特有的意志！自己是投手！

    压力？打者的威胁？

    那些都只是自己要更加的，更加的！更加的奋力投球的动力罢了！名为川上的男子也是不会轻易服输的！

    投手意志！嗯，十分的虚无缥缈的东西，或许我们在谈比赛，在谈实际的某种东西的时候，多谈一些实实在在的东西比较合适，那种精神论调的东西，有些人还是嗤之以鼻的，可有的时候，精神论也是致胜的关键点所在！

    就如当下，刘涌能明显的感受到从投手丘上传来的那股能令打者感到微微战栗的投手的意志力！

    那种沉重的，仿佛是倾注了自己一切的投球！

    刘涌顿时有些鸡皮疙瘩的感觉，川上也是能有这样的一副姿态么？刘涌有些吃惊！

    不过，这样才有意思不是么？

    来吧！

    “咻！”

    在球出手的那一刻，刘涌完全凭借着身体的本能，凭借着自己赖以信任的眼力，倾注了自己的一切去挥动了自己的球棒！

    这一击，至少无憾！

    无论是能击中还是不能击中，自己都不会有遗憾了！

    或许答案是什么，结果是什么样的，只有命运女神那娘们才能知道了！

    ps：今天满课，好累的书，火影那本都断更了，这本还码出一章来了，小叶需要安慰！求收藏，求推荐，求一切，，