
　　好不容易，陆晨在最上面几排找到了一团没有固定形态的黑色气团。

　　“小源，是你吗？”陆晨仰头看着那个傀儡模型。

　　小源实际上是没有具体形态的，它的本体就类似这个不断扭动的黑团。

　　应该没有别的傀儡会是这种造型了。

　　既然如此，陆晨便使用“通灵控术”，尝试与模型建立联系。

　　正在此时，小源的模型，也就是那团黑雾突然睁开了眼睛！

　　它还开口说话了！声音不是小源的，像是某种机器，没有丝毫感情。

　　“匹配到测试者傀儡！傀儡为先天灵气之源！”模型刚说完，石柱外围咔的一声，陆晨心里一紧，这声音如此耳熟，该不会这根柱子又要裂了吧！

　　“目标傀儡过于强大，尝试追踪傀儡位置。”

　　“傀儡位置超过2000米……超过2000里……超过一重天域，傀儡目前位于三重天。”

　　“测试结果，傀儡术为通灵控术，完美匹配传说级傀儡先天灵气之源，灵气之源正逐渐产生灵智。”23sK.com

　　“结论：傀儡术达到“赋予生命”阶段。”

　　咔咔咔咔咔咔，石柱开始合拢，但随着石柱合拢，石柱外围开始龟裂。

　　陆晨眼睁睁的看着石柱裂开，不住的摇着头，“大哥，撑住，别裂开，拜托！”

　　轰的一声，石柱已经碎裂成石块，看样子是拼不起来了。

　　“这……”陆晨整个人都傻了，圣莲剑心也就算了，驭兽石柱和药师石柱也能理解，但傀儡师石柱居然也断了？！

　　他就用了个通灵，石柱就断了？

　　“老大，我估计是……是跨天域追踪，导致石柱承受不住消耗，所以……”绿依依安慰道。

　　陆晨痛惜的摇着头，“你没事追踪小源干什么？它在三重天域你追踪它干什么？你为什么不可以直接问我啊！我去……崩溃了……”

　　“很好，测试了四个，断了四根……”陆晨已经没脾气了。

　　“算了，宝物就别想了，只是希望出去以后，校长不会打死我。”

　　测试还是要进行完的。

　　阵符师，陆晨的天威棋阵应该还是安全的，区区一个玄级阵法嘛，在五重天肯定不算厉害了。

　　然而，当陆晨打算使用天威棋阵的时候，石柱突然报错。

　　“请使用已掌握的最强阵法。”

　　“啊？这个就是我最强的阵法啊。”

　　“请以最强状态，使用魔天炙魂阵。”石柱直接说道。

　　陆晨倒吸一口气。

　　魔天炙魂阵，那是炎魔教他的，炎魔那货说这个阵法很强。

　　强是强，这个阵法是天级阵法，而且比较特殊的地方在于地面产生火焰的威力，是与本身实力挂钩，具有一定的成长性。

　　虽说魔天炙魂阵的威力比天威棋局强很多，但是要说困人，还是天威棋局厉害，只要布置好，陆晨根本不需要动手，对方就会被困在里面。

　　另外，由于魔天炙魂阵消耗的灵气比较多，需要持续提供灵气，这种平白消耗大量灵气的技能，除非是群杀，否则陆晨肯定不会用的。

　　以至于他都不记得魔天炙魂阵了。

　　然而，他不记得，但是石柱却知道！

　　陆晨来之前，本来还挺有信心的，可是突然被揭穿后，不由开始忐忑起来。

　　“老大，它，它知道你还藏着个阵法……”绿依依同情的看着陆晨，“这柱子不会也保不住吧？”

　　陆晨深吸一口气，“我也有段时间没用魔天炙魂阵了，应该没那么强吧。”

　　“可是那阵法不是跟你攻击挂钩的吗？你最强状态下的攻击是多少，你自己心里没数吗？”

　　“算了，我不看了，我去下一处石柱等你。”

　　陆晨被绿依依说的一点脾气也没了，看着面前的石柱，突然有种悲凉感。

　　这是他最有把握的一门测试，结果却出了意外，这次测试真的砸得不能再砸了……

　　十几分钟后，陆晨来到了和尚石柱前，绿依依回头看了一眼垂头丧气的陆晨，淡然说道，“碎了？”

　　陆晨无奈的点点头，“嗯。”

　　“哎……”绿依依已经不知道如何安慰老大了，只能长叹一声。

　　“哎……”陆晨紧跟着也是长叹一声。

　　“这个是和尚的……”绿依依看了看陆晨。

　　佛渡苍生，也就是山中人传给他的，山中人什么身份，也就是个散仙……

　　说起来，佛渡苍生唯一怕的就是肉身损伤，这是无法避免的，但其他技能还没有能克制这一招的，也从侧面说明了这一招的等级。

　　想到这里，陆晨浑身都没力气了。

　　测试的时候，石柱让陆晨进入了虚拟环境，模拟魂体合一状态，自身则化为长棍。

　　“检测测试者魂体合一属性异常！”

　　“按照对方属性调整本次攻击的攻击力……超出攻击负载……超出负载……强制攻击！”

　　结果不言而喻，佛渡苍生直接锁血，清楚负面状态！

　　回到现实后，石柱居然没有断！陆晨瞪大眼睛，差点不敢相信。

　　“小绿，没断！这根没断！我做到了！”

　　“是啊老大，我们至少留下了一份希望！”

　　正在此时，石柱有开口了，“测试结果……结果……异常，请，请选择其他技能从新评估。”

　　石柱似乎出现了故障，说话都磕磕绊绊的。

　　“嗯？测试异常了？其他技能……哦，我还有一个佛体变身和佛体分身。”

　　“请展示。”

　　佛体变身后，陆晨一下子变成了三头六臂，再使用佛体分身，本体一分为三，每一个分身都是实体！

　　认认真真的演示完，陆晨紧张的盯着石柱。

　　“技能评估中……技能库无法搜索到此类技能……怀疑数据故障……本次测试，数据多次出现异常，程序紊乱，无法修复……启动自爆程序。”

　　“喂喂喂，等下！”

　　这根石柱也是个暴脾气，两次测试全部出现故障，一怒之下自爆了。

　　砰的一声，陆晨崩溃了。

　　陆晨已经不知道说什么了，这石柱居然根据自己的战魂属性调整自身攻击力，调整着调整着，就超出自身上限了……

　　“老大，这是自爆了吗？这次这根好像彻底没法修了……”绿依依幽幽的在一旁说道，“哎……”

　　陆晨摇着头，和尚石柱也是很有希望的，结果石柱一根筋，非要跟他的战魂比，结果自爆了。

　　“老大，你说你把石柱都毁了，我们会不会出不去了？”绿依依突然问道。

　　陆晨一想，好像不是没这种可能啊。

　　“我，我也不知道，阵法嘛，就算出不去，也应该可以破的，先去看看最后两个石柱吧。”

　　还有最后两个石柱，首先是武道家。

　　石柱居然要求陆晨使用最强武道近身技能，陆晨差点哭了。

　　“不是吧，不要这样好不好，我大概测一下就行了，你干嘛这么认真！”

　　石柱一直在坚持，陆晨实在没办法，只能开了神魔莲心·心魔。

　　一招破碎虚空，石柱的影子都没了，一点悬念都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第811章 悲催的测试免费阅读。https://xs.23sk.com 