
　　最终在别人似有若无的嘲笑之中，刘大头面色铁青的把这一套首饰与3，501万的价格拍了下来。

　　虽然说把这些钱拿去做慈善，还能够得到价值一两千万的回报，算是不错了。

　　不过自己心甘情愿捐出去的和被自己的对手坑进去的，这感觉可完全不一样！

　　很快就到了秦明提供的两件拍品上场拍卖。

　　这两件东西都很精致，对于一些喜欢的人来说，是不吝于拍回去收藏或者说是佩戴的。

　　就比如他的那一件羊脂白玉板指，虽然说是古时候的东西，但却做得十分精巧。

　　就算是现代人带出去，也不会显得十分的突兀，不合时宜，反而能够提高人的逼格。

　　而且秦明出的底价不高，一个物件只有两百万的底价。

　　毕竟他过来是做慈善，不是做生意的。

　　这公益拍卖还真是让秦明开了眼界，原来除了古玩字画，瓷器，金器玉器，还有一些珠宝首饰之外，真的有那些大明星，拿了自己的衣服过来拍卖！

　　就比如说秦明先前没有注意到的大明星楚玉然。

　　她竟然也过来参加了晚会了，不过大概是来的时间比较靠后，坐在末等的角落里面。

　　她拍卖的是一套自己参加一个综艺活动的裙子，本身也是出自大牌，还被她穿过，给出的底价便是一百万！

　　李芷莘怀疑的问道：“……这个真的会有人拍吗？”

　　不是她说，这一套裙子本身也就是二三十万的价格，的确算得上是名牌了，不过又不是新的，她拿来拍似乎有点……

　　秦明淡淡一笑：“现在有一种效应叫做明星效应，有很多东西被他们用过，穿过之后反而更值钱，就有那么一些冤大头，想要……”

　　果然不出秦明所料，就有一个单身大胖子富翁和楚玉然眉来眼去，以五百万的价格把这一套裙子拍了下来。

　　鬼也知道他一个大男人不可能穿着裙子，他把这条裙子拍下来的目的也就昭然若揭了。

　　拍卖会进行到大概一半的时候，台上的年轻人宣布让他们休息一会儿，很快就有服务人员送上了新的茶水和水果零食。

　　这个时候大家也可以去上厕所等等。

　　“呵呵，老李，好久不见了，我看你现在的小日子过得挺滋润啊！”

　　李文华和刘淑英正坐在位置上面，因为不好等到拍卖会结束之后再来进行交易签字，这样的话会占用这些贵客们的时间。

　　因此现在就有工作人员带着这些拍下东西的人下来刷卡签字。

　　刘大头看着躺在盒子里，流光溢彩的红宝石首饰，重重的把自己的名字签了上去。

　　又拿出卡肉痛地划掉了三千五百零一万，心里直觉得怒气冲冲，就向着李文华走了过来。

　　李文华端起茶杯，自顾自的喝了一口茶。

　　他脸上带着一种十分淡定的笑容说道：“那可不是，不过也比不上王总家里红旗不倒，外面彩旗飘飘滋润啊！”

　　李文华说话没有压着声音，因此周围的人都听到了。

　　看向刘大头的眼神，有鄙夷厌恶，也有羡慕调侃的。

　　刘大头身子一僵，心里庆幸他老婆留在座位上没有跟过来。

　　不然要是听到了李文华的话，回去了还不得跪搓衣板，说不定还要把他抓到地上打上一顿呢！

　　他色厉内荏的说道：“你可别瞎说，谁在外面干这些事了！”

　　他有些心虚，男人嘛，尤其是有权有势的男人，在外面怎么可能没有年轻漂亮的女人贴上来呢，他只不过是犯了一些男人都会犯的错误而已！

　　在场的一大半男人谁没有犯过这样的错误，大家心照不宣也就是了，李文华还拿出来说，生怕他家的母老虎不知道吗？

　　李文华还真的没在外面玩过女人，哪怕刘淑英就在他旁边，也十分有底气。

　　“我哪里是胡说了？你敢说去年在明月山庄，你没有和那两个嫩模发生点什么……”

　　“别说了，我看你这李老头就是个老不正经的东西！你要是自己没玩过这些，怎么可能对我做的事情这么清楚，不过是一路货色罢了！”

　　刘淑英这时站起来呵呵一笑，“我也是看你老婆脾气好，让你在外面玩了这么多年也没废了你，要我是你老婆，现在早把你那根棍子给剪了！”

　　刘淑英的话一出，周围听到她话的男人，都感觉下体一凉，对李文华投去同情的眼神。

　　李文华这时笑着道：“刘大头，有本事咱们就在公司业务上竞争，在这儿跟我扯这些废话是没用的！不过你可要小心，要是染上了什么不该染上的病，啧啧！”

　　李文华说得意味深长，在座的都是成年人了，当然知道那不该染的病是些什么病。

　　刘大头还想再说些什么，这时那年轻人又上台宣布公益拍卖继续开始了。

　　刘大头只好怒气冲冲，脸色铁青的回到了自己的位置上。

　　“真是的，你又说不过他，还想要过去找气受，何必呢？”

　　他老婆看他一脸生气的样子，倒了一杯茶放到他面前，声音轻轻的说道。

　　刘大头刚刚才被李文华说了自己在外面出轨的事情，心里虚得很，便立刻恢复了脸色，嗯了一声，把茶水一饮而尽。天籁小说网

　　此后的拍卖，其他人便发现李文华跟刘大头就像是干起来了一样。

　　完全视其他拍卖者如无物，自顾自的斗得欢乐，把价钱提高到了一个让他们十分不爽的地步。

　　后来那些人加到一定限额之后，就懒得加了，把手臂抱在胸前，看他们两个斗法。

　　李文华本来就是想给自己出一把气的，当把价钱加到一个他不想要的价格时，立刻又不加了。

　　刘大头就做了那个吃亏的人，用超出物品两三倍的价格把它拍了下来。

　　这个时候李文华还要来一句：“刘总善良啊！我不如你啊！”

　　要听在刘大头的耳朵里，是何等的气人！

　　被李文华坑了几把之后，刘大头他也学乖了。

　　凡是李文华后面参与竞价的，他索性就不拍了！

　　这也让其他人松了口气，用一个不高不低的价格拍下了一些自己看中的东西。

　　以至于后面李文华要拍的时候，就算是别人不拍了，提到了一个比较高的价，刘大头也不敢再插一脚。

　　他怕这是李文华给他设的陷阱，万一他再加价，下李文华又不要了，那他岂不是又被坑了。

　　那到时候他可亏得更惨，刨除他拍下来的那些东西本身的价值，今天晚上他已经出了五千多万的款了，捐的算是全场最多的。

　　李文华坐在位子上，嘿嘿一笑。

　　他以往不会说话，总是不能为自己辩解，又不会那些耍人的手段，而且冲动易怒，总是在跟别人的冲突之中处于下风。

　　如今他也算是学到了，总算成为了坑人的那一个。

　　原来为自己出气是这个滋味呀！

　　看着刘大头一脸不爽的表情，李文华心里更加高兴了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第535章 明星效应免费阅读。https://xs.23sk.com 