    秦风厉喝一声，在这最危机的关头，凭着他那远远超过常人的推演能力，秦风在第一时间就做出了最合适的选择。

    冰火之力，相生相克！

    既然这烈阳神火全力爆发，那他自然是要以冰之力量，进行还击！

    虽然，秦风的冰属性力量，不算多么庞大，但这一门冰封之域，却已经被秦风通过天道神鼎，提升到了天级上品层次！

    再配合诸神之文的冰属性力量，其威力同样是不容小看。

    至少，要想强行控制住烈阳神火的爆发，应该不会是什么难题。

    果然！

    就在秦风第一时间的反应之下，那一团即将爆炸的烈阳神火，居然就这样在半空中停滞了下来。

    整团火焰，就这样安静停留在原地，仿佛被冻成了冰雕一般。

    强烈的火属性能量周威，弥漫着一缕缕冰晶，那种画面看上去，着实是有点出乎反常，但又相得益彰！

    火与冰的碰撞，似乎谁也没有占到优势！

    冰，虽然冻住了这一团烈阳神火，阻止了对方的自曝！

    但与此同时，这烈阳神火并没有完全被冻结，可以清楚的看见，火焰依旧在燃烧着，不断融合笼罩在周围的冰晶。

    融化的速度，非常缓慢！但又确实是在融化着。

    “呼！还好及时控制住了！”

    秦风看到了这一幕后，也是忍不住深深呼吸一口气，露出了一丝丝庆幸之色。

    还好他的反应够快，在烈阳神火还没有完全爆炸出来的时候，就强行动用冰封之域将它拦截了下来。

    虽然，他依旧无法阻拦对方自曝，只能暂时控制住对方，延长爆炸的时间！

    一旦冰属性能量被消耗掉，这烈阳神火依旧会爆炸，因为它的爆炸动作已经完成！只不过秦风动用了冰封之域，减缓了速度而已！

    毕竟，冰属性力量，并不是时间法则力量！

    对于已经发生的事情，冰属性力量根本无法阻拦！最多只能无限延长发生的时间！

    而以秦风的手段，恐怕最多也就能拖延半个时辰，到时候这一团烈阳神火依旧会爆炸开来。

    但是，就这一点时间，已经足够让他，将其彻底炼化！

    没错！

    从察觉到这一团烈阳神火，准备自曝的那一刻，秦风通过强大的推演能力，就已经在第一时间想到了接下来的最好应对之策！

    他确实是无法阻拦烈阳神火的自曝，只能利用冰封之域进行阻拦。

    然后！

    他要么，直接利用瞬遁心阵，或者流光雷影光翼，趁着烈阳神火未爆炸之前，马上离开此地！

    要么，就在这冰封的半个时辰内，将剩下的烈阳神火彻底炼化吞噬。

    只要将其中的火属性能量，全部炼化吞噬，那对方自然也就没有能量自曝了！

    相对而言！

    以秦风的性格，肯定会选择第二种办法！

    不过，这同样是有一份风险，因为如果无法在半个时辰内完成炼化，秦风依旧会受到爆炸的冲击！

    要知道！

    这可不是之前所谓的火山爆发，而是真正的烈阳神火爆发，其威力绝对足以抹杀问鼎境武者！

    “现在的烈阳神火，只剩下三分之一的体积，意味着它的能量已经被我炼化了三分之二！”

    “而从我炼化开始，到现在已经用了六个时辰！”

    “正常情况下，这剩下的烈阳神火，我至少也要两个时辰才能完成炼化！”

    “不过，如果全力炼化，无视大量烈阳神火导致经脉受伤的灼烧之苦，我应该可以再半个时辰内完成炼化！”

    “反正，我有神魔不死心的恢复效果，就算大量吞噬烈阳神火，导致经脉受损，也可以在第一时间恢复。”

    “没有什么太大的风险，我唯一需要忍受的，也就是比最开始更加折磨的灼烧之苦罢了！”

    秦风的眼眸深处，闪烁着一丝丝寒芒，他的这个想法无疑是非常的疯狂与夸张！

    一旦无法及时完成炼化，又没办法及时躲开爆炸范围，他绝对会身受重伤！

    更何况，就算能够成功炼化完成，秦风也会受到比刚才更加痛苦千百倍的灼烧之苦。

    那种痛苦，无异于将整个人丢在炼丹炉里，灼烧融化每一寸肌肤！

    仅仅是想一下，就让人毛骨悚然！心惊胆战！

    然而！

    秦风根本不会害怕，更不会恐惧！

    男人，总得要有点血性！总得要做一些，超乎想象的疯狂事情！

    人不疯狂，枉少年！

    想做就做！

    秦风现在，已经没有多余的时间浪费，他直接以最快的速度，去吞噬那一团只剩下三分之一的烈阳神火！

    这个时候的他，根本不顾及那些烈阳神火，对自己经脉以及血肉造成的伤害！

    这个过程，少了一步用真龙之力，淬炼烈阳神火的步骤！

    没有利用真龙之力进行淬炼，减缓烈阳神火的狂暴性质，虽然让秦风炼化速度加快数倍，却也让他承受了更加痛苦的灼烧之痛！

    “啊！”

    这个时候的秦风，哪怕是已经承受了不少火焰力量的伤害，火属性抵抗力超过了常人。

    但是现在，他已经被那灼烧之苦，烧的大声叫喊了出来。

    这一种痛苦，无异于凌迟血肉之躯！

    甚至，以秦风的意志力，都差点痛晕过去！

    然而！

    秦风还是咬紧牙关，继续坚持着忍耐下去，他绝对不能轻易放弃！

    人要获得强大的力量，那就必须能承受，非同一般的磨练！必须能忍受常人所不能忍！

    这一世！

    他秦风，注定要走到武道极致，又怎能被这区区灼烧之苦所阻拦？

    此刻！

    秦风的经脉血肉之中，可以清楚的看见，已经燃烧起了一缕缕火焰！

    这是真实的烈阳神火，也是最精纯的烈阳神火，足以融化神器的极致火焰！

    在这样恐怖的火焰灼烧下，哪怕秦风拥有一千四百道真龙之力的身体强度，也是被折磨痛苦不已！

    甚至，他的经脉与血肉，都在刹那间，被烧得焦黑一片。

    幸好！

    在这关键的时刻，秦风的神魔不死心，再次发挥了至关重要的作用。

    一缕缕青色的生机能量，察觉到了秦风的危机，立刻释放了出来，犹如泉涌般笼罩向秦风的所有经脉、血肉……帮助他迅速修复！

