    “隽承是个好孩子。”康唯贞轻声道。

    这下轮到盛漾嘴角抽了抽，她真的还是头一次听到有人夸易隽承是好孩子的，许是易隽承在她妈面前装得太良顺，所以足以蒙骗一切了。

    但是她没忍心戳穿妈这层幻想。

    所以她没点头，也没摇头，算不得说谎。

    康唯贞离开之后，虽然盛漾对于她这句只能在这几人里选一个的想法有点匪夷所思，但是她还是不自觉地想了想，倘若真的只能选一个的话……

    想到易隽承的时候，心房突然猛烈地跳动了一下。

    **

    翌日，黄湘玉又出现在五层楼门口，探头探脑的。

    白鸾这边村风很正，家家户户都很少有关门的习惯，可是也不会进贼的，可若是寻常人看到她这样子，都禁不住会怀疑她是不是当小偷来了。

    通过这几天短暂相处，黄湘玉也算是看出来了，盛家老三是个憨憨，而老二呢，又优雅，又温柔，是无数女孩子的梦中情人，而且也很心软，是个最好下手的。

    然后她便又看到那戴墨镜的冷酷男了，很明显对方也看到了他。

    一次是凑巧，那么两次便不是巧合了，对方也打量了她一下，很是警惕。

    黄湘玉也浑然不惧的，她觉得对方或许打着跟她一样的打算，也是觊觎着盛家的什么。

    只是对方的眼神未免也太犀利冷然了些，天气这么热，看得她却直打哆嗦。

    好在对方没说什么，亦如昨日那般直接走了。

    跟着不消一会儿，黄湘玉便瞧见盛漾那位温柔似水的二哥哥走了出来，她心里立时敲起了小鼓，眼神亦是坚定无比。

    这次……不成功，便成仁！

    “哎哟——”黄湘玉佯装崴脚，她这次也是豁出去了，直挺挺地往前栽去，本想着英雄救美的华丽桥段。

    盛晗景也是心软的人，看见这人摔下去，救也不是，不救也不是，心念一动，直接一抬脚，便把什么东西给踢过去了。

    黄湘玉眼睛一闭，意料之中，她没有摔到地上，但意料之外，她也并没有摔在一个帅哥温暖的怀抱里，这下巴触到的的确是软软的，但却有些怪怪的味道。

    她睁眼一看，发现是一块废旧床垫，脏得简直不行了，再一细看，上边污渍斑斑，农村长大的她一眼就看出来，那是狗撒尿留下的尿渍！

    “呸呸呸！”黄湘玉花容失色，一下子跳了起来。

    盛御熙又背着他的小筐出来，近几日也是上山下山的玩上劲了，瞧见这一幕，脑子倒是灵通了一回，连忙看向二哥。

    见到二哥那么讳莫如深的笑，盛御熙禁不住打了个寒颤。

    以前啊，他总觉得这家里最好相处的便是二哥，他仿佛完全没脾气的，难道一直以来，都是他的错觉么？

    **

    白鸾就这么大，盛漾考得不好这件事，不知不觉也就在家家户户传开了。

    她考得不好才算是正常，考得好才是不正常呢，这边的教育哪比得上燕城呢？这本就是注定的结局。

