    

    “行了，赶紧处理一下，别在这瞎晃了！”斥责过后，“傅凉渊”不耐烦地挥了挥手。

    从始至终，没有一句关心。

    傅凉渊亲眼看到，在这一瞬间，唐眠那如同星辰一样的双眸，瞬间暗淡，蒙上一层死灰。

    她低垂着头，再抬头时，那张还带着些许稚嫩的娇媚小脸满是平静与乖巧：“是。”

    话落，她转身朝一侧走去！

    也是这时，傅凉渊看到，唐眠胳膊上伤痕累累，血顺着她的胳膊往下流到手背上，沿着纤长的手指，落到指尖上，滴落到地面。

    傅凉渊心口一紧，宛若一块大石压住他的心口，让他沉闷得喘不过气来，然而，他看到“傅凉渊”冷冷收回目光，眉宇间还带着一点不耐烦！

    呼！

    傅凉渊猛然睁开双眼，额头渗出了细密的汗，倏地从床上坐起！

    他看着装潢熟悉的房间，脑海里却在不断地回放着梦里看到的帧帧画面！

    那不是梦！

    那是真实发生过的事！

    那个时候，他和唐眠结婚才半年，是唐眠第一次参加傅家的家宴。

    然而，他没有陪唐眠一起出现，反而是让唐眠一人先到家宴现场，而他是在宴会开始后半小时才到……

    他竟然……面对那么多的疑点，却没有追究！

    明明唐眠一看就是受了委屈，被人欺负了，但他从始至终都没有追究。

    不仅没有追究，还斥责、不满，甚至带着一丝不耐烦。

    傅凉渊清楚地记得，那天，他是带着迁怒的。

    他在工作上犯了一个从来没有过、且根本就不应该出现的小失误，心情很烦躁，再看到唐眠那一副狼狈的模样，所有的负面情绪，都朝着唐眠发泄了。

    那时候的他，在想什么呢？

    对了，那时候他觉得，哪怕娶唐眠是一场交易，但唐眠既然做了他的妻子，那就不应该软弱可欺，像个软包子一样任由拿捏。

    他想要的，是一个可以跟他并肩奋斗的人。

    哪怕不能并肩奋斗，至少也得有很强大的自保能力，而不是像唐眠这样……

    所以当时，他对于没有达到自己要求的唐眠是有不满存在的，就下意识的忽略了唐眠所受的委屈……

    可是，他当时的理所当然，是对的吗？

    不……

    他从始至终，都忽略了一个很严重的问题！

    唐眠来自乡下，被继母和父亲逼得无路可走，被迫以婚姻为筹码，进行了一场豪赌！

    在没有任何背景的情况下，在他们这种大家族里，自保本身就难如登天，没有丈夫的偏爱，宠溺，那就是任人欺负的主！

    就好像是钱晓宝。

    即使二叔分外宠爱小婶，给了二婶一个世纪婚礼，可是二婶真正得到认可时，已经嫁进傅家五年，生下了傅凉玥这个女儿！

    在这五年内，也是饱受委屈。

    时刻谨记着自己是傅家二夫人，心胸要开阔，做事要谨慎，伺候公婆，还得在举行各种宴会时，处理各种细节末梢的东西……

    然而，钱晓宝的家庭比起傅家，也只是弱了一点而已。

    即便如此，钱晓宝的处境都如此艰难，那么，没有任何背景、甚至连丈夫都在嫌弃的唐眠呢……        

