    青铜棺就在前边的河底。

    那棺材上，还缠绕着青铜锁链，河流的暗流很猛，那青铜锁链甚至还被冲的像水蛇一样，在河中浮动。

    我想起之前，阴兰若让我误入歧途，打那些棺山棺的一幕。

    那棺材上的青铜锁链，就如同蛇一样，会攻击人。

    所以。

    看到这口棺材的时候，我时刻防备。

    果然，等我距离那口棺材，有十几米远的时候，那缠在棺材上的青铜锁链，开始动了起来。

    它们嗖地一声，爆出一团水泡，冲着我这边逼近。

    我脚踩水底，快速的避开。

    在水下，我的速度因为水的阻力，而严重下滑。

    但那青铜锁链的速度，却并没有变慢。

    青铜锁链几乎贴着我的脸擦过，不过，这么近距离的掠过，也让我看到，青铜锁链上全都雕刻着奇怪的纹路，而且，驱动这些青铜锁链的是附着在这青铜锁链之上的一种邪气。这一点，与之前在那条小山谷中见到的棺山棺上的青铜锁链，一般无二。

    看来，这口棺也一样，就是棺山棺。

    不知道，这种棺材的存在，到底是什么形成的，究竟是谁做出来的？

    思绪掠过。

    现在也不是考虑这个的时候。

    我手上立即掐指印，一手掌控一道邪太极之法，砸向那口棺材，而另外一手，则拿起手中的龙纹彼岸花钱，将数道青铜锁链逼退。

    棺材受我一道，邪太极法印，毫无动静。

    我以龙纹彼岸花钱照向青铜棺，那青铜棺立即安生了下来。

    就连青铜锁链，也都缓缓地缩在了棺材上。

    那棺材开着一条手掌宽的缝隙。

    不知道里边，有没有什么线索。

    拿着彼岸花钱，靠近这口棺。

    近了一些，我能够看到，这口棺材上，雕刻着很多阴山密文。

    这密文，我也看不懂。

    棺材既然开着一条缝隙，我就以彼岸花钱照进去，看了一眼。

    里边，有条人影。

    棺材里有人，自然吓不到我。

    青铜锁链现在不敢靠近我，我单手一拍那棺材板。

    水里边重量轻了许多，棺材板飞出去。

    里边，那人的面貌显现出来。

    它长了一身的灰绿色的毛，随着水流，在缓慢的左右摇摆。

    这些毛，几乎把它全部都覆盖了起来。

    不过，我却能看到，他手上的一把剑。

    我伸手，将这把剑拿起来，看了一眼。

    铜钱剑，生锈的非常厉害。

    而仔细看，也能够看出来，这人身上那灰绿色的毛之下的衣服，是一件黄色的长袍，黄色几乎看不出来了。不过，单单只是这些，也能够判断出来，这个人是玄门中卜派的卦师，用的是铜钱剑法器。

    当年，围攻杨九千。

    三大门都有参加，这里有玄门中卜派的人，倒也不奇怪。

    除此之外，再无别的线索。

    我转身离去。

    可是，衣袖却好像挂在了什么东西上。

    此刻，我再回头一看，却发现，居然是这棺材里的一只手伸了出来，抓住了我的衣袖。

    从小在盏楼村老坟圈子长大的我，对于这个，没什么特别的感觉。

    不过，死尸伸手，那是有求于我。

    我回头看向它。

    那灰绿色的毛中间，一张脸探了出来。

    其实，它只剩剩下了一副骷髅，但那骷髅上，却能够看到一副惊恐的表情。

    既然拉扯住我，那肯定有魂魄，我掐了一道度化它的指印，落在它的头上，可是我却发现，它只剩下一点点残魂，还没度化就散了。不过，这一点点残魂散掉之前，它这一副白骨从棺材里钻出来，朝着我来时的方向游去。

    但游了没几下，衣服和骨头，全都碎了。

    我没多想。

    我加快速度，朝着前边游去。

    这边的水底，是个高岗，而过去这个水底高岗后，前边是一处低洼地。

    龙纹彼岸花钱驱散附近水中的邪气。

    我看到，从高岗往下边去的这条斜坡上，爬着很多尸体，这些尸体与刚才那口棺材里的尸体类似，都缠着一身灰绿色的毛，做着逃离的姿势。

    想了一下，刚才那只尸体，似乎也是在逃。

    看来。

    这鬼谷湖的湖底，应该有什么可怕的东西。

    这些人身上有玄门法剑，也有道门的七星剑，有的拿着降魔杵，有的拿着一颗念珠……

    各门各派的都有，但都已经命陨。

    躯体之内，半点残魂不剩。

    我过去。

    它们的躯体摇曳着，再往前看，湖底的深处，则是一大片漫无边际的青铜棺。

    棺材上，缠着青铜锁链。

