    整个生辰宴会早就成了一团乱麻，那些过来的宾客都后悔不已，早知道就待在家里不出来了。

    高台之上的那个疯子，谁知道他会不会一个不高兴就把他们给杀了呢？

    所以大家都老实的紧，即使是看见萧恒亲手杀人的场景，他们也只得掐着手心逼自己冷静下来。

    只是，人群之中一道清脆的嗓音响起。

    “请等一下——”

    闻声望去，昏暗的角落处隐约可见一个娇小身影慢慢走来，直到她站在灯火通明之处，那倾城般的容颜让众人一阵晃神。

    少女的长相宛如是被上天精雕玉琢过，美的无可挑剔，白皙如玉般的肌肤在烛光下散发着光泽，淡樱色的唇瓣微抿着，高挺的鼻梁，还有那双清澈又淡漠的眼眸。

    如同天上神女降临。

    惊艳四座，深入人心。

    沈浅墨也没有其他意思，手里拿着本奏则，谁造反不关她的事，谁杀人也不管她的事。

    主要，她要先完成替沈丞相洗刷冤屈这个任务。

    所以，在别人要砍大夏帝头的时候，她出声阻止了。

    景尧眉头狠狠一皱，赶紧连跑带跳的下去接她，在沈浅墨过来的时候，瞪了她一眼，然后才紧紧牵住她的手不放开。

    沈浅墨有些莫名，不知道她哪里又惹的他不高兴了。

    不过，现在正事要紧。

    “陛下，这里有一封奏则，上面陈列着的每一项，皆是沈丞相遭小人暗害的证据，一桩桩一件件，都无一落下，这个完全受尽冤屈的人，陛下为何不还他一个清白？”

    刚刚差点就被砍的大夏帝还没有回过神来，眼神恍惚，“你说什么？哦……沈丞相的冤屈……”

    经过刚才那件事，大夏帝整个人都处于不安当中，现在满脑子想的是如何自救，靠萧恒是不可能的。

    他转头看了眼那边气定神闲的萧衍一眼，似乎是在求救。

    而萧衍，冷笑一声，面色厌恶不止，移开了视线。

    这一刻，大夏帝莫名的就有些后悔。

    “呵呵。”那坐在上头的萧恒倒是绕有兴趣的瞥了沈浅墨一眼，“哪里来的小丫头竟然敢在这里大放阙词？”

    其实，刚刚他也是被沈浅墨的容貌给惊艳到了，在这京城十几年，从未见过有哪家贵女生的如眼前女子这般好模样的。

    姿色，往往最是触动人心的，而沈浅墨不光只有这些，那由内而外散发出来的气质更是吸引人。

    总之，是个让人看了就想藏起来的宝物。

    只是……

    萧恒冷眼扫过他身旁站着的景尧，心情很不悦，似乎是他抢了自己什么东西一般。

    景尧同样，也是阴气森森的寒眸紧盯着那个对阿墨有非分之想的男人，如果可以，他想拿刀去砍他。

    沈浅墨倒是不理会他，人家造反是人家的事，她只是在别人杀了陛下之前，先洗刷了冤屈。

    这明面上看，是那些大臣一个个使出诡计陷害沈丞相。

    可如果这背后没有这位大夏帝的纵容或者是指使，谁又敢呢？之前，那证据明明被上报了，大夏帝却没有任何反应就是最好的证明。

    “陛下，你是否该给出一个合理的解释？”

    大夏帝缓缓站起身，差点没站稳摔了下去，他此刻正努力维持着一个帝王该有的风范，冷冷的剜了沈浅墨一眼。

    “呵，朕堂堂一国之君，同你这小丫头解释什么？沈丞相他与人结党营私，涉嫌贪污之罪，还企图在宫宴上染指朕的爱妃，朕留他狗命已经算是朕的仁慈了！”

    沈浅墨嗓音清冷：“结党营私？陛下，沈丞相究竟是和谁结党了？又是和谁营私了？”

    大夏帝被问的一愣，还没来的及反驳，就又听她说。

    “莫须有的罪名乱往人身上扣，你也相信，不过，你这朝堂上结党营私的人也确实不少，这在座每一位大臣，你随便找出几个来问问，看看他们是不是都结党营私了？”

    那些大臣们一听到这话就坐不住了。

    “陛下，这小丫头信口雌黄，满口胡言，你不要相信她的话！”

    “是啊陛下，微臣等每日兢兢业业，恪敬职守，那敢结党营私啊！”

    “陛下，这小丫头意图扰乱君臣关系，还请陛下快快处置了她！”

    “陛下……”

    “陛下……”

    他们跟被踩了尾巴似的，一个个都跳出来表忠心，字字句句真诚的令一旁的沈浅墨都快要拍手叫好。

    而这些人群，完全就忘记了，此刻正身处于什么样的境地。

    坐在那把龙椅上的萧恒看到此种景象感觉非常的舒服，脸色阴沉。

    被这些朝臣们一起哄，大夏帝瞬间感觉自己找回了面子。

    “好了好了，朕知道诸位爱卿的忠心……”

    萧恒突然怒吼一声：“都通通给我闭嘴！你们一口一个陛下喊谁呢？！”

    大臣们听到这声音立马吓成鹌鹑，不敢抬头。

    萧恒指着一旁的大夏帝，神色凶狠：“他！马上就要归西了，皇位只能是我来坐，你们喊陛下也是该喊我，麻烦你们都搞搞清楚！我现在是在造反！造反懂吗？！”

    根本就没有人尊重他！可恶！

