    “必须说到做到。”

    我伸手一拂，顿时这枚无比稀贵的归墟级项链的属性出现在了眼前——

    【醴泉之链】（归墟级）

    敏捷：+748

    体力：+745

    力量：+740

    灵力：+730

    特效：吸血+12%

    特效：暴击率+4%

    特效：攻击强化，提升自身6000点基础攻击力

    特效：醴泉，击杀任意目标之后自身恢复15%的气血量

    特效：速攻，攻击时有40%的几率触发一次320%的攻击伤害

    特效：杀气，攻击时有25%的几率触发一次600%的攻击伤害

    特技：【无敌真身】，召唤传说中的无敌真身，获得15秒钟无敌效果，并在效果持续时间内攻击伤害翻倍，伤害反射、吸血效果提升至100%

    附加：提升使用者355%的攻击力

    附加：提升使用者332%的防御力

    介绍：醴泉之链，传说中古老的地下王国的国器之一，这条醴泉之链拥有直通神秘地下神泉的力量，曾经是列为先古时代人王的王者象征，之后流落凡尘，据说只要佩戴上醴泉之链，就能获得无敌真身的力量，令世人敬仰不止

    需要等级：255

    ……

    看着醴泉之链的属性，大家都显得十分沉默。

    过了半晌，沈明轩一脸纳闷的说：“是不是归墟级装备都这样，暴击率、吸血两大王牌属性直接拉满，然后再来一个双追特效和一个15秒无敌特技效果？这还不算完，还有一个杀人回血15%的特效，这个……高等装备都是这样的么，林小夕？”

    林夕檀口微张：“我高等装备少，我哪儿知道啊……”

    我老脸一红：“哎哟，这么一看，我已经浑身六归墟了啊，真是太不好意思了……”

    如意笑道：“那么你回答一下沈明轩的问题？”

    “嗯。”

    我点点头：“其实还是一个概率问题，幻月的装备系统是这样的，一条项链，一个戒指，有没有暴击率、吸血两大属性是一个问题，有了，数值高不高也是一个问题，不过沈明轩你的问题还真问对了，越高级的装备就越趋向于完美，就像是大家目前所看到了，国服出的山海级、归墟级装备有辣鸡属性吗？有，但依旧是瘦死骆驼比马大，人家山海级装备再差也比你洪荒级强，就是这么回事，归墟级装备就更加不用说了，每一个归墟级装备的特效属性都是趋向完美的，只不过我的这条醴泉之链……好像是过于完美了，让人有点不好意思啊！”

    “呸！”

    沈明轩气笑道：“得了便宜还卖乖？”

    我哈哈一笑，直接将醴泉之链给佩戴上了，换下了许久没换过的火神之链，这条火神之链是120级洪荒级项链，但火神之躯的无敌特效长达9秒钟，所以绝对算是一个“小极品”装备，随手就把火神之链丢给了沈明轩，道：“9秒无敌，你觉得能用就留着用，不能用你就卖了，算给你补贴一点生活费。”

    沈明轩当即换上：“比我的7秒无敌好多了，属性也弓箭手适用，为什么不用？”

    我笑笑，低头看看自己的属性，十分满意，归来之后没几天，通过文丘山的杀怪、杀人练级，再加上这次的奖励等级，如今已经是259级了，比林夕仅仅低了七八级罢了，转眼就能追上，这三个月被诸多玩家落下的差距，感觉一星期就能补足了。

    打开属性列表，数据一目了然，恐怖如斯——

    【七月流火】（放逐之影）

    等级：259

    攻击：36850-45120（+2704%）

    防御：26395（+2649%）

    气血：708920

    暴击：90%

    吸血：50%

    悟性：97

    魅力：675

    魂星：600

    龙域功绩：9316000

    战斗力：655820

    军衔：六阶上将军

    实力级位：王者

    ……

    醴泉之链的获得，直接让我的属性达到了一个“临界”值，为什么称之为临界值，那是因为玩家的某些属性是有上限，就比如暴击率，所有玩家，暴击率的上限是90%，所以不存在传说中的“刀刀暴击”，90%就已经是极限，而我如今已经达到这个极限，以后再获得敏捷点也只是提升攻速、移速、破防等等隐藏特性，确实是能提升个人能力，但暴击率这一点已经无法再往上走，只能等着身后的人不断接近了。

    此外，吸血属性也一样达到了上限的50%，玩家的基础属性，一刀吸血50%也是极限，至于超过50%的也有，但需要一些特技突破才行，就例如我的无敌真身特技，一旦开启，吸血效果就是100%的超级上限了，打多少吸多少，人性沦丧。

    战斗力数值达到65W，六归墟的提升真不是吹的，战斗力天榜上后面的人想追上我，难度不小。

    微微有些小得意，心头满足。

    不久之后，林夕让下线吃饭、睡觉了，于是也没有继续赖在线上，虽然确实还能赖着，但这样总觉得不好，还是尽量跟大家保持同样的生活规律和作息比较好。

    ……

    之后数日，依旧还是各种练级、打怪追等级，至于天幕之上的事情，管不了，想管也有心无力，哪怕是手持镇龙镜的我再次飞升到天幕之上，也完全不是遗血真龙的对手，这条遗血真龙镇压着人间的一方气运，也不飞升，就这么恶心人，而风沧海这个契约主人更是一点用都没有，似乎只要惹急了，遗血真龙是大可以一口吞掉风沧海也不受大道因果反噬的。

    文丘山没了，但文丘山的旧址上依旧刷新之前文丘山的怪物，山甲碎片依旧还能获得，只是没有之前那么多了。

    一日午后，与阿飞在凡书城东广场碰头。

    “就这些了！”

    阿飞交易了上万山甲碎片过来，道：“最近去文丘山旧址上练级的人越来越少，说是油水少，所以这么多已经是极限了，国服的山甲碎片基本上都在这里，印服那边的也在这里了，相信除了你之外，应该没人还能搜集1-99编号的山甲碎片了，话说你到底要干什么？”

    “当然是干大事了。”

    我胸脯拍得嘭嘭响，道：“好了，不跟你多说了，我去弄一下山甲碎片的事情，你就继续忙吧，总之之后国服肯定也不会太平静，等着做版本活动就行了。”

    “又来？”

    “嗯，很可能会又来。”

    我深吸一口气，随即御风来到了丞相府，就在丞相府的一座观景亭中，风不闻一袭白衣，握着茶盏，目光看着南方，似乎能看穿宫廷楼阁，看到南方的群山一样。

    “怎样？”

    他没有回头，只是笑着问道。

    “差不多了。”

    我重新查验了阿飞给我的所有山甲碎片，一共拼凑出了180+个完整的搬山古灵甲片，就这么摊开放在了茶几上，说：“什么时候动手？”

    “随时可以。”

    风不闻笑道：“召唤一艘灵舟吧，如此盛事，我想亲眼看看。”

    “可以。”

    我对着空中打了个响指，不久之后就有一艘御用灵舟缓缓降临，灵舟十分庞大，宛若一座小山一样，据说是花费了大量的材料，动用了帝国最好的工匠、铭纹宗师，历经三年才铸造出来的，原本是打算作为先帝轩辕应的座驾，可惜轩辕应没有福气，而如今新帝轩辕离似乎也不在意这些，只是躲在大殿之中批阅奏章，一心理政。

    ……

    扶着风不闻走上灵舟，随即扶摇直上，灵舟在云海之中飞驰如电，不到十分钟的时间就已经抵达了鹿鸣山一带，此时风不闻似乎已经做好了一切准备，就在鹿角关上，一群轩辕帝国的礼部、户部、兵部堂官都在，甚至就连南宫亦也在。

    “逍遥王，风相！”

    众人一一行礼。

    我和风不闻没有落下城池，只是命令灵舟悬停空中，与众人遥遥抱拳行礼。

    “唰！”

    一道金色光辉从远方的一座山头上一掠而至，化身为一个身穿金甲的神祇，正是原本鹿鸣山的山神，但由于我们之后的谋划，这位山神也只能挪窝，把未来帝国南岳的鹿鸣山让给覆雨公沐天成了，但他让得极为心甘情愿，毕竟沐天成是三公之一，战功卓著，原本就是这位山君敬佩之人。

    “逍遥王殿下，如今礼部、山海司的官员都齐集于此，到底何事？”鹿鸣山山君问道。

    “很快就知道了。”

    他没有多说话，只是掏出一壶酒，凌空饮酒，招招手，顿时空中又有一道道山水神祇出现，有附近群山的山神，也有远方的江神、河神等等，男女老少都有，到了之后都默然对着我和风不闻的灵舟施礼，算是打过招呼了。

    这些神祇基本上都是在轩辕应时代由轩辕氏敕封的，皇权敕封神权，将一国山水气运托付，他们就这么默默的看着。

    ……

    “如何？！”

    远方，大襄王朝国境内，一道皎洁身影闪烁而出，是一个峨冠博带的男子，来自于大襄王朝北疆的一位山君，也是大襄王朝北岳云霞山的山神，他就这么傲立于空中，笑道：“北蛮子的列位山君都齐集于此，想必必定有所谋吧？不过……你们真当我们大襄王朝的山水神祇死绝了？就这么大张旗鼓？”

    说着，他猛然一跺地，身后顿时出现了一道道山神、江神的身影，密密麻麻一片。

    这位大襄王朝云霞山山君哈哈一笑，道：“两国山水相接，但气运与国运彼此隔绝，你轩辕氏想觊觎我大襄王朝的山水，简直是痴人说梦！”

    “没错！”

    一名品秩较低的山神手握一卷金简，冷笑道：“山根水运早就稳固，难道你们还有手段能移山倒海不成？那小神就心服口服了。”

    “哈哈哈哈~~~~”

    一群山神、水神大笑，一副看好戏的模样。

    “差不多了？”

    风不闻看向我，似乎也有些看不过去了。

    “确实差不多了。”

    下一刻，我直接激活所有的完整山甲碎片，顿时掌心里出现了180+道金色光辉飞向了南方的密集群山，下一秒“蓬蓬蓬”的巨响声传来，一个个巍然磅礴的身影从大山之中站起来。

    金色巨人，气势万千。

    这些都是传说中的搬山古灵，它们一一双拳重击胸口，随即弯腰撬动了一座座大山的山根，“嗡嗡嗡”的声音中，大襄王朝北境的一座座高山就这么离地而起，不再是大襄王朝的山水。

