    “阿狸，你看到了没，什么玩意这么快啊！”

        反正不懂得就问阿狸，冷平生又将问题甩了过去，反正以他的眼力就看到一团黑影闪过，然后，就没有然后了。

        “我只是个器灵，没有，啥也没看到，自己搞定。”

        阿狸可爱的翻了个白眼，打了个哈欠就双眼一闭，显然暂时不想搭理了。

        看着空空如也的大盘子，今天是别想提炼血气了，冷平生只得继续用妖气给小紫温养着，心里却在不停的盘算如何抓到那来去如风的小贼。

        可是接连几天冷平生都没有想到有效的办法，反倒是像招惹到了那小贼，后来别家它也不去光顾了，可劲的按着冷平生一个人偷，让冷平生气的抓耳挠腮却一点办法都没有。

        这一日，冷平生如往常一样守着那大盘子，与以往不同的是那大盘子内只有一块妖兽肉，而这一块妖兽肉里却是注入了一缕妖气。

        经过他几天的打听，这种异常状况是从那天的灵兽暴 动后才出现的，以往都没有这种现象，这让冷平生生出了拿妖气一试的想法，既然逮不住，索性就守株待兔。

        “嗖！”

        没等多久就是一声轻响，下一刻盘子内已空无一物，然而这次冷平生却是嘴角微微上扬坐着一动不动。

        “小东西，你想要吃这种肉的话我们不妨谈谈。”

        过了几息之后，冷平生才悠然开口说道，他就不信凭妖气的诱惑力这贼小子还不乖乖就范，然而四周却一点动静都没有，冷平生脸上自信的笑容也逐渐凝固。

        “噗！”

        就在冷平生以为猜测错误之时，桌子上传来一声闷响，一只比巴掌略大的小猴子落在了上面，一双不成比例的大眼睛眨巴眨巴地看着冷平生。

        “想要刚才那种肉？”

        眼前的小猴子浑身赤红，唯独头顶有着一撮洁白的毛发，这让冷平生诧异不已，没想到这小贼竟如此呆萌，试探着轻声问了一句。

        “吱！”

        本是下意识的一句问话，没想到那小猴子竟然点了点头，甚至还露出了一副期待的模样，明显是听懂了冷平生话里的意思，如此通灵的妖兽还真是少见。

        “来，看看是不是这个。”

        冷平生伸出了食指，慢慢向着小猴子伸去，小猴子先是一个后退，大概感受到冷平生没有恶意之后也是慢慢的伸出了一个小手指点了过来。

        一大一小两根手指轻触在了一起，一缕妖气顺着连接之处送去了小猴子体内，感受到妖气的小猴子两眼一亮，‘吱吱’地开始手舞足蹈起来，长长的尾巴也跟着左右摇晃着，甚是可爱。

        “跟着我，以后这种管够！”

        趁着小猴子高兴，冷平生连忙嘿嘿地凑了过去，用手指了指自己表示没有问题。

        看着姨母笑的冷平生，小猴子犹豫了片刻慢慢伸出了一只小手掌，冷平生半天才反应过来，顿时有些哭笑不得，这小猴子从哪学的都会击掌了，连忙伸出手掌去碰了一下。

        “哈哈，以后你就叫小不点吧！”

        看着窜到自己肩膀上来的小猴子，冷平生哈哈笑道，抬手又是一道妖气渡了过去，现在可不敢把它带进天妖空间里去，谁知道会不会进去后又偷跑了，自己又逮不到，那将是大患。

        解决了小不点这个问题，冷平生又进入了正轨，经过每天血气和妖气的不断洗礼，小紫也渐渐有了活力，能够在院子里跑跳了，不过每次看到小不点骑在它的身上狂奔，冷平生都是一脸的黑线。

    至于小不点是个什么品种，冷平生问了阿狸几次都没有得到回应，换来的只是一个大大的白眼，看样子肯定是知道不想告知罢了，冷平生也只能作罢，反正日后总有知晓的一天。小不点这鬼魅的速度，虽然不知道到了什么程度，但是筑基修士肯定是望尘莫及的。

    随着时日的增加，小紫的体魄也越发强健，虽然看起来还是属于纤瘦的那种，但是四级灵兽的威势已经初步展现了出来。让冷平生哭笑不得的是在小不点的带领下两兽竟然打起了秋风，一大早就偷溜了出去，半夜才施施然的跑了回来，而且肚子都吃的浑圆浑圆的，这倒让冷平生省了不少事，索性也就放任不管将时间放在了参悟修炼之上。

    “冷平生，你给我出来！”

    时间一晃就是半个月过去了，这天大早冷平生正在屋内参悟剑气，一道厉喝声突然在外面响起。

    这么一大早谁就来串门了？冷平生抓了抓脑袋一脸疑惑地走了出去，看清外面的情形后顿时惊讶的张大了嘴巴，只见自己的小院里占满了弟子，看到自己出来皆都怒目而视，人群之前为首的正是冯彬和王坤。

    “诸位师兄弟这么一大早就光临寒舍，来来来，里面做。”

    看着众人义愤填膺的模样，冷平生心里咯噔一下，大致猜到了他们来的目的，连忙干笑着招呼道。

    “冷平生，休要来这一套，把那贼猴子交出来，还有那只狼狈为奸的紫睛流云虎的幼崽。”

    冯彬冷哼一声根本不吃这一套，看着冷平生的目光都要喷出火来，这该死的猴子将两人好不容易配制出来喂养幼崽的丹药给偷吃了个干净，不仅如此，更令人发指的是连那喂养的妖兽血肉都不放过，这些天下来他们的两只幼崽以肉眼可见的速度消瘦着，精神也是一蹶不振。

    “就是阿，把那只天杀的猴子交出来，巴掌大没有这么能吃，这些天灵兽园的灵兽都饿红眼了，出了乱子你要承担后果。”

    “别想狡辩，那两只恶贼我们看着溜进你院子里的，你要给个说法，不然休要怪我们上禀门派了。”

    其余众人也是怒火中烧，再加上有冯彬师兄撑腰，纷纷开口谴责起那两只无良小兽。不是他们不想抓个现行，只是那小兽来去如风他们硬是抓之不到。而作为它们的饲养者冷平生，自然遭到了一众的口诛笔伐。

    “诸位冷静冷静下，我想其中肯定有什么误会，容我……”

    看着场面就要控制不住了，冷平生额头溢出了冷汗，连忙摆手解释道，可是还没说完就呆立当场，嘴巴大张着下巴都差点掉在了地上，只见不远处小不点优哉游哉地骑着小紫走了过来，两只小兽肚子都是圆滚滚的，小不点甚至手持着一根嫩枝在剔着牙齿，那模样好不惬意。

    一时间场面陷入了寂静之中，在众多目光的注视下，两只小兽就这么晃悠悠地走进了冷平生身后的土屋之中，跨过门槛的时候那小紫甚至因为动作过大打了个饱嗝。

    “冷平生，容你什么，容你狡辩不成？”

    王坤嘴角猛地一抽，要知道那专门配制的饲养灵丹可是花费了大量的灵石和贡献点，结果全便宜了这只死猴子了，一想到这脸色简直阴沉的能挤出水来，怒不可遏的朝着冷平生咆哮着。

    “息怒，诸位息怒，是我管教不严，造成的损失我尽力补偿，尽力补偿。”

    冷平生连连抬手安抚着，心里更是恨不得将小不点吊起来抽一顿，你有本事偷食吃别被发现阿，搞得现在人赃并获我还得给你擦屁股。

    其余弟子还好说，反正都是门派的供给，在冷平生连连保证不再有此类事件之后也就作罢。最难搞的是冯彬和王坤，逮到这个机会两人自然是狮子大开口，而冷平生又是理亏奈何不得，几番讨价还价下来硬是将储物袋内的大半灵石赔付了出去两人才肯罢休。

    “哼，这次就便宜你了，再有一次我定上报给梅长老，请她老人家主持公道。”

    收了灵石后冯彬冷冷地瞪了冷平生一眼，开口警告了一番这才带着王坤离去，看着两人离去的背影冷平生眉头微皱，虽然这次是自己理亏，但是趁机如此敲诈自己岂能让你们好过，咱们骑马看书-----走着瞧！

