    总觉得，走遍天涯海角，就没有这个男人不能管的。

    凌霄挑眉，“不是，不过那家酒店刚开的时候我参了股。”

    半个老板也能算的。

    “那家老板是夜阑那家伙开的，夜家是根正红苗的红二代，这些乱七八糟的产业夜老爷子是不允许他碰的，所以真要他一个人也玩不转。”

    这也是夜阑一开始就在圈子里几个好友中，找人参股的原因。

    乔恋了然，只是凌霄和她解释的这么细，还介绍了他的朋友圈，一时间她不知道该怎么接话。两个不同圈子的人，不应该就是两条不相交的平行线么？

    ……

    时间很快就到了周六。

    乔恋昨天晚上因为公司的新项目搞得有点晚了，八点多了还睡得天昏地暗……她惬意地在床上翻了个身，手边隐隐约约抓到了什么，热乎乎的，还肉肉的，很有弹性，很好摸的样子。

    她下意识地摸了好几把，一边摸，嘴角还露出了痴汉的笑容。

    唔……

    那胖肉团子在怀里动的太厉害了，乔恋不爽地狠狠拍了一下，然后又呼呼地睡了过去。

    再醒来的时候，她的手臂酸麻的厉害。

    肚子上沉甸甸的，被什么压着……

    她想到刚刚睡梦中自己拼命搓揉的肉团子，嘴角抽了抽……掀开被子一看，压根不是什么阿猫阿狗，而是睡得香甜的凌小宝同志。

    小太子小脸红扑扑的，嘴角疑似淌着亮晶晶的液体……只是略有违和感的是，小东西眉宇之间还紧巴巴地皱成了一团，看着要多委屈有多委屈。

    乔恋好笑地捏了捏他的小脸，那手感和梦里的一样，她把小东西从怀里挪出来，自己正要下床，小太子就揉揉眼睛，醒过来了。

    “妈咪，你真坏！”

    小太子撅着小嘴儿又是吐槽又是撒娇，乔恋见他张着手要抱抱，只好认命又把小团子抱了起来，“你偷偷跑进来钻我床上，还说我坏，恩？这是哪门子的坏？”

    小太子害羞地捂着小脸，时不时分开肉嘟嘟的小手，从缝隙里偷看她。

    “你回来，凌先生知道吗？”

    小太子怔了怔，若无其事地摇了摇头。他吐了吐舌头，指着小脸上不甚清晰的红印子，和白嫩嫩的手臂上粉粉的抓痕。

    “妈咪，要负责！”

    乔恋，“……”

    她看看小坏蛋，又想到刚才自己睡的太死，抱的毫无轻重就算了，还忍不住抓了好几把。

    可是再来一次，她还是会抓，谁让小家伙这么可爱。

    “呐，要阿姨怎么负责？”

    小太子咧着小嘴儿，一脸得瑟，“妈咪呀……我都和你睡了，就是你的人，以后你可不准丢下我……小宝可想你了，想的吃不好睡不着，都瘦了！”

    小太子拍拍小肚子，委屈得不得了。

    乔恋失笑，她去洗手间简单地洗漱好，就抱着娃下楼做吃的了。

    “想吃什么，阿姨做给你吃。”

    “鱼！”

    小太子啪嗒啪嗒地流口水，要鱼，只要鱼！

    乔恋犯了难。

    大早上的吃鱼，红烧鱼？还是酸菜鱼……虽然好吃，可是一大早总不能太重口味。

    她想了想，干脆开始煮粥。

    她在厨房里忙碌，小太子也不吵不闹，他也不知道从哪儿搬来了一张小板凳坐在角落里，小手软哒哒地撑着下巴，认认真真地围观。

    她是突发奇想熬粥，好在冰箱里食材都够。

    香菇鳕鱼粥在一边熬着，没那么快，就先做了一份香煎小黄鱼，做好后撒上椒盐，小太子坐在那，馋巴巴地流口水。

    乔恋试了味道，然后把煎的外酥里嫩的小黄鱼放在小太子面前……

    小孩儿好像天生就会吃鱼，没多一会儿，就全进了他肚子，最后小孩儿意犹未尽地盯着空盆，小手放在嘴边吮了吮，“妈咪，还有吗？小宝好爱吃！”

    乔恋煎的小黄鱼虽然不多，可这些分量小孩儿吃下去也绝对够了，“喜欢的话，下回阿姨再做，而且马上可以喝粥了。”

    小太子对喝粥兴趣不是很大，小脸恹恹的，一声‘哦’拖了老长。

    不过等鲜美的鳕鱼粥盛到他的小碗里时，小宝起初只是用勺子舀了试试，等吃完第一口，速度就上来了……

    等他吃完碗里的，就眼巴巴地盯着锅里。

    乔恋没煮多，这个点凌霄肯定已经去公司了，就她和小宝两个人，最多三碗。

    一碗正常的，两碗小碗装的。

    乔恋也不知道他平时吃多少，见他可怜巴巴的，一时也没联想到老宅那边伙食的问题，就给他盛足儿童碗一碗，“最后一碗哦，不能贪吃。”

    小太子吃的飞快，吃完还不忘记舔碗……小家伙吃完，就盯着乔恋。

    “妈咪啊……”

    “小宝，这碗阿姨吃过了。”

    “妈咪啊……”

    乔恋，“……”

    拿出勺子喂他一口。

    小宝眼睛里亮闪闪的， 等着下一口投喂……不过没等下面一勺，厨房的门就被人从外推开了。

    乔恋，“……”

    说好的已经上班呢？

    凌霄盯着她看了好一会儿，“乔恋，我的早饭呢？”

    哦。

    早饭。

    大佬的早饭，她根本就没有准备好吗！

    她尴尬地举着勺子，和凌霄大眼瞪小眼，倒是小宝从小板凳上跳了下来，幸灾乐祸地叉着腰，“都吃完啦，老爹，你没有早饭咯！”

    凌霄皱眉，“你从哪里冒出来的？”

    “张叔送我回来哒！”

    “滚回去！”

    “我不要！”

    凌霄没睬他，而是懒散地在厨房里转悠了一圈，锅里真的是见底了，只是乔恋手里还满满当当装着一碗粥。

    于是。

    凌大佬慢吞吞地走过去，以掩耳不及迅雷之势，从乔恋手里把碗顺了过来，三两下就全解决了。

    当事人一脸懵逼。

    就是小太子也傻乎乎地愣在那儿。

    老爹，说好的洁癖呢？

    乔恋尴尬地看着某人，白皙的脸颊上瞬间染上两层红云，刚刚那碗粥，她喝过了……

    小太子可以不介意。

    可是他……

    凌霄好似压根就不知道，他抿了抿唇，俊眉一挑，“好吃是好吃，就是有点少了，以后多做点，一家人才够吃。”

    这样的大佬过分接地气。

    乔恋一时不知道该说什么好，一家人，恩……您确定没说错么？

    “啊啊啊啊……”一旁，小太子不乐意了，他这会儿是缓过神来了，可是他的爱心鳕鱼粥没了，还是他亲眼看着没的。

    凌霄揉了揉小团子的一头呆毛，吃饱后他是有点耐心，不过这点耐心也不够小东西肆意挥霍的。

    “在家吃完午饭，哪儿来的回哪儿去，知道吗？记住，你爹很忙！”

