    以下是采访实录：

    小姑娘：“请问您的艺术风格是传承自吕国楹大师么？”

    “不，是我自创的。”高凡说，“算是开创了一个画派吧，当然肯定是要汲取众家之长的。”

    这看似谦虚的话怎么这么骄傲呢？小姑娘琢磨着。

    “那……您的偶像是吕国楹大师吧？”

    “那倒没有，之前是蒙特利安，现在嘛……”高凡想了想，“这个阶段是林道乾吧。”

    “艺术偶像是林道乾……听名字是一位中国的油画家？”

    “对，生于100年前，算是恶魔派的油画大师吧。”高凡为小姑娘科普，“他擅长为神画像，长像比较特殊。”。

    “恶魔派……”小姑娘听过什么抽象派、写实派等等，但确实没听过恶魔派这个名字，大概是自己不懂的东西吧，她咬着笔头把这个名字写了上去。

    “那吕国楹大师教了您什么呢？我听说他才刚刚回国不久，肯定是给了您一些点拨，你才能在这次双年展上有所斩获吧？”小姑娘继续提问。

    “吕老爷子教了我什么……”高凡想了想，素描是给了个借鉴，但也都是高凡自悟居多，如果真说从吕国楹那学了什么，高凡随即点头说：“骂人。”

    哈？小姑娘没反应过来，她说：“什么？”

    “骂人，吕老爷子骂人特狠，绝对是我辈高人，我就学了他半成功力，已经把人气得半死。”高凡认真得说，十分钦佩的样子，“吕老爷子要是没有这张嘴啊，他画坛地位可能得减一半。”

    这肯定不能写吧……小姑娘皱眉，这采访对象好棘手啊。

    “那……我听说您的画，卖了三万美金。”小姑娘努力把话题拉回正轨，“作为一名大学生，您肯定很自豪吧。”

    “还行吧。”高凡挠挠脸，他对钱没什么太多概念，有吃有喝饿不死，还能有钱买画面和染料就行，但他对于自己是有判断的，“相对于我将来的作品价值，三万美金并不多。”

    “您对于自己的将来很有信心啊。”小姑娘觉得终于拿到一点有价值的东西了，就笑了起来，“您觉得自己将来能成为怎样的画家？我看胡润艺术榜上，有些油画家一幅作品能卖到上千万。”

    “这不好说。”高凡认真得想，“我的作品能卖多少钱，取决于我能活多久，在我生前，大概是赶不上梵高了，死后我会超过他。”

    “梵高？我知道，但他一幅作品能卖多少钱？”小姑娘问。

    “均价1亿美元左右吧。”高凡说。

    小姑娘望着高凡，眼中逐渐显现出迷茫之色，大概在问自己，我是谁，他是谁，我在这干嘛呢？

    ……

    第二天一早。

    高凡乐呵呵得拿着《鹏城都市报》，昨天的采访，今天应该就见报了。

    这可是高凡第一次上报纸。

    按照明星的路线来说，就是高凡正式‘出道’了。

    一版两版三版……翻了几版没看到自己的名字，终于在第八版，关于双年展的综合报道中，高凡看到在最下方，有一个豆腐块，标题是《吕国楹弟子首秀、双年展大放异彩》。

    内容中介绍了高凡所属的学校，双年展的参展作品，当然没用《万蛆奔涌》这样的名字，而是只用‘其作品’指代，被国际画廊PACE成功收购，价格为3万美元。

    “……关于本次参展成绩，高凡表示是与吕国楹大师的教导分不开的，他有信心继承大师的衣钵，成为一名优秀的油画家。”

    所有两人的对话，只被浓缩成了这一句。

    内容是没错，但话则是处处都不对。

    “小丫头片子，你错过了一篇能让自己被艺术届记住的精彩报道。”

    高凡啧声，也不介意，任何不重视他的人，都被高凡视为对方的损失，就是这样自信，如果没系统，高凡觉得自己可能会变成另外一个方见宾……不会的，只要有这种自知之明，高凡就不会变成方见宾。

    收了报纸。

    高凡准备再去双年展扎根。

    这是双年展的第八天了，高凡觉得自己能够汲取的‘营养’已经不多，但还值得再留恋一下的。

    经过酒店前台的时候，忽然被服务员叫住。

    “高凡先生么？有人让我交给您一样东西。”

    一只盒子交到高凡手中，高凡颇为奇怪得将其打开，看到其中一枚徽章。

    手掌心大小，黑底金字，上面有‘STK’三个字母。

    内中还附有一张纸条，纸条上写着：“‘画家’先生，欢迎加入STK。”

    后面还有一个纸条，写着一个电话号码，该就是高凡在STK内专属的通讯码了，像是吕雉曾拥有的那个。

    而‘画家’，就该是STK为高凡分配的代号了，像是吕雉的‘不死猫’一样。

    高凡转身就来到前台，把这盒子重新交给前台服务员，说：“我拒签。”

    “抱歉啊，先生，我这不是快递，无法提供拒签服务，我看那后面有电话号码，不然您打个电话问问？”前台服务员十分抱歉得说。

    嗯？

    高凡挑起眉毛，然后随手把那盒子扔进了一旁的垃圾桶。

    对STK，高凡应该说好感恶感都有。

    好感来自于郭亨利、吕雉这些英勇对抗恶魔的调查员。

    恶感则是来自高凡天生不想受束缚，加入一个什么组织，承担一些责任，对高凡来说，就像是背上了个枷锁，十分难受。

    至于深渊之旅……虽说是险阻重重，但回味起来，还挺有趣的。

    特别是那幅巨大的《恶魔创世纪》，如果有幸，林家老宅的深渊仍在世间，高凡愿意冒点生命危险，去那再好好观摩、学习、临摹个一年半载，绝对比双年展上收获要更大。

    当然，也不是个个污染事件，都能有个被高凡封为恶魔派大师的画家存在。

    但高凡认为，自己所能够汲取的灵感，应该都会从伟大存在相关的事物中而来，否则，他拿什么超越世上一切其他艺术家？

    总之，把STK的徽章扔进垃圾桶后，高凡就当没有这回事，继续他的双年展艺术鉴赏学习之旅。

