    秦远在此地转了大半圈，这还是他第一次见到这么多的修者聚集在一起，有些是面熟之人，在三皇街中看到过，但更多的应该是从未见过之人，他还听到了不少操着东北话的汉子和老妹儿。

    　　秦远等人拐过一处乱石堆，从里面穿行而过，前方出现一群人，差不多十来个，这群人除了几个年老之人，大都有一个共同的特点，男性修者挺拔俊美，略带阴柔，而女性修者则是妖娆多姿，桃花眸子，窈窕身段，或是丰腴或者高挑，俱都美艳动人。

    　　“道爷定睛一看，肯定是一群妖怪！”陆小观眼珠子快瞪出来，正好见到白肖薇往他这里看去，连忙故作正经，指着自己的眼睛道：“天赋血脉，阴阳神眼，妖孽鬼魅，只要被道爷这双招子罩住，没有能藏匿身形的。”

    　　白肖薇十分无奈，这家伙的吹牛逼的本事越来越大，不去做传销卖假药着实浪费人才。

    　　“阴阳神眼，我看是阳~痿肾炎吧！”大山听得腻歪，他就是陆小观嘴中的妖孽鬼魅。

    　　陆小观受到了莫大屈辱一般，怒道：“大个子，你懂个屁，阴阳神眼，抓鬼驱邪，祖传的本事，想当年我们十里八乡，哪有一个不知道我陆家天师威风？”

    　　“你前面一群妖精，你身边也有两只妖精！”

    　　大山搓着两个类似保健球一般的铁丸，高大魁梧的身板如铁塔一般矗立那里，常龙丈八蛇矛遁地，狭长的眼睛闪烁冷芒，这两位都是妖精，而异种觉醒的半妖白肖薇则是压垮陆小观的最后一根稻草，她玩味地看着他，道：“小观，长能耐了，要不要我跟你过两招？临行前邵老师还在叮嘱，要我好好‘照顾’你，要不从现在开始？”

    　　陆小观打了个寒颤，无奈道：“得，算我倒霉，驱鬼抓妖的天师道长跟一群妖孽混在了一起！你们牛逼！”

    　　秦远目视前方，眼睛眯起，前方的那些俊男靓女之中，有一个例外，秦远的熟人，那是一个年迈的老妪，乌黑的面庞上爬满沟壑般的皱纹，伛偻的身形拄着一根龙头拐杖，一双深陷的眼中闪烁锋利光芒，秦远在盯着她，她也在盯着秦远。

    　　“秦家小子，我们又见面了！”

    　　那老妪的声音低沉而又沙哑，带着一种古怪的腔调，像是戏班子唱戏的角儿，又像是经常举行某种鬼神仪式的神婆子。

    　　她缓步向秦远走来，每走一步，龙头拐杖就驻地一次，铿锵而鸣，山石破碎，煞气极重。

    　　这人不是别人，正是跑到秦远家里讨要胡小仙，却被黑鸦斩掉一条尾巴的桂婆婆！

    　　“嗯，我也很高兴见到桂婆婆和青丘山的诸位朋友”，秦远站在原地，笑吟吟看着他们，“小仙让我替她带个话，希望您伤势早日康复，一把年纪要注意身体，少到处乱跑！”

    　　“胡小仙？她还没死？”桂婆婆被戳到痛处，老脸更加阴沉。

    　　“死不了，您跟青丘山一大窝狐狸的恩情她还没有报呢，怎么舍得去死，胡不良前些日子也在跟我念叨，等到修为提升上去，一定要到青丘山找您要回那只耳朵。哦，忘了告诉你，胡不良拜您所赐，龌龊中磨练心性，一不小心顿悟了一下，突破到了辟谷境界。”

    　　秦远笑眯眯说道，胡不良前些日子见到胡小仙的惨状，多么伶俐聪慧的一个姑娘，落得如今这般下场，说起桂婆婆等人来，恨得牙根都痒痒。

    　　“这俩小杂种，坏我大事，早晚要将他们抓回来，家法伺候！”

    　　桂婆婆恨声说道，龙头拐杖猛地砸在地上，直插进黝黑的山岩之中，又看着秦远，道：“当然你也跑不了，干涉我青丘山家事，还有，哼，老身早晚要你……”

    　　“这位小哥就是黄城市的前任供奉秦远秦道友吗？”

    　　人群中又走来一人，是除了桂婆婆之外的另外一位老人，一头雪白银发，打着蝴蝶结，身穿白色西装，一副为老不尊，骚包到不行的样子。

    　　“你青丘山山主？”秦远问道。

    　　那人微微颔首，上位者风度十足，“不错，在下胡元博，现任青丘山当家人，秦先生，在下想向您打听个事情，我的二儿子胡神宇你可曾瞧见？”

    　　“你二儿子丢了？”秦远一愣，一副恍然大悟的样子，“哦哦，想起来了，听说您前些日子去找城主大人要人，难道现在还有找到？用不用在下帮帮忙，我跟黄城市现任贪狼长是至交，他一定会把寻人启事贴边黄城市大街小巷。”

    　　“那还要多谢秦先生了。”

    　　胡元博面色一变，自是听出秦远话中的嘲讽之情，继续说道：“这是其一，还有一个问题，你从我青丘山带走的宝物，何时归还？”

    　　他说的自然是那地师天印，被胡小仙从七杀门中盗出来，送给了秦远，他真正惦记的就是这方宝印。

    　　“真不好意思，我不记得我从青丘山拿过什么东西，胡小仙送过我东西不错，但那并不是你们青丘山之物！”秦远说道。

    　　桂婆婆冷哼一声，道：“胡小仙是我养大的孙女，她的东西自然是我青丘山的东西！”

    　　秦远冷笑：“现在知道胡小仙是你养大的孙女了？呵呵，当初逼她嫁给灭门仇人之子的时候，怎么不记得她是你的孙女？将胡不良打成重伤，还切下一只耳朵的时候，怎么不记得他是你养大的了？老太婆，做人要讲良心，妖精也要讲良心，不然一辈子都是禽兽之辈！”

    　　“你，好胆！”

    　　桂婆婆被秦远讽刺，不由大怒，举起龙头拐杖，三寸小脚脚尖点踏在嶙峋山石地面上，袭杀到秦远面前，龙头拐杖迅猛砸下！

    　　她的这只龙头拐杖由天陨玄铁打造，不仅仅是拐杖，还是一件法宝，在她扬起的那一刻，光明绽放，仿似一条真龙扑下，直奔秦远头颅而去！

    　　秦远站在那里一动不动，目光之中流露着丝丝怜悯。

    　　“老太婆，敢伤我老板，找死！”

    　　大山怒意勃然，手中搓着的两个圆球一下掷出，那圆球起始只有核桃大小，可飞到空中之后，迎风便涨，长至磨盘大小，一前一后，砸落下去。

    　　那是秦远为大山新打造的法宝，这家伙对这种横推辗轧的重器尤为喜爱，秦远本想再给他打造一双八角铜锤，但时间仓促，便给他整了这么两个大圆疙瘩，还起了个威风凛凛的名字——震山锤！

    　　“不好！”

    　　桂婆婆矮小的身影被震山锤的阴影笼罩，大惊失色，连忙收回龙头拐杖抵挡，只听“当”的一声巨响，震山锤砸开龙头拐杖，将桂婆婆砸飞出去。

    　　“轰！”

    　　震山锤砸落在地，山石崩碎，烟尘弥漫，形成一个巨大坑洞。

    　　桂婆婆倒飞出去，龙头拐杖从中弯曲出一个球面弧度，虎口鲜血喷射，双臂也无力的垂拉在身前，遭受重创。

    　　“噗通！”

    　　在那山寨版青丘山作威作福的老太婆，像一个破沙包般摔在了地上，大口咳血，翻滚不停，狼狈不堪。

    　　“呼！”

    　　大山一记震山锤便将老太婆砸飞出去，并没有因此结束，另外一只镇山球也涨大到石磨大小，再次对着落在地上无法动弹的桂婆婆砸了下去！

    　　这些天来，都是秦远在前冲锋陷阵，他一点作用起不到，非常不爽，又跟胡不良和胡小仙是老相识，见到他们变成了这个样子，哪里还会留手，只会担心不能将这个歹毒的老太婆砸成肉泥！

    　　“小贼，你敢！”

    　　桂婆婆看着那将其全身笼罩住的震山锤砸来，惊恐到极点，她刚刚回到青丘山，大事未成，可不想死在这里，只是那巨大震山锤根本不是她能抵挡的，她只能突然的举起那龙头拐杖，进行最后的反抗。

    　　“猖狂！”

    　　就在那震山锤马上就要将桂婆婆砸成肉酱之际，一道呵斥响起，胡元博带着怒意，伸出手掌，那手掌竟是在空中变化到比震山锤还大，将那震山锤一把抓住，五根刀剑般的指甲扣住震山锤，伴随着尖锐摩擦之声与四溅的迸射火星，震山锤表面出现五道白色抓痕，下沉之势被挡住。

    　　“敢在我青丘山前放肆！”胡元博冷斥一声，将震山锤抓在手中，投掷而出，砸向大山。

    　　大山连忙控制那震山锤，不使自己被砸成肉酱，但那胡元博的修为太高，哪怕是他自己的法器，也难以控制，及到身前之时，仍旧风声呼啸。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　性子冰冷，一直跟在秦远身后，极少言语的常龙陡然出手，丈八蛇矛连续刺杀，一连九道矛光点在震山锤之上，“当当”爆鸣之后，震山锤的速度终于减缓下来，被大山收回手中。

    　　“这里是黄城市，可不是你的青丘山！”

    　　秦远爆喝一声，手持方天画戟，如同一只猛虎一般杀将过去。

    　　真武大戟第一式：悍蟒分江！

    　　方天画戟仿佛化身一条狰狞巨蟒，带着翻江倒海之势，直杀向胡元博，瞬间便来到他面前，胡元博面色凝重，秦远的两个手下让他吃惊不小，而秦远本人让他吃惊更大，他的长戟威势绝对要超越一般的辟谷境高手，快准狠三者妙到毫巅，哪怕是他这个活了一百五十多年的老家伙，想要将一把大戟用到如此，也极是难为。

