    见泰兰德没有回答白夜干脆闭上了眼睛，用精神力感知着一切，神元境的精神力，足够白夜覆盖整个世界。

    世界上所有的东西如沙盘一般一一呈现在白夜脑海里。

    他看到了艾斯德斯一个人躺在床上，浑身上下透露着一种悲凉的感觉，看到了威尔竟然在和切尔西谈心时不时，知道兰来换班时知道了黑瞳的事情。

    随后出了监狱开始拼命的寻找着自己但是一无所获。

    看到了赤瞳和夜袭等人的表情和情绪，甚至只要愿意都可以看到他们的内心想法。

    收回精神力，白夜就一直在屋顶上躺着，一整天都是如此直到下一天在下一天。

    他看到了夜袭还是一如既往的执行任务，但是这次少了许多人的狩人并没有出动，反而说动了布德七日后的防守。

    对此白夜打算干脆把自私在放大一点。

    不如把布德也收下吧？

    武魂城需要一个这种只听命于教皇的保安。

    日子一天天过去，街道上开始隆隆作响，七天到了。

    大广场之上切尔西被绑的严严实实，因为善待所以绑来什么样现在也是什么样。

    然后战斗一触即发，塔兹米因为身体原因只能混在人群里做着疏散人群的工作。

    而这个样子也没人去管他是什么身份，因为帝都的警备队根本忙不过来。

    没多久开始死人了。

    拉伯克被皇城的禁卫军插死，玛茵被布德电死，兰被娜杰塔用了一次魂祸杀死，最后一次魂祸杀死了布德，随后须佐之男破碎。

    然后至高帝具出现，强大的激光瞬间清除了万米直线内的一切，光是沟壑足足都有数百米犹如天堑。

    犹豫塔兹米不能上场威尔拿着兰的提亚马特飞了起来，拿出了蓝贝伯劳与至高帝具展开了殊死搏斗。

    而雷欧奈则是偷袭后方要了大臣的命，但是百兽之王帝具破碎腹部中弹，捂着腹部的伤口雷欧奈毫不犹疑的离开了，目标正是贫民窟。

    没有了帝具的她，此刻留下只会成为赤瞳的累赘，而赤瞳和艾斯德斯则是打的有来有回。

    “泰兰德，准备融合吧，少了我，威尔不可能战胜至高帝具的。”

    话音落下，整个屋顶便被银灰色的风暴裹挟着，而风暴还在扩大足足有数百米，同时风暴内还时不时的传出一阵龙吼。

    艾斯德斯，赤瞳, 威尔被龙吼吸引看了过来。

    也就是这一看威尔被至高帝具击中从空中打落生死不知。

    “那个是...恶鬼缠身的进化！”

    赤瞳和艾斯德斯心中大骇。

    白是在进化吗？！但是这样的化会变成危险种啊！

    很快, 一只巨大的龙爪从风暴中伸出, 随后是第二只第三只第四只直至一对巨大的龙翼。

    “吼！”

    随着一声充满杀意和暴虐的龙吼响起风暴随之炸裂，一只和史书刻画的相差不大的巨龙出现在了两人眼前。

    泰兰德看了眼地上的两人，随后果断的朝着至高帝具冲去。

    而至高帝具也忘了过来, 虽然小皇帝这个时候神志不清，但是至高帝具传来的危险感应不会有错。

    当即脑门就射出了一道强烈的激光, 而泰兰德似乎并没有打算躲开的样子反而直挺挺的撞了过去。

    就在激光射中时本以为的速度下降或者受伤并没有出现, 反而泰兰德的龙首处长出了一只独角, 直接把激光分为两半朝着两边射去。

    “吼！”

    一声暴虐的咆哮裹挟着泰兰德的无可匹敌之势朝着至高帝具撞去。

    顷刻间巨大的独角直接扎进了至高帝具的胸口，白夜能够清楚的看到并且听到被电流包裹全身的小皇帝。

    看着晕在驾驶室的小皇帝白夜知道, 小皇帝已经变成傻子了，但是也不能让至高帝具倒下，不然就这千米之躯谁也不知道会死多少人。

    于是, 白夜盯着至高帝具飞了起来, 怕独角不够稳当于是前肢的两只龙爪死死的扣进了至高帝具里。

    “吼！”

    泰兰德双目此刻无比猩红, 背后竟然出现了六个足足有十米直径大小的光环, 但突然又增添了一个魂环。

    黑，黑, 黑，黑，黑, 红，彩！

    这是白夜的魂环, 第七魂环就是泰兰德自己的肉身提供的。

    千万年魂环！

    随着白夜深空，白夜把至高帝具丢在一处高山后直接回到了帝都, 整个过程连五分钟都没有。

    但是当他回来后刚好看到了艾斯德斯被赤瞳刺伤的一幕。

    而艾斯德斯也在此刻抬起了头看着他笑了起来，然后直挺挺的倒了下去。

    她没有冰封自己。

    白夜松了一口气, 看着还在警戒的赤瞳白夜缓缓降落至地面，随后抱起了艾斯德斯收掉了艾斯德斯，雷欧奈，拉伯克，玛茵，布德，兰和威尔。

    还有死于人民践踏的塔兹米的灵魂。

    “一切似乎都已经尘埃落定。”

    赤瞳眼神空洞的看着一道道灵魂没入白夜的眉心但是却说不出一句话，看到这一切的还有娜杰塔。

    做完一切后白夜看向了赤瞳，而娜杰塔此刻正站在了赤瞳的身边咬牙切齿的看着他。

    “白，你到底是谁！又有什么目的！”

    白夜没有理会她，说实话他并不喜欢娜杰塔，把一切的锅都甩给了赤瞳自己当女帝去了，不可以让赤瞳隐姓埋名还是不能找替死鬼？

    盖亚的粉底是好看的？布袋套头进行绞刑谁能知道？

    “赤瞳，你已经活不了多长时间了，愿意和我走吗？”

    看着赤瞳白夜伸出了手，赤瞳没有回答他，只是咬着嘴唇。

    “回答BOSS的话。”

    白夜放下了手。

    “你就当我是危险种吧，现在的我已经是泰兰德了，我要离开这里，带着希尔，布莱德，塔兹米，玛茵，拉伯克，雷欧奈去其他的地方生活，当然还有狩人的大家，但是没用时尚和塞琉。”

    娜杰塔听到这话眼神中充满了恐惧, 畏惧的看着白夜。

    “你在什么啊，他们已经死了啊！”

    听到这话白夜失笑了，摇了摇头不屑道。

    “死了？不, 我能复活他们，但不是在这里，娜杰塔，你需要当你的女帝，但是赤瞳并没有错，她已经活不了多久了，把选择的权利给她吧。”

    这一刻，娜杰塔和赤瞳如遭晴天霹雳愣在原地。

    

