    旌旗招展，军容严整，入目所及之处的军士各个面色冷峻，更加让人留下深刻印象的是，蔓延数十里的大营井然有序，这种如指臂使的样子，是所有领军者都非常羡慕的。一路行来整个大军分成两个部分，一部分统一着装虽然脸上也满是风霜之色，却仍然能看出每一个士卒都可说是温文尔雅，而另外一个部分身上的搭配就杂乱了许多，样子也更加野性，一看就是野蛮人，但同样受到强大的约束。

    “看来这支大军是两个不同的势力组成？”万达特在心里做出了评价，这并非什么新鲜事，波斯也征召周围的势力征战。罗马帝国也同样雇佣其他民族，自己实力不足的时候用其他民族来弥补军力，非常正常。

    直到进入大营深处，还在思讨这对方目的的万达特，猛然一抬头才见到了在帐前审视着自己的司马季，双方四目相对，略有这么一丝冷场。

    “本王的样子平平无奇，可能你要失望了。”两个大男人互相对视是很奇怪的事情，司马季不得不首先开口自谦，做了一个请的姿势让来人进入帐中。

    落座之后，万达特就见到了对方身边几个波斯美女，神色略有这么一丝尴尬，就算是为了大局着想，见到自己国家的贵族之女，在一个敌人那边环绕在侧，也是心里不舒服的。

    “来者是客，本王已经恭候多时了。”司马季狐疑的看了对方一眼，拉着身边的阿美斯又靠近自己少许，对于姬妾他可以送，毕竟人数太多他照顾不过来，不能让几千人等着自己，可他不想送的时候，有人要惦记这可是大事。

    司马季根本没想到对方心里会有疙瘩，这不是非常正常的么。除了东亚的之外，其他文明应该不会过于注重这件事，你们自己不是经常送女人出去联姻么。要说有什么不一样的地方，那可能是这几个是燕王抢的，人家没有送。

    萨珊波斯被阿拉伯灭掉的时候，可有将近五万波斯贵族女人被送到大马士革卖掉。甚至还被宿敌东罗马帝国买走不少，这才哪到哪啊。他才不过弄来几个女人而已。

    “不知道大王兴兵进攻波斯有什么目的。”万达特总算想起了自己的使命，沉吟一下开口问道，事已至此，对方已经兵临城下。如果不是波斯帝国内部不稳的话，他根本就不会来，而是会选择开战，可现实如此，他也不得不来。

    听了译者的话，司马季貌似一副思考的神色，轻飘飘的开口道，“其实也没有什么太明确的目的，就是本王在国内已经天下无敌了，听闻西方有大国，不在大晋之下，过来见识见识，路上碰上了粟特王对我大晋不太恭顺，正好闲得无聊顺手打了他。呼罗珊贵族收留了粟特王，顺手也打了，现在的情况你也知道了。”

    简直就是疯子！万达特心中评价了一句，带着大军去别国，难道人家还不能阻止么？万一你是来灭国的怎么办？怎么眼前这个人，好像他带着兵马去别的国家就是理所应当的。

    “本王想去哪就去哪，我大晋周边的小国都应该打开国门环境晋军入住，他们的王位都是我国天子所册封，本质就是大晋的一部分，我国想收回就收回。不需要询问他们的想法，这西边这些蛮夷么，还是有些不上道？是不是？”司马季说到这看了一眼帐内的亲卫，马上迎来一阵附和，“燕王说的是，确实是太不上道。”

    “这些蛮夷就是欠揍，揍类之后明显就能讲道理了。”众人纷纷开口，一副本应该如此的样子，司马季在这个波斯使者面前耸耸肩，一副你看，本王根本没说错的样子。

    “可据我看来，大王手下的大军，似乎有一部分明显是不同的族群，这作何解释？”万达特微微一笑，不卑不亢的戳穿了司马季的谎言，也表明自己观察力敏锐。

    “来人，去找鲜卑和女真万夫长过来。”司马季呵呵一笑让亲卫下去传令，转头对着万达特道，“大晋国土之内都是晋人，没有什么其他的族群，所有人都是晋人的一部分，放牧的晋人，种地的晋人，打鱼打猎的晋人，那只不过是生活方式不同。当然你不明白也正常！”

    司马季一副做爸爸的好处你不懂的模样，这种一家独大的环境，哪是波斯这种地理位置能够明白的，波斯还是好好和罗马帝国继续厮杀下去就挺好。

    脚步声传来，几十个女真和鲜卑的将领入帐，司马季伸手指着万达特开口道，“我们的客人观察力很高，看出来你们打扮不同，自我介绍一下吧。”

    “大晋八旗万夫长，屠盎根。”

    “大晋八旗万夫长，独虎……”

    “段明、慕容金、拓跋勒、宇文长明、独孤昂、赫连牧……”

    “你们是晋人么？”司马季一副没骨头的死样子，就差靠近阿美斯的怀中懒洋洋问道。

    “这些将领为大晋服务，自然也是晋人。”慕容翰从帐外慢腾腾的进来，开口道，“各部首领都是大晋藩王，女真是大晋的八旗户籍，他们当然是晋人。”

    “最近好好休息，养精蓄锐之后，说不定还有敌人。”司马季一挥手让这些将领下去，再次看着正在听译者翻译的万达特脸上，不再纠缠什么晋人胡人的问题，“西行到了波斯帝国，本王眼见波斯繁荣，不在大晋之下，刀兵相见实非所愿。其实这都是一场误会，本王此次西行自然是为了各国友好交流而来，不过人生地不熟，一个陌生的地方起了一些微小的误会，这也是在所难免，其实这也不是坏事不是么？”

    燕王虽然刚刚把别人儿子打了一个半死，现在人家正主出来了，赔偿这是不可能的，顶多就是平衡平衡，波斯有仇人没有？燕王还可以把你仇人的儿子打个半死，这就两清了。

    “不知道大王，所说的不是坏事，具体是什么？”万达特心中一动，似乎抓到了什么关键之处，但又不敢往那边想。

    “皇帝年幼，太后摄政，肯定有内部势力不服，本王可以帮你们解决掉这个问题。只要价钱合适，一切都好商量。”司马季一副公事公办的样子首先开价，静等对方的反应。