    石守信胜券在握的说道：“薛虎、彭阳、余兴皆是王继勋府中家奴，家奴行为不法，伤及灾民。王继勋将之处死，手段固然略显过激，却也不伤及国法。”

    罗幼度笑道：“不知阁下从何得知薛虎、彭阳、余兴等人是王继勋府中家奴？”

    石守信颇为得意的说道：“某听闻你将王继勋下狱后，特地调查了因由，亲眼见了薛虎、彭阳他们的卖身契约书，焉能有假？”

    罗幼度不理会石守信，而是向郭荣作揖道：“陛下，臣恳请宣召户部郎中，让他调查一下关于薛虎、彭阳等人的户籍。昨日臣亲临户部，查阅了薛虎、彭阳、余兴、赵璟、刘安、刘迅、张鹄、苗翔、骆曼、柳良、任建十一人户籍。其中薛虎、刘迅、张鹄为编户，彭阳、余兴、刘安、赵璟为军户，苗翔、骆曼、柳良、任建为非编户，但隶属于部曲，而非家奴。实不知石守信家奴之说，从何而来！”

    大周没有什么高贵的通古斯，就是简单的三种户籍。

    编户是最常见的户籍，不管是官员还是百姓，皆是编户。

    军户与编户的地位是相等的，只不过相对的多了一个服兵役的义务，但是在赋税方面相对编户来说拥有一定的减免优势，同时也不用服劳役。

    至于最后的非编户，如字面意思一样，不能直接入编户的。这些非编户通常有两个出路，一个是给官府服役，称之为官贱民，也就是工户、乐户、杂户，另外就是依附于大户的曲部与家奴。

    工户、乐户、杂户暂且不论，家奴如同牲口一般，可以随意买卖，甚至是杀戮。而曲部则不同，拥有了一定的地位，也不允许随意杀戮。

    他这话一说，赵匡胤直接脸色大变。

    石守信还没有反应过来，道：“宣召就宣召……”他说道这里，终于反应了过来，直愣愣的看着罗幼度。

    罗幼度继续道：“殿下，据臣下了解。王继勋此人残暴彪悍，反复无常。为了拉拢亲信，花费了不少的心思，为薛虎、刘迅、张鹄三人获得编户，为彭阳、余兴、刘安、赵璟获得了军户，至于苗翔、骆曼、柳良、任建死人因为未力寸功，而尚未获得提升。某是不知这位将军说的卖身契约书从何而来。不过，无妨。只要将户部郎中寻来，细查户籍，一切自然知晓。”

    石守信脸色惨白，已经意识到问题所在。

    罗幼度对薛虎、彭阳、余兴等人的户籍如数家珍，足以表明他在这些人户籍销毁之前已经亲眼看过。

    现在户籍已经给销毁了，户部郎中不可能查到他们的户籍。

    如此就会生成新的矛盾！

    他们胁迫户部官员销毁户籍的事情将会暴露开来。

    罗幼度见石守信表情，也猜出了所以然，暗自庆幸。

    在拿下王继勋的那一瞬间，熟他在第一时间察觉想要深究王继勋的罪，首先得定死当前的罪行。然后才有机会顺藤摸瓜，去调查这些年他迫害的人。

    他莫名屠杀自己手下的疯狂举动，正好可以落实他的罪。

    尹一德能够发现的法律漏洞，罗幼度自然也瞧得出来。

    他在第一时间就去了户部，将第一证据掌控在手，就是防止有人在户籍上做动作。

    郭荣看着神色巨变的石守信，心底也猜到了一些，挥了挥手道：“让人去户部查一查几人的户籍，佐证一下。”

    立刻就有太监领命去了。

    石守信惶惶不安，在这冬季时节，汗珠是不住而下。

    郭荣沉声道：“罗先生继续说。”

    罗幼度道：“为了防范万一，昨夜臣突审了王继勋。王继勋本人概不配合，但从他手中逃脱的小女孩齐柔口中得知，王继勋此人听信江湖术士的谣言，说吃食少女肉能长生壮力，已有多名少女遇害……”

    郭荣神色骤变。这种突破道德伦常的事情，正常点的人都接受不了。

    罗幼度继续道：“最可气的是王继勋对此并不过多掩饰，让他残害的少女直接埋在府邸后院，甚至弃尸于家中水池，可谓丧尽天良，嚣张跋扈之极。本打算今日便将卷宗上报刑部，申请查封王继勋府邸，以便搜查证据。今日得见陛下，还望陛下准许，若一切属实，臣请公开斩王继勋于开封府，以正大周律法，为那些无辜受难的大周子民伸冤。”

    石守信悲呼一声：“陛下！”

    罗幼度当街拿下王继勋已经引发轩然大波，如果再由他率领衙役查封王继勋府邸，将王继勋处斩于开封府，那结果……

    赵匡胤沉声道：“陛下，王继勋罪大恶极，纵挨千刀亦不为过。只是他曾为陛下死战不退，不论是高平之战，还是晋阳之战，他莫不是奋勇当先，威震敌胆。他所作所为当死，可不能这种受辱而死，会让将士们寒心的啊！臣请陛下赐以毒酒或白绫，全他最后尊严。”

    郭荣脸色也有些纠结。王继勋的勇悍，他也是亲眼所见的。

    李继勋也站出来恳请：“陛下，同样是死。何必让他死前还要受多余羞辱？”

    郭荣沉吟片刻，说道：“你们三人且先下去，等候召见。”

    “陛下……”

    石守信、赵匡胤、李继勋带着几分悲凉的看着郭荣。

    “退下！”

    郭荣一脸肃然。

    三人不敢多待，退出了殿外。

    郭荣神色复杂的看着罗幼度，长叹道：“罗先生，你看此事如何是好？”

    罗幼度肃然道：“陛下若存割据之心，即便赦免王继勋亦是无妨，王继勋的勇悍确实少见。可若陛下有一统天下之志，王继勋当明正典刑。想要一统天下，成就伟业，靠的不只是军队，一切由陛下抉择。”

    郭荣囔囔道：“是啊，都将手伸到户部了，朕对他们确实过于纵容。”他顿了一顿，说道：“户部的事情，先生就不要追究了。王继勋的案子，可放手去干，朕与先生最大支持。”

    “臣定不负厚望。”罗幼度高声领命，随即却道：“户部之事，臣并未参与其中，不过是一过河卒尔……”

