    康应乾吃了闭门羹，闷闷不乐坐回到自己座位上，一个人独自喝着闷酒。

    这不是他第一次碰壁，想起以前和平辽侯亦师亦友的亲密关系，康应乾更觉苦闷。

    让他懊恼的，不是花出去的大把银子，他隐隐感觉到，自己与这位年仅二十一岁的上官，道不同，注定不相为谋。

    或许他们之间的间隙，从很久以前就已经有了，只是那时开原诸事繁杂，很多问题还没有浮出水面。

    袁崇焕献上一本家传古籍，作为贺礼送给平辽侯，刘招孙打开木匣，淡黄色的封面上写着唐传奇几个大字。

    “金虞姬应该很喜欢这本书。”

    他正准备收下，忽然想起什么，对袁崇焕道：

    “袁大人，这既是你家的祖传宝物，我怎可据为己有？开原将官不重珠玉宝货，我是多次给你们说过的。此物不能收。”

    于是袁崇焕的礼物也被拒绝。

    接着众人继续献给平辽侯贺礼，剩下的都是些人参药材，刘招孙都笑着收下。

    轮到马士英时，他的卫兵抬上来两口木箱，张潮和几个卫兵将木匣打开，屋中顿时金光璀璨。

    满满两箱珠宝，各式祖母绿猫儿石翡翠玉石晃得刘招孙眼花缭乱。

    “刘总兵平日食不重味，衣不重彩，鞍马劳顿，席不暇暖，安远将军与诰命夫人亦是躬行节俭，我们都是看在眼里的，下官既无八斗之才，亦不能决胜千里，身无长物，只有这些黄白之物，权做贺礼····”

    马士英与乔一琦出身类似，皆是江南望族，平日相处不见阔绰，一出手便非同凡响。

    刘招孙摇头笑道：

    “珠玉宝货不收，我要这些珠宝也无用，两位夫人更······”

    刘招孙还没说完，便听座上有人大叫道：

    “美人不收，藏书不收，珠宝不收，平辽侯到底想要什么？！”

    众人都被这声音吓了一跳，屋中顿时鸦雀无声，循声望去，打断平辽侯的正是康应乾。

    刚才刘招孙与别人谈话时，康应乾便一人坐在那里豪饮，十几杯下肚，酒意上涌，见平辽侯左推又挡，这个不收那个不要，想起这两年对这少年耳提面命，敦敦教诲，不想刘招孙还是这般固执。

    以康应乾之城府，搁在往日，他绝说不出这般话。

    长期以来，老康都自诩为平辽侯伯乐，只是从没点明。

    当年在萨尔浒，若非自己有心提拔，刘把总怕是早化作浑江枯骨，淹没荒草之中。

    此子却三番五次折自己面子，话说酒壮怂人胆，借着酒劲，康应乾心中隐忍许久的怨气，终于彻底爆发。

    康应乾见刘招孙沉默不语，以为是怕了自己，借着酒劲慷慨激昂道：

    “人非圣贤，大家跟着平辽侯从萨尔浒到今日，九死一生，好不容易占了辽东，入关问鼎也在眼前，此情此景，为何还要这般作践自苦？刻薄自己？”

    “那些个圣人之言，什么仁君爱民，载舟覆舟，都是些读书人的妄语！都是我们读书人说来忽悠天下百姓的！大人竟然把它们当真，真是可笑之极！”

    “老夫实话说了，若非平辽侯横空出世，崛起开原，那努尔哈赤早就把辽东占了，他杀人也好，屠城也罢，绝不会影响后金坐大！孙大人在赫图阿拉一战灭两黄旗，扫灭建奴，立下不世之功，只是填壕时杀了几个百姓，就被平辽侯这般对待，倒是平辽侯这般食古不化，堪比那宋襄公！”

    康应乾胡须抖动，脖颈涨红，说到最后上气不接下气，乔一琦忍不住上前拍拍他后背，生怕这小老头中途猝死。

    刘招孙一言不发，默默等他说完，环顾四周，面不改色道：

    “你们也都是这样想的吗？”

    刚才喧嚣热闹的宴饮忽然冷场，甚至隐隐有了些杀气。

    一连问了两遍，十几个人都是低头不语。

    连众人眼中爱民如子，将抚顺治理的夜不闭户的孙传庭，都能在赫图阿拉战场上镇定自若的屠城。

    这个时代官员对百姓的真正态度，不需要再问了。

    或许真有卢象升那样宁愿冻死饿死也不劫掠百姓的官员，可是晚明好像只有一个卢象升。

    刘招孙目光如剑，扫视众生，在他锐利逼视下，没有一人敢抬头注视这位脾气古怪的上官。

    这一刻，穿越者才真正意识到四百多年时空造成道德观念意识形态隔阂是多么严重。

    这种源自基因的隔膜远不是某些小说中的穿越者通过一番无脑忽悠或是搬来某种奇葩理论现场教学就能解决的。

    刘招孙望向低头不语的宋应星，这位年轻的安乐州知州，是当年自己从京师亲自招揽而来，刘招孙对此人的道德操行一直很是欣赏。

    “宋大人，你说，和本官共事不好吗？”

    身材消瘦的宋应星缓缓抬头，目光怯怯的望向平辽侯，很快瞟了周围同僚一眼，才道：

    “平辽侯说笑了，下官能得平辽侯赏识，忝居知州，大人还将下官家人都接来开原，下官还敢有什么奢求？·····好是好，只是有些累····”

    刘招孙呵呵一笑，再望向马士英茅元仪等人，众人都是微微点头，赞同宋知州的观点。

    有点累。

    文官不贪钱，武将不怕死，这些都还能做到，可是以一人之心要百万之众都存天理灭人欲，不捞钱，不要女人，这就有些说不过去了。

    开原军律森严，孙传庭在赫图阿拉杀几个包衣也成了罪过，不止是康应乾，其他各人都心中不服。

    刘招孙此时已经知道众人心意，大声笑道：

    “原来各位今日来给本官贺寿是假，逼宫是真。”

    此言一出，屋中气氛陡然紧张，张潮和众卫兵又要拔刀向前，刘招孙大声呵斥，怒道：

    “事情坏就坏在底下人身上，总是妄自揣度！”

    刘招孙说罢，举起手中酒杯。

    “刚才说今日不谈军务，不谈政务，只话情义，既然情义不值几钱，便借今日本官寿宴，和诸位好好厘定一下开原的新规矩！”

