    第8817章都过去了（2）

    晏伽整个人挺轻松，有些沉重的东西，一旦放下，会发现一个完全不一样的世界。

    世界很大也很美，未来充满了未知，何必在过去的事情上纠结、打转。

    “那你愿意原谅他了吗？”晏锋又问道。

    “什么原谅不原谅的,我心里头也没那么在乎那些事了，只是还没想好该怎么跟他见面。说白了，他还是我的父亲，我总有一天也要带林栀和孩子过去看他，洲洲还挺想他，一直说爷爷很好。”

    “你愿意见他？”

    “这有什么不愿意的？”

    “那我看,择日不如撞日,就今天。”

    “但今天已经很晚了，我们还没有吃晚饭。”晏伽提出异议。

    “他过来了。”晏锋看向晏伽，“在车上，外面。”

    晏伽微微一怔，眼底闪过异样的情绪，但很快收回，只是许久没有开口。

    “我可以让他下车一起吃顿饭吗？我骗他说，晏伽和林栀希望你能一起过来吃晚饭，顺便看看小米。他以前多精明一个人，晏氏集团董事长，呼风唤雨，叱咤风云。现在,整個人反应迟钝很多,我骗他,他也没怀疑,我说什么他都信。他听说是你和林栀邀请他来的之后,眼睛在发亮。”

    “他还在车上？”晏伽问道。

    “还在。”

    “叫他进来一起吃饭吧，正好今天晚上厨房准备的晚餐也很丰盛。”

    “嗯。”

    兄弟俩一起走出去。

    晏锋去了别墅外，晏伽则让厨房添了碗筷，又跟林栀小声说了几句话。

    林栀微微惊讶一番,随后颔首：“我知道了。”

    没多久，晏松源拄着拐杖颤颤巍巍出现在客厅。

    江山园是晏伽当初为了不回家买的别墅，晏松源还没有来过。

    他整个人憔悴苍老，头发花白，眼神也很浑浊。

    他站在门口好一会，也不知道该不该进去，直到晏锋扶住他，与他一起进来。

    晏松源年纪还不算很大，但这几年精神不好，又有基础病，像是老了十岁。

    洲洲眼尖，抱着球，张大嘴巴，很惊讶！

    他立马跑到晏松源身边，扶住晏松源的胳膊：“爷爷！爷爷！我是洲洲，你还认得我吗？”

    在沙发上坐下，晏松源直直地看向洲洲,老泪纵横,握住洲洲的手：“是洲洲……”

    好几年没见了。

    当初的小奶娃都长这么高了。

    “爷爷,喝茶。”洲洲端了一只茶杯给他。

    “好，好。”晏松源手有点抖，端起茶杯，喝了一口茶。

    晏伽和林栀走过来，林栀先脆生生叫了一声：“晏董。”

    晏松源抬起头，是林栀。

    真得是林栀。

    他一直以为……林栀和洲洲都不在了，永远消失在了这个世界。

    但现在，他们都活生生地站在他的面前，像以前一样。

    都还活着……真好啊。

    晏松源笑起来：“真得是林栀啊。”

    “是我。”林栀在洲洲身边坐下，“有些事说来话长，让您担心了。”

    “回来就好，回来就好，真好，真好。”千言万语，突然都堵在喉咙里。

    (本章完)

