    突如其来的气运升级，让刘玉完全搞不清楚状况。但不管怎么说，提升了气运总是好事，至于原因，深不深就的就没多大意义。

    一方面刘玉让十三血卫和伍子胥等人拿着真灵宝鉴，在这里搜寻一些高级的法宝秘籍，充实自己的小金库。刘玉则是自己一个人立马冲到了人皇印中，进行短暂闭关，争取尽快提升自己的实力。

    此时刘玉的外功已达超凡期大圆满之境，没用多长时间，便升到了超凡期六重天的境界。算了算时间，还有小半天的时间幽州秘境就会关闭，时间还算够。索性刘玉就借着这次突破，开始了接下来的抽奖。

    这一次的抽奖，武将方面为刘玉带来了脱俗期九重天的李广，脱俗期十重天的王贲。文臣方面则是脱俗期一重天的陈平，还有超凡期六重天的张仓。

    借着这次抽奖，刘玉试验了一下作弊的小手段。连续几次的抽奖，刘玉控制着灵气的输入，实验者多少灵气才能让光点进一格。可惜，连续六次的实验，并没有让刘玉完全掌握，但是刘玉相信，再有个一两次业绩差不多了。

    神清气爽的出了人皇印，军帐外的空地上已经堆满了搜集来的各种法宝，还有不少从尸体上上搜刮而来的秘籍。甚至在军帐前面，摆了数十口的大箱子。

    “我靠！”将这些箱子打开，刘玉显示到吸了一口冷气，随后迫不及待的快速将所有的箱子都打开了。然后喃喃自语道：“发了，发了，这次可真是发了！”

    那么多法宝堆在那里，刘玉都面不改色。可这几十口箱子，却让刘玉大为兴奋。原因就是里面装的都是元石。现在明国最缺什么，元石，大量的元石。

    伍子胥倒是没有急着搜集，而是对这放置后勤粮草辎重的地方，又进行了的探查。结果还真找到了，堆满半个仓库的灵石。元石之类的战略物资。

    行军打仗。在前世的时候，那是大炮一响黄金万两。在神州大陆这里更不得了，同等的高手，有元石在手的。恢复的就快。持久力就强。就容易打赢。

    这打的那是仗，这分明打的就是钱，那可比打黄金贵多了。作为数百万人的战略物资。最后一战之前这里又补充了一批，堆放了半个仓库，可不仅仅这有这几十口箱子。

    这些里面装的都是元石，甚至还有三箱仙石。其余的灵石之类的，可能由于用的比较频繁，都是散乱的堆在库房之中，一时半会也不好收集起来。

    这一箱箱的元石，甚至是更为高级的仙石，看的刘玉眼睛都花了。有了这些东西，就可以全力催动手中的七宝玲珑塔和御兽阁。起码最近十几年，刘玉是不用为钱发愁了。

    除此之外还有专门堆放在一起丹药，一般的丹药都基本上报废了。上万年的时间过去了，就算玉瓶保存药性的作用再好，也难以抵御药性的散失。

    不过，一些顶尖高手身上，会有专门用特殊的法宝装这些丹药。随着时间的流逝，在法宝的酝酿之下，不仅药性上没有减少，反而更加的醇厚。

    轻轻拿起一个药葫芦，凑到鼻子上闻了闻，淡淡的药香传来，让刘玉一阵神清气爽。这些高手身上所装的放置于法宝内的丹药，那可都是高级货。万年前的珍贵丹药，当如今有许多都失传了。这些丹药的价值，可想而知。

    刘玉将堆积的东西，一股脑的都收到人皇印中去。此时离幽州秘境关闭已经没多少时间了，刘玉又将十三血卫也收进了人皇印中。然后跟伍子胥两人，静静地等待着最后的时刻。

    没过多久，刘玉就感受到了幽州秘境的排斥感。随后只见眼前一花，就已经出现在了入口处。此时入口处已经堆满了人，个个都是凄惨无比。断胳膊少腿的也不在少数，有的人甚至已经奄奄一息了。

    在人群之中，四下扫了扫。刘玉看到了不远处的英布，此时的英布可没有当初来时的英气。一身选黑色的甲胄，此时已经是破烂不堪，脸上的疲态尽显，嘴角的血迹还不住的往外冒着。

    见到刘玉，英布先是兴奋，然后就有些犹豫不定。过了一会英不才硬着头皮走上前去，英布低着头不敢与刘玉直视，只是小声说道“陛下，末将无能，只能空手而归了”

    “没关系，只要人活着回来就好！”看着满脸忐忑的英布，刘玉不由笑了笑。他也很清楚，英布在里面被烈阳宗的太上长老追着，能活着回来就已经很不错了，哪还有什么收获。

    尽管英布对自己的表现很是不满，但面对刘玉的宽慰，还是勉强笑了笑说道“多谢陛下谅解！”

    “明国的小儿，你还真是能跑。”就在英布耷拉着脸站在刘玉身旁之际，旁边一个老者慢慢走了过来，正是一直追杀英布的烈阳宗太上长老。

    烈阳宗的太上长老，冲着英布冷冷的一笑“能从老夫手里躲过去，也算你有点本事在幽州秘境之中阻碍太多，你可以捡一条命，不过，在外面可就不一样了。”

    刘玉微微一笑，淡淡的说道“有什么不一样的，幽州秘境危险重重，稍有不慎就会送命。外面多安全呐，不用担心四处随时随地的危险，只要防备小人就可以了。这位老人家，你是被幽州秘境吓傻了吧！”

    “哼，也是，你说的很对！”冷冷的盯着刘玉，烈阳宗的太上长老嗤笑一声，淡淡的嘲讽道“你要小心了，这一路回去可不太平！”

    “这就不劳您老费心了，我们大明王朝还自认有几分自保的实力”冷冷的应对着烈阳宗太上长老的威胁，得到十三血卫的刘玉，已经不怎么把烈阳宗放在心上了。

    就算烈阳宗有更厉害的人，那又能怎么样。在十三血卫面前，只能是螳臂当车。刘玉已经决定回去，就准备开展对大燕皇朝的进攻，拿下整个幽州。

    “在我们烈阳宗的地盘上，小兄弟倒是好大的口气，”又一个冷冷的声音传来，让刘玉忍不住回过了头。只见一个老者向这边走过来，是当年坐在这里的入圣期三重天的高手。、

    此时的这位烈阳宗的太上长老，状态可是相当地不好。一个臂膀已经没有了，脸色也是苍白。对着刘玉的眼神，透着一股莫名的仇恨。

    走到刘玉的身边，烈阳宗的太上长老盯着刘玉，冷冷的问道“若我猜的没错，你就是大明王朝的皇帝刘玉吧？”

    听完这烈阳宗太上长老的话，刘玉眼睛一眯，心中突然一寒。没想到他的身份竟然暴漏了，莫不是明国有了什么变故，还是有什么人把他的行踪暴漏了。

    不过，此时刘玉都有依仗，也不在乎身份是不是暴漏。就算大燕皇朝和烈阳宗集全国的力量对付刘玉，有十三血卫在，也足以保他周全。刘玉冷哼一声，淡淡的说道“不错，朕就是大明王朝的皇帝”

    “好，你倒是好胆！烈阳宗太上长老先是一愣，随后大声喊都“来人给我拿下。”

    刘玉脸色一寒，没想到这就撕破脸了“朕乃是大明王朝的皇帝，你们有什么资格拿下朕。”

    “资格”烈阳宗太上长老冷冷一笑，显得异常狰狞恐怖“大明王朝意图挑起战乱，大燕皇朝皇帝陛下有令，要将其捉拿，以明正典刑！”

    “放肆，你们竟敢如此？”(未完待续。。)