
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“呵呵，我本来就不是那种运动神经比较协调的人，能跳这样子就算是不错了。诶，你不会是专门找我跳舞的吧？”
　　
　　马勇笑了起来，说：“当然不是了，就是这里的环境不错，适合说点悄悄话。诶，好像是徐悦朋入股了你女朋友的公司啊。”
　　
　　傅华愣了一下，他有点不太明白马勇说的话是什么意思，随即他意识到马勇可能误会了：“女朋友，哦，你是指罗茜男吧？罗茜男不是我的女朋友，我现在的女朋友是冷子乔。”
　　
　　“别在我面前打马虎眼了，你跟罗茜男之间是什么关系，我们这个部门是很清楚的。”
　　
　　“不是吧，什么时候特别部门也管起男女关系来了？”
　　
　　“我们才不扯那个蛋呢，只是现在有事情牵连到了徐悦朋，我怕你跟他有什么牵扯，就来问问你了。”
　　
　　傅华愣了一下，马勇的部门在查徐悦朋，这是不是意味着董某某出事了啊？再是他的朋友张辉因为牵涉到了董某某而失踪，内心中他是怀疑这件事情是徐悦朋做的。马勇既然提到了徐悦朋，他就想问问马勇知不知道张辉的相关情况。
　　
　　“你们在查什么事情啊，还有啊，我有一个朋友叫做张辉的，你们知不知道他的死是怎么回事啊？”
　　
　　马勇笑了笑说：“你的问题还挺多的啊，不过你恐怕要失望了，你的问题我只能说无可奉告。现在你就回答我的问题吧，你跟徐悦朋之间究竟有没有什么牵连？”
　　
　　“我跟他之间怎么会有牵连呢，他就是代替杜静涛入驻豪天集团而已，我跟他之间并没有直接的联系。”
　　
　　“不是吧，据我们部门的情报，你前段时间还为他去了一趟澳门，帮他的一笔债务做了担保，这也算是没有直接联系？”
　　
　　傅华的后背就有些发凉，他看着马勇说：“这件事情你们也知道啊？你们部门也太可怕了吧？”
　　
　　“你不用这么紧张，我们并不是专门盯着你的。雅文言情.org而是澳门的一些酒店我们都派了同事在那驻守，你如果去过，他们自然就会知道了。这个徐悦朋不是跟你女朋友是敌对的吗，你怎么会跑去帮他呢？跟你同去的好像还有他的女儿徐冰冰，你跟这个徐冰冰又是怎么一个关系啊？”
　　
　　“这件事情呢，还真是一句话两句话说不清楚的。”
　　
　　“不管多少句，你最好是给我说清楚。跟你这么说吧，如果你不能跟我说清楚，恐怕就要面对我部门别的同事了。我这次来，本身就是违法纪律的，主要是考虑到我们部门曾经欠你个人情，所以我才会过来找你的。”
　　
　　“行，行，我来跟你说，事情本身倒没什么复杂了……”傅华就把当时发生的情形详细的讲了一遍，也承认自己当时是有私心的，想着借这件事情把徐悦朋赶出豪天集团，最终却并没有如愿。
　　
　　马勇听完嘿嘿地笑了：“你这家伙啊，到真是个情种。”
　　
　　“这个你不知道了，我跟罗茜男之间是有过同生共死的经历的，我为她多考虑一点也是很正常的啊？”
　　
　　“呵呵，我说的不是罗茜男，我说的是徐冰冰，你跟她之间总没有同生共死，诶，不对，你们也也算是有了同生共死的经历的，差一点被一起丢海里了。”
　　
　　“行了，你就别讽刺我了，我当时没想到虎鲨会那么混蛋的，怎么样，我算是说清楚了吗？”
　　
　　“算是吧，你最好是别再有其他的情况了。徐悦朋牵涉到的事情是很严重的，如果你有其他的事情跟他牵连在一起，我们也保不住你的。”
　　
　　傅华就越发好奇，张开嘴想问究竟什么事情，但话还没出口，他就咽了下去，他知道就算是他问出口了，马勇的回答一定是无可奉告。不过可以确定的一点是徐悦朋这一次真的是有大麻烦了。
　　
　　马勇这时笑了笑说：“你最近可是发了大财了啊，等兄弟有一天混不下去了，我就投奔你，到时候你可要赏我一口饭吃啊。”
　　
　　“你寒碜我啊，你不知道我被那几个大佬逼得狼狈不堪吗？到现在还一屁股债呢。”
　　
　　“是有点狼狈，不过最终不但是赢了，最终还是有盈利的啊。”
　　
　　“这你们也管啊，这好像是经济方面的事情啊。”
　　
　　“不是说这个我们也管，我只是告诉你，你的很多情况我们都掌握，所以就别做一些让大家不好相处的事情了。”
　　
　　傅华就不说话了，马勇这实际上是在警告他，在徐悦朋事情的处理上不要轻举妄动，什么都在特别部门的掌控之中的。这实际上这也是在为他好，毕竟如果真的是冲着董某某来的，这件事情就会很大，也会很敏感。稍有不慎，必将会遭受池鱼之殃的。
　　
　　傅华就拍了拍马勇的肩膀，说：“我明白你的意思了，谢谢你专门提醒我。我会谨慎处理的。诶，你能不能透露一下我那个朋友的事情，他究竟是被谁害死的？”
　　
　　“你那个朋友的事情现在还在调查之中，我不方便透露太多。我只能告诉你究竟是谁害死他的我们已经查到了，你放心，我们一定会严惩凶手的。”
　　
　　把该说的事情说完了，马勇就先行离开了，他毕竟不是专门来玩的。傅华坐在沙发那里，陷入了沉思。看来董某某的事情已经快要暴露出来了，徐悦朋自然是不能逍遥法外的，现在关键的问题是熙海投资和豪天集团会不会受这件事情的牵连。
　　
　　其实徐悦朋甚至杜静涛入股豪天集团，罗茜男都是不得不被动接受的。但现在董某某出问题了，徐悦朋所出资的部分很可能就要被有关部门罚没了。这对熙海投资和豪天集团都是会有很大的影响的，傅华觉得他必须尽早做出预案，免得事到临头被动。
　　
　　几乎与此同时，徐悦朋家中，徐悦朋满脸阴沉的坐在书房的老板台后面，徐冰冰也是一脸的着急坐在了他的对面。父女俩沉默了好长一段时间，房间内的气氛压抑的要命。
　　
　　过了一会儿，徐冰冰首先打破了沉默：“爸爸，你确定你找的那个人联系不上了吗？”
　　
　　徐悦朋点了点头，沮丧地说：“我当然确定了，我真后悔，当时为什么不把他们给灭口了。灭口了也就安全了。”
　　
　　徐冰冰所说的那个人，就是徐悦朋找来将张辉锁进铁笼子扔进大海里去的人。当时为了掩人耳目，他并没有在北京找人，而是回老家找了一个以前的朋友，叫做郭向东的。这人以前在他刚做建筑公司的时候，帮他处理过道上的麻烦的，是个凶狠之辈。
　　
　　郭向东又帮他找了几个人，设下圈套绑架了张辉，然后将张辉灭口了。处理完张晖之后，保密起见，他给了这几个人一大笔钱，让他们先找个地方避避风头。不过为了随时掌控这几个人的动向，他给了郭向东一部手机。让郭向东跟他单线联系。这段时间他隔几天就会联系一下郭向东，看看他那边有没有什么风吹草动。
　　
　　这个联系渠道一直都是畅通的，直到昨天。昨天他又打电话过去，郭向东居然关机了。当时他心里就忐忑不安起来，因为他更郭向东说过，一定要保持联系的畅通。现在郭的手机关机，联系就中断了，他猜测郭这帮人很可能出事了。
　　
　　不过那个时候，他还心存侥幸，想着说也可能是郭不小心关机了。但是今天他还联系不上，就知道大事不妙了。
　　
　　徐冰冰说：“爸爸，看你这话说的，你如果要把他给灭口了，有的找上一帮人将你后来找的人灭口掉，要不然还是不安全。这不成了一个恶性循环了吗？”
　　
　　“唉，我就知道做了这件事情之后就没什么好下场了。”
　　
　　“我觉得你也别想那么多了，现在关键的问题是，要怎么应对即将发生的事情。你能不能去找你身后的那个人，让他把这件事情给压下去啊？”
　　
　　“给压下去，你以为那个人还是当初那么有权势吗？他也退下来这么长时间了，影响力日渐衰退，加上儿子又出了那么一段事，他受的打击是十分的严重的。我前几天去找过他，我感觉他的思维都有些迟滞了，毕竟他已经是七十多岁的老人了。这个时候他能不能自保都很难说，更别说帮我了。”
　　
　　徐悦朋说到这里，又沉默了，徐冰冰也不知道这个状态下她能说些什么。房间内的气氛就更加压抑了。又过了一会儿，徐悦朋长叹了一口气，说：“冰冰啊，爸爸这一次算是完蛋了，爸爸也活了大半辈子了，该享的福都享了，我这辈子应该是够了。现在关键的问题是要怎么才能给你留下点财产来，为徐家留下点未来。”
　　
　　“爸爸，这件事情你就不要想了，覆巢之下焉有完卵，你就不要指望你的对手们还会给你留下什么财产了。不过，你放心，我还年轻，我可以赚钱养活自己的。”

