    白御枭却根本不为所动：“我不在乎事情的结果，也不在乎你口中的夜君，更不在乎一个下落不明的女人。”

    “你……”慕念气结。

    他之前可不是这么说得。

    白御枭轻笑着，举起他的酒杯，他将杯口对准自己的嘴，酒液从上而下，落入他唇缝间。

    即便是对白御枭这个人有极大的偏见，慕念也还是觉得他这么做时，动作优雅随性，迷人到无话可说。

    他喝了整整一杯酒，突然扬手将酒杯摔在了地上。

    “我说了我根本不在乎我的生死，他有本事来到这里，想怎么杀都随便他，但是想让我去见他，不可能。”

    “你死了，留下的烂摊子怎么办？”慕念反问。

    “有你哥哥，有你的傅斯年，你怕什么？我都不怕，哈哈哈哈哈！”

    白御枭说着突然跨步，高向天察觉到他的动作，立刻挡在了慕念的身前，白御枭反手扣住高向天的手腕，直接扣住他的手臂，将他狠狠甩到一旁。

    相比之下，慕念显得极其镇定。

    白御枭俯身，长指扣住她的下巴尖，向上微微一挑：“告诉我，你怕什么？”

    “我怕他们有人，成为第二个你。”

    “慕念，我从来没有见过像你这么自私的人，你口口声声爱每个人，但是你好像，没做一件让他们安心的事啊。”白御枭压低了嗓音，人也靠近她的耳侧，“就算是我的挽挽跟你比起来，都算是乖巧的。”

    “这跟你好像没有什么关系吧。”

    “哈哈哈哈哈，你硬要说没有关系，也可以，但是我不得不提醒你，如果这跟我没有关系，那你现在为什么出现在这里？”

    “我来找你，是为了夜君的事。”

    “那你的所作所为，就跟我有关了。”

    白御枭这个人根本就是滚刀肉，油盐不进的滚刀肉！

    慕念怒视他。

    白御枭却是笑得更灿烂：“回去吧，慕念，不要浪费时间在我身上，不会有奇迹，也不会如你所愿，如果事情是你能够解决和改变的，那就不会变成现在这个样子，明白了吗？”

    有的时候。

    她不禁会想。

    像傅斯年、厉司爵和白御枭这样的男人，他们到底多聪明啊？

    他们得多有智慧，才能在这个世界上，掠夺走那么多资源？

    可是，她有的时候又会觉得，他们真是愚蠢啊。

    明明简单就可以解决的事，非要弄得复杂。

    坐下来谈一谈即可的事，要弄得如此血腥残酷。

    为什么？

    “你想问什么？”白御枭从她的眼神中，看到了她的困惑。

    “我什么都不想问，也什么都不想知道。”

    “那你可以离开这里了。”

    慕念沉默了一会，转过身去。

    一侧的高向天疼到根本站不起来，所以他没法走。

    慕念也并没有管他，直到走到门口，她才侧身，冷冷地看向白御枭：“麻烦把他送回游泳馆，如果他有个什么三长两短，我跟你没完。”

    说完。

    她扬长而去。

    白御枭轻笑了一声：“这女人，真有种。”

