    “罗克真尊。”

    “蒂莫西院长，成为法典巫师后有二十年的休整期，没有离开巫师界外出游历么？”

    中央塔城，东塔门出来一直往东便是扉湮古墟，这片沉沦的空间和往昔一样混乱，如今接替监察者这一闲职的是蒂莫西。

    罗克也曾任职这里，不过他就挂了一个职务，亲自镇守的时间屈指可数。

    这一天，也是罗克凝聚第四魂核后的第六年，他来到了扉湮古墟前，随行的有克罗尔三人，蒂莫西恰好在古墟一侧的监察巫塔内。

    “巫师界尚且没有游历完，暂时没有外出的计划。”

    “待在巫师界挺好，最近诸界内情况有些不甚明朗。”

    “因为真命乐园？”

    “原因之一，牵扯到其他深层次的因素，或在不久后有一场大战。”

    “------”

    这对曾经的师徒闲聊时，克罗尔三人进入了扉湮古墟内，依照罗克的嘱咐探查古墟内的情况。

    不久之后，罗克亲身进入了扉湮古墟，望着他离去的背影，蒂莫西莫名地有些惆怅，如今两人之间的关系彻底颠倒过来了，昔日的学生反而成了她现在的靠山。

    就拿她任职古墟监察者一事来说，她不是空间规则掌控者，却毫无波澜地达成了目的，这里面很大程度要归功于罗克的影响力。

    真尊巫师，白魂之长，青森之主看重的巫师，无论哪一个因素，均能说明罗克的不凡之处。

    更让她在意的是，每一次见到罗克她总能感应到对方实力上的提升，如渊的气息越发厚重，特别是这一次。

    双方的实力差距越拉越大，这让作为导师的蒂莫西总会不由自主地产生一丝丝压力，心绪变得惆怅和复杂。

    “分身不是只能止步于四阶吗？”

    和大多数巫师一样，蒂莫西也有一个这样的疑问。

    如今，罗克的三个分身全部留在了巫师界，除非不让他们离开巫塔，否则分身的事情怎么也不可能隐瞒过去。

    罗克干脆不藏着掖着，问就是天赋魂术，事情也确实是如此。

    由此巫师们不难分析出这等魂术的品次，继而产生满心的羡慕，羡慕归羡慕，不是谁都资格找罗克讨要衍生魂术，再说他也没有。

    随着他凝聚了灵魂、生命、采集魂核，他对创生之魂这一天赋的了解加深了不少，但还没到达能推导出衍生魂术的地步，正如他之前分析的一样，推导魂术估计要等他晋升王尊以后。

    接下来的时间，蒂莫西留在了古墟监测塔内。

    在罗克的带领下，他们一行四人花费了数个月的时间，亲身将扉湮古墟初步摸索了一遍，最终回到了靠近边缘的区域。

    “老大，要从这里开始修复么？”

    他们选中的大陆像是一座漂浮的孤岛，等同于五六个凡俗公国面积，在众多残陆中算是比较小的，也相对完整。

    四人绕着孤岛站立，克罗尔显得跃跃欲试。

    “都不许胡来，任何举止必须听本巫师号令。”罗克神色肃穆地警告了一句。

    别看这些大陆处于湮灭中，看起来残破不堪、环境恶劣，这里仍是巫师界的一部分，和巫师界有着密不可分的关联。

    哪怕是试图修复，换做一般巫师，能否准许动手还是一个未知数。

    他们既然来了，当然要承当相应的责任，谁都得保持慎重。

    “明白。”

    听到罗克的话语，三人郑重地应答了一句，克罗尔也收起了其他小心思，默默地等待他的吩咐。

    这次前来扉湮古墟既是修复也是修炼，更是应对大意志传承的必要过程，可谓是一举多得。

    罗克从来没有忘记自己身上背负的另一个传承，那是他对大意志的承诺，每一实力层次都必须沿着这条道路走一段，表明自己的心迹，否则必然会遭受来自大意志的惩罚。

    之所以选择这里，而非空间迷城内的其他地方，其中一个很重要的因素是采集力量，先前凝聚第四魂核时发生的事情历历在目，谨慎起见选在巫师界最为合适。

    对于如何进行修复，罗克已经整理出妥善的方案，这并不是一件一蹴而就的事，否则就等不到他们来处理。

    一会，四人进入了岛屿内部，直接选定了中心区域，开始展开行动。

    以罗克为中心，三人将准备好的特殊巫器至于岛屿之上，罗克自己也在做同样的事情，眨眼间四周多了一座座山峰，组成了四个相互关联的阵势。

    这些巫器说山峰有些不太恰当，更像是一座座两层的石塔，石塔色泽有多种，金色蓝色紫色血色等不一，塔身内外均夹杂着鲜明的黑色条纹。

    这些都是罗克前段时间炼制的，有的山峰里面承载着重宝，被他成为‘石塔峰’。

    “小心点。”

    罗克提醒的话语才落下，岛屿出现了很大动静，这片大陆像是被触怒了一样，湮灭气息立即狂暴起来，向石塔峰和四人扑来。

    这一刻，岛屿内犹如天崩地裂。

    “来得好，给我镇压。”

    “魂千封！”

    对此四人早有预料，克罗尔三人立即化为了真灵之身，各自坐镇于其中一座石塔峰，且掌控着四周一个小阵势。

    罗克仍是一副黑巫模样，同样激活了周遭的巫阵。

    在四人的操持下，四个小的镇压巫阵被施展出来，瞬间组成一个更强横的阵势——魂千封之阵。

    魂千封是一个上品中等魂术，兼具灵魂、土、空间、生命、木冰磁等各系力量，由奎峰的天赋魂术‘魂岩封’优化而成，进而被罗克扩展成了镇压巫阵，且能配合他手中的各种重要珍器使用。

    这是罗克特意为此次修复准备的巫阵。

    不过，岛屿涌~出的湮灭气息也是相当不弱，这等毁灭力量和封镇力量对冲后，进行着异常激烈的碾压。

    “我道是谁敢在巫师界撒野，原来是罗克巫师。”

    “你这是什么话？”

    “呃----我的错，你们应该知道我不是这个意思，呵呵。”

    这里是中央塔城，一有动静会引起巫师们的注意，这不立即吸引了诸多不知情的巫师，当然也有部分知情的真尊巫师和王尊巫师。

    没多久，扉湮古墟外就出现了超过百名巫师，若不是他们对罗克有所了解，估计会有不少人在心里嘀咕罗克的不自量力。

    扉湮古墟没被修复当然是有原因的，否则岂会遗留了若干万年之久。

