    “我只是路过，无需你们迎接。”

    “是是是，多谢大人宽恕。”

    “但我和王擒豹有一些渊源，他帮过我一个忙，今天的事我要管。”

    “大人有命，小人不敢不从。”

    “那就把人都撤了吧，今天到此而止。你们将来再有争斗，各凭本事，我不插手。”

    “是！”

    三句话结束，今天的事也结束了。

    杨鹰林毕恭毕敬地应着，听完沐夏的话终于腿一软，长长松出了一口气。

    要是别人敢这么说，他早一枪把人毙了。但沐夏的吩咐，他却似无上荣光一般，回头就对手下命令。

    “撤了撤了！都撤了！你们先走！”

    百个大汉犹如梦游般离开了山脚。

    “大人，您是刚从暹罗回来吧？”杨鹰林小心翼翼地问道。

    沐夏意外地看他一眼：“华国也传开了？”

    杨鹰林猛地一震，顿时背后汗湿了一层。

    他不知道什么天榜，但他见过暹罗火雨的照片，那上面模糊的华人少女身影，早在华国武道界猜测四起。

    杨鹰林解释了，沐夏便点点头，反正世界各国都知道，也不差华国武道界。

    她对王擒豹道：“你也回去处理后续的事吧，我自己上去，找不到再下来给你电话。”

    王擒豹躬身应是，那边乔老四虽走了，但他还有叛徒要处置！

    “大人！大人！您是不是要进常白山？我认识一位老参客，可以为您引路！”

    忽然没挂断的电话里传出乔老四激动的声音。

    沐夏步子一顿，接过电话来道：“我要去的地方在雪山最深处。”

    “大人请稍等，我问一问马上给您答复，那个老参客欠过我一个天大的人情。”

    ……

    三天后，茫茫雪山深处。

    参客老胡穿着厚厚的棉袄，外罩一件熊皮大衣，每一脚踩下去，积雪都深到膝盖。

    他侧目看着轻松跟在身边的男女，第无数次露出骇然的神色。

    两人的脚步轻盈，居然在雪中只踏出不到一寸的痕迹，这几乎是踏雪无痕了！

    “乖乖，看来这趟进山，我老头子能活着出去了。”老胡感叹地说道，指着一个方向。

    “应该是那边的方向，我在无霜期的时候建了个木屋，晚上就在那歇歇脚吧？”

    “也好。”沐夏心情不错地应着，乔老四给找的这个参客很靠谱，在茫茫白雪中有种神奇的直觉和经验。

    没一个小时就到了木屋。

    “有人来过！”老胡的脸色一变。

    木屋后面积雪过半，前面明显被人清理过。

    三人进了屋子，能看见地上架起过篝火，还有没散掉的血腥气和冻住的肉糜。

    老胡捡起肉糜闻了闻，咬牙道：“是虎肉！又是那些该死的偷猎者！”

    沐夏在路上就被科普过，常白山的霸主，从来不是山中的东北虎，而是那些偷猎的人。

    她和秦予夺帮忙把木屋清了，当晚三人就住在这里。

    吃的是干肉，喝的是老胡带来的苏国烈酒，外面银装素裹，别有一番风味。

    第二天三人继续启程。

    走了小半天路，沐夏忽然眉梢一挑。

    “灵气？”她看着不远处的雪地上，一缕十分细微的灵气氤氲着，想了想明白过来。

    “那底下，应该有老参呢。”沐夏指着笑道。

    老胡不信，上前去挖。

    沐夏干脆一跺脚，厚厚的积雪和冻土震开一个小坑，露出里面小半截老参。

    老胡的眼珠子都快瞪出来。

    “可惜，才几十年份。”他忙跑上前看，然后小心翼翼道：“客人，您有这本事不怕没有老参，这参就别挖了，让它再长长。”

    “可以。”沐夏笑着点头。

    别说几十年，就是几百年的参，对她的作用也不大。

    她再一跺脚，冻土和积雪哗啦啦覆盖下去，这里便回到了原样。

    不过经过此次，她多了个寻找老参的办法，一路往前走着，一路散开神识。

    还真叫她发现了好几次雪层下的灵气。

    可惜年份都不高，沐夏没有去挖。

    直到又走了三天，老胡和她说目的地快到了，她眼睛一亮在神识中看到几公里外的雪地上，一片非常浓郁的灵气。

    “天哪，这至少得有千年了吧？”

    老胡望着被她找出的这支参，数不清的根须宛如发丝。

    “我在常白山住了一辈子，还是头一次看见品相这么好的参！”他赞叹道，话音刚落下，远处响起一声大笑。

    “哈哈，我们发财啦！”

    “千年老参！拿去药都能卖到上亿吧？”

    “嘿嘿，那小丫头更是不错，老子在这雪山里头，快憋成太监了！”

    一道道声音响起，远处扛着枪走来十几个男人。

    他们身后，还拖着一个个大麻袋。

    “是偷猎者！遭了！快跑！”老胡惊慌地说道，山里的偷猎者是会杀人夺参的！

    “哈哈哈，你跑的掉吗？”一个男人举着猎枪就打向老胡。

    砰！

    却见老胡惨白的脸前伸出一只素白的手。

    子弹，夹在她白如玉的指中。

    “天……天……”十几个偷猎者惊恐地后退。

    沐夏素手一扬，这枚子弹便冲破风雪，深深嵌进领头人的喉咙里。

    他“咯咯”两下，砰地倒下去。

    “啊！”其他人转头就跑。

    沐夏一跺脚，无数雪沫震上天际，化为一片片冰凌紧追而去。

    眨眼，雪地上布满偷猎者的尸体。

    她走上前，将他们拖的麻袋打开。

    里面一包是一整张虎皮，另一包里满满的鹿茸、熊掌、虎骨，血淋淋显然刚挖下没一阵子。

    “该死！这些人该死！”老胡悲痛地大骂道，又对沐夏一鞠躬：“谢谢您，这位贵客，这些偷猎者死不足惜！”

    砰砰砰！

    忽然远方接连不断的巨响轰鸣。

    “是枪！又是那些偷猎者？”

    “不是。”秦予夺忽然出声，侧耳倾听着，笃定道：“这不是猎枪，机枪和冲锋枪都有，还有其他大型火力。”

    沐夏一怔，忽然想到了什么，脸色微变。

    “是苏国政府军！他们抢先了一步，在围攻雪狼王老巢！”

