    “曹亚，去死。”那奥丁的兄弟尼莫拉，疯狂冲上高天，手中有一上位神器，撕裂虚空，要轰杀曹亚。

    虽然是自知必死，却也不愿苟活。

    曹亚手掌一按，轰的一下, 那尼莫拉便是被轰成了烂泥，一颗上位神格、两件上位神器，均是浮现了出来。

    除了物质攻击上位神器外，还有一灵魂防御上位神器，只是，曹亚的攻势为物质攻击，这灵魂防御上位神器，却起不到任何用处。

    一般性来说，神器可分作三类，即物质攻击神器、物质防御神器、灵魂防御神器。

    较为常见的，自然是前两者，物质类的攻击或防御神器，颇为普遍，但凡神级强者，只要肯花心思，总能用己身的神力，温养出一件对应品级的神器来。

    唯独那灵魂防御神器，相当稀少，唯有精通灵魂的强者，方可锻造。

    恰巧，那奥丁最强的是死亡神分身，而死亡规则, 正是更偏向于灵魂的规则。

    所以奥丁苦心孤诣，给他这兄弟尼莫拉，专门打造了一件灵魂防御上位神器。

    当然，他自己也有，这耗费了奥丁不知多少万年的时间，方才铸成，而今，却全都便宜了曹亚。

    须知，灵魂防御神器，特别还是上位神器，这种东西，哪怕是放在至高位面、神位面中，其价值，也是非常的贵重，比之物质攻击上位神器、物质防御上位神器，可要贵重得多。

    曹亚落下时，顺手便将那颗上位神格, 以及那两件上位神器, 收入了空间戒指中。

    算上奥丁的神格与神器, 还有那切斯特的神格与神器, 光是今天这一天，曹亚的收获，便超过了过往数百万年，他的身家，数十倍的翻长，纵使去了地狱，只怕也可算得有钱人了。

    杀人放火，打家劫舍，这种无本买卖，来钱就是快啊……

    曹亚感慨，但他也不会放纵自己，逾越底线，如阿德金斯，如奥丁、切斯特、尼莫拉，这些，都是该杀之人。

    “对了，不能忘了那些家伙。”曹亚落下，立身半空中，环视了一圈，那跟随了奥丁的几十位神级强者，尽数收入眼中。

    诸神惶惶不安，不敢抬头望。

    先前那种期待曹亚被擒，他们参与折磨的想法，此时已消散了干净，只盼曹亚杀了奥丁后，敌意消减，放他们离去。

    没办法，连奥丁都被杀了，他们哪怕是一拥而上，也完全是打不过曹亚的。

    至于跑？

    谁敢先跑？谁第一个跑，肯定是曹亚重点打击的对象，必死无疑。

    他们内心都祈祷，身旁众神，出一个脑子短路了的家伙，率先逃跑，吸引开曹亚的注意力。

    至于那家伙是生是死，这可就不关他们的事了。

    和诸神的惊恐不同，沃顿、德斯黎他们，则是又惊又喜。

    惊的是，意想不到，在此之前，真没有那个人，敢设想曹亚能如此轻松的打杀了奥丁，甚至于他们内心中，都认为曹亚会败亡，喜的也是曹亚阵斩那“邪恶王者”奥丁，破除一大祸害。

    “砰！！！”

    谷駕

    曹亚突然出手，水系神力铺天盖地，奔涌浩荡，覆盖了苍穹，转瞬之间，便是将那些神级强者打落尘埃。

    “啊~~~曹亚大人，饶命！”

    “曹亚大人，我等原终身侍奉您老人家，向命运至高神起誓！”

    众神嚎叫，也不断求饶，同时鼓荡神力，挥动神器，想杀出曹亚那水系神力的包围圈，逃出牢笼，远遁北极冰原。

    可曹亚既然出手了，又怎会允许他们逃掉哪怕一个？

    这些追随着奥丁，且深得重视的神灵，有一个算一个，全都是混乱邪恶，没有底线，没有良知的畜生一样的东西。

    不然能入得奥丁法眼？

    这些人全杀了，完全可以说，没有一个是无辜的，都罪孽深重，死不足惜。

    轰隆隆~~~

    曹亚翻掌，那玄妙的水系神力，迷幻、柔韧，却又锋利之极，且带着极冰冷的寒意，似乎可冻结虚空，哗啦啦的冲刷了两阵后，那些神级强者，便一个都没了声息了。

    呼呼~~~

    只有一大堆的神格、神器，漂浮在那里。

    曹亚弹指，赠送了德斯黎、沃顿他们各自几颗神格、几件神器，剩下的，他则自己收下。

    沃顿、德斯黎他们接到那神格与神器，都是愣了一下，旋即连忙摆手，说道：

    “曹亚大人，这些东西，都是你的战利品，我们一点忙都没帮上，不能要，请你全部拿走吧。”

    曹亚摇摇头，轻声一笑，这些东西，最珍贵的，比如上位神格、上位神器等，都已在他手上，至于下位神格、下位神器，或是中位神格、中位神器，其价值，较之前者，却大打折扣，也难以引起曹亚太多的兴致了。

    索性，他便送一些给德斯黎、沃顿他们。德斯黎算是对他有恩，虽则恩情已还，可再赠送一些礼物，倒也不算什么，至于那沃顿，乃是林雷的兄弟，看在林雷的面上，也适当赠送一些东西给他。

    像那些玉兰帝国的神级强者，则啥都没有了。

    曹亚又不认识他们，单纯看不惯奥丁他们的行事作风，既不忿于此，也是德斯黎与沃顿来求救，所以他方才出了手而已。

    当然，对玉兰帝国的神级强者们来说，来袭的邪恶王者一行神灵，全都身死，被曹亚大人所杀，这在他們看来，已经是最大的恩情，最棒的礼物了。

    他们铭记这份恩情，甚至都不知道玉兰帝国有什么东西，足以偿还这一份比天还大的恩情。

    曹亚大人或许不在意，可他们不能没有行动。

    神识传音商议后，决定立神庙，供奉曹亚大人，得到了民间信仰，兴许能对曹亚大人的修行，有所助益？

    “哈哈~~德斯黎、沃顿，你们收下吧，那些东西，我要来也无用，等去了至高位面，我也是找个地方卖了，换些货币。”曹亚哈哈一笑，而后化成一道光影，远离了此处，回到七神山中。

    望着曹亚远去的身影，德斯黎、沃顿他们，和玉兰帝国的神级强者彼此相视，都对着曹亚远去的方向，拜了几拜。

    特别是后者，更相当尊敬，万分真诚，那是发自内心的感激。

