    玄都大法师似乎和王母娘娘聊完了，稽首一礼后退开。

    “玄都大法师……”许多神仙攀交情，热情无比。

    虽然到场的不乏圣人门徒，比如金蝉子，还有娲皇宫童子等。

    但那些混元圣人，门徒非止一人，所以重要性就不那么高。

    可太清教主，门下就只玄都大法师一个弟子，这如何能比？

    玄都大法师平静地打招呼，却没有什么交谈的意向。

    神仙们也不是没有眼力劲，见得玄都大法师这副情状，只好叹了口气。

    角落里，天蓬元帅看着曹亚，目光一闪地道：

    “计都星君，你可以去打打招呼。”

    曹亚眉毛微挑。

    天蓬元帅讪笑道：

    “听说你修炼的功法，就是太清教主散播，流传宇宙，乃至于亿万时空界面的。”

    说着认真起来，道：

    “我觉得，你能得到那部神功仙法，便说明入了太清教主的法眼，现在年纪轻轻，便就证得金仙，此等修行速度，宇内罕见。我拜师太清教主，只是说说而已，你却真的有这可能。”

    众人沉吟，而后点了点头，天蓬元帅说的，不是没有道理。

    圣人门下，能与计都星君比拼修行速度的，也没有几个。

    再者，圣人亲传，也不全是金仙以上。

    何况计都星君已成为金仙强者了。

    曹亚哑然，没有回答，若说以前的他，还有这种想法，现在却已淡了。

    何必一定拜师混元圣人？

    “天庭兜率宫，可去一试。”真武将军言简意赅。

    兜率宫是太上老君的地盘，谁都知道，太上老君是太清教主一缕化身。

    天庭毕竟是天道鸿钧钦点成立的。

    就是混元圣人，也不敢不给面子。

    远古妖庭的实力，或许比如今的天庭更强，但其合法性，却远远逊色，更绝不可能有这等威慑力。

    曹亚嗯了一声，至于要不要去尝试，却没人知道了。

    他们交谈之际，玄都大法师却直接过来了。

    “金蝉子道友，北极四圣，这位想必便是近年来名声不小的计都星君了吧？”

    玄都大法师稽首，气息深隐，但曹亚还是感觉到十分恐怖，似乎比身旁的金蝉子，要更厉害一些。

    众人还礼。

    “见过玄都大法师。”曹亚不卑不亢，大罗虽强，但他又没得罪玄都大法师，且背靠天庭，犯不着太卑贱。

    同时，他也不动声色打量玄都大法师，从外表上看，这是一个中年人，黑色发丝披散，法力流转，深藏不露，整个人神秘而强大。

    “计都星君不止修了金丹法吧？”玄都大法师轻声道。

    “玄都大法师慧眼如炬。”曹亚道，他体内力量奇多，怎样整合，更是耗尽了他无数脑细胞，但也只是初有眉目，还是【遮天】曹亚靠着参悟吞天魔罐而得。

    “星君资质、悟性，宇内罕有，贫道亦钦佩。”玄都大法师赞道。

    闻言，天蓬元帅面色一动，给曹亚使眼色，让他见机拜师。

    就算当不了人教二代弟子，当个三代弟子也没啥问题。

    玄都大法师乃大罗境中的强者，当金仙的老师，绰绰有余。

    金蝉子、真武将军他们，却没什么动作。

    因为他们知道，计都星君虽无傲气，却也是个傲骨内蕴的强者，金仙拜师大罗，当然不算什么，可上赶着却大概不符合计都星君理念。

    再者，个人苦修，计都星君就已证得金仙，也不一定便要拜师大罗了。

    大罗虽强，终究比不得混元圣人。

    曹亚的反应，果然如金蝉子、真武将军所料。

    “咦？”

    突然，金蝉子和玄都大法师齐齐转头，看向瑶池外。

    真武将军紧随其后。

    曹亚、天蓬元帅、天佑副帅、黑煞将军却慢了两拍。

    “嗯？这下乐子大了。”黑煞将军低笑。

    “别乱说。”真武将军郑重告诫。

    曹亚知道真武将军为何那么郑重，盖因此刻抵达了瑶池的，是好几批人物。

    阐教十二金仙，截教群仙！

    到了这个时间点，消息灵通的都已知晓，所谓封神大劫，主要针对的就是阐教、截教。

    佛教、魔道、鬼道、妖道等，都需次于阐截二教。

    而今这个时代，截教最为势大，万仙来朝，通天教主门下，金仙奇多，大罗也不少，外加通天教主本人，在鸿钧老祖彻底合道时，得了诛仙四剑，诛仙剑阵摆出，非四圣不可破。

    无疑，从上到下，通天教主及其截教，都是最强的。

    不过元始天尊也不差，门下的十二金仙，那都是老黄历了，如广成子等，早已成道大罗。

    否则封神大劫，何以如此引人关注？

    上至大罗、金仙，下到玄仙、天仙，甚至天仙之下，都被牵扯进来。

    于漫天神佛看来，就连准圣，恐怕都不能置身事外。

    唯有曹亚清楚，到了最后，混元圣人都会亲自下场，破灭天地，动乱时空。

    天道鸿钧现身，才彻底平息封神大劫。

    “广成子师弟，原来你们也要参加蟠桃盛会啊。”

    截教领头的，是二男四女，个个气象不凡，仙衣透发神辉，法则碎片流溢，显露出截教大弟子的神威。

    正是多宝道人、赵公明、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、云霄。

    这六尊强者身后，方是旁的截教门徒。

    与他们对峙的，是阐教金仙，以广成子为首，被仙气笼罩着，身穿古旧道袍，模糊而飘渺，而在他身边，还有阐教的弟子们，如赤精子、黄龙真人、玉鼎真人、太乙真人、普贤真人等，还有不属于阐教十二金仙，但也是阐教门徒的南极仙翁、云中子。

    “怎么，我们接到了王母娘娘请柬，前来赴蟠桃盛宴，多宝师兄也要管？”广成子漠然道，无惧多宝道人。

    二人同为大罗，皆是混元圣人座下大弟子，各种天地灵宝随身，值此大劫之际，彼此要有一场恶斗。

    “我岂敢？”多宝道人冷冷道。

    两教弟子，就在瑶池门口，针锋相对，气机隐现，大道法则暗暗涌动，刺激得虚空扭曲，偶尔乍现黑色裂缝。

    稳固无比的天庭仙宫，竟也被撕裂。

    这还是两教门徒气息对峙，并未真的动手。

    否则天庭恐怕都要沦为废墟！

    应邀赴蟠桃盛宴的两教门徒之中，多数是金仙，部分是大罗，这等强者，足以破灭时空，放在下界，动辄就要令许多界面陷入寂灭。

    瑶池内外，无数仙神避开两教门徒，远远地观望，都有种看乐子的感觉。

    反正圣人门徒打生打死，与他们半毛钱关系没有。

    “龟灵圣母……”曹亚喃喃，见到了当初赠他仙法的女仙。

