    等到二者融合了完毕之后，钢铁火源碎片明显变大了有三分之一，直接变成了一个淡灰色的神秘圆球，这应该是中块碎片才具备的形态了。

    圆球约莫有乒乓球大小，内部应该是中空的，而旁边脱落的灰白色薄膜稀稀拉拉的差不多有十来片，最大的一片有指甲盖大小，最小的只有芝麻大小，用手指轻轻一碰居然就气化了。

    不仅如此，融合完毕之后，方林岩发觉手里面的钢铁火源碎片居然从9单位提升到了12个单位，这也真的是意外之喜了。

    因为其后面的提示也是从钢铁火源碎片（小块），变成了（中块），这说明额外多的这三个单位使其形成了质变。

    方林岩拿起了钢铁火源碎片，眼前忽然闪现过了一些幻象。

    首先出现的幻象，是一名强大的机械金属生命正在与敌人激烈战斗，忽然，他大声咆哮着，直接将胸口的挡板拉开！

    可以见到，其胸腔里面居然隐藏着一门威力巨大的死光大炮，而这门炮的动力核心之一，则是一个足有台球大小的完整钢铁火源！并且看起来还是实心的。

    这一击，甚至连旁边的小行星都被直接摧毁。

    然而敌人却终究太多，这名强大的机械生命最后还是陨落了，胸腔里面的完整钢铁火源也是被炸得四五分裂，对手为了表示对他的尊敬，将其遗体放入太空当中，任其漂流。

    不过钢铁火源的碎片则是被当成战利品瓜分。

    接下来令方林岩留意到的是，钢铁火源除了具有繁殖金属生命的能力之外，居然还有多种用途，除了之前当成动力核心以外，既可以当成添加剂，活化剂等等。

    最后出现的幻象则是与方林岩息息相关了，音波半跪在地，被一名上位者赏赐了一小块钢铁火源碎片。

    然后它拿到了这一小块钢铁火源碎片之后，居然去搜集了不少材料，然后放在了一个坩埚里面加热，最后将钢铁火源碎片丢了进去，坩埚里面立即冒出来了奇怪的蓝紫色烟雾。

    最后出现的成品，就很像是方林岩之前拿到的那块神秘物体了。

    然后这块神秘物体被当成核心部件，安装在了另外一头可以变成磁带的金属生物身上。

    这头金属生物的外形看起来就很像是一头机械狼犬，十分凶恶，看起来战斗力甚至在地震之上。

    方林岩甚至从幻象当中亲眼看到，一头类似于与自己之前接触到的鹰派观察者金属生命，甚至被这家伙活生生咬死。

    见到了这一幕，方林岩忍不住心中生出了感慨，

    科学和神学之间，其实真的是相互交错前进啊，

    仔细想一想音波加工钢铁火源碎片的方式吧，和被称为黑暗愚昧的中世纪的炼金术士做实验的方式何其相似？

    然而音波这样的金属生命的科技，何止领先人类多少年？

    这样看来，科学尽头就是神学这句话还真的是有那么一点道理呢。

    而就在方林岩有些纳闷，机器狼犬身上的核心部件怎么会被地震拿到的时候，又一幕幻象让他立即脸色大变。

    原来，在这一幕幻象当中，机器狼狗居然被引诱了出来，误中了陷阱。

    然后......被一名敌人给斩杀了！

    是的，干掉它的敌人只有一个！！并且还是一名空间战士，而这名敌人给方林岩留下来最深刻的印象，就是拥有一对璀璨华美的光翼。

    其攻击方式就像是狂风一样，呼啸而来，煊赫而去，并且狂风当中还带着冰雹！

    不过，机械狼犬被干掉的时候，是直接被轰到了百余米高的悬崖下方的海水里面，其身体在半空当中就爆炸了，残骸落入了大海之中。

    结果地震就潜伏在水下，带走了机械狼犬的核心部分，然后从中拆分出来了那块神秘部件，出于私心将之藏匿了起来。

    结果钢铁火源碎片哪怕是被制造成了零件之后，也是会轻微的朝着周围辐射生命能，于是长此以往之下，就赋予了人工智能科腾以生命......

    获得了这些幻象的信息以后，方林岩终于将这些来龙去脉搞清楚了。

    微微叹息了一声之后，方林岩的身影就慢慢的消失在了黑暗当中........就像是风吹过的沙，彻底的消失在了这个世界上。

    ***

    “啊......好累，好痛！！”

    方林岩在柔软的大床上伸直了自己的腰，然后就感觉到浑身上下那令人崩溃的酸痛，让他直接倒吸了一口凉气。

    这种乳酸大量堆积的后遗症真的是令人窝火啊！

    回归诺亚空间以后，方林岩自觉精神还算是旺盛，发觉山羊和秃鹫两人都不在之后，便直接抓紧时间前往训练场，直接练到了精疲力尽才离开，选择了返回现实世界。

    这一次他虽然在冒险世界里面经历了十几天，可是大概是时间流速再次产生了变化，所以现实世界只是过去了五六个小时而已。

    于是方林岩二话不说，倒头就睡，此时一觉醒来顿时就觉得酸痛难当。

    好在此时已经回到了现实世界当中，他所住的地方也不是昔日的出租房，而是泰城的半岛酒店，并且还是总统套房。

    所以方林岩很干脆的就咬着牙倒吸着凉气拿起了旁边的电话，结果只用了两秒钟就直接接通了，然后里面就有一个客气的声音传来：

    “尊敬的贵宾您好，我是您的专属管家鲍威尔，请问您有什么能为您服务的。”

    方林岩愕然了一下，看了看旁边的钟，上面赫然是凌晨1点20分，对方接电话的速度快得出奇啊，不愧是传说中的六星酒店呢。

    “鲍威尔先生，我需要两个技师，恩，顶级的那种。”

    鲍威尔温和的声音瞬间响起：

    “好的，先生，请稍等，我会在五分钟内给您回复。”

    方林岩挂断了电话，结果只用了三分钟，鲍威尔就回电了：

    “尊敬的先生，今天是著名的高科技企业枫叶公司在本酒店举行年会，总裁兰德尔先生亲临，所以我只能为您找到一位顶级技师和一位一级技师。”

    “顶级技师芭芭拉今年21岁，三围......并且在去年还是维密的签约模特，不过她出身于尼日利亚，是非裔，不知道您是否介意这一点？”

    方林岩这时候刚刚睡醒，脑子里面还不是太清醒：

    “哈？非裔？”

    结果他下面的“那有什么关系？”这半句话还没说出来，善解人意的鲍威尔就已经接上了话：

    “不大合适吗？那么我看看，伊莉雅可以吗？她去年拍摄的精灵广告曾经在推特上红极一时，并且性格也十分温柔听话，只是年龄只有十五岁，价格也要贵上50%......”

    方林岩听他说得越来越.....令人发指！！为了避免本章被屏蔽，急忙打断道：

    “等等！我只是因为运动过度，身体酸痛，想要找两位顶级按摩师给我缓解一下肌肉疲劳，和维密模特和十五岁的小女孩有什么关系！？”

    听了方林岩的话，鲍威尔在电话那边行云流水的将话题一转道：

    “好的，先生，那么您现在方便行动吗？”

    “如果方便行动的话，那么可以前往四楼的桑拿中心，在缓解肌肉疲劳之前我建议您先进行温泉浴和桑拿，然后再由我们的金牌按摩师为您舒缓疲劳。”

    方林岩道：

    “好的，没问题。”

    于是只过了十几分钟，方林岩就舒舒服服的躺在了温泉池里面，旁边还有三名身材一流的小姐姐轮番从旁边的推车里面取下红酒，然后倒进了池塘当中。

    小姐姐道：

    “先生，如果您睡着了的话，技师来了是让他们等着，还是直接给您按摩？”

    这时候，方林岩微微闭着眼睛养神，手指轻轻的在旁边的池壁上敲打着，开始盘点起接下来要做的事情来，听到了她的话以后很干脆的道：

    “嗯，不用等，直接给我按摩吧。”

