    猫爷把十万年魂环一亮，待遇瞬间就不一样了，朱晴那欢迎回家四个字念得叫一个酥啊！蓝诺听的起了一身鸡皮疙瘩，那抱的叫一个紧，不知道的还以为是她要娶猫爷呢。

    想到这儿，蓝诺脑子一个激灵，这事儿不是不可能啊！这朱家老祖虽然满头银发，但一张脸保养的却是和三十多没什么区别，为了把猫爷拴在朱家，来一出老牛吃嫩草很有可能啊！

    就猫爷这开挂的配置，不突破封号斗罗那都对不起他红色的第七魂环！

    在朱家老祖接纳猫爷之后，蓝诺也顺利的进入了朱家府邸，魂兽们暂时是进不来的，只是在城外扎营，埋锅造饭，毕竟城里是有普通人的，让魂兽进来百分百会引起恐慌。

    进入城市后，蓝诺就把精神力扩展了出去，虽然没有精神系的武魂，但天梦带给他的精神力就算单纯的外放，也能查看很大的一片范围了。

    蓝诺表示自己这是进城之后必要的警惕，和寻找女澡堂偷窥没有一毛钱关系，绝对不是因为幽冥灵猫魂师身材过于罪恶，才起了邪念，他就是这种正人君子！

    虽然没找到女澡堂，但至少大致摸清了城市结构，猫爷和他也算是单刀赴会了，大军在外面，要是打起来得提前规划好逃跑路线。

    整个朱家府邸，呈现圆形，居住区看起来是根据天赋和修为来划分的，最中心的城区雕梁画栋，精致宛若江南水乡，里面居住的，也正是朱家最核心的成员。

    “话说猫爷你小时候就住这儿啊？怪不得经常把我扔河里。”蓝诺看这儿水网纵横，有感而发了属于是。

    猫爷：“……”

    我为啥把你扔河里，你自己就没点B树吗？

    “话说你的后备里有没有叫朱竹清或者朱竹云的？应该跟我差不多大吧！介绍给我一下呗？”蓝诺吸溜了下口水，幽冥灵猫魂师的身材，如果配上紧绷的黑色紧身衣……吸溜～

    蓝诺表示自己不是那种俗人，一般人，你给他一根蜡烛，他会觉得缺个蛋糕，蓝诺就不一样了，你给他一根蜡烛，他只会觉得缺根皮鞭！

    猫爷听到这话，尾巴都竖起来了：“你想都别想！”把自家的妹子介绍给蓝诺认识，那已经不是嚯嚯人能形容的了，这货不止能玷污妹子的身体，更能污染对方的心灵。

    武魂城，城门楼的旗杆上，胡列娜被倒吊在上面，比比东关切的询问身边的医师：“医生啊！这孩子时不时就蹦出一句骚话的毛病，还有救吗？”

    医生：“……”

    虽然我觉得你把她倒吊在旗杆上的行为也不遑多让，但我特么不敢说啊！

    ……

    蓝诺不管怎么求猫爷，猫爷都不肯给他介绍朱家的漂亮妹子，没办法，做人还得是靠自己，猫爷被拉过去强行叙旧的时候，蓝诺就偷偷拿出对讲机，趁着没人注意他，调到分身的频道：“喂喂？在吗？在吗？摸进来了吗？有没有看到漂亮妹子！”

    蓝诺想进城哪里用走城门，蓝银皇右腿骨加上外附魂骨，双重飞行能力让他的飞行速度比寻常魂圣还要快上不少，轻轻松松就能溜进来。

    “A组没有发现，over！”

    “C组发现澡堂，在城西！over！”

    “E组潜入失败，准备解除分身，over！”

    “D组……”

    如今社会，老色批也开始内卷了，蓝诺只是想批判一下幽冥灵猫魂师胸前的罪恶，都不得不用特种战术了，真不知道，斗罗那些七八岁就私定终身的情侣是怎么做到的。

    猫爷如果知道他的困惑，一定会语重心长的告诉他，但凡你有一丁点儿像人，以你丫的逆天的天赋，能灭国的武力，随便拍卖十万年魂环的背景，也有一大堆人过来倒贴啊！

    猫爷身边的蓝诺忍不住感叹：“整片大陆好几亿人，为什么我就遇不到对的人呢？”

    猫爷撇嘴：“你当年上初级魂师学院，四个选项选三次都特么选不中对的，好几亿你能选对就有鬼了！”

    蓝诺：“……”

    猫爷！你变了！你竟然学会扎我心了！

    朱家内院，猫爷的回归像是一场大型社死现场，场面宛若社交恐惧症患者的地狱，七大姑八大姨听说猫爷有十万年魂环，全都蹦出来了，一个个都来强行认亲。

    什么你小时候我抱过你，你小时候经常跟我家女儿玩，这都是最基础的，蓝诺眼睁睁看着一个起码七十岁的老太太拍着猫爷的肩膀说，你小时候还吃过我的奶，场面的凶残程度，急需一只社交恐怖分子来爆破一下。

    蓝诺在猫爷绝望的眼神中，独自溜了出去，继续收听对讲机里，分身传来的消息。

    “E……E！”

    “E组不是潜入失败了吗？你是不是脑袋先着地的啊？”蓝诺表示自己骂自己毫无压力。

    “不是！我是A组！我是说这个翻墙的妹子足足有E啊！卧槽！她发现我了！溜了溜了！”

    “溜你妹啊！赶紧报点！我这就去支援！给我活捉了丫的！绑回去嘿嘿嘿啊！”蓝诺口嗨都不打草稿的。

    “我去！我看她还不到十四啊！老大你这个是犯罪你知道吗？”分身在对讲机里大吼。

    “废什么话？老子还不到十岁呢！盯紧了，别让她跑了！”蓝诺跑两步翻上房顶，几个纵跃就朝着分身报的坐标飞奔过去。

    ……

    朱竹清正准备离家出走，去史莱克学院投奔自己的青梅竹马，刚翻到墙上就感觉浑身不自在，转头一看，就看到一个脸上写着变态的家伙色眯眯的盯着自己。

    “可恶！怎么会有这种人！什么都直接写在脸上！恶心！”朱竹清不理那少年，就要继续翻墙，就听道墙里传来一声镜子碎裂的声音，还有一声咆哮：“哪个傻逼在我脸上写的变态，你特么给我出来。我给你加个buff！”

    蓝诺本体心虚的把对讲机拿的远了一点，分身都是自己人，怎么可能坑分身呢？现在的当务之急肯定是好好批判一下朱家女那罪恶的身材啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

