    

    戏里都说人生有既有两大坎：选择与妥协

    还有三大难：买单，随份子，借钱。

    告别发小廖敦颐和阳雅，一路步行回到酒店，林义虽然感觉热瘫了，但脸上还是洋溢着见到老家人的开心。

    刚想抄个换洗衣服拾掇拾掇准备洗澡的时候，扔沙发上的手机开始撒欢了。

    电话是于海打来的，他说来了深城。

    于海这次联系林义的目的是拐着弯借钱，而且借的还不少，张口就要5000块。

    想起他上次没有缘由的借了800，大半年过去了，平日里也没见个联系。再次电话，却又是借钱，林义一时都不知道怎么说好。

    澡是暂时洗不成了，把衣服倦放到沙发上，林义坐下就问那边，“你是不是出什么事了？”

    “是出事了。不过一时半会儿也说不清，等以后时机到了再告诉你吧。”对于林义的这个问题，于海沉默了片刻，“我知道你也在深城，出来一起喝一杯？”

    老套路啊，又是这招以后时机到了再告诉你，林义看着电话无声摇了摇头，随即说，“你怎么知道我在深城？”

    “米珈说的。”

    林义一头包，米珈说的？

    两人相识以来，自己都没和米珈单独联系过，她怎么知道自己在深城？

    莫不是大长腿和她聊电话时，无意间告诉她的？

    还有，于海因为追求米珈不成，不是断了联系吗？怎么又联系上了？

    一连串问题让林义有点迷糊，本想说自己上午离开深城了，但顿了顿末了还是说，“你在深城哪里？”

    “罗湖。”

    听到对方在罗湖，林义心里又是增加了一份疑虑，这么巧？自己在罗湖他也在？

    看来真不是巧合，对方是有备而来的。

    人情世故摆在那里，这次见面逃不掉。索性林义也不多作他想，挂完电话就进淋浴间了。

    哼着自己七平八凑的小曲，认认真真擦香皂，认认真真搓澡，来回往复三次，感觉皮肤上的汗渍油腻彻底没了，林义才在心头上轻松一口气，心想一出汗就想洗澡的自己有时候也蛮讨嫌的。

    换鞋出门的时候，走了几步的林义又退回屋里，把钱包捯饬一下才继续往楼下走。

    林义在一个大排档见到了于海。对方变化有些大，才一年光景不见，以前浮在脸上的稚嫩不见了，皮肤更黑的同时也增添了几抹故事。

    对方既然摆明车马不想让自己知道借钱的缘由，林义也识趣的不问，或者说是懒得问。

    点了四个好菜，叫上几瓶啤酒，两人唠唠叨叨就开始了忆苦思甜，回味彼此人生中重叠的高中三年，男同学女同学、男老师女老师、光荣的事臭屁的事、成绩的喜与忧等都谈了个遍。

    又干了一杯啤酒，于海用手背抹了把嘴角就问，“隔壁班的叶青你还记得吗？”

    “记得。我们初中曾是同班同学，去年在长沙步步高超市旁边还见过她和方征他们几个。”想起这个开口闭口要把人脑袋拧下来的姑娘，林义有些八卦，“你提她做什，是不是出绯闻了？”

    “对。”于海夹一粒花生米就说，“叶青怀孕了。”

    这个消息让林义有点始料未及，“方征的？”

    于海摇头，“不是，是一个来自小沙江的龅牙哥，听说男生家里是倒腾金银花等中药材生意的，在当地挺有钱的。”

    小沙江做中药材的吗，如果做得好的话，确实不会差钱，林义心里这般想着，嘴巴却在问，“那叶青是怎么选择的？流产了还是？”

    “退学结婚了，两个人一起都退学了。”

    退学结婚，林义又一次被惊讶到无以复加。

    这个选择真的很需要勇气。

    因为在这年头学生生涯怀孕已经是一件很极端的恶劣事件了，面对社会各种另眼相看和非议的同时，却还得放弃名牌大学的文凭不要，真的是自毁前途了。

    林义看着于海笑了笑，一时间都不知道说什么好。

    也许人家现在爱情是甜蜜的，但敢肯定将来两人一定会后悔。

    要是这辈子两人能白头偕老，也许后悔的程度最多是一种放弃大学的遗憾。

    要是两人中途分道扬镳了，那也许会后悔到肝肠寸断吧。

    ...

    聊着琐碎，吃着菜喝着小酒，两人一直慢慢腾腾喝，一个比一个有耐心。

    中间时分，隔桌一个很有福气的白板凉鞋、短袖大裤衩的爷们拿个手机一直在大声电话，“怎么回事？你弟弟又来要钱了？

    ...会还的？上次借的钱的时候就信誓旦旦说会还的，却到现在都没还.，这次还说要还（huan）你信吗...什么，借条？

    ...借条就算了吧，他是你弟弟是我小舅子写借条伤感情...这样吧，借条也不用他写了，不过6万块钱没有，也不可能有，你直接给他1万块，跟他讲明不要还了。

    同时也告诉他，这是最后一次我看在道义和亲情上给他钱。他要是不自重还来烦我，那以后这关系就没得处了...”

    白板凉鞋大爷对着手机叨逼叨逼一番就起身离开了，走的时候也懒得结账，直接甩了200放桌上，就头也不回的上了路边宝马。

    这通大嗓音电话听的林义眼睛一亮。却让于海沉闷了半晌，不过人家脸皮厚，下一秒又大大咧咧洋溢起了笑容。

    可能是各有所思的原因，两人后来的交杯换盏好像没了之前的融洽气氛。

    尾声的时候，林义当着于海的面把钱包掏出来，数一数票子就说，“今年我本来是挣了些钱的，只是前段时间书店升级重新装修花光了。

    这里有2830块，我留130作回羊城的车费，其他的你都拿去应急吧，咱兄弟一场就不用你还了。”

    说罢，林义把130塞回钱包，接着又把钱包放回裤带里，安静地起身离开。

    目送林义横过马路打的离开，于海后边那桌的一男一女立马凑过来就问，“怎么办？我们钱不够啊...”

    ...

    对于他离开后，大排档发生的事情，林义不知道，也不想去知道。

    他心里有杆称，要是事关于海的生老病死，借钱救急情有可原，像他这样遮遮掩掩的，那就看在友谊上，权当最后一次给对方面子。

    ps：今天前面屏蔽了两章，修改了好久都没解禁出来。

    就先一小章吧。        

