    第55章 到我办公室来！

    李阳紧皱眉头，又到处查看了一遍，真没找到什么奇怪的地方后，才后知后觉的想到什么。

    难道导致那些小学生异变的原因，还能来自另外一个世界不成？

    想着哪怕不太可能，但李阳还是召唤了黑匣，拿出放置其中的那台手机，打开摄像机，对着教室继续观察。

    在手机镜头下的教室，跟李阳肉眼看到的教室，果然是两个截然不同的世界，

    李阳肉眼看到的教室，哪怕校园里游荡着发狂的小学生，可依旧光亮整洁。

    但手机镜头下的教室，却是杂乱不堪，座椅东倒西歪，还积满了厚厚的灰尘，水泥墙壁大部分都裂开了，缝隙处还长满了青苔，一副很久很久都没有人光顾过的模样。

    两相对比之下，李阳还真就很快发现了不同寻常的地方！

    教室黑板旁边挂着的课程表，无论是肉眼看到的世界，还是手机镜头拍到的世界，都同样的十分崭新！

    李阳匆匆将其取下，可仔细翻看了一遍后，又没发现有什么不对的地方。

    于是李阳只能端着另一个世界的手机，对着课程表又翻看了一遍。

    很快，李阳就从课程表中得到了一条十分诡异的信息。

    手机里的课程表，时间标注的居然也是19年。

    而明明课桌都布满灰尘的教室里，标注着19年的崭新课程表上，所有科目都空着，唯独科学课一直都填写着一个名字——廖英英！

    这是谁？

    对于廖英英这个名字，李阳表示十分陌生，重生前后的世界里，根本就不认识一个叫廖英英的人。

    只是李阳对这个名字却很快有了猜测。

    女的？

    难道唐慧嫂子就叫廖英英？

    可猜测终归是猜测，李阳也拿不准廖英英到底是不是在这所学校里当教导主任的那个人。

    不过有一点李阳现在倒是能够确定。

    那就是这所学校学生们的异变，必然跟这个叫廖英英的人有关！

    也不算是全无收获的李阳，稍稍松了口气，从口袋里拿出自己的手机，立即给唐慧发了一条消息，询问她嫂子是否就叫廖英英。

    消息刚刚发过去，唐慧立刻秒回，就好像拽着手机等着李阳似的。

    ‘我嫂子是叫廖英英，你问这个做什么？’

    还不等李阳回复，唐慧紧接着又继续发来消息。

    ‘你现在怎么样了，没事吧？’

    得知廖英英的确就是唐慧嫂子后，李阳脸色凝重，立刻回复消息，‘我没事，你嫂子现在在哪？’

    ‘我也不知道，你找我嫂子有事吗？要不我现在打个电话问问看？’

    看到唐慧的这条消息，李阳思索了一会后才回复。

    ‘好，你问问看，不过千万别让她知道我们在学校里！’

    消息发出去后，李阳就想耐心等待着唐慧的回复。

    可李阳偏偏耳朵一动，隐约听到远处办公楼方向传来一道尖叫声，顿时脸色大变！

    不好！唐慧那边出事了！

    心头满是慌乱的李阳，就想冲出教室，以最快的速度赶过去。

    可偏偏就在这时候，李阳手里的手机又震动了一下。

    还在快速下楼的李阳，稍稍瞄了一眼，顿时整个人就僵在了原地。

    只见唐慧回了一条消息，内容是‘如果我已经知道你们在学校里了呢？’

    愣愣看着手机屏幕上的消息，李阳咽了咽口水，脑子飞速运转后，立即回复消息。

    ‘你想怎么样？’

    可又觉得就这么几个字似乎有些不够，连忙又输入了一条消息。

    ‘她们可是你小姑，你不会……’

    只是消息还没发出去，甚至都没输入完，那边就已经发来了一条新消息。

    ‘给你十分钟，先到我办公室来再说。’

    李阳顿时就愣住了，可咬了咬牙后，还是将手机放回口袋，握紧手里的木棍就走出了教学楼。

    心里在想，如果是在副本里，遇到那些有超能力的鬼怪，那我的确是没办法抵抗，可在现实里，我还能怕了一个女人？

    只是刚刚走出教学楼，李阳就有些吃惊了。

    只见那些原本见人就疯狂扑上来的小学生们，看到李阳后并没有继续扑杀，甚至是好像根本就没看到李阳一样，继续漫无目的的在校园中游荡。

    有些甚至是就在距离李阳不到两三米的地方路过，也没有再对他发动袭击。

    这无疑让做好了哪怕杀出一条血路也要在十分钟之内赶到廖英英办公室的李阳十分诧异。

    难道那个女人还能远程操控这些陷入疯狂的小学生？

    生出这样的猜疑后，李阳刚刚还觉得在现实世界里没必要害怕一个女人的想法立刻就烟消云散了……

    可李阳还是只能朝着办公楼的方向快步走去。

    不能不管唐慧是其一，更重要的是如果不完成任务延迟‘鬼咒’的发作时间，那他也活不了。

    只是走在路上的李阳，不禁思索着自投罗网后，完成任务的几率还有多大……

    不能这么被动！

    唐慧并没有在廖英英的办公室里找到唐柔，说明想要完成任务，还是得先弄清楚这些小学生异变的原因。

    可我现在去办公室，廖英英会告诉我她是怎么让这些小学生变成这个样子的？

    还有，既然她有能力控制这些小学生攻击与否，那让我过去找她的理由是什么？

    难道是知道这些小学生的杀伤力有限，如果要对付的人能狠心出手，也就没有多少威胁了，而只有让我去她办公室，她才有其他办法把我干掉？

    一个能让那么多小学生中邪，还能远程操控的女人，有着其他离谱的手段把人干掉，似乎也没什么好奇怪的吧？

    想到这，李阳不由的打了个寒颤。

    可哪怕越靠近办公楼，内心越忐忑不安，李阳还是强迫自己一定要冷静。

    冷静的去思考一个正常人为什么会陷入见人就咬的疯狂状态。

    思考一个正常人到底要怎么样才能坐在办公室里控制一群陷入疯狂的小学生说不攻击就不攻击。

    如果是在系统副本中的世界，那么对于李阳来说，哪怕有再离谱的设定，他都能接受。

    可偏偏身处现实当中，李阳绝对接受不了这世上有他不能理解的设定存在，依旧十分笃定的认为，廖英英就算是用了什么特别的手段，但一定是能用科学的方式解释得通的！

    (本章完)

