    叶俊脸色一变，问道：“胡兄，你这是什么意思？”

    胡越缓缓地站了起来，脸上露出一抹厉色，沉声道：“叶兄，此人挑拨叶胡两家的交情，我必须给他一个教训。”

    话音刚落，那身旁的铁塔壮汉满脸厉色，以雷霆之势出拳，一道恐怖的音爆声在雅间里面炸响，朝着王野的胸口轰来。

    那拳头大气磅礴，发出呼啸爆裂声，仿佛铁板都能轰穿。

    “无人可挡！”

    这铁塔般的壮汉走的是横练肉身的路子，一身力量恐怖无比，放在战场上可以像坦克一样横冲直撞。他的这一拳就像是炮弹出膛，威势骇然惊人。

    “王野哥哥，小心啊！”叶萱脸色大变，惊呼出来。

    王野皱眉，微微握拳，正要准备出拳时，一道身影挡在他的前方。

    是雁姨，她一掌向着铁塔壮汉拍去。

    轰隆一声！

    雅间里的窗户和木门瞬间炸开，里面木质的家具，瞬间化作齑粉。雁姨闷哼一声，身体接连后退，直到身后的王野一掌贴在她的背后，才让她稳住身形。

    雁姨脸色一白，嘴角溢出一丝鲜红，刚才那一拳的劲力已经将她震伤。

    叶俊和叶萱显然动怒了，呵斥道：“胡越，你想干什么？”

    胡越脸色也十分阴沉，他本来是想教训王野，没想到叶萱的保镖会出手阻挡。

    “叶兄，叫你的人让开，不然误伤到你们叶家之人，那就别怪我不给你面子。”

    叶俊的脸阴沉无比，以他的目光，哪还看不出胡家的目的。

    胡越如此针对王野，除了嫉妒叶萱和王野的关系之外，更多的是被王野说中了心思，想要除掉王野已泄心头之恨。

    “胡兄，真要把事情做绝吗？”叶俊冷道。

    胡越沉道：“叶兄这么说，太伤两家的感情了，为了一个外人这样对我，也太令为兄心寒了。”

    “胡越，你就是被王野哥哥说中了心思，恼羞成怒，趁机报复王野哥哥。”叶萱气的浑身发抖，凤眸瞪圆。

    听到叶萱一口一个王野哥哥亲昵的称呼，胡越彻底震怒，再也无法控制心中的怒火。

    “铁塔，把那小子的双腿打断，谁敢阻拦，一视同仁！”

    “是，少爷！”

    铁塔壮汉摸了一把光头，脸上带着狞笑，摆了一下脖子，浑身发出咔咔的响声。

    “黄脸婆，你的修为不错，就不知道你能不能挡得了我的第二拳。”

    雁姨胸口起伏，脸色一度难看，回过头道：“此人一身横练功夫已到大成，虽然只是暗劲巅峰，可是拳劲已经不弱宗师，我不是他的对手。”

    “小姐，你们快走，我在这拖住他。”

    雁姨的语气也很急迫。

    “拖住我？先接我这一拳再说！”

    铁塔的爆喝一声，上衣服赫然炸开，露出铜汁浇灌般的身体，鼓起的肌肉仿佛山丘般，里面蕴含着恐怖的爆炸力。

    “喝！”

    铁塔拍着胸口，宛如一头西伯利亚大熊般狂躁，猛地握拳，手掌间空气仿佛都捏爆，轰然一拳砸过来。

    这一拳比之前的一拳更加恐怖，其表现出的威势，就算一辆小汽车，也能被他砸成废铁。

    雁姨的脸色已经变的十分难看，面对狂暴的铁塔，她心里没有一点底气，背后的冷汗已经紧贴衣服后背，她猛地提一口真气。

    “你们快走！”

    雁姨娇喝一声，硬着头破冲了上去，而且是以玉石俱焚的方式冲上去。

    哪怕是提起全身真气，她也没有把握接下铁塔这一拳。

    铁塔脸上露出一丝轻蔑之色，这女人还真是天真，他这一拳曾经把一头成年的北极熊活活打死，宗师之下无人可挡。

    就算是遇见宗师，铁塔也有一战之力的信心。

    至于眼前的这个中年女人，说句不客气的话，在他眼里跟弱不禁风没什么区别。

    雁姨的脸色一阵一阵发白，此时心中已经绝望，在这么猛烈的拳劲下，自己的内附恐怕都要被震碎，必死无疑。

    眼看这一拳砸到跟前时，她忽然感觉到身后有一道力道传来。

    还没等她反应过来，她已经被人拉开，一道人影已经挡在她的面前。

    这是……王野？

    看着突然出现在自己眼前的王野，雁姨镇住了。

    他要干什么？

    铁塔的拳势微微一顿，诧异地看着王野。

    王野哥哥……叶萱脸上露出一丝担心，眼前的王野和铁塔相比起来，差距实在是太大，就好像是大象和老鼠一样的对比。

    从体型上来说，铁塔完全能够一脚踩死王野。

    唯独叶俊比较镇定，他是这群人当中，唯一了解王野实力的。

    胡越看到这一幕，仅仅只是惊讶片刻，然后就露出一抹残忍的笑容，仿佛看到铁塔一拳把王野打成死狗的样子。

    “王野，你快回来！想死吗？”

    雁姨反应过来，脸色不由一急，对着王野大声喝道。

    连她这样的暗劲巅峰武者抱着玉石俱焚的心态，也挡不住这一拳，王野那瘦弱的样子，更是不行。

    王野却充耳不闻，站在那里稳如泰山。

    “下子，你自己找死，就怪不得了我。”

    他扫视一周，见到周围众人脸上惊讶的表情露出满意的笑容，至于眼前挡在他面前的王野，他是真没放在眼里。

    “既然他不怕死，那就成全他。”后方，胡越冷冷的声音响起。

    铁塔拳劲迸发，犹如一头出龙猛兽，威势浩荡，拳指王野，前方的空气都被打爆。

    见到拳劲贯冲向王野，所有人都惊的汗毛倒立，都以为王野要丧命于这一拳之下。

    “这样的水平，也想杀我？”王野忽然笑出声来。

    他一边笑一边摇头。

    “横联大师，肉身似铁，真气也算雄浑，以你的实力勉强能与宗师有一战之力，可惜你遇到了我。”

    “罢了，你们不是说我凭什么替叶家接下刀王张顺的梁子吗？那就让你们见识一下什么才叫拳劲如雷。”

    王野自言自语，突然握紧拳头。

    在众人惊骇和疑惑的目光中，淡淡的道：

    “奔雷拳！”

    轰然之间，雅间里有雷霆炸裂，又有狂风肆虐。

    他拳带雷光，电光火石，轰向铁塔。

