    虽然现在自己不是一个有经验的好策划。

    但是自己知道玩家的痛感在哪里。

    只需要不去踩雷。

    模式就按照其他游戏成功的模式来操作就行了。

    首先第一个阶段他们过了。

    这段时间他们就只有肝，拼命肝。

    虽然乐趣让他们依然激情满满。

    为了能够长久的有这样的乐趣。

    陈刚决定了给他们加点难度。

    给他们点紧张感。

    当然作为一个有逼格的游戏。

    某些特定事情是要在不经意间触发。

    而不是固定发放任务。

    “接下来几颗小韭菜一定会被我给他们准备的惊喜吓一跳。”说着陈刚点开了系统商城页面的物品选择了购买。

    和往常一样。

    几人约定好了时间上线了。

    今天已经是生产工厂停工的第七天了。

    走在培育室。

    众人看着眼前五颜六色的植物都不禁感慨。

    “不得不说这些植物长得是真的快，一天长一大截。”说着游戏之神走到一株植物前蹲下细细观察了一下。

    “这种植物一次成熟最少可以结出四十多个果实，而且基本上一到两个月就能收获一批。”说着他看向了众人

    “如果这种东西能在蓝星上恐怕根本用不了多少的土地就能养活整个蓝星。”

    听着他的话其他几人也是认同的点了点头。

    “但是可惜这是游戏里的东西，而且根据介绍这种名为罗曼果的植物是之前的文明培育了几千年的成果。”

    说着他站了起来有些感慨。

    “我去游戏之神你失恋了还是怎么滴？居然还开始多愁善感起来了”

    旁边的泪无痕调侃道。

    “失什么恋，我压根就没有谈恋爱，女人只会影响我拔刀的速度。”

    “拔刀？我看是影响你的手速吧，毕竟游戏大佬的手速我们可是有目共睹的。”

    游戏之神：。。。。。

    几人一路闲聊没多久就来了工作岗位。

    只见他们熟练的启动操作系统。

    开始一天的工作。

    “照这样下去等不了多久我们就有专业的矿船了。”一边操作游戏吹爆一边幻想他们驾驶矿船的场景。

    “是呀，到时候我们就可以离开空间站了去外面的世界看看了。”说着游戏之神也有点小期待

    “咦你们看这块陨石有点不对呀。”就在这时泪无痕好像发现了什么。

    只见他连忙放大了一台无人机的视角。

    几人也闻声把视角切换到了那台无人机上面。

    只见这台无人机拖着一块比它大很多倍的陨石开进了空间站。

    而陨石背面正趴着一个黑乎乎的物体。

    我是肝帝有些奇怪。

    只见他放大了这个团物体，这团物体看起来黑不溜秋的就像一团巨大的果冻一般。

    “这是个什么玩意。”他满脑子好奇的说道

    而当陨石要进入熔炼的时候只见这团物体动了。

    它以极快的速度朝着某一处大门跑去然后一点一点的渗入了门缝之中。

    “我敲！！这是活的！！”玩个桃子有些惊讶。

    “我怎么突然有一种不好的预感。。。”游戏吹爆喃喃的说道。

    “我也觉得要出事。”

    “该不会这玩意会入侵空间站吧。”玩个桃子突然想到了什么，然后他又补充了一句

    “电视剧里面都这么演的。”

    “我看有些可能，这事必须上报！！！”几人好像也意识到了事情的严重性。

    想到这里他们联络到了陈刚。

    而陈刚也是一脸严肃的看着几人。

    并且告诉了他们这是一种宇宙中生活的名为蜉蝣虫的生物。

    这种生物有非常强的自我复制能力，通常他们以有机物为食。

    只不过因为身体的特殊构造所以他们没有办法进入到星球里面觅食。

    所以一些战舰和空间站就是他们最好的选择。

    当然因为出现了这个生物陈刚也立马发布了新的任务。

    就是击杀蜉蝣，解除空间站的危险。

    成功击杀一只蜉蝣奖励功勋10。

    当然哪里会有蜉蝣这种生物。

    这玩意是陈刚用积分买的生物型修复机械人。

    这种主要是在战斗中修复人员伤口的机械人。

    只不过陈刚改变了他的样子而已，毕竟在这个社会颜值决定一切，这种机械人改成又丑又吓人一看就不是好东西的样子给他拿来当怪兽托增加一下游戏体验也是极好的。

    不过这些几人当然不知道。

    此刻他们还在讨论这件事怎么处理。

    “这怎么办，根据资料所说这玩意拥有很强的生命力，而且最恐怖是的这玩意被分成几段过后这几段也能在极短的时间内重新生长成全新的个体。”看着资料上的介绍。

    吃个桃子有些担忧。

    “不是这不是重点，重点是我们现在没有武器。”显然我是肝帝立马抓住了重点。

    “基地里面根本没有武器，唯一的武器。。。”说着只见我是肝帝调出了空间站的投影图

    然后对着一个点放大过后。

    只见这里是一个类似于厨房的房间。

    只不过里面的设施比较先进而已。

    “唯一的武器就是这个”说着他指了指房间内墙上挂着的几把有些金属质感的刀柄。

    “这东西就是刀具，之前我闲逛的时候进去用过这玩意。”说着他调出了刀具的模型。

    指了指刀柄背后的红色按钮。

    “按下这个按钮就能生出刀身了，是一种透明的蓝色刀身，看起来很脆弱但是实际上很坚硬并且特别锋利。”

    游戏之神看着这小刀，然后又调出了蜉蝣的立体模型过后。

    “兄弟我觉得吧，用这玩意跟这家伙打我们估计妥妥的是去送人头。”

    “的确。。。”

    “这对比一下完全不是在一个级别上的吧。”

    “根本不可能打得过。“

    “这生物一看战斗力就不低，但是现在没有好武器我们怎么打。”

    就在几人还在议论纷纷的时候泪无痕提议了。

    “这种生物的生物特性虽然很强，但是你们看到没有他耐超低温，但是不耐超高温。”说着他看向了众人。

    “我们只用想办法把他丢到精炼室的熔炉内不就可以了吗？”

    游戏之神：。。。。

    吃个桃子：。。。。

    游戏吹爆：。。。。

    我是肝帝有些迷茫的看了看几人过后。

    我是肝帝：。。。。

    虽然我也感觉这个提议很靠谱但是这个时候还是跟着大部队的节奏走就对了。

