    泡芙精力有限，在路上就窝在夕岚腕臂里睡着，夕岚在客厅挪出地做猫窝。

    沈白从厨房洗好手出来正碰见夕岚小心翼翼地将泡芙放到猫窝里，尽管如此泡芙还是被惊到，瘦弱的身子颤了抖。

    夕岚面露怜惜，她的手轻轻抚摸泡芙，在熟悉的气息安抚下泡芙又陷入了睡眠。

    温柔的让人眷恋。

    “趁着外卖还热，赶紧过来吃吧。”

    沈白帮她打开包装，夕岚点头进厨房洗手。

    虽然最饿的时候已经过去了，可面对好吃的夕岚素来秉持着不浪费原则。

    她戴上手套抓起鸡腿满足了咬一口。

    天气太热沈白没胃口，他拿起其中一杯奶茶，插吸管，喝一口。

    沈白拧了眉头，举起奶茶平视，标签上写着“去冰，五分甜。”

    然后又喝一口，下一秒沈白直接放在茶几上，看样子是不打算再碰。

    “怎么了？不好喝？”

    夕岚捧着玉米棒小口小口啃，疑惑问。

    “太甜了。”

    “要不喝我那杯吧。”说着夕岚把她的布雷脆脆奶芙递给沈白。

    “加冰，全糖”小楷字体直扑而来。

    沈白沉默了几秒，客气而礼貌婉拒了夕岚的好意。

    心大的夕岚难得注意到沈白可能不喜欢喝太甜的，正想着下次请他喝无糖的，结果撸串的时候就抛掷脑后。

    沈白看她吃一口香辣鸡翅，嗦一口奶茶，再撸一串烧烤都担心会不会消化不良闹肚子。

    只是夕岚乐此不疲还享受其中沈白选择不问。

    不能小看吃货的力量。

    如果真的发生意外，他可以帮忙打120。

    这点时间还是有的！

    沈白往后靠，左手搭在边上，摘下眼镜揉揉酸胀的眼睛，沙哑着嗓音疲倦说：“我回房休息，你…收拾好。”

    “好，去吧，晚安。”夕岚茫然抬头，显然没注意沈白的话，愣住几秒才反应过来。

    她的嘴角粘了酱料，脸颊也黏上一点。

    “擦擦嘴。”沈白好心提示。

    夕岚的嘴红肿了点，估计是鸡翅太辣，她喘气吐舌头试图缓解辣意，眼角流出了生理盐水。

    沈白搞不懂明明就吃不了辣，夕岚却十分钟爱。

    准备去冰箱拿牛奶的沈白咂舌，整个人一震。

    感觉屋子越来越燥热，他下意识看了眼空调。

    20℃。

    还疑惑沈白为什么不上楼的夕岚，正要开口问。

    偏偏看到沈白额头流汗，神色奇怪又复杂盯着她。

    盯着她的手。

    夕岚茫然低下头，哗的一下，脸颊突然爆红。

    她……她…怎么喝了沈白的奶茶？

    还…咬吸管。

    惊得夕岚赶紧吐出来，可原本圆滚的吸管变成扁扁的，还留有牙印。

    夕岚羞得想找个地洞钻进去，她结巴解释。

    “我就是想…尝一口什么味的。”

    “……”大小姐！我们喝的是同款。

    难不成去冰和加冰是两种不同的口味。

    沈白觉得僵着不说话怪尴尬的，于是说了句自认为能缓解氛围的话。

    “你开心就好。”

    “……”

    靠！他为什么说出这样的话，还不如不说。

    “……”我谢谢你啊！

    夕岚默默赛一大口土豆泥，悄悄缩脖子企图用全家桶挡住脸。

    沈白也无比尴尬，欲言又止。

    但最后只是说了句“早点睡，晚安。”

    ……

    ……

    沈白想不到夕岚早就到小区的居委会填写申请表，批准证明也拿到手，泡芙的基本信息也交接好。

    只需审查合格后拿着证明带宠物去派出所进行养宠物登记，缴纳相关管理费用，就能领取登记证。

    剩下的去宠物机构为泡芙进行健康检查，免费注册防病疫苗，领取动物健康免疫证。

    一系列流程下来，泡芙就正式成为家里的一员。

    吃完早餐，沈白难得有闲情雅致陪泡芙玩了会，泡芙身体还弱，精力不足，玩了没多久就犯困。

    沈白撸毛哄它睡，小小一团蜷缩在猫窝里，浅浅起伏的呼吸。

    今天沈白有工作需要完成，等泡芙睡着后，沈白刚踏上楼梯的第一个台阶。

    门被粗鲁地推开。

    夕岚两只手拎着大包小包，满头大汗。

    清凉的类似于雪纺的连衣裙后背被浸湿，隐约勾勒出纤细的背脊。

    沈白看了眼迅速移开视线，目不斜视，看上去高不可攀。

    累成狗的夕岚一进门就看到一束阳光从落地窗探进来，照射在沈白身上。

    仿佛即将羽化成仙，夕岚默默咽下请求支援的小小愿望。

    她一介凡人怎么有格去叨扰沈老师吸收天地精华。

    好在疑似修仙的沈白不忍看她狼狈拖曳挂满袋子的手臂，挪动了矜贵的脚，来到夕岚身边自动帮提起。

    “你买了什么？”

    沈白掂量，貌似不轻啊。

    冰箱明明还是满的。

    “我买了做点心的食材，还有一点吃的。”

    沈白看其中有一半都是吃食的袋子，内心陷入疑惑。

    这就是一点？

    又看看夕岚的平坦的肚子。

    虽然十分不礼貌，可沈白耐不住好奇。

    女生的肚子真奇怪，小小的平平的，居然能装下这么多。

    平日和同事聚餐，女老师大多吃很少，在念书沈白所见过的女生正餐也吃很少。

    而像夕岚饭前水果，饭点正常量，饭后零食奶茶点心……

    沈白是从来没有见过的。

    虽然沈怡吃的也多，但绝不像夕岚这样的吃法。

    关键是夕岚一点也没有长胖的迹象。

    沈白觉得贸然问女孩子的体重，以及说“你是猪吗，吃这么多。”是件非常不礼貌的事。

    所以沈白转移话题：“你会做甜品？”

    “一点点。”夕岚俏皮地作了一丢丢的手势，卖弄神秘。

    沈白已经不相信夕岚所说的“一点点”和他理解的量词是一样的。

    “那请问我可以点单吗？”沈白用她当初的话来调侃。

    “不可以哦沈老师，本人能力有限。”夕岚吐舌头做鬼脸。

    “那好吧。”

    “少瞧不起人，我的手艺不比外面的蛋糕店差。”

    “拭目以待夕大师的佳作。”

    沈白决定把办公地点挪到客厅，倒要看看十指不沾阳春水的夕岚能捣鼓出什么花样。

    毕竟他深刻记住高二时，夕岚也曾拿甜心到班里分享。

    那味道……沈白至今对小酥饼有心理阴影。

