    “方寒出现了！”

    “方寒斩杀苍云城主，被战神殿强者发现踪迹，此时七名虚空境巅峰正在追他！”

    这个消息以恐怖的速度传遍了整个苍云城，引起了所有人的震动，这段时间以来，各大势力强者不断被杀，也让一些人有些惊慌。

    而在知道方寒之后反而放心下来，一直以来，方寒只杀针对自己的人，即便是举世皆敌，也没有传出什么乱杀无辜的消息。

    甚至方寒自出名之后所做的事情被传闻开来之后，许多人都激动不已，这每一件事情都非常人所能够完成，而方寒却做了数件。

    不管是切出龙象幼崽，直面各大势力，亦或者是堵门荒古世家，这在所有人看来，都是疯狂无比的想法，别说是见过，就连传闻中也没有这样的人存在，但今天却活生生出现了。

    此时在知道方寒被发现，或许很快被斩杀之后，一些人心中情感莫名，甚至有一股失落感，似乎是某种寄托要被人掐灭一般。

    一些人在后方跟了上去。

    虽然以他们的速度难以跟上众多强者，但虚空中到处都是那些人遗留的气息，还有这个方向，让许多人都想到了一个可能。

    方寒这是要与阴阳王他们会合。

    “怎么样？”

    方寒一边快速前进，一边在脑海中冲着炼神鼎器灵问道，他也是无意间得知，炼神鼎器灵居然可以联系到大黑狗，因此他们立刻通过炼神鼎器灵，交流一番之后制定了一个计划。

    那就是方寒斩杀苍云城主，而后将所有人引到苍云山。

    在苍云山，大黑狗与小胖子借助地势，这段时间布置了一个巨大的场域出来，这个场域的出现，足以改变这场战斗的走向。

    这也是方寒的底气所在。

    这个计划还是有一定危险性的，那就是方寒还未曾赶到苍云山，就被各大势力强者挡了下来，亦或者是苍云山几大圣子级强者阻挡方寒。

    第一点，方寒身怀炼神鼎，虚空幻影术独步天下，甚至隐隐间涉及到了法则的地步，方寒有一定把握能够逃脱，至于第二点，大黑狗和小胖子负责解决。

    在这一次，他们要来一次反狩猎，一次性解决掉这些麻烦。

    这个想法若是传出去，足以震惊整个东荒。

    方寒居然有把握一次性解决掉各大势力圣子级强者以及七名虚空境巅峰强者，这是何其的狂妄，反观又是何其的自信。

    若是众人知道这一计划，或许会嗤之以鼻。

    毕竟双方实力差距太过于悬殊，即便是方寒与小胖子联手，两件无上道器合并，也难以面对这么多强者，毕竟他们自身境界太弱了一点。

    若是方寒达到虚空境或许有一丝可能翻转，但区区神海五重天根本没有可能。

    只是一个笑话而已。

    方寒身后，七名强者气息惊天，气血冲霄，让整个天地都震动，虚空境强者，已经涉及到了法则的地步，他们每一步的落下，都犹如缩地成寸一般，前进一大段距离。

    “轰！”

    战神殿中年男子已经到了方寒不远处，他一拳轰出，虚空炸裂，无尽神芒迸发，一道恐怖的拳芒直奔方寒而来。

    这一击很是恐怖，但又迅如闪电，犹如虚空跳跃一般，刹那间就出现在方寒后背。

    方寒身后犹如长了眼睛一般，身影微晃，想要躲避，但这一击似乎将其锁定了一般，不管如何躲避都没有作用。

    “砰！”

    这一拳狠狠的轰击在了方寒的后背，方寒瞬间就是一口鲜血喷出，脸色也变得有些苍白起来，但借助这一拳的力量，方寒的速度猛然间增加，居然拉开了双方的距离。

    “该死！”

    战神殿男子脸色微变，他没想到方寒身体居然这般的强大，硬抗他一拳还不死，并且看起来还活蹦乱跳的，似乎只是轻伤。

    他自然不知道，方寒这一年时间，进行了数次炼体，此时光是体魄之力就堪比虚空境。

    这都是那无名佛经的功劳，经过方寒的研究，那似乎是一门极其强势的炼体功法，他只是进入小成境界，肉身就已经变得可怕无比。

    不动用道力，光是肉身之力，方寒都堪比神海大圆满强者。

    先前之所以与苍云城主纠缠那么久，也是因为计划需要，否则各种手段尽出，怎么可能连一个神海大圆满都无法解决。

    当然，这一点没有人知道。

    即便是战神殿男子，也只是觉得方寒体魄强大的可怕。

    但却不知道这一切都是方寒有意为之。

    在他看来，方寒只是肉身强大一些而已，论真实实力，根本不足为据。

    这也是事实，方寒虽然未曾全力出手过，但有一种感觉，他与对方的差距颇大。

    不管是力量，亦或者是对于规则的掌握都差距颇大。

    踏入虚空境，那是另外一个境界。

    从虚空境开始，就是对于法则领悟的过程，有些人领悟速度法则，速度惊人，有些人领悟力量法则，力大无穷，有些人领悟重力法则，大战中你如同深陷泥潭一般。

    每一个人都不尽相同。

    方寒也只是在虚空幻影术之上摸到了一丝法则的概念，但也仅仅只是刚刚接触而已。

    虚空幻影术，涉及到了两大法则，空间法则以及幻术法则，按照方寒目前的进度，恐怕需要数十上百年才能够领有所领悟。

    这些法则都是最为艰难的一类。

    尤其是空间法则，与时间法则合称为世间两大至高法则，传闻若是有人能够同时领悟世间空间法则，将其融合，将会成为古往今来最强的存在。

    时空法则。

    蕴含时间空间之力，与你不在同一个时空，你怎么打？

    真正精深时空法则，或许能够穿越时间，回到过去你弱小的时候打死敌人。

    当然，这样的境界只是传闻，光是单一法则领悟成功的人都凤毛麟角，同时领悟两大法则的人只在传闻中，就连上古都没有这样的强者。

    方寒前世领悟的是速度法则，辅助战斗，亦或者是逃亡都是不二的法门，这也是他上一世安身立命的本钱，但在最终的大劫中，却没什么作用。

    不得不说是一个巨大的讽刺。

    若是前世他能够领悟其他法则，或许就会是另外一个结果。

    想到那恐怖的雷劫，方寒就有些心悸，有些怀疑自己的想法，或许只有掌握时间，亦或者是空间法则，才能够度过那恐怖的大劫。

    微微摇头，方寒将这一切都压了下去，现在最重要的事情就是将眼前这些人先解决掉。

    苍云城外。

    方寒前方快速前进，在他身后，七道神芒横穿天地，那是七名虚空境巅峰强者，他们分属各大势力，在追杀方寒。

    方寒虚空幻影术全力运转，在炼神鼎的增幅之下速度快到了极致，但后方几人均为虚空境强者，虽然没有人领悟速度法则，速度也极快，不断的拉近与方寒的距离。

    “哼！”

    先前那名战神殿男子一击未曾建树之后，他也是脸上有些挂不住，毕竟方寒只是区区一个神海境蝼蚁，而他即将踏入彼岸境，那可是目前东荒最强的力量。

    “唰！”

    在暴怒之下，他冷哼一声，大手探出，直接向着方寒一把抓了过来。

    他出手很是迅速，一把抓出，虚空中猛然间一震，恐怖的道力自四面八方向着他手中汇聚而来，顷刻间后在虚空中凝聚为一个巨大的道力大手。

    足有数十丈大小，铺天盖地，向着方寒猛然间抓了下来。

    这一击很是恐怖，光是那股气息就已经让方寒脸色凝重无比，并且似乎连四周虚空都隐隐间被封锁了一般，给方寒一种躲无可躲，避无可避之感。

    “轰！”

    方寒面色微变，这一击的确恐怖，锁定目标，但这不算什么，甚至力量也没有到他难以抵挡的地位。

    但若是反身应付这一击杀招，或许后面的几名虚空境强者就会赶过来。

    若是落入众人包围之中，方寒再想离开，那简直就是痴心妄想。

    “去！”

    方寒微微犹豫之后，炼神鼎直接被他祭出，向着虚空中落下的大手迎击了上去，而他则闪电一般的向着前方窜去。

    炼神鼎在虚空中旋转着变大，最终变得足有上百丈，淡淡青色神芒洒落，笼罩在方寒身上，让方寒速度越发快捷起来。

    而战神殿男子的一掌也落了下来，狠狠的拍在炼神鼎之上，炼神鼎直接被拍飞了出去，方寒也是猛然间一口鲜血喷出。

    “嗡！”

    炼神鼎被拍飞之后，直接轰击在大地上，地面上被轰出一个大坑，深不见底。

    方寒心神微动，炼神鼎直接被其远程收入道海之中，而他速度又快了一分，向着前方冲去。

    “差不多了吗？”

    方寒暗自沟通炼神鼎器灵，知道大黑狗那边已经准备就绪之后，顿时心中一松。

    “嗡！”

    在这一刻，方寒直接停了下来，淡笑着望向身后的众人。

    “不好，快封锁四周空间！”

    在看到方寒停下之后，后方一名荒古姜家老者顿时大喝出声，先前方寒就在他眼皮底下溜走，在这一刻，他想到了方寒或许还有类似的手段。

    “轰！”

    一时间，数十道神芒纵横天地，将周围数百丈之内空间尽数搅动，让人难以进行阵纹传送。

    可惜的是，这一次方寒却不是借助传送阵，而是炼神鼎直接破入虚空。

    他手中还有一些剩余源，为的就是关键时刻的传送。

    未等那些人赶过来，在方寒身前猛然间有着一道旋涡显现，方寒一步踏入其中，消失不见。

    “我在苍云山等你们！”

    大约三四息之后，那名战神殿男子赶了过来，其他人很快了赶来，但方寒早就消失不见，原地唯有一道声音留下。

    “该死！”

    一群强者聚集在一起，强势的气息弥漫整个天地，他们一个个怒容满面，又一次让方寒自他们手中溜走，这让他们有些愤怒异样。

    尤其是那两名荒古姜家的老者，上一次本来已经快要将方寒斩杀，但关键时刻被方寒跑了，这一次似乎又是这样。

    只是也难怪他们，因为上一次很显然是那只狗在刻画阵纹，利用传送阵离开，但这一次那只狗并不在方寒身边。

    谁知道方寒居然也有这般手段，能够做到类似于瞬移的能力，根本不受四周虚空混乱的影响，或许只有彻底禁锢虚空，才能够将他挡下来。

    “此子必须死！”

    战神殿中年男子眸光冷漠，凝望远方，冷声开口道。

    一直以来，光是死在方寒手中的战神殿弟子就不知道有多少，更何况上一任战神殿圣子之死据说也与方寒有一些关系。

    今日一见，他才明白这少年是何其的妖孽，不死未来绝对会是巨大的祸害。

    若是今日不将方寒斩杀，恐怕下一次相见的时候，方寒已经成长到能够匹敌他的程度。

    这少年成长速度太过于惊人了。

    绝对不能够放任他继续成长下去。

    “那只黑狗似乎和他关系不一般，他一定会去那边！”

    “不错，阴阳王也在那边，正好趁此机会一并解决掉！”

    “这一次我们必须封禁天地，不给他逃脱的机会，一击必杀！”

    众人纷纷开口，他们或多或少都与方寒有一些仇怨，甚至有一些人是因为大黑狗以及阴阳王而来，但在这一刻他们都达成了一个相同的共识，就是方寒几人必须死。

    一个不留。

    “我们联手施展封天锁地大阵，别说是他们，就算是彼岸境强者也能够困一段时间，这一次他们将必死无疑！”

    最终，荒古姜家那名枯瘦老者定下了计划，先将整个苍云山围起来，然后一步步攻上去，彻底解决掉方寒几人。

    “唰！”

    计划之后，他们一个个顿时身影闪烁，向着苍云山而去。

    ......

    苍云山下。

    虚空猛然间一震，裂开了一道口子，一只大鼎从中冲了出来，方寒紧随其后，也自虚空中冲了出来。

    “这就是苍云山吗？”

    望着眼前那几乎高耸入云的山峰，方寒眼中也有着一丝讶然之色显现，先前听闻大黑狗所说的布置无上场域，方寒还比较怀疑，此地是否能够满足那个要求。

    但此时在看到这座山峰之后，顿时明白了大黑狗话语的意思。

    即便是源天神眼，也无法彻底看透这座山峰，此地的地势很是怪异，就连源天神眼也只能够模糊感知到一些东西。

    “莫不成此地有一条龙脉不成？”

    这样的情况方寒还是第一次遇到，结合前世所见的一些险恶地势，方寒脑海中不由的闪过这样一个念头。

    若真是一条龙脉，那对于他来说可是天大的造化。

    在神海境之前，方寒就有这样的想法，但却在未知之地稀里糊涂的达到了神海境。

    按照吞天道诀所说，破入神海境会有一些特殊异象显现，但方寒并未看到，后来才明白，应该是自己缺少一些东西。

    他是以一株上古大药为主破入神海境，虽然基础很强，但药力消耗之后却也没有想象中那般强势。

    若是能够以龙脉补充一番，或许能够达到完美。

