    林逸猛然转身。

    看到一位身穿淡蓝色长裙的娇美师姐，正快步走上前来。

    “师姐，你是？”

    林逸看着这位叫不出名字的师姐，装作一副诧异模样。

    其实他记性很好。

    这位娇美师姐，他确实不知道名字，但他清楚记得，这是站在冷冰雪身边的其中一位师姐。

    是负责看守护山大阵的师姐。

    修为境界在聚灵境九重。

    这是有真正实力的强大师姐。

    也是他分化师姐的目标之一。

    和那些普通的花瓶师姐，完全不同。

    “我是敖歆雨！”

    娇媚师姐温声笑道。

    “原来是歆雨师姐！”

    林逸笑着行礼道。

    “师姐找我何事？”

    林逸微笑问道。

    他本来还想着，该怎么才能接近这帮看守护山大阵的师姐们，但又不让她们看出，他带有目的。

    这真的很难。

    最好还是让这些看守护山大阵的师姐们，主动来找他。

    但这更难。

    没想到，他还没回到暖云谷。

    这敖歆雨师姐，就主动追上来了。

    “林逸，我有一些需要，你能满足我么？”

    敖歆雨有些不好意思问道。

    “师姐，你这是哪里话？”

    “你有需要，我肯定竭力满足！”

    “当然，也要看具体是哪方面的需要！”

    林逸一本正经道。

    “是这样的，我已是聚灵境九重巅峰，我最近准备冲击聚灵境十重，但需要突破瓶颈才行！”

    “我自己突破了快三个月，都毫无动静！”

    “我就想弄到一些专门突破瓶颈的一品上等灵药，雨霖花，帮我突破瓶颈！”

    敖歆雨娓娓道来，说着自己的困境。

    “师弟能帮我么？”

    敖歆雨望着林逸，满脸渴望。

    “师姐这个需求，我还真能满足！”

    “不过，我答应了那三十位师姐，加上赠送的弥月草，一共要给她们一百八十株！”

    “我每个月的灵药回扣，也就只有八十株！”

    “师姐恐怕要等到两个月后，我才能给你雨霖花！”

    林逸正色道。

    事情总有先来后到。

    他这么说，没有任何问题。

    当然。

    这肯定也是推托之词。

    他真有心给，肯定能拿得出来。

    但太容易得到的东西，往往都不被珍惜，都不值钱。

    他不会这么轻易，就答应敖歆雨师姐。

    “两个月后，这实在太慢了！”

    “我现在修为境界，完全停滞不前，时间都白白浪费了！”

    “只要弄到雨霖花，我就能突破境界，进入聚灵境十重，继续修炼提升！”

    “师弟，你就行行好，帮我一下吧！”

    敖歆雨恳求道。

    “师姐这样，真是让我很为难！”

    “你也知道，我是不为美色所动的人！”

    “这么多师姐们，都有需要，我要是怜花惜玉，怎么能怜惜得过来？”

    林逸微微摇头道。

    “师弟，你就直说吧，我要怎么做，你才能满足我的需求？”

    敖歆雨咬咬嘴唇，直接问道。

    “其实我现在就给师姐雨霖花，也不是不可以，但是损失灵药超过百株，我就要面临克扣灵石酬劳的责罚！”

    “我还想着尽快攒到一笔灵石，购买一些攻击力强大的术法，或者是飞剑之类的法宝！”

    “师姐若是真有诚意的话，不若你帮我弄一部二品攻击术法，或者二品身法，二或者飞剑，你看如何？”

    林逸望着敖歆雨，笑着说道。

    他现在确实需要这些攻击术法，身法，以及飞剑之类的法宝，提升实力。

    再有就是。

    他要一视同仁。

    让这些师姐们觉得，他是一个一心追求实力提升的人。

    没有什么花花肠子。

    是一个正派的人，靠得住的人。

    换做是那些心术不正的男弟子，拥有了这样的绝佳机会，很有可能就借机要挟，想要和师姐来一场鱼水之欢。

    他要让这些师姐们知道，他不是这种人。

    想想也就知道。

    这些洁身自好的师姐们，肯定都想找一个靠得住的双修伴侣。

    他就是要将自己打造成这种靠得住的形象，加深这种印象。

    “这个没问题！”

    “我购买了二品身法，二品攻击术法，我基本都学会了，修炼到了娴熟境界！”

    “这功法玉简里的内容，早已深深烙印在我脑海里，我直接送你便是！”

    敖歆雨嫣然一笑，立即从储物袋中，取出一枚蓝色玉简，递给林逸。

    “这怎么好意思？”

    “要不这样，我抄录一份吧！”

    林逸客气道。

    “一品功法，没太大价值，可以随便抄录！”

    “这二品功法，里面都布有神识禁制，还有很多画面图鉴，只能察看，无法抄录，你最多也就抄录一下文字部分，也只是功法残篇，真正的精髓的东西，都在这些画面图鉴里面！”

    “每个人看到这些画面，这些图鉴，感受和领悟，都是完全不同的，这是没法抄录的！”

    “所以这二品功法玉简，要么自己购买，要么我学会了送给你，没法大量抄录！”

    敖歆雨满脸认真道。

    “原来是这样！”

    林逸恍然大悟。

    转念一想，这样确实更为合理。

    若是随便都能抄录，谁还去藏宝阁兑换？

    只要有人买了一份，其他人就可以抄录。

    甚至。

    购买的这个人，还能大量抄录，低价转卖给其他人。

    他不但不会亏钱，还能从中大量捞钱。

    一本万利。

    而人家开创出这部功法的主人，却只能眼看着吃亏。

    这根本就不合理。

    人家在功法玉简里，布下神识禁制，最关键的部分，最精髓的部分，都无法抄录。

    这才是正常的情况。

    “师姐，你送我的这枚蓝色玉简里面，这是什么功法？”

    林逸顺手接过蓝色玉简，好奇问道。

    “这是一部二品身法，飞流身法！”

    “你学会之后，身法速度将会很快，别人根本追不上你！”

    “战斗的时候，你也更为灵活，更容易躲闪！”

    “别人拿你没办法！”

    敖歆雨笑着介绍道。

    “如此说来，这飞流身法，还真是不错！”

    “那我就收下了！”

    林逸满面笑容，立即收起蓝色玉简。

    随即，他望着敖歆雨，还是不满足。

    “师姐，你身上是否还有二品攻击术法？”

    “你别误会，我不是贪得无厌之人，我不要你的！”

    “我可否借阅一下？”

    林逸笑着商量道。

