    第435章 封神前夕

    索托城算是大型城市，托尔城和四海城算是中大型城市，这三个城市里，都有武魂殿、万兽宫、浩气盟和黑月教的分部！

    所以这帮人真的就是膨胀到没边儿了，连脑子都膨胀没了。

    他们进城之后还没翻起多大浪花呢，就被围住了。

    “老大！我们好像被围住了！”一个邪魂师突然说道。

    邪魂师首领抬头，就看到了少说接近两百位魂师天上地下的把他们包围了起来。

    “你们好大的胆子，竟敢跑到城中来闹事！”

    “我们就是胆子大，怎样？！”邪魂师首领狂妄的叫嚣道。

    “你们就是那些四处作乱，伤害无辜百姓的邪魂师？！”

    “我们是圣灵教的圣魂师！”

    “还尼玛圣魂师？承认了就好！正好今日把你们一网打尽，告慰那些死于你们手中的无辜百姓！”

    “就凭你们？！哼哼！”邪魂师首领不屑冷笑，“以前你们围剿我们，让我们像丧家之犬颠沛流离，今日，我们要把你们全部干掉！”

    说完，他大喝一声：“神之魂技！神隐之术！”

    “神之魂技？！”所有人都是一愣，“你们是受到了神的指使？！”

    然而浩气盟这位魂师话音刚落，那群邪魂师就在众目睽睽之下全部凭空消失！

    “什么？！”

    “他们去哪了？”

    “好强大的隐身魂技！”

    “看来果然是神赐予他们的魂技，他们果然是受到了神的指使！”

    “这帮可恶的神，竟然指使邪魂师来屠害无辜百姓！”

    “邪魂师可恶，神更可恶！”

    神界，众神之巅。

    修罗神大手一挥，直接关闭了神台。

    黑灵神浑身颤抖！

    修罗神哀叹了一声：“我总算知道为何我们总会处于不利之地，为何我们越来越狼狈，越来越被动，只是因为我们派出的人，都是一群没脑子的人。”

    “好，很好，公然在大庭广众之下宣称那是神之魂技，很好啊，黑灵神大人。”邪恶之神脸上在笑，身上却是杀气纵横。

    “那...那不是我教的，我曾经严厉叮嘱过他，不准在人前说出任何有关‘神’这个字的信息！”

    “你以为你这样说，就把你的责任撇清楚了吗？”毁灭之神握紧拳头，“代言人还是你自己找的，你找了这样一个没脑子的代言人，你以为你没责任吗！”

    黑灵神还在辩解：“大人，诸位大人，当时我选人的时候也是特地考察了，那个人做事沉稳，有头脑，实力也比较强，因此才选择的他，我也没想到他竟然是这样的无脑愚蠢之人！”

    “这件事，你不需要给我们一个交代，你只需要给那些人类一个交代就行了。”修罗神说。

    星神和修罗神的这两波操作，不但没能打击到张歌的信仰，反而让神界的信仰变得更加不堪！

    通俗来讲就是让更多的粉转路，更多的路转黑了！

    “啊？修罗神大人，我...”

    修罗神大手一挥：“我宣布！依神界戒律，黑灵神擅自组织邪魂师组织黑月教，在人间为非作歹，现褫夺黑灵神神位，剥去神力，贬去人间！”

    “不要！修罗神大人！不...不要...”

    邪恶之神和毁灭之神猛地动手，各自伸出右手虚空对准黑灵神，众神之巅上方的神台也发射出一道光芒，照在黑灵神身上！

    伴随着黑灵神的惨叫，一道道璀璨的光芒从他身上不断的被剥离，不断的飞散，黑灵神的惨叫声越来越小，身躯也变得越来越透明。

    “修罗神！我这都是遵从了你的命令，你却这样对待我！”

    修罗神冷声说：“遵从我的命令？我何时命令你、允许你建立了黑月教？”

    黑灵神无话可说了。

    黑月教的确只是他一手创建，没有遵从任何人的命令，他建立黑月教，就是为了让自己获得更多的信仰之力，提升神力和神祇地位。

    他做的事，修罗神他们早就知道，只是睁一只眼闭一只眼懒得管，现在当然也可以利用这件事当理由来处理他。

    最终，黑灵神身上的光芒消失殆尽，整个人就像是一尊饱受风霜侵蚀的皲裂雕像一样跪趴在地，虚弱不堪，连呼吸都很困难。

    没了神力和神位，他现在就是一个普通人，根本难以承受神界的神威压力。

    “星神，现在再给你一个机会，你应该懂得如何做。”修罗神看向星神。

    星神早就吓得浑身发抖，修罗神是掌握神界刑罚的大佬，他极度恐惧修罗神接下来也会这样惩罚他！

    修炼到封号斗罗都何其难，更别说成神！

    现在听到修罗神的话，他立刻说道：“明白！我一定处理好！”

    修罗神点头，星神提起已经变成凡人的黑灵神，化作一道光芒飞离了众神之巅。

    看着几乎要昏厥的黑灵神，星神心里难免涌出了一股兔死狐悲的悲观情绪！

    还好平日里没做什么违反神界戒律的事情，否则今天也跑不了！

    索托城。

    隐身之后的邪魂师首领等人看着像无头苍蝇一样的正道魂师，得意洋洋！

    “他们根本无法发现我们，所以就现在，我们给他们致命一击！让他们知道我们的厉害！”

    然而话音刚落，一根又粗又长的金色长棍带着呼啸的音爆从天而降，狠狠的打在他们群体中！

    轰然爆响！

    伴随着他们的惨叫声，百来号人中有七八十人被当场砸成了肉泥！

    仅剩的二三十人也被余威震慑，被震的东倒西歪，实力差的当场吐血！

    “什么？！怎么会被发现？！”邪魂师首领捂着胸口，大惊失色！

    “什么狗屁神隐术，在我火眼金睛面前，都是渣渣！”

    “是张歌大人来了！”

    “什么？张歌大人？！”

    “哇，真的是张歌大人！”

    “不要怕！”张歌的分身大喊道：“我们的存在，就是为了剿灭为祸百姓的邪魂师，今日，这些邪魂师一个都活不了，必死！”

    邪魂师首领吓得肝胆俱裂，连忙拿出魂导器，然而刚拿出魂导器他就接收到了黑灵神的命令：“全体隐藏，待命！”

    愣了两秒之后，他才大喊道：“黑灵神大人！我们碰上张歌了！”

    坐实了，这就坐实了是神指使他们胡作非为的。

    分身冷笑一声：“黑灵神也保不住你！”

    金箍棒呼啸而去！

    惨叫声响起，信仰之力如潮水般涌入张歌体内！

    终于！

    终于快要封神了！

    (本章完)

