    圣赫塞起来的时候，娜塔莉已经离开，两个人聊了几句，也让他陷入沉思。

    “你喜欢我吗？科恩先生。”

    娜塔莉偷偷亲他的时候就醒了，他只好睁开眼。

    “应该还是有点喜欢的，如果你不想嫁人，那就不嫁了，可以一直跟着我，直到你想离开。”

    圣赫塞轻声说道。

    “有你这句话就够了，谢谢你，科恩先生。”

    “生活还是要往前看。”

    圣赫塞重新看着她的眼睛，用他那种冷静的、探究的的眼光望着她，这是一个孤独的女人，如果这是注定悲剧的婚姻，那不嫁确实是一个选择。

    “科恩先生，我不会给你添任何麻烦，你注定会成为一名伟大的英雄，而我愿意帮助你。”

    娜塔莉勇敢的看着他，坚定的说道，没有再说话，圣赫塞拉过她安静抱了一会，最后看着她离开。

    圣赫塞在贫民窟见过太多悲剧，妇女难产而死，卫生条件差，不允许堕胎，然后感染而死的，

    还有各种暴力犯罪，

    还有婚后失去生活来源，导致婴儿夭折，或者营养不良，

    事实上，这个时代能在贫民窟活着，本身就是很不容易的一件事，更何况贫贱夫妻百事哀，看得出娜塔莉心气儿很高，

    单纯只从她不跟报社的那些中年男人的追求来看，明显她很理智，大多数人其实只是想和她滚床单，并不是想娶她，

    娜塔莉是一名很出色的女子，圣赫塞拥有很多优势才能有现在的成就，

    这是一个绝佳的贤内助，让圣赫塞有些愧疚。

    圣赫塞未来要走的路，注定充满荆棘，可以看的出来，一开始娜塔莉对他并非是喜欢，也许只是有利益诉求的关系，只是圣赫塞更年轻帅气多金，比她以前接触的肥头大耳的老板好多了。

    圣赫塞也不知道如何面对这段奇怪的感情，索性不再理会，这也只是生活中的一个调剂。

    ……

    “今天就要去激进公民联盟了，也不知道这个阿根廷政党是什么样子的。”

    认真刮了一下胡子，洗了个澡，换了一身正式的衣服，打好领带，并佩戴了手表。

    激进公民联盟，也叫激进党，社会党国际成员，1891年成立，是目前阿根廷历史最悠久的政党，现在阿根廷最大反对党和在野党。

    今天是周五，没有重要的课程，只好勉为其难的逃课，

    圣赫塞开车来到了激进党党部，市中心一处有些年头的大厦，

    这里位于五月广场西侧，离玫瑰宫总统府也就一公里多的距离，环境比较幽静，种植了几棵香樟树，

    圣赫塞询问了一楼前台的文员，在一位女士的带领下穿过过大厦的走廊，最后来到了二楼的一处办公室。

    “圣赫塞先生，这是我们激进党委员代表路易斯·佩尼亚的办公室，佩尼亚先生也是我们的办公室主任，同时还是一名市议员，今天他在这边办公。”

    “好的，谢谢你，美丽的小姐。”

    “不客气。”

    两人在路上闲聊了几句，得到了一些简单信息。

    圣赫塞轻轻敲门，得到许可后，终于见到了激进党的委员代表路易斯·佩尼亚，负责接待他，同时也是一次面试。

    他人长得有些黑黑的，大概三十五岁左右，头发有些稀疏，戴着一副黑框眼镜，穿着白衬衫，模样令人难忘，嘴里还叼着一根雪茄，正在看报纸。

    能让大佬亲自接待，主要是圣赫塞的介绍人不简单，普金斯教授作为加入激进党的介绍人，还是相当靠谱的。

    圣赫塞也被推荐担任激进党在布城的宣传部部长，如果只是普通的党员，只需要在行政那边登记一个名字即可。

    “你好，尊敬的佩尼亚先生，我是圣赫塞·科恩，可以直接叫我科恩。”

    “你好，科恩，很高兴认识你。”

    两人简单握了个手，分别坐下。

    “科恩，你对我们激进党有没有什么了解？”

    他又拿起报纸，继续看着，时不时还拿着笔勾勾画画，没有抬头随意的问道。

    “说实话，了解不太多，只知道这是一个很伟大的政党，是目前阿根廷历史最悠久的政党之一，也是目前阿根廷第二大党，曾多次担任执政党。”

    圣赫塞组织了一下语言，认真的回答说道，

    “不错了，至少比其他党员厉害的多，我简单给你介绍一下，你不用紧张，我们随便聊聊，对了你抽烟吗？或者雪茄，如果介意的话我灭掉。”

    路易斯放下报纸，这才认真了不少，毕竟圣赫塞也没得罪他，他也没必要跟个走后门的计较，显得他不大气，而且万一以后用的上人家，摆谱，没太多必要。

    “会一点，佩尼亚先生，我有几年烟龄了。”

    这小子还是个滑头，明显不是经常抽烟的样子，刚刚握手的时候他就知道了。

    “嗯，你也来一根吧，我平常喜欢抽雪茄，就是好的雪茄太贵了。”

    圣赫塞也点了一根，熟练的吞云吐雾，神情稍微放松一些。

    “我们政党的友好党派主要有三个，分别是变革承诺党、发展重建党和自由公民阵线三个，目前我们有117万名党员，全国第二，

    我们的全国最高大会会议每年举行一次，委员会由24个选区的144名代表组成。”

    这么厉害，远比他想象中的厉害，能有一百多万名党员，虽然组织看起来有些松散，但比正义党好很多。

    “我们党在1916－1930年是执政党，现在却被必隆这个小人打压的很厉害，甚至上个月把我们宣传部给查封了，听说你有不少宣传经验，负责过最近风头很大的新阿报社是吗。”

    路易斯先是有些自豪，然后又有些气愤的说道，最后才询问道。

    “是的，我在新阿报社担任过社长和主编的岗位，对于新闻和编辑很擅长。”

    虽然只有几天，但确实让新阿报社起死回生，圣赫塞在心里补充说到，这是一份重要经历，可以直接让他得到宣传部部长。

    “嗯不错，我们激进党的政治行动委员会是由全国委员会主席、副主席和若干名委员组成的最高领导机构，目前议会副主席是阿图罗·弗朗迪西先生，主席则是图安·皮特罗先生。”

    “今年弗朗迪西被提名明年我们党的副总统候选人，可惜再次败给必隆，阿伦德先生也是副主席，其他人嘛，大多水平不行，

    “阿图罗先生非常厉害，曾经两次当选联邦众议员，1945年成为党内不妥协革新运动的领导人。”

    路易斯叼着雪茄，继续说道，

    副总统是总统制国家中的职位，在阿根廷，副总统被称为“备位元首”，当总统在任期当中死亡、因犯罪被解除职务或不能视事时，由副总统继位，副总统基本上没有任何职权，但可经总统授权行使若干权力。

    阿图罗能被提名为副总统候选人，确实非常厉害，而且看得出，路易斯对于这名叫阿图罗的主席很是尊敬，很可能是他的忠实支持者。

    “我们党内也有几个派系，主要派别有革新和变革运动派、全国路线派、科尔多瓦路线派和肯定伊里戈延学说运动派，我本人是属于革新和变革运动派的。”

    果然伟人不曾欺我，党内无派，千奇百怪，有人的地方，就有派别，这特么就有4个派别了，如果是像后世印度末迪老仙那种一亿人的党派，不是要有几千个派别，想想就可怕，圣赫塞恶趣味的想着，然后摸了下下巴。

    “这个就不详细说了，等会给你拿个资料看看就可以，分界线并不明显。”

    “我们的下级机构是1938年成立的激进党青年团，也是我们领导下的全国性青年组织，

    对手只有一个，是必隆党青年团。”

    原来还有这种二级组织，圣赫塞听的津津有味，果然跟正义党是天然的对手啊，必隆能从无到有，几年时间弄出来一个正义党，也算是很有手腕了。

    “我们在众议院有102个席位，参议院28个席位，实力还是非常强大，但因为必隆的原因，我们现在开展工作很困难，特别是宣传部，已经处于瘫痪状态。”

    圣赫塞听着听着就有些吃惊，他一直以为激进党作为在野党，按道理在参众议院的席位不多，是彻底压制的，但很明显，并不是他想的那样，

    这已经跟美国两党差不多了，如同共和党和民主党，要问为什么他有这个认识，说到底还是情报工作不到位。

    阿根廷国家最高权力机构是议会，由参、众两院组成，拥有联邦立法权。

    阿根廷参议院有72席议员，全国24个省和行政区各3席，众议院有257席议员，由各省区按人口比例分配。

    这样看来，激进党的能量确实非常大，圣赫塞突然有些庆幸，加入自由公民阵线，估计当上党魁也就是跟这里一个委员代表差不多，宁做凤尾不做鸡头。

    路易斯又陆陆续续说了很多关于激进党的一些“光辉历史”，至少听起来非常唬人，也不得不说，这确实是个很厉害的政党，难怪可以一直持续几十年的强大。

    路易斯吐了一口烟圈，才慢悠悠的说道，

    “宣传部本来是我们的重要部门，但最近几年经过几次动荡，现在几乎是最小的部门了，你如果接手，不知道有什么办法吗。”

    圣赫塞假装认真思考了一下，实际上他也不太懂，这是党争，还是国家权力的斗争，实力对比并不公平。

    “在不明面上反对的情况下，吸收新鲜血液，把宣传部人手补齐，然后开内刊和外刊，起到宣传作用。”

    “嗯，你可以尝试一下，但我们给宣传部的经费现在很少了，大部分来源于社会捐款，

    有时候还需要亲自动手印刷，是个很累人的活。”

    “我对于这些非常理解，我曾经在军队担任过准尉和参谋，对吃苦很有一套。”

    两人又闲聊了不少，让路易斯对他的印象改观不少，至少圣赫塞不是那些老家伙塞进来的废物，也表现得很有教养，见识也是比较不错的，路易斯心里默默给出评价。

    “好的，我今天会把你的信息上报上去，明天我们就是同事了，以后合作愉快，我等下带你去宣传部。”

    “合作愉快，再次感谢你，佩尼亚先生，如果不是你，我都不知道该如何下手，今天的交谈，对我来说，是一个重要的突破。”

    两人再次握手，不同于一开始轻飘飘的握手。

    激进党属于阿根廷中间派社会自由主义政党，与另一政党庇隆正义党为阿根廷的两大政党，支持阶层主要是中产阶级。

    激进党主张对内实行民主和社会改良，思想多元化，对外同各国发展友好关系，反对外来干涉。

    圣赫塞也正式成为一名小部长，有了三名编辑手下，他不急不躁，只是慢慢整合资源，并先后把几名身世清白的猎鹰局成员也引进激进党，划入自己部门。

    这样慢慢的，宣传部也开始活泛起来，大半个月时间，圣赫塞并没有做太大动作，把党内的报刊，简单优化，做了一些删除改进，重新充满了活力。

    而且改变了原来宣传部激进的批判行为，改为走低调发展路线，同时跟路易斯通气，这名办公室主任，是他的上司，圣赫塞一般有在他的支持下，才做一些行动。

    所以圣赫塞也慢慢的在激进党站稳了脚跟，时间慢慢流逝，做了一些简单的宣传工作。

    宣传部也慢慢恢复了元气，而且他还组织了一些活动，扩大了影响力。

    布德·罗杰斯把一份报纸放在圣赫塞的桌上，

    “部长，总统府宣布社会党代表大会为非法组织，通过了关于禁止社会党法案。”

    圣赫塞想了想说道：

    “我的上帝！这个法案疯了吧，必隆总统府最近真的是越来越嚣张了，已经开始无视法律了，这是要坏规矩。”

    “是的，我们宣传部要声援吗，铁路工会准备组织一次全国大罢工。”

    “部长，还有个消息，我想应当告诉你一声。”

    “什么消息？”

    “我刚接到一名党员报告，说是警察抓住了社会党党魁里科，关进了监狱。”

    里科·爱德里尔是社会党领袖，发表了很多大型反对必隆执政的演讲，让必隆如鲠在喉，

    最近出了很大风头，没想到被警察部队收拾了，估计至少管个三四年牢饭。

    “暂时不用，我们没必要出这个风头，必隆的警察部队不是吃素的，我有一些内部消息，他们已经拥有一些重武器了，这非常可怕。”

    内部消息，就是雷恩军工参加招标会通知他的，确实越来越武装警察部队，拿社会党开刀。

    “必隆总统，还把不少社会党的人抓起来了，听说还枪毙了不少，他这是打算搞什么？以为阿根廷是苏联？”

    “哈哈，他必隆也太看得起自己了，不过是一个投机分子，我们宣传部不用出头，自然有人会教他做人，我们把刊物做好就行，宣传部暂时经不起折腾了，到时候再被关进去几个，我们宣传部可以直接撤销了。”

    圣赫塞已经成功把猎鹰局的3个成员捞了出来，而激进党的大人物也把宣传部的人捞了出来，他有意结交一些激进党的同事，但保持克制，并不做越界的事情，让很多激进党党内的基层人员都比较满意。

    整个11月，风暴愈演愈烈，最后仍然虎头蛇尾，连军方也反对这个事情，只能把新法案被取消，但社会党已不复原先的风头，从阿根廷第四大党，直接变成无名小党，再也没了声音。

    期间很多报纸被必隆查封过，连圣赫塞的新阿报社都被查了几次，但影响不大，因为圣赫塞的新阿报社更像是娱乐报纸，

    连《号角报》《国民报》《民族报》都曾被紧急冻结，这让新阿报社发展更快，直接成了阿根廷第四大报社，并开始全国铺网，甚至新阿报社表现出了无条件支持必隆的动作，这让新阿报社，还收到了总统府的一些关注和青睐。

    至于宣传部，也是平稳落地，并没有受到影响，让圣赫塞在激进党，还得到了办公室的嘉奖，而且帮宣传部还改了不少东西，

    人员也慢慢增加到了十多人，这让路易斯都很吃惊，

    其中五分之一都是圣赫塞在外边弄进来的猎鹰局的人，而激进党相对宽松的政策，让他能从中作梗。

    他们做双面人，隐蔽的收集一些激进党的情报，非常低调。

    ……

    11月底的时候，圣赫塞让雷霆军工的霍斯特带团队秘密前往西德，去欧洲聘请轻重武器设计师，安排了雷霆十字和猎鹰局的人员保护，

    现在德国不允许生产武器，大多数武器专家估计跑路了，但肯定还有一些人才失业或者转行，能有一个是一个。

    薪资不是问题，国内的武器设计水平还是太低，下一步是搞突击步枪，这才是硬家伙。

    以前圣赫塞是一直想派人前去西德找武器设计师的，但没有这方面的人才和人脉，而且那边有英法美苏各方势力，合作也容易被坑，现在刚刚好。

    有了弗莱茨工厂的人员设备，也有一定基础。

