    “三带一，要不要。”

    老余拿着手里的牌，看着眼前的两人，张勤和林茂才，两人眼神交互一阵后，张勤瞅着老余手里的牌，应该不可能是三带一了，不过也有炸弹的可能，因为断张3还没见到。

    “四个二。”

    张勤果断一手炸弹，老余露出了兴奋的笑容，林茂才简直无语了。

    “4点。”

    张勤出了4点，老余直接四个三甩了上去。

    “两炸双倍，一人4亿。”

    两人无奈的拿着手机，分别给老余转了4亿。

    这是一家环境格调都不错的酒吧，他们刚来半小时，都在等一个人，轮回管理局企划部49837室的室长罗友刀。

    半小时张勤和林茂才已经输了好几十亿了，和老余打牌每次都要输。

    终于不一会，一脸随和，见人就打招呼，一脸谄媚的室长罗友刀来了，他就是这次问题的关键所在，三人查来查去最后查到了罗友刀的头上，去办公室找过罗友刀，他就三个字不知道。

    “老余啊，二位，我先干为敬。”

    老余把牌收起来，开门见山道。

    “你收了王铁柱那小子的钱，给他使用了新的通道对吧。”

    罗友刀左右四下看看。

    “是，确实我收了他400亿，200亿让他使用了我们新的VIP通道，200亿帮他去掉了深渊和地狱难度。”

    “我靠。”

    林茂才首先坐不住了，罗友刀一改之前的嘴脸。

    “咱们今天四四六六讲清楚，100亿。可以吧老余。”

    老余拿出了算盘，打了一阵后说道。

    “我们三个人最少200亿。”

    “狮子大开口啊老余，我底下还有一帮人要打点呢。”

    最终罗友刀同意给三人120亿，每个人40亿，四人举杯畅饮后，老余叹了口气。

    “我现在只能锁掉王铁柱那小子的时空，好运和厄运占比，只能靠这两人来调整，好在现在没任何问题。昨天大小姐还问我王铁柱的事，我都只能说一切正常。”

    “不就是个异常的点么，一眨眼就过去了，你们又不是不知道，我们搞钱的机会就那么点，好多人排着队呢，排上好几年都不一定排得到游戏菠菜企划。”

    四人都笑了起来，随后张勤笑呵呵的招了招手，不一会几个妖娆漂亮的女人就坐了过来，他们决定把王铁柱的事隐瞒下来，等他这辈子死了再说。

    .......

    “这位是从南二中转学过来的东方白，这是我们1班的班长，有什么不懂的都可以问他。王铁柱同学，东方白同学就交给你了。”

    班主任说着，名叫东方白，人如其名，头发如雪般白，皮肤白皙，不但帅而且还有一种独特的气质，看着王铁柱呆呆的样子，老师提醒道。

    “王铁柱同学，这是男同学。”

    靠，你把我当啥了？

    王铁柱在意的是东方白脑袋顶上那个醒目的黑色开裂VIP标识，他是黑户。

    “你好我叫东方白，王铁柱同学。”

    王铁柱这才回过神来，急忙握住东方白的手，握手的刹那，王铁柱顿感一股巨大的力道，他条件反射的紧握。

    “我带你去教室。”

    王铁柱转身带着东方白没走几步，但刚踏出办公室的时候东方白凑过来一把揽着王铁柱的肩膀。

    “班长，我头上有什么奇怪的东西吗？”

    王铁柱心中一惊，戴上了喜悦面具。

    “我只是觉得你的头发挺白的。”

    东方白举着手往上一指，随后眯笑道。

    “头发的上面，班长你刚刚是在看我头发的上面，根据眼球的幅度，基本上能确定位置。还有啊........”

    东方白向前走了几步转过头来，那张看似稚嫩的脸上带着一丝邪气以及与这个年纪不相符的成熟老练。

    “你力气很大啊。”

    ？？？

    命运管理局那帮犊子呢？怎么没现身。

    王铁柱看着一路过去，回头率贼高的东方白，感觉心里有些发麻，他不知道为啥命运管理局的人为啥不来。

    那帮吃干饭的，要钱他第一，有问题他不见人。

    刚走到教室门口的时候，东方白猛回头小声道。

    “你知道破命者么！”

    王铁柱心中一惊，马上疑惑的说道。

    “是哪个游戏里的玩意？”

    东方白笑而不语，进去后他做了自我介绍，学习果然很好，而且家里似乎很有钱，不过王铁柱想不通，他是从哪个时空过来的，来这里的目的有是什么。

    这些疑惑困扰了王铁柱一整天，而且最为让王铁柱担心的是，这家伙好像知道自己不是普通人。

    “哥，那个东方白挺帅的啊。”

    晚自习刚下，到学校门口就比较热闹了，一辆看起来有些古董的老爷车就停在外面，还有一个穿着西装戴着小圆帽一副管家范的老头，也是个黑户。

    王铁柱有些慌了，一旁的妹妹还在说着，那东方白短短一天就和不少人打成一片了。

    “你闭嘴。”

    王铁柱口吻有些硬，王铁花哈哈一笑道。

    “你也会嫉妒人啊。”

    我嫉妒你个大头鬼啊，同时出现两个黑户，时空管理局的人没反应。

    王铁柱预感到有大事发生，果然东方白刚出来就走过来，王铁花显得有些拘谨，微微低着头。

    “要不要我送你班长。”

    王铁花眨眨眼，本以为东方白过来找自己呢，但他眼中完全没有自己，只是自己的哥哥。

    “不用了。”

    王铁柱又戴上了演员面具。

    “我们家离这不远，不用的东方白同学。”

    东方白笑了笑，随后转身果然去了老爷车，不少女生们都有些欣喜的看着。

    “他不适合你。”

    王铁柱斩钉截铁道，妹妹果然气恼的拧了他一下。

    上车后，东方白眸子死死盯着王铁柱，车子缓慢启动，管家范的老头问道。

    “怎么样？”

    “我敢百分百确定，就是这小子抢了我的投生，我们在那地方见过，虽然不知道他有什么技能，不过可以肯定的是，应该可以尝试拉入伙。”

    车子缓慢的离开了，东方白透过后视镜，又看了一眼王铁柱，他忍不住咳嗽了起来。

    就是因为王铁柱的关系，扰乱了他们一个庞大计划，东方白几经周转，历经磨难才投胎到了一个富人家里，但一出生身体就不好，他的白发和虚弱的身体，就是代价。

    此时在后视镜里，东方白看到的是自己脑袋旁的数字，51，代表着他只有51能量，在生死线徘徊。

    “关键是可靠不可靠，万一是管理局那边放出来的饵呢？”

    东方白支手托腮，眼神犀利的盯着车外飞驰的事物，随后摇头道。

    “不可能吧，他们没那个闲工夫管这些事，他们都是本着抓到黑户就地处决的原则，毕竟对于他们来说，我们不过是尘埃罢了。”

