    “吕树，上面发生了什么？”韦乾易在下面大声问道，声音透过层层叠叠的深绿色树叶穿到上面，然而吕树第一反应不是回答他，而是想看看韦乾易这么大的声音是不是能惊起些鸟类啥的……

    然而比较意外的是，竟然一只鸟都没有从树林中飞出。

    有点怪啊，这么大的树林总不至于一只小鸟都没有，只有云翳隼那样的大型猛禽？

    这种感觉就像是长江里的鱼忽然消失了一样：少了点什么。

    而且最遗憾的是，要是能飞起一大堆鸟，吕树感觉自己的负面情绪值大计就稳了，可惜，这个树林里的活物好像并不是太多。

    吕树在树上大喊：“没啥事，看到一只大鸟，打了声招呼它就飞走了。”

    一群同学听了有点懵逼，这么玄幻吗？

    神特么打招呼！

    “在上面看到了什么？”韦乾易看向吕树，他现在不关心上面发生了什么，更关心的是，他们该往哪边走。

    吕树忽然大喊：“哇，你们也快上来看看！”

    韦乾易心中一惊，难道是有什么异常吗？现在吕树爬上去也没什么危险了，于是他也手脚并用直接蹿了上去，等他站在树丛顶上环顾山野的时候……没什么东西啊？

    他纳闷：“你让我上来看什么？”

    “看这美丽的风景……”

    你特么是不是有病！

    “来自韦乾易的负面情绪值，+333！”

    俩人爬下大树，吕树敲了敲树干，韦乾易和同学们商量事情去了，他有些琢磨不定的朝一颗树干捶了一拳，大树摇晃了一下，吕树仰头看着头顶茂密的树干，忽然心中升起一丝凉意。

    说实话吕树就是怀疑这里的树有问题，不然为何地上连一只昆虫都看不见踪影？他是担心这里的树也成精了，有攻击性！

    然而这一拳捶下去，并没有什么负面情绪值产生，他心中稍安了片刻，然而还是有些不好的感觉，他转头说道：“咱们还是先找找有没有什么比较开阔的地方吧，我看天色正在变暗，说不准什么时候就天黑了，我感觉这里的树有点不对劲，大家先选择一个宿营的地方？”

    韦乾易看了一眼旁边的树干笑了：“要是树有问题，咱俩刚才怎么可能安然无恙，遗迹虽然危险，但也不用这么疑神疑鬼。我一开始也担心这里的树有问题，不过现在已经证明过没事的事物，咱们就不要太担心了，反倒是你刚才扔下来的蛇，我觉得可能有危险。”

    韦乾易这是有点埋怨吕树竟然随便把蛇扔下来，他并不知道吕树已经把毒牙给掰掉了，这时候那条小蛇还在不断给吕树提供着负面情绪值呢，估计牙不重新长出来，这负面情绪值是不会断了……

    吕树乐呵呵笑了一下不置可否，来遗迹里连条蛇都能给你们惊的嗷嗷乱叫，也是没谁了。

    趁着他们正在商量事情，吕树一个人蹲到一颗大树旁边，他把厚厚堆积的腐败树叶给扒开露出了大树的树根，这时候吕树忽然一惊，他竟是看到了树根旁泥土里的一抹白色：不知名野兽的尸骨。

    这让吕树加深了自己的怀疑，他现在甚至有百分之七十的感觉肯定这些大树有问题。

    “你们来看看这里，”吕树喊道。

    韦乾易转头问道：“看看你那里的风景？”

    吕树乐呵了，不看就不看。

    男生们倒是对吕树没有表现出什么，倒是好几个女生对吕树使劲翻了几个白眼……

    不过吕树也不在乎这个，只要摸清情况，他随时都要脱离队伍去单独行动的，或者就算是现在去单独行动，他也不太介意。

    眼瞅着天色渐暗，队伍终于开始进发，方向不是上山，而是下山，用韦乾易的话说就是要看看能不能在山坳处找到水源，毕竟在遗迹时间很长，水源也是很重要的生存因素。

    他们身上背负更多的是食物，水因为体积问题只准备了3天的量，省一省能喝7天。

    而且最关键的一点是，大家身处正人生地不熟且充满危机的地方，本能的就想赶紧与其他道元班同学汇合。

    大家商量了一下，说不定其他同学进来了以后也会想要寻找水源呢，毕竟各自本主任都提醒过水源的重要性啊，说不定找到水源就能和同学们汇合了。

    在行进的过程中，他们忽然经过一片大约直径有五十多米的空地，吕树忽然开口说道：“我建议大家在这里宿营。”

    前面的韦乾易忽然转头有些不耐烦的说道：“吕树同学，不是说过了吗，不要疑神疑鬼。”

    “奥，那你们先走吧，我在这里宿营了，”吕树说完便把背上的绿色小背包扔在了地上，眼瞅着就要去周围看看有没有可以用来生火的干柴了，不过这玩意也不好找，更多的还是一些落叶。吕树觉得拿落叶生点火也行，总得有点野外宿营的样子嘛……

    韦乾易等人面面相觑，他们没想过在这种地方竟然有人敢脱离大部队独自宿营，所以刚才韦乾易说话的时候就心想，只要我们继续往前走，你还能自己留下来不成？

    结果，吕树真的决定自己留下来了……

    “吕树同学，”韦乾易脸色阴沉下来：“你可要想好单独行动的后果，到时候你出了问题就没人能帮助你了，而且，我们这么多人总不能迁就你一个人吧。”

    吕树一边翻检干枯树叶一边背对着他们挥挥手：“没事没事，你们继续吧。”

    韦乾易看着吕树这幅模样一阵气闷，话都说到这个份上了吕树不愿意继续走也没办法。

    却见吕树忽然扭头，就在韦乾易以为他反悔的时候，只听吕树说道：“我再强调一遍，我在刚才的树根下看到了野兽的白骨，而且这里的树枝树干与我们所见过的绝对有所不同，你们要想继续走就继续，我是不会走了。”

    吕树在这种生死大事上不会拿这些同学开涮，所以他认认真真的又把自己的分析说了一遍。

