    对于夏泽等人，以炎龙老祖的身份，自然是不屑于出面了，让龙剑出面，都是对夏泽他们的抬举了，但是这个白发老者的出现，却让炎龙老祖不得不出面了，因为这位白发老者，便是皇室的一位洞虚境强者玄妙真人，玄妙真人平日里不显山露水，可是炎龙却知道，对方的实力不在他之下。

    只是这位玄妙真人从来都不喜欢争强斗胜，性情平淡，很多人对他都不熟悉罢了，但是，玄妙真人有一个身份，那就是九州论战守护者，也就是说，他是每次九州论战的守护人之一，每一次来的各州天才，都会受到这位玄妙真人的保护的。

    当然，如果这些人离开了天都城，自然就不在玄妙真人的保护之下了，不过，也有特殊的情况，比如某个天才十分的有潜力，玄妙真人会特殊的关注。

    只是苏辰的真实情况，知道的人寥寥无几，玄妙真人也并不清楚，否则的话，他也不会这个时候才出现了。

    炎龙老祖怒视着玄妙真人，沉声说道：“玄妙真人，没想到你还没死，怎么？你想要阻拦我不成？”

    玄妙真人淡然一笑，说道：“你要报仇，我自然是无法阻拦，不过，九州论战在即，你若是扰乱了九州论战的秩序，怕是你们龙家都承担不起这个责任，别以为有龙族的关系，你们就可以无视九州的规矩了，仙境强者的怒火，也不是你们可以承担的。”

    炎龙老祖的脸色有些难看，但是他知道玄妙真人说的一点都不错，别看龙家和皇室的实力不相上下，那完全是因为龙族的缘故，抛开龙族的关系，龙家也未必强多少，龙族的附庸有很多，龙家在龙族内部，并没有真正关系密切的强者。

    可是皇室不同，据说仙宗之中，有一位仙人就和皇室关系密切，这样的情况之下，若是真正到了紧要的时候，龙家未必能对抗的了皇室的打压，只是皇室也要付出惨痛的代价罢了。

    所以，炎龙老祖在知道龙霸天父子所做的事情之后，是全力的支持，只要和龙族圣子搞好关系，得到龙族圣子的帮助，对抗皇室也不是什么问题了。

    “哼，九州论战关系到仙宗选拔人才，我们龙家自然是鼎力支持的，但是有人害死我们龙家继承人，这事不能就这么算了，所以，苏辰必须死！”炎龙老祖沉声说道，他的目光落在慕容长天等人身上，继续说道：“这些人虽然是从犯，但是念在他们是中州最顶尖的天才份上，又没有直接参与杀害龙傲天，我不予追究，但是苏辰，我一定要他死，夏泽，你们如果不想让中州遭受灭顶之灾，最好尽快交出苏辰，否则的话，后果自负！”

    “哼，炎龙老祖，你这是在威胁皇室？”玄妙真人没有想到炎龙老祖如此的霸道，当即怒道。

    “玄妙，你的实力不在我之下，所以，我不想和你争斗，但是，苏辰杀了龙傲天和龙炎，所以，他必须死，你莫非想要阻我不成？”炎龙老祖冷声说道，杀意浓烈，显然，不杀苏辰，他是不会善罢甘休的。

    龙傲天已经死了，但是龙族圣子那边，他必须给一个说法，若是可以巴结上龙族圣子，那他说不定就有机会延长寿命了。

    玄妙真人却是不以为然的道：“炎龙，苏辰和龙傲天他们都是年轻人，在外面闯荡厮杀，技不如人被人杀了，只能怪自己没本事罢了，如果我没猜错的话，那龙傲天有本命领域的龙炎贴身保护，又肯定也有不少保命的宝物，这样的情况下，他都被杀死了，这分明证明他根本就不是合适的龙家继承人，我看，你还是赶紧另选他人吧，省的龙家后继无人了。”

    “当然，你对这龙傲天寄予厚望，如果你一心要为他报仇，我也不好阻止，只要你不破坏九州的规矩就行了，刚才我听说你要对中州动手，哼，中州内部怎么混乱我不管，但是你若是敢出手，别怪我们皇室这些老家伙翻脸了。”玄妙真人的威胁十分的强势，这关系到皇室的颜面，如果任由炎龙老祖胡来，会让皇室的威信下降许多的。

    炎龙老祖目光闪烁了片刻，点了点头：“好，别的事情我不计较，但是苏辰我一定要他死，谁若是阻拦我，我就杀谁！龙剑，我们走！”

    炎龙老祖说完，就带着龙剑离开了。

    两人离开之后，夏泽他们才感觉好受了许多，他连忙走到了玄妙真人跟前，恭敬的问候：“中州城夏泽，见过玄妙真人前辈。”

    “不必多礼，说到底，我们也是夏氏一族成员，只是辈分相差太多罢了，你们为了中州城，也算是鞠躬尽瘁了，只是这次的事情，却将炎龙老祖这老不死的牵扯了进来，别人或许不知，但是我们又怎么会不清楚，这炎龙老祖寿命没有多少年了，他想要延续寿命，唯一的办法就是依靠龙族，而龙傲天是他的希望，现在被杀了，不亚于杀了炎龙老祖，他怎么会轻易的罢手，炎龙老祖发怒起来，你们是抵挡不住的，他想要杀苏辰，就让他杀去罢了，只是可惜了这么个苗子了。”

    玄妙真人惋惜的说道，夏泽一听，连忙说道：“玄妙真人前辈，苏辰是我们中州城最强的天才了，甚至在整个九州，都没有人比他更天才了。”

    “哦？怎么说？”玄妙真人好奇的问道，他之所以愿意担任这九州论战的守护者，一方面就是因为他很喜欢天才，特别是九州的天才，为九州的天才保驾护航，在他看来，是很有意义的事情。

    “苏辰现在不过十七岁，可是本身就已经有了绝对领域的实力，若是综合他的各种手段，比本命领域都强的，那龙炎就是被他所杀，足以证明一切了。”夏泽认真的说道，现在苏辰面临巨大的危机，若是可以得到这位玄妙真人的保护，安全就会有了保障了。

    “此话当真？”玄妙真人心中惊骇不已，如果夏泽所说是真的话，那苏辰就太妖孽了，这天赋和潜力，绝对有仙人之姿啊，将来成就仙境的可能性极大，到时候，九州王朝多了一个仙人，就不可同日而语了。

    别人不知道，他很清楚，九州王朝看似只有几个洞虚境，实际上，在仙宗之中，洞虚境的皇室弟子有好几个，但是，却没有哪个有突破到仙境的希望，而苏辰展现出来的天赋就太可怕了，绝对有成就仙境的可能。

    “此事关系重大，夏泽岂敢隐瞒。”夏泽恭敬的说道。

    “好好，既然此子有如此潜力，我定然会尽力保住他，不过，此子应该是有大气运的，说不定，他自己就可以化解这次的危机，我只需暗中保护便可了，你们不用担心，在九州之中，皇室想要保住一个人，还没谁能够杀的了。”

    “多谢玄妙真人前辈。”夏泽松了口气，感激的说道，有了玄妙真人的保护，苏辰的安全就有了保障了。

    虽然苏辰现在表现出来的实力已经很强了，可是如果有一个洞虚境的强者保护，他的安全就更有保证了。

    “这事我会注意的，只是此子被那龙剑搜魂，灵魂受损，此时陷入灵魂陷入昏迷，怕是要修养一段时间了，但是能否恢复过来，我也没有办法保证了。”玄妙真人把慕容长天交给了夏泽，就离开了。

    夏泽接过昏迷中的慕容长天，神色轻松了许多，但还是有些忍不住的担忧，慕容长天虽然和苏辰无法相比，却也是中州不可多得的天才了，此时却因为被巅峰领域的强者搜魂，陷入昏迷，不知道合适能够苏醒。

    “夏泽大人，我们现在该怎么办？”凌采花忧心忡忡的问道。

    “唉，炎龙老祖要对付苏辰的事情，我会尽快提醒他，让他小心，他现在还在中州，怕是会有危险，我会让他尽快赶来天都城，在天都城，龙家再强大，也不敢动手对付他的。否则会遭到皇室的追杀，哪怕洞虚境都难逃一死。”夏泽说道。

    这是天都城和其他各州的不同，在天都城，皇室是绝对的强大，龙家虽然强势，也不敢明目张胆的和皇室做对。

    中州城一处宅院内，一个气息沉重的金鼎悬浮在房间之内，金鼎内是另外一片空间。

    苏辰盘膝而坐，看着眼前的一个巨大的身躯，不悲不喜：“天鹏遁天术，我已经修炼成功，施展起来，也就比掌握了空间之力的洞虚境强者差一些，这是因为我的境界还太低，等我达到巅峰领域，洞虚境也休想追得上我。只是，这身外化身，必须有一个足够好的材料才行，那仙府之中，倒是有二十五个洞虚境龙族的尸身，可惜，因为是仙府的一部分，负责托起五座岛屿，我根本无法取出来。”

    “不过，除了这些之外，这潜龙殿外面的那个龙尸，却是让我意外，居然是一个仙龙的骸骨。”

    苏辰修炼身外化身，一个完整的尸体，自然是最好的，可是，苏辰现在并没有足够好的材料，但是却有一个仙龙的尸骸，正是之前潜龙殿外面那个巨大的尸骸，之前苏辰并不知道，现在在炼化了这个尸骸之后，苏辰才意识到，这个巨大的龙尸，竟然是一个仙龙的尸骸。

    “一个仙龙的尸骸，现在被我修炼成了身外化身，这个化身的实力，怕是达到了乾坤境的巅峰了，就算是巅峰领域的强者，都未必能够奈何得了我，只是我现在境界太低，无法掌握空间之力，否则，这仙龙化身的实力，定然可以达到洞虚境。”

    苏辰想着这些，心念一动，眼前的巨大仙龙尸骸，瞬间变成了一个人的样子，和苏辰一模一样，只是这个苏辰面色有些发白，气息和苏辰也有些不同，不过，如果不仔细的观察的话，还是很难发现这个化身和苏辰的不同的。

    “你以后就是我的化身之一了，等遇到危险，可就靠你了。”苏辰笑着对自己的化身说道，化身苏辰笑着点了点头：“你我本是一体，自当相互帮助，以我现在的实力，除非洞虚境亲自出手，定然可以保你无忧，不过，你也要尽快提升实力，等你的境界提升了，我也可以拥有媲美洞虚境的实力，可以真正的庇护你的安全了。”

    “那是当然。”苏辰笑着点头，自己和自己说话的感觉很奇妙，而他也清楚，自己本尊的实力提升，这个化身的实力也会提升，只有境界提升了，才可以发挥这个化身的真正威力，仙龙的尸体，品质完全超过了真器的层次，龙的尸体本身就是强大的法宝，更别说仙龙了。

    “修炼了，这两门神通，也耗费了不少时间，是时候回去了。”苏辰心念一动，化身直接冲向了他，和他融为了一体。

    苏辰身影一动，离开了九龙炼天鼎。

