    “咔咔咔咔擦！”

    无夜麻溜的把手中的苹果啃完，只剩下果核，随手把手中果核扔掉。

    看着岛屿前方各处战斗，皱眉微皱：“速度太慢了点吧？”

    虽然各处战局都陷入白热化之中，但完全没有那一场战斗分出胜负，大多数还只是平分对手，距离分出胜负不知道还需要多久。

    哪怕一些战局，双方已经有明显的优劣，但距离完全打败对方，也还需要不少的时间。

    “那你们再玩玩吧。”

    坐在树干之上，无夜双手在身上随意一抹，擦干净，跳下来，转向，向身后的巨大碎坑之中走去。

    碎坑之中，一具完全被鲜血覆盖，血肉模糊的尸体呈现在这里，能让人惊骇的是，一柄锋利的长剑，居然刺穿这具尸体的脑袋，钉在地上，这才是最后的致命伤。

    无夜站在这具尸体的面前。

    “区区第一人罢了。”伸手，无夜手掌紧握刀柄。

    慢慢向上拔起来。

    漆黑的剑锋之上，被红白之物沾染，随手一抖，剑锋一切残迹，抖落出去。

    把剑锋放回刀鞘。

    抬手，看着右手大拇指之上的戒指。

    心中暗道：“先把其中瞬移五老星解决了。”

    在无夜心中，今日最难办的莫过于瞬移五老星，随心所欲的瞬移太难以对付了，而且只需要用视线为条件，几乎难以抑制，如果不解决瞬移五老星。

    如果他突破出来。

    无夜相信，估计难以在把他束缚抓住。

    一旦让他参战，几乎己方所占据的优势荡然无存，局面瞬间倾斜。

    如果让瞬移五老星离开，那以后的日子，会永远处于他的威胁之中。

    瞬移五老星铁了心，只要有耐心，一心要偷袭一人，哪怕无夜都不敢说自己完全无惧，完全能抵挡他每一次的偷袭，更别说其他人。

    戒指快速幻化成成貔貅幻兽种。

    幻兽种貔貅，瞬间怒张这血盆大嘴。

    吸力包裹着无夜，加上无夜主动冲去，瞬间冲入貔貅幻兽种口中消失不见，下一刻，貔貅紧闭着嘴巴，防止其中瞬移五老星那瞬间的离开。

    这一步奏，只是刹那间。

    最后貔貅幻兽种从新变化为戒指，随意的落在一处草地之上，被小草所遮盖，很难找到。

    在貔貅腹中，巨大漆黑的空间之中。

    空间很大，足足上百公里的范围空间，意味着貔貅最大程度可以吞嗤百公里之内的一切，而且空间，是可成长的空间。

    漆黑的空间之中。

    瞬移五老星就在其中，刚才被吞嗤进来。

    进入空间之中，完全没有任何光源，伸手不见五指，瞬移五老星充满了惊慌与担忧。

    但很快平静下来，既然白胡子他们进来之后可以出去，那意味着绝对有出口之处，想要寻找到。

    视线完全无用，唯一还有作用的只有：见闻色霸气。

    见闻色霸气感知空间一切。

    此时的他，站在一处空间墙壁，边缘之地，在无夜未曾进来之前，他一直全力的轰击着空间墙壁，想击破，但空间墙壁固若金汤，任由他全力攻击，而丝毫奈何不见半点。

    瞬移五老星最强大的能力，莫过于瞬移之力。

    但他的攻击力量也绝非凡响，比一般的大将还略强一点。

    “可恶，到底出口在哪里？如果还不能寻找到，外面的局面可难以翻转了。”瞬移五老星心急如焚，他明白少了自己帮助辅助，己方会占据多大的劣势。

    可越心急如焚。

    心越乱，更难以发现，那微微的一道痕迹。

    漆黑的空间之中，突然传来淡淡的光亮，很淡。

    是貔貅张开血盆大嘴，从外界渗透出来的一点光亮。

    瞬移五老星，急忙转身望去，心中惊喜，急忙瞬移，但那淡淡的光亮，再他刚才那刹那间的惊讶之时，已经关闭。

    瞬移能力突破了时间的束缚。

    但是他神经所反应的那短暂的时间，却让他错失了最佳的机会。

    “出口处在哪里吗？”虽然错失了，但瞬移五老星，已经完全记住了哪一处的位置，很远但方向闹记住了，有方向就简单了。

    见闻色霸气开路。

    急忙向哪里怒冲而去。

    “没发现我？”

    也进入神秘空间之中的无夜，有些惊讶，还敢如此大张旗鼓使用见闻色霸气，简直如黑暗中的指明灯，让自己可以清楚的判定他此时的位置。

    “他所具备的瞬移，应该是以视线为发动的基础，这里没有任何光亮，还能瞬移吗？”屏息敛气，无夜收敛一切气息，悄无声息躲在黑暗之中。

    瞬移五老星就在慢慢的靠近他的地方。

    准备一击解决他。

    右手已经慢慢放在刀柄之上。

    瞬移五老星没有发现危险，他具备见闻色霸气，但无夜也具备见闻色霸气，二者抵消，他可感知不到无夜。也发现不到。

    “原来如此，的确有一道很小的缝隙，就是貔貅的紧闭的口吗？”瞬移五老星眼中露出狂喜之色，看到了出去的希望。

    他不敢在继续在这里呆下去。

    不仅仅是担忧外界战局的情况，更担忧自己的安危，他发现，在进入漆黑空间，这区区十几分钟，自己所穿戴的西服，似乎已经在慢慢的解体溃散。

    化为虚无。

    “来了！”

    无夜眼中一凛，如躲在黑暗中捕猎的猎豹，暴起伤人。

    刀锋瞬间拔出。

    出现在已经近在眼前瞬移五老星身前，武装色霸气与血能覆盖在刀锋之上，力劈而下。

    ..

