    第215章太厉害了

    黑衣人首领见凌暖不肯乖乖配合，于是打了个手势，让下面的人动手，让他们把凌暖直接绑了带走。

    只是这群黑衣人万万没想到，凌暖身边的两个婢女武力值会那么高，有她们两人保护，他们连靠近凌暖都难，更别说是将她带走。

    不仅是那两个婢女，那一鸡一猫也甚是强得诡异，身法灵活得令人难以想象，爪子锋利如刀剑，要是被它们的爪子所伤，身上必定留下血痕。

    黑衣人首领见势不对，打算暗中对凌暖出手，岂料他才刚靠近，一只金黄色的小肥鸡突然迎面扑来，在他脸上抓出两道血痕，然后飞在他眼前发出挑衅的声音，气得他破口大骂，“畜生，滚开。”

    “唧唧……咕咕……”

    虽然听不懂这只小肥鸡在说些什么，但黑衣人首领看着它就是不爽，将手中的剑拔出鞘，一剑劈下去，打算将这只肥鸡劈成两半。

    谁知那只肥鸡不仅躲开了，还站在他的剑上，然后低头用嘴巴快速啄剑身。

    嘟嘟嘟……

    只见一柄上等的好剑，就这么被啄了几下，咔的一声，竟然断了。

    黑衣人首领看着被啄断的剑，震惊至极，心里尽是难以置信。

    这只肥鸡到底是什么来路，一张小小的嘴竟然能把他的剑给啄断了。

    “唧唧……咕咕……”

    正当黑衣人首领对着自己的断剑震惊之时，肥鸡小翅膀轻轻一挥，直接把他挥飞。

    黑衣人首领被挥飞之后，撞到一旁的柱子上，直接把柱子给撞断了，紧接着整个人摔落在地，吐了好大一口鲜血，直到这一刻他依然震惊、依然难以置信。

    这肥鸡实在是……太厉害了。

    而这个时候，其余的黑衣人都已经被田言觅语打倒在地，没了战斗力，随后两人快速上前，将还没有缓过劲来的黑衣人首领抓获，把他押到凌暖面前，让他跪着。

    “敢刺杀我家小姐，找死。”觅语踹了一跤黑衣人首领，然后才对凌暖恭敬说道：“小姐，人带来了，小姐有什么想问的就问他吧，不过奴婢觉得他应该什么都不会说。”

    田言正在给黑衣人首领做一些简单的检查，有结果后立即告诉凌暖，“小姐他中了毒，必须每隔一段时间就服用解药，否则必死无疑。不仅是他，现场所有的黑衣人皆是如此，想必他们背后的主人就是通过这种方式控制他们。”

    黑衣人首领吃惊的看了觅语一眼，又看了田言一眼，然后看向怀里抱着小猫，肩上站着小肥鸡的凌暖，越看越觉得这女子不简单。

    他本以为此次的任务只是对付一个手无缚鸡之力的弱女子，事实上也的确是弱女子，毕竟她从头到尾就站着不动。但她身边的婢女实力太强，还有那诡异的一鸡一猫，以至于他连碰都没能碰到她，任务就已经彻底失败了。

    “事已至此，要杀要剐，悉听尊便，你休想从我嘴里问出任何东西，我什么都不会说。”

    (本章完)

