    第460章四奶奶，你快上啊

    说时迟那时快，徐云海的大孙子还真不愧是孩子王，机灵得很，带看待那狂奔过来的野猪影子之后，一把捞起旁边看傻了的小宝安，往背上一背，又一把扯过自己的小堂弟，也才七岁大的淘小子，招呼一声，“跑，往四奶奶家前院儿跑，快去找四奶奶。”

    呼啦啦啦……一群小子就撒丫子尥蹶子往江凤芝家的前院儿开冲。

    只是，几个淘小子刚跑两步，就觉得眼前一道人影，“嗖……”一下就不见了，这动作比受了惊的兔子还快。

    咦？宝臻妹妹啥时候能跑着快了？

    其实，江凤芝就在后园子边上侍弄她的小菜儿呢。

    因为不放心宝臻和宝安两个孩子，她便尾随在身后，猫在后园子的角落里，侍弄那些她从研究室里拿出来的菜苗，一边松土除草，一边看着姐弟俩两个别出什么意外。

    而就在宝臻喊着野猪来了的时候，她其实也看到了，而且，她还看到大房家的长孙，十一岁的徐宝鑫，逃命的同时，没忘了背起年幼的小宝安，也没忘了扯着自己的七岁的小堂弟徐宝旭，这让江凤芝很意外，也很受感触。

    这样的孩子，心地良善，遇事沉稳又机灵，不培养一下就可惜了。

    只是，这孩子十一岁了，性子算是基本上就定型了，不知道培养他会不会费精力，这样的话……

    “奶，奶……你怎么在这儿呢？快点啊，来野猪了。”江凤芝思衬的功夫，小宝臻回到前院儿转一圈，又风驰电掣般地跑回到后院儿，就看见奶奶蹲在角落里，不知道在那儿想什么，赶紧喊了一声。

    野猪来了，奶奶大显神威的时候也到了，赶紧上啊！

    江凤芝嘴角一抽抽，这孩子……老天爷的亲闺女，心眼子是越来越多了，一个眼神都能表达出完整的意思来。

    几个淘小子去了前院儿扑了空，又顺着拿到疾如闪电快如风的小身影，杀回了后院儿，在角落里见到了大眼瞪小眼的祖孙俩。

    “四奶奶，快点儿，野猪进村了，就在那边。快看，冲过来了。”徐宝鑫咋咋呼呼，背上还背着小宝安，手里还牵着小宝旭，可见也是个有点力气的。

    江凤芝嘴角再次抽了抽。

    感情这些孩子也把她当成了“打猪英雄”了。

    唉……好吧，既然孩子们这么信任她，崇拜她，咋地也不能掉链子让他们失望不是？

    于是，江凤芝顺手操起旁边一根足有小孩儿胳膊粗的木棍子，然后将裙角往腰里一掖，就奔着撒丫子冲来的野猪迎了上去。

    “奶奶小心点儿。”小宝臻还是有良心的好孩砸，见奶奶迎上去了，就有点不放心了，赶紧喊一句叮嘱道。

    小宝安趴在大堂兄的背上，很舒服，却也不甘落后地跟着喊，“奶奶小心点儿，你把棍子抡起来打。”

    不知道是这几个孩子年少不知道畏惧什么时凶残，还是对江凤芝这个奶奶有着蜜汁自信，所以，江凤芝迎着野猪冲上去了，他们居然都没跑走，而是躲在后园子的角落里，大眼瞪小眼，紧张又兴奋滴看着。

    “四奶奶加油。”神使鬼差地，徐宝鑫喊了一嗓子。

    他不知道，就因为这一嗓子，从此，他的人生被改变了。

    从此，就走上了苦哈哈地训练巅峰。

    (本章完)

