
　　法兰西，巴黎。

　　繁华的国际都市也随着夕阳的余辉的消散，慢慢的落入了夜色之中。

　　而白日里的光辉和耀眼，也仿佛随之暗淡下来，只有黑色的夜，在那灯光之中显得越发的深邃。

　　有人说过，绝对的光明，往往也代表着绝对的黑暗。

　　褪去繁华的外皮，整座城市也仿佛像是露出了獠牙的野兽，在黑暗中呲着牙，等待着下一个猎物。

　　“嗨，老头，这么晚还出来，找乐子吗？”

　　“哈哈哈，打扮的还挺像样，说不定也是个有钱的家伙啊。”

　　“嘿，那正好。”

　　福叔淡淡的看着面前的几个混混，不爽的瞥了瞥嘴，这么多年了，这里晚上还是这个德行。

　　福叔脱下了笔挺的西装，叠好放在一旁，又松了松领带扣，这才淡淡的说道，“我还真没打算找乐子，不过既然有乐子上门，我也不会拒绝，正好活动活动筋骨。”

　　“嘿，老家伙，你在找死。”一个瘦高的混混狠声说道，同时直接握着拳走到了老头面前，然后毫不客气的挥拳砸向了对方的脑袋。

　　而另外两名混混则是不屑的笑了笑，同时还喊道，“喂，轻点，那身衣服也是很值钱的，别打坏了。”

　　砰~

　　一声沉闷的打击声突然传来。

　　“喂，你下手太重了吧，别直接打死了。”一个混混连忙说道。

　　可还没等他说完，自己的同伴竟然缓缓倒地，露出了正一脸冷笑的老头，以及他刚刚收起的拳头，还有那和年纪完全不成比例的粗壮胳膊。

　　余下的两个混混立刻就是一惊，自己的同伴竟然被这个老头一拳就打倒了？

　　“嘿，老家伙，你在找死。”

　　一个混混直接就抄起了一根金属球棍，而另一个更是直接从怀里抽出了枪。

　　福叔撇了撇嘴，嘀咕道，“不是说了找乐子吗，这么快结束多没意思。”

　　“嘿，老家伙，你说什么呢？”持枪的混混冷声说道。

　　可还没等他说完，就感觉手上一麻，连枪都握不住了，直接掉在了地上。

　　混混就是一惊，抬头看了看一脸微笑的老头后，赶紧弯腰捡枪，而另一个拿着棒球棍的混混则是挥舞着棒球棍就打了过去。

　　砰，砰，当啷~

　　两声和之前一模一样的响声，那是拳拳到肉的闷响。

　　以及金属球棍落地的声音。

　　眼角余光看着缓缓倒地的同伴，自己的捡枪的手都忍不住的抖了起来。

　　控制着颤抖的手抓起了地上的枪，可是还没等他抬起头，就看到了已经走到自己面前的一双鞋。

　　一双擦得极为干净，甚至都能映照出自己模样的皮鞋。

　　紧接着这个皮鞋就在自己眼中越来越大，紧接着世界就是一片黑暗了。

　　福叔不爽的摇了摇头，拿起衣服搭在胳膊上继续向小巷子里走去。

　　看着那熟悉的招牌还有几十年没见的记号，福叔不由得笑了起来，而且是发自真心的笑，然后直接推门而入。

　　“阿福，火气还是这么大，小心哪天栽在那些小混混手里。”一个白人小老头笑呵呵的说道

　　“嘿，就那些货色，你也太看不起我了。”阿福笑着说道，紧接着笑着拥抱了一下对方，“好久不见了，你可是老了不少啊。”

　　“哈，我毕竟比你大了十多岁呢，怎么能不老啊。”老头感慨的说道，“走吧，他们都到了。”天籁小说网

　　“好！”

　　福叔随着老者走到了酒吧的内门，一个隐秘但宽敞的屋子出现在两人面前，依旧是几十年前的木桌，木桌周围也依旧是那些同伴。

　　只不过他们都和自己一样，老了不少啊。

　　福叔不由得有些感慨，“老伙计们，大家还真是老了不少啊。”

　　“谁老了，你才老了呢，我可没老。”一名妇人立刻反驳道。

　　看着这位明显做过不知什么美容手法的老朋友，福叔不由得笑了起来，“公主自然是不老的，就你现在这样子，说是二十岁的小姑娘都没问题。”

　　“这还差不多。”公主这才笑着说道，然后亲热的拥抱了一下福叔，“好久不见了，阿福。”

　　“好久不见。”福叔笑着说道，然后看了看了几位伙伴，开心的笑了起来，“好久不见了，你们这些家伙果然还是这么硬朗。”

　　“哈哈哈，那还用说。”

　　“快来吧，就等你了，咱们有多久没有在一起喝酒了。”

　　友情，尤其是沉淀了多年，出生入死的友情，更是值得回味和感慨，以及，下酒的！

　　众人微醺之后，福叔这才说到了正题，“老伙计们，这次邀请大家来，叙叙旧是一个，更是想问问诸位，还记不记得我们年轻时的梦想了。”

　　福叔的话，就像是一把钥匙，打开了众人尘封已久的记忆，借着微醺的状态，仿佛直接回到了那个激情四射，绽放生命光彩的时候。

　　“唉，还真是老了，竟然爱回忆了。”

　　“是啊，不过真是不错的时光啊。”

　　“可不是，那个时候可真是爽快啊。”

　　“嗯，可，那又如何，毕竟过去了就是过去了，回不去了。”

　　“是啊，我们都这么大的年纪了，要是还是年轻的时候，”

　　“哈哈，要是还是年轻的时候，阿福你这句话就能让我们吵起来，然后直接动手。”

　　“呵呵，可不是。”

　　“所以，阿福，你专程来开玩笑的吗？”

　　“当然不是了，我是真的响起了梦想啊。”阿福也有些无奈的说道，毕竟当初就是因为各自的分歧而导致的他们分道扬镳的。

　　现在，此刻能聚在一起已经很不容易了。

　　“你呀，这么大年纪了，还是那么理想化。”公主笑着说道。

　　“嘿，什么理想化，那就是幼稚，老小孩。”

　　“哼，懒得跟你一般见识，”福叔懒洋洋的说道，直接喝光了眼前的啤酒，笑着说道，“其实我也是被人勾起了这个尘封已久的念头。”

　　公主立刻笑了起来，“难道你要老树开新花了？”

　　“别闹，”福叔无奈的说道，“我说的可不是女人，而是一个年纪轻轻就搅动世界风云的家伙，此刻更是让整个欧洲都发生了不可思议的变化。”

　　“等等，你说的不会是那个家伙吧？”

　　福叔一笑，“没错，就是林世杰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第528章 福叔的老朋友们免费阅读。https://xs.23sk.com 