    “叶兄弟，这个日国佬很强。”

    金康永半边脸严重变形，嘴角不停溢血。

    刚才宫崎大和那一记横踢势大力沉，若不是他修炼橫练功夫多年，一身筋骨坚硬无比，必定当场死亡。

    “叶兄弟，我来对付他，你找机会带我家小姐离开这里。”

    金康永摇摇晃晃的从地上站起来，脸上露出视死如归的神情。

    叶兄弟实力估计与我差不多，也不是这个日国佬的对手，反正我活了大半辈子，也活够了。

    只要小姐和叶兄弟能脱离危险，就算我死在这里也值了！金康永目光无比坚定，正欲朝宫崎大和走去，却被叶南风一手拦住。

    “金老，你先到一旁疗伤，这个日国佬主要是针对我，理应由我出手对付他。”

    叶南风淡淡的说道。

    看到金康永脸部重创，脸色苍白，五个董家保镖倒地不起，不省人事，叶南风脸色愈发冰冷。

    这些人都是因他而伤。

    “这个日国佬，我杀定了！”

    叶南风冷冰冰的望着宫崎大和，眼中的杀意毕露无疑。

    “哼！臭小子，你真以为你的实力在我之上吗？

    啊呸！”

    宫崎大和冷哼一声，极为不屑的喝道，“我告诉你！上一次，我不过是用了五成的实力，要是我当时出尽全力，你早就死在高铁上了！”

    叶南风一听，不以为然的笑了笑，说道，“我的实力，你如何揣测得到？

    那一次你不是全力出手，我又何尝是？

    我也告诉你一句，那一次我只用了一成的实力。”

    “就算你刚才全力一踢，欲要杀金老，我也只用了三成实力，便破了你的招数。”

    “孰强孰弱，你心里没有一点B数吗？”

    宫崎大和脸色青一阵红一阵，十分难看，被叶南风的话呛得无话可说。

    “好好好！”

    半响之后，宫崎大和面目狰狞，咬着牙说道，“接下来我一定把你打得满地找牙，把你的嘴打烂！让你暴毙！”

    唰！宫崎大和拔出腰间佩戴的武士刀，双手合拢握住，目光阴鸷如蛇的盯着叶南风。

    在这一刻，他的气势直接攀升到巅峰，身体表面那层淡淡的气劲更加凝实。

    气势散开瞬间将脚下的尘土卷起，分散在他的两侧。

    离宫崎大和较近的武者，只觉一阵凌厉的气势扑面而来，脸上隐隐作痛，仿似有刀锋划过。

    还不到一秒钟，他们便受不了这股气势，足足退后三步。

    “宫崎大和这番出手，真是杀鸡用牛刀，大材小用。”

    玄冥真人微微一笑，毫不在意的说道，“那小子连内劲都没达到，杀他不过是动动手指头的事情。”

    宫崎大和乃是日国武道一刀流的弟子，这个流派对战杀敌最强的一击，便是一招武士刀法。

    现在宫崎大和拔出武士刀，证明他要全力以赴，使出最强一击！“真人，那姓叶的嘴巴利索能说，宫崎大和直接杀了他，世界也可早点清净。”

    唐风云微笑的说道，对宫崎大和的做法甚是赞同，心中期盼着宫崎大和一刀让叶南风一分为二。

    郭天逸神色激动，大喊大叫道，“大和，直接把那小子宰了！得罪咱们，就让他付出生命的代价！”

    在他看来，只要宫崎大和认真了，杀叶南风便如杀鸡。

    一旁的梁泓也是一脸畅快之色，面带笑容的静等叶南风死在这里。

    “臭小子！是你逼我使出这一招的……”宫崎大和狞笑起来，把武士刀高高举过头。

    话才说一半，便被叶南风打断了。

    “少说废话！赶紧出招！我让你死得心服口服！”

    叶南风双手附后，淡然的说道，浑然没把宫崎大和这番气势放眼中。

    听到叶南风的话，宫崎大和更觉得羞辱，眼中的怒火熊熊燃烧。

    “八嘎！”

    宫崎大和怒吼一声，浑身的气劲全部聚集在武士刀之上。

    顿时，武士刀寒芒四射，嗡嗡作响，仿似一条压抑了几百年的怒蛟正要破海而出，兴风作浪。

    “一刀斩！”

    宫崎大和往前一踏，轰隆一声，如同地震来临，地面摇晃裂开，一条裂缝触目惊心，从他的脚底超叶南风袭去。

    他双手举着武士刀，由上至下一劈。

    只见一道数丈刀光，如同白色匹练一般斩向叶南风。

    刀光所行之处，空气直接被切割成两半，地面上一道鸿沟乍现眼前，气势凌厉万分，威力惊世骇俗。

    “刀光横贯而出，声势如虹，这一刀的威力直追内劲巅峰高手的一击！这日国佬的实力真是恐怖！”

    “姓叶的竟然还呆愣在原地，他这是要干什么？

    就是内劲巅峰的高手不敢像他这么托大！”

    “他要么被吓坏了，要么就是自知抵抗不了，放弃挣扎了！这小子死定了啊！”

    众人见叶南风一动不动，尽皆摇头不止，对他不抱有半点希望。

    “呵呵，这小子都吓得不敢动弹了，真是丢人现眼！死到临头，连反抗都无力，真是可悲。”

    玄冥真人不由嗤笑一声。

    “这小子究竟怎么在想什么？

    还不出手？

    看来之前是我想多了。”

    廖老者见状，忍不住摇头，目光紧盯场中，时刻准备现身救人。

    裴雅芸与孟映月心惊胆战，吓得早已闭上双眸，不忍看到叶南风的惨状。

    看到宫崎大和这最强的一刀，没有一人看好叶南风，尽皆认定叶南风必败无疑。

    “除了嘴巴厉害，你完全不堪一击！”

    一刀出完，宫崎大和嘴角露出一丝胜者的笑容。

    可就在刀光距离叶南风一寸时，叶南风右手缓缓挥出一拳。

    速度看似缓慢，但无比及时、无比准确的轰在刀光之上。

    “什么？”

    宫崎大和脸色陡然大变，双眼瞪得跟院门铜铃一般大。

    只见叶南风那轻飘飘的一拳打在刀光之上，刀光剧烈的震荡，似乎碰到一股排山倒海的力量。

    轰！一声巨响。

    数丈宽的刀光分崩离析，化为碎片。

    叶南风的身影从碎裂的刀光中现出，右拳直贯而出，径直打在武士刀之上。

    咔嚓一声。

    武士刀碎成几块铁片。

    在宫崎大和惊恐的眼神中，这一拳直直的轰在他的胸口处。

    这一拳一气呵成，行云流水，更是势如破竹。

    前后不到一秒，叶南风便完成绝地反击，反转局势。

    所有人看得目瞪口呆，心中无比震惊。

    

