 “长老，要不和他拼了吧！”而

    对于魔伤的态度，无数梦魇一族大军的强者们显然有些不解，在最前方，一个统领模样的强者低声对着魔恶说道。

    “没错，只要长老需要，我们随时都可以献身！”闻

    言，在其周围的几个统领不约而同的点了点头，眼中皆是有着一抹怒色。身

    为梦魇一族之人，他们已经隐藏了一段极为悠久的岁月，终于等到魔腾恢复，他们也是再次现身万族大陆。

    不过，他们好不容易放开本性，如今，却被一个老者一句话宣判了生死！

    即便知晓这个老者不简单，但是，这些凶戾成性的梦魇一族强者们，却也不甘就此认服。而

    此时，魔恶的面色一片阴沉，但是，对于这些统领的问话，他却并未回答。

    他虽然没有魔伤那般敏锐的感觉，但是，仅从这种压迫之感，他便不难猜出，这个老者，绝对魔伤能够抗衡得了的。

    而且，魔恶对于魔伤的性格非常了解，如果不是后者具备不可抵挡的实力，他肯定不会这般姿态。

    而在他们最前方的魔伤，在说完之后便是一直低着脑袋，甚至，他如若已经认命了一般，身体没有半点要反抗的模样。

    而在魔伤的恳求之下，那个老者终于是淡淡的点了点头，一道淡漠的声音，悄然响起：“你们自行解决吧。”“

    多谢前辈成全！”

    闻言，魔伤竟然连忙恭声道，他的语气之中，似乎有着一抹如释重负之感。

    “魔伤长老！”而

    此时，一个统领终于忍不住出声叫道。

    魔恶和魔伤不解释也罢，而这个老者一言宣判他们生死，实在是让得他们有些不服！

    “看来还有人不愿意啊……”

    那个老者见状，眼中闪过一抹异色，似笑非笑的低喃道。

    “也罢，我再给你们一个机会，给你们一炷香的时间，能逃多远，就逃多远吧。”

    而在魔伤正欲呵斥族人之际，一道淡漠的笑声却是响彻而起。听

    到这话，魔伤的面色陡然一沉，他似乎猜到了这个老者的心思一般，然而，在这个时候，即便是地境至强者的他，却也不敢再去得罪后者。“

    逃吧！”

    而这个时候，魔恶却是深吸一口气，挥了挥手，道。虽

    然他并不知晓，这个老者究竟有如何可怕，但是，魔伤此时的态度，让得他知晓，自己等人绝对不能反抗，而唯一希望，便是抓住这个机会逃离此处！

    “唰！唰！”在

    魔恶的声音落下之后，无数梦魇一族的强者脸上都是有着一抹惊愕之色浮现，旋即，他们也不敢有半点犹豫，身形一动，竟然是铺天盖地的对着后方逃窜而去。

    “这个老家伙……”而

    见到这幕，秦逸尘眼中却是闪过一抹嘲讽之色。

    他看得出来，虽然魔伤的极力祈求，让得后者终于点头答应不将此事怪罪在梦魇一族身上，但是，对于魔伤杀了狮渊之事，这个老者心中还是有些不快。

    他的此举，恐怕是故意给这无数梦魇一族强者希望……

    而果不其然，在短短片刻之后，原本对着四面八方暴射而出的无数梦魇一族强者们，身躯却是陡然僵硬在了半空中。

    因为，在他们前方的空间，仿若是有着一张看不见的屏障一般，任由他们如何的突破，都无法穿过。

    甚至，这支梦魇一族大军的无数强者，集结力量轰击，都没有起到半点效果！“

    这是什么力量？！”

    “这怎么可能，就算是地境至强者布下的结界，也不可能毫无波动啊？！”

    “那个老人，究竟是什么样的存在？”

    在无数次的攻击却没有起到半点效果之后，无数梦魇一族的强者，心中终于涌现出了一抹绝望之色。而

    在最前方的魔伤，至始至终都只是低着头，甚至连看都没有看他们一眼，似乎，对此他早就料到了一般。

    “时间到了。”而

    在无数梦魇一族强者们惊骇不已之际，一道淡漠的声音，却是陡然响彻而起。在

    这一刻，魔伤的眼睛不由的缓缓闭上，一行悔恨的泪水，不由的自其中滴落而下。

    “嘭！”

    随着话音的落下，远处那片天空中突然有着金光弥漫而出，旋即，笼罩在天地间的压迫之感陡然变强，几乎在一瞬间，无数道爆炸之声陡然响彻而起，那遮天蔽日的无数梦魇一族强者的身躯，竟然是如同烟花一般，生生炸裂开来，鲜血，将整片天际都染红了。

    即便是秦逸尘，望着这一幕，身躯都是不由的颤抖了起来。他

    根本没有看到这个老者如何的动作，数千尊圣级强者，竟然是被生生的抹杀！不

    论是这神通的恐怖威能，还是后者手段的凶残，都让人心中不寒而栗！

    望着那场如同绚丽烟花一般的爆炸场景，老者的眼中却有着一抹异样之色一闪而过。其

    实，在现身之际，他就没打算让这片天地间的任何一人逃出自己的掌心过！

    而这些梦魇一族强者们的反抗之心，更是激起了他心中的杀欲，所以，他故意给这些梦魇一族的强者希望，然后，再看着他们一个个脸上涌现出的绝望之色，最后才将他们给抹杀！望

    着那爆炸成了无数血雾，没有任何一具完整尸首族人，魔恶的身躯不由的微微颤抖了起来，他看着站在前方的魔伤，后者仿若早就料到会如此一般，没有任何的反应。“

    魔恶，我们也上路吧。”似

    乎感受到了他的注视，魔伤缓缓的转过身，但是，他眼中依旧没有半点反抗之色，声音之中更是充满了无奈之色。“

    我先走一步！”魔

    恶点了点头，这个时候，他也是知晓了，眼前的老人，根本不是他们所能抗衡得了的，在话音落下之后，他一掌便是震在自己的心脉之上，旋即，身形无力的对着下方掉落而去。

    在魔恶身陨之后，魔伤也没有半点犹豫，面对这样一尊存在，他根本连反抗的心思都没有。

    虽然这样的死法很是憋屈，但是，至少也能保留一个全尸！ 