    数学界公认的T0级别的四大期刊分别是《数学年刊》 Annals of Mathematics、《数学新进展》Inventiones Mathematicae、数学年报Acta Mathematica以及《美国数学会杂志》 Journal Of The American Mathematical Society。

    不少数学科研工作者的目标就是在这四大期刊上面发表自己的学术论文，能在这上面发表论文，不仅能够说明自身的论文质量，还能在学术圈内占有一定的江湖地位。

    周明在思考的事情，就是在想该发表哪一篇论文在这四大期刊的哪一份期刊上。

    没错，周明这次完成发表论文的任务就是准备发数学相关的论文，国内数学方面的期刊没有什么在国际上很有权威的，周明索性将目光放在了国外。

    既然投，那就最顶尖的期刊，而且这四大期刊都属于综合杂志，没有专业要求，不会说只能投代数几何或者概率之类的。

    就在这周明想着这些事情的时候，不知不觉一二十分钟就过去了，一阵电话铃声将他拉回了现实。

    周明一看，是表妹打来的。

    “喂。”周明接起电话。

    “喂，哥，你在哪呢？我从七号口这出来了，没看到你人啊？”

    周明听到电话那头表妹的声音，连忙从座位上站起来，跑了出去。

    望向七号出口那边，果然看到一个背着书包，提着行李箱的小女生正一边拿着手机，一边东张西望地找着什么。

    “你看到旁边有家‘开封菜’了吗？我在这门口，我看到你了，我正在往你那边走，如果你看到我了就也往我这边走，要是没看见就不要动，站在原地等我。”周明边说边往宋莉娜那边走。

    电话那头的宋莉娜听周明说完后，很快就看到了名为“开封菜”的快餐店，并顺着快餐店看到了正往她那边走的周明。

    就这样，周明往宋莉娜那边走，宋莉娜往周明这边走，两人很快就碰面了。

    “还没吃中饭呢吧？走，先去开封菜吃一顿。”周明从宋莉娜手里接过行李箱。

    “吃了，我早上起的晚，早饭和中饭一起吃的。”宋莉娜解释道。

    “吃了？几点吃的？吃了些什么？你早上起来就赶火车了吧，那哪有时间吃东西，而且你起的晚的话，早上也没胃口吃什么东西吧！”周明一边带着宋莉娜往开封菜那边走，一边对她问道。

    “早上吃了个面包，喝了点开水。”宋莉娜说话，他们已经走进开封菜里面了。

    周明找了个靠窗的四人位的位置，将宋莉娜的行李箱放在一旁，去点了个餐。

    “你怎么还背个书包过来了？在这还准备看书呢？”点过餐后，坐到宋莉娜的对面，周明问道。

    “哎，我妈让我带的，我妈叫我每天晚上把每天写完的作业拍给她。”宋莉娜说到这，一双水灵灵的大眼睛盯着周明，开始对周明撒娇，“好哥哥，你帮帮我吧。”

    “帮你什么？你要是有什么不会的可以问我，我确实可以帮你。但你要是想让我帮你写作业，那门都没有。”一看宋莉娜这样一副“无事献殷勤，非奸即盗”的模样，周明就知道她打的什么算盘。

    “那我要是都不会呢？”见周明一眼就识破自己的小伎俩，宋莉娜又问。

    “你要是真一题都不会，那还是别念了，早点出来挣钱，去厂里拧螺丝也比继续呆在学校里强，还能给你爸妈省一笔钱。”周明打趣道。

    “切，我才不要拧螺丝。”宋莉娜撇了撇嘴，掏出手机不知在给谁发消息。

    周明见此，笑了笑，把头转到一旁，看向窗外，他们坐的位置是靠窗的，所以周明能够很方便的看到外面。

    现在距离大部分大学生放假已经过去一段时间，车站里的学生并不多，大部分都是拖着大包小包的打工人，周明就这么看着来来往往的匆匆过客。

    “你在那边不要整天就知道玩，要记得写作业看书啊，周明哥哥已经上大学了，他怎么玩都没事，你还在上高中呢，可不要别最后高考连个本科都考不上。”宋莉娜的手机那边传来语音，周明的注意力也从窗外的行人身上移到宋莉娜这边。

    周明对宋莉娜手机里的这个声音比较熟悉，这是大姨的声音。

    “知道啦知道啦，我会好好写作业的。”宋莉娜也懒得再打字了，直接发了语音过去，周明从他的声音中可以听出来不耐烦。

    这次对于宋莉娜的这些，周明没有多说什么。

    “你是不知道，你考上金陵工业大学后我妈就老拿你来说我，说什么我以后要是能和你一样考个一本就好了。”宋莉娜刚结束和她妈妈的对话，就向周明吐槽她妈。

    周明和宋莉娜所读的高中都是县城里的普通高中，往常本科达线率一般也就在百分之五十的边上晃荡，周明考上金陵工业大学这么一个一本已经算是他们班里很好的了。

    “呵，那你就好好读，考个985、211。”

    “怎么可能，我们那学校你又不是不知道，那么多班，每年能出几个211就不错了，还985。

    不过，我经常听我妈说你高一的时候成绩也就中等，后来成绩怎么变好，怎么考上一本的？”

    “还能怎么做，就是天天看书写作业呗！每天五点起，零点甚至一点睡，一天就能睡四五个小时。”

    两人就这么你一言我一语的说着，很快周明点的餐就做好了。

    因为两人吃过之后也到三点多了，等他们回到周明家里也到了五点钟，所以周明也就直接带着宋莉娜回到了他们一家租住的地方，没有带她出去玩，明天再出去。

    晚上吃完饭的时候，周明他妈又开始不出周明所料的问起了宋莉娜学习上的事情。

    “期末成绩出来了吗？感觉考的怎么样？你妈说你上次其中考试的时候在班里排名才中等，你这次来金陵玩不是也带作业了吗？要是有什么不会的就问你哥哥，他当初高一的时候成绩也不好，是后来才冲上去的，你多向他问问经验。”

    “成绩还没出来呢，我感觉考的还行吧。”宋莉娜没想到都跑到周明家来了，还是逃不脱被询问成绩的命运，不过她的成绩还没出来。

    “周明，这都一个星期了，你成绩总出来了吧？”周明他妈又把话题扯到周明身上了。

    “出来了。”周明先是简要地说了一声，随后有些装逼地说道，“也就那样吧，年级排行第一。”

    “第一？”听周明这么一说，他妈反倒有些不相信，毕竟自己儿子什么样她觉得自己还是很清楚的，大一大二都那个死样子，难不成大三就变了？

    “对啊，第一，这我骗你干嘛。”

    “成绩成绩，你就只知道问成绩，你儿子都大三了，你也不问问他有没有找女朋友。等以后出来上班工作了，那女生可就少了，想找也没上学的时候容易。”周明他爸插了一句嘴。

    “这正上学的时候谈什么恋爱，男孩子又不那么急。”说到这，周明他妈又看向周明，“当然了，我不是说不允许你上大学的时候谈恋爱，如果有你喜欢的，你照样追。但是，如果没有你看中的，那你也不要因为想找对象而找对象。”

    ……

