    啊，这场打赏爆更真的是已经榨干了我。

    你们可怜的老路从上个月就开始准备，一直准备到昨天晚上，才凑齐了这40章，本来是打算给自己留五章的。

    但算错了数量，木有办法。

    总之，很艰难的完成了我对读者兄弟们的承诺。

    还有“霍整挺好”兄弟在八月份的十章打赏加更，我再凑一凑，看看下个月能不能发出来。

    这里要再强调一下客观。

    真不是我不努力，而是每天两本书的更新量已经把我困死了。

    想要多更是真的没有办法，再加上距离我媳妇的预产期越来越近，第一次身为人父让我很难把精力全部投入到码字上面。

    这里还要提前给兄弟们说一说。

    在十月份预产期的时候，两本书的更新量可能都要受到影响，度过那一段时间之后，我会尽量恢复更新，但如果做不到的话，还希望兄弟们不要骂我。

    这个是真的没有办法，赚钱就是给家人花的，家人肯定要比赚钱更重要，更何况添丁进口这样的大事。

    最后再说，今天是这本书的运营官，也是我的小伙伴，刚刚完成高考大事的“小立方”妹妹的生日。

    本来说还要匀出一章作为给运营官生日的祝贺，但...

    总之呢，祝立方小妹妹生日快乐，学业有成，一生幸福。

    话说立方小妹妹考了个很棒的学校，本身也是很有才气的作者，因为学习忍痛放弃了写作。

    各方面，都让我这个学渣羡慕嫉妒恨。

    兄弟们为她送上祝福吧。

    爱你们。

    祝大家一切顺利。

