    当然，即便只是承天雷百道，也已经是极为非凡人物了。

    若不是他们之前见叶伏天戊土冥雷道意不凡，也不会喊他同行。

    一行人踏入雷罚之城，叶伏天抬眼望去，便见苍穹之上无尽雷霆之光闪耀，有雷霆道意流动至他身躯之上，他意念微动，这股道意便融入躯体之中。

    他心中微有波澜，这就是紫霄天宫统御之地的主城，雷霆道意无处不在，将浩瀚无尽的雷罚之城笼罩在其中，难怪控制人口的流入了。

    这种环境下修行，从年幼时期便开始不断经受道意的洗礼，从出生开始的成长环境就比其他人更有优势。

    在这种环境下，成为圣境的难度会小很多，只要天赋不是很差，从小受道意洗礼，能不悟道？只要心境能够跟上，入圣便无悬念。

    想必，其它顶尖势力所在之地修行条件，也不会弱于雷罚之城。

    “师兄，此次好不容易来雷罚之城一趟，要不要四处走走？”那紫冥宗的女子开口问道。

    “子珺，天宫盛事千载难逢，不要错过了，等到观礼结束之后，再好好在雷罚之城走走。”一位中年圣境之人开口道，这子珺比较年轻，修为也弱不少。

    “恩，是我糊涂了，我们还要看长青师兄入紫霄天宫。”子珺笑着说道，来到这雷罚之城受环境影响，她内心对这座古老的城池充满了敬畏和好奇。

    “走吧，这里距离紫霄天宫还有一段距离。”那位中年师兄开口说道，一行人速度加快，朝前闪烁而行，时而抬头望向远处苍穹之上，那座耸入云巅的天空之城矗立于那，宛若雷霆神殿般雄伟速度，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    虽然能够看到，但事实上那里依旧很远。

    虚空中，不断有人御空而行，朝着紫霄天宫的方向而去，都是和他们一样前往观礼的人。

    “听说天谕神朝的太子已经到了？”子珺开口问道。

    “不仅是天谕神朝太子，梵净天第一圣女秦禾也到了，除了人类修行界顶尖风云人物，妖族许多超凡妖孽存在也已经入了紫霄天宫观礼，因为顾氏后人的出现，各顶尖人物都陆续入世修行，这些后辈之人，正式开始行走天下了。”

    紫冥宗中年之人开口道，他年龄略长，修为也已是无暇，他对事情看得更清楚些，这次紫霄天宫盛事如今已经不仅仅是要挑弟子那么简单了，其背后所代表的意义，是一个时代的序幕拉开，年轻一代的人，开始陆续走上舞台，准备冲击皇境，开始为替代老一辈人物做准备了。

    “如今整个天谕界都在谈那位太子，他究竟有多强？”子珺好奇问道。

    “天谕神朝皇主都称他儿为天生至尊，对其充满自信，而且，他十八岁被册封为太子，之后几乎没怎么公开现身过，直至如今入涅槃，才开始出来，天谕神朝皇主显然对他寄予极高的期望，这是冲着那顾天行所造就的妖孽人物而去的。”

    “顾江南之子吗？”子珺道。

    “恩，当初在我们紫冥宗你也看到过他，当年在下界天修行，被封印了天赋，如今，也不知道有多可怕了。”中年开口道。

    “能和紫霄天宫至尊道体相比？”子珺问道，她们修行雷法，自然对紫霄天宫有着特殊的崇拜之意。

    “不好说。”中年眉头微微皱了下，眼瞳之中雷光闪耀，顾天行何等人物，他布局多年造就的人物，岂会简单，且看如今天谕界大人物的反应便明白了。

    且不说顾东流，天谕神朝的太子，也绝不会在斩辕之下。

    还有，那些妖族的顶尖人物，也都出山前来人类修行界，他们的实力，人类修行界还尚且不怎么熟悉。

    然而，却又怎么可能会弱？

    “剑七兄如何看？”那中年对着叶伏天问了一声，他见叶伏天沉默，倒想看看他的想法。

    “实话？”叶伏天问道。

    “自然。”中年点头。

    “紫冥宗乃是紫霄天宫八大雷法正统之一，想必诸位对紫霄天宫有着特殊情感，有可能，会高估。”叶伏天开口说道，几人都是一惊，目光盯着叶伏天，没想到这家伙竟然说出如此大胆言语。

    “紫霄天宫本就矗立于天谕界之巅，又如何存在高估？”子珺皱了皱眉道，这剑七，言语未免放肆了。

    叶伏天笑了笑道：“那我便不发表意见了。”

    “剑七兄说说也无妨。”中年道：“就我们听到。”

    “顾天行和如今天谕界巅峰之人相比如何？”叶伏天问道。

    “自然更强一筹。”中年道，这点，他们还是承认的。

    “既然如此，顾天行的后人，再加上起源之道的传承，这样的布局，造就的人物，会不如其他人？如如此，那些天谕界之巅的人物，为何如此重视？”叶伏天反问道。

    “还有，天谕神朝皇主隐藏太子数十年，自然也不会简单，反观紫霄天宫，据说在起源山脉的一些争锋中，便输的很惨，至尊道体也一直是明面上人物，其他人都看在眼里，真不见得能够压得天谕神朝太子。”

    叶伏天低声说道，一行人都默默的听着，却也没有发表什么评论。

    叶伏天的话，实则是有些道理的，只是，紫霄天宫毕竟是雷罚无上正统。

    天下雷法，尽出天宫，由此可见紫霄天宫在雷法之道修行之人心中的地位。

    因此听到叶伏天的话，他们还是隐有些不爽的，尤其是子珺，她冷淡的哼了一声。

    叶伏天也没在意，一行人继续往前而行。

    过了许久，他们终于来到了紫霄天宫的正下方，有着一条条雷霆天梯，通往那座悬天之城。

    站在紫霄天宫脚下，那种肃穆之感更为强烈，抬眼之处的那座雷霆神殿太过震撼人心。

    上面，有嘈杂之声传来，站在天梯外，都能够看到上面的一些场景，这片空间也是人山人海，聚集了无数强者。

    此时，雷霆天梯之上，有人踏步而行，每一步踏出，都有雷霆之光降临身躯之上，有人不断踏步往上，也有人被天雷劈中摔下天梯，遭到重创。

    今日，只要能够踏上这雷霆天梯之人，便能够入紫霄天宫外围观礼。

    “大道天梯，蕴藏某种规律，越是往上越难，都认真些，否则怕是观礼资格都拿不到。”为首的中年圣人开口说了声，随后当先迈步而行，朝着雷霆天梯走去。

    紫冥宗的数位强者同时往上而行，一步步往前，速度都非常快，毕竟下面还是相对容易的。

    叶伏天看了他们一眼，随后一步迈出，竟如同一道笔直的利剑，横穿虚空往上，一瞬便超过了紫冥宗数位修行之人。

    “狂妄。”子珺看向叶伏天心中暗道，此子说话丝毫不避讳，彰显个性，如今，在大道天梯之上，依旧还是如此，急速往前，但这样做，往往会付出惨重代价。

    叶伏天身体化剑而行，周围出现一股可怕的大道气流，雷霆之威轰下，在他身躯之上流动，但却并未丝毫影响他的步伐。

    “嗯？”紫冥宗中年看向前方身影，看来，他们还是低估了这剑七的实力。

    脚步一踏，雷霆之道轰鸣，有着丝丝沉重感，他在阶梯之上狂奔，每一步都飞跃阶梯，使得大道阶梯发出轰鸣之声，速度极其的快，追赶上叶伏天的步伐。

    其他紫冥宗修行之人也都速度加快，一路往上，雷霆道威越来越强，一道可怕的轰鸣之声传出，一人被震了下去。

    “你们放慢速度。”前方有一道滚滚音浪传下，紫冥宗其他强者这才不再逞强，而是放慢了步伐。

    看着前方一骑绝尘的身影，子珺的脸色略有些不好看，他们紫冥宗的修行之人，竟然还不如一位散修？

    他们一路往上，眼眸之中透着一股极为强烈的执念，过了许久，才终于走上了阶梯。

    当他们走上来之时，一道白衣身影安静的站在那，似乎已经等待了许久。

    紫冥宗的人看着叶伏天的眼神都略微有些变化，刚才叶伏天登上大道天梯，实在震撼。

    不过很快，他们便被眼前的景象所吸引，目光望向前方。

    他们一眼望向前方上空之地，在那里，有着几块不同的区域，都是天谕界各方的顶尖人物在那。

    正中心位置，也是最高之地，有着一行身披紫色长袍的身影坐在那，气质超绝。

    紫霄天宫的副宫主人物，坐在正中间的宝座之上，在他身边之人，一个个都是紫霄天宫的大人物，他们看到，就连他们紫冥宗的宗主紫冥皇，都只能是坐在他们旁边的位置。

    不仅是紫冥皇，八大雷法正统势力的人皇，都在那里。

    除此之外，还有紫霄天宫各区域受紫霄天宫统御的人皇，许多都来观礼。

    叶伏天便看到了一位熟悉的身影，齐皇，也在，他也是属于紫冥宗区域的人皇。

    这里的这些人，代表着紫霄天宫无尽区域的最强势力，各顶尖人物，几乎都到了。

    在诸人皇之剑，只有寥寥数位圣境人物有资格在那，其中一人，便是至尊道体，斩辕！

