    朱怡成穿着道袍，其实明朝的皇帝平日里很少穿常服，更不用说龙袍了，除了比如祭祀或朝会这样的场合才会用这些服饰来表明自己身份，在普通情况下都是穿着普通，道袍属于汉服的一种，并非后世人们所认为的只有道士才能穿。

    穿着看起来并不显眼的朱怡成迈步入院，并没有引起其他人的注意。军机处众人繁忙，各自来去匆匆，谁又会留意到一个穿着普通的青年男子呢？何况，就算看见了，也只以为朱怡成是刚入职的校正，或者是那个衙门来军机处办事的低级官员。

    就这样，瞧着这一幕，朱怡成倒也不急着去殿房找人，反而饶有兴趣地站在一旁看了起来，望着那些进进出出的人，感受着军机处的忙碌。

    不过朱怡成这种悠闲并没有多久，仅仅看了一会儿，就被人注意到了。那是一位刚从殿房中走出的男子，他先招来一个校正，低声同校正交代了几句，似乎让他去做什么事，交代完后正要转身回屋，这时候目光扫到了不远处的朱怡成，起初他也没太注意，可身子刚转过去后顿时一愣，又以更快的速度转了回来，同时把目光投了过来。

    当他的目光落到朱怡成的身上时，很快就露出了意外的表情，应该是认出了朱怡成，随后就朝着朱怡成的方向快步迎来。

    “皇爷，您怎么来了？”那男子上前后行礼道。

    “随意走走，恰好路过就进来瞧瞧，各军机大臣今日谁在？”朱怡成看着对方有些脸熟，却一时间想不起他的名字。

    “回皇爷，廖中堂刚去了吏部，王中堂还未从户部回来，现在坐值的是史中堂。”

    对方没提及董大山和王东，因为董大山如今还在北京，至于王东他虽然是军机大臣，不过平日里呆在宁波的时间更长些，毕竟他管的是海军。

    朱怡成微微皱眉，他没想到廖焕之和王樊都不在，只有史贻直坐值。随口问道：“其他军机大臣不在，仅史先生一人坐值能忙得过来？”

    那男子连忙告诉朱怡成，如今军机处的运作已有了一套完善的程序，作为军机大臣众人并不需要处理具体杂务，而是由军机处的中下级官员进行初步处置，只有一些比较特殊的，或者需要军机大臣决定的事件才会按列上报，如果是有关军机大臣直接管辖的事再针对性的处理，如果事情比较麻烦牵涉到两部或者其他方面，那会在军机处内部进行各大臣商讨，拿出方案后再报到朱怡成这边。

    “这倒是省却了不少力气。”朱怡成听后笑了起来，不过他又问：“事务轻重缓急由谁决定？如下面的人疏忽大意不是误了国家大事么？”

    这句听起来似乎在责问，但那男子不慌不忙地解释道：“皇爷放心，对此军机处有专门的章程，无论是初选还是复核都有专人负责，并且这专人还并非是同一人，再者就算是不属紧急和重要的事，军机处也会另行整理文案，列出重点内容和解决办法，交由各位中堂审阅，所以绝对误不了的。”

    朱怡成微微点了点头，看来军机处的运转还是有规矩的，而且从这些章程来看已经形成了制度和模板，更类似于后世的国务院办公厅模式，这种模式已能完全保证军机处的运行。

    对于在自己面前不亢不卑，对答如流的这男子，朱怡成顿时起了兴趣，当即问起了他的姓名和职务。

    当他得知这男子是当年自己亲点的进士及弟，榜眼曾逸书时，顿时就想起来了。

    曾逸书不仅是翰林院编修、授中书舍人、军机中书，还是黄履庄的好友兼大舅子。这些年，曾逸书一直都在军机处，官职虽未上升，但责任却重，作为军机处的大管家他不仅要协调军机处内部的工作，而且皇帝和军机大臣来往的文件和旨意传达都是曾逸书负责，但因为他这个级别基本没可能直接面圣，所以朱怡成时间长了没想起来也很正常。

    “原来你就是曾逸书啊！”这一次，朱怡成算是把名字和人对了起来，目光望向他有些赞赏。之前就听说军机处的曾逸书精明强干，能力颇强，而今日一见虽仅仅只有几句对答，但朱怡成对于他还是及其满意的。

    点了点头，朱怡成也不说什么，直接道：“你带朕去见见史先生。”

    曾逸书答应一声，在前面引路，没几步就到了殿房，推开殿房的门，侧身为朱怡成挑起了帘子，朱怡迈步走了进去。

    这殿房的格局设计颇为合理，外面是类似书房的样子，地方不小，各自摆着六张桌椅，靠近门口的那张应该是曾逸书的，而在里面也是位置比较好的五张看起来就是五位军机大臣的了。

    而在书桌的另一侧，摆着一排排书架，书架上并不是书籍，而是放着各种资料和各部包括地方的文书和奏折。至于再里面些，就是里间了，曾逸书告诉朱怡成里间是会议室和休息室，用来各军机大臣讨论事务或者夜值时休息所用。

    进门，朱怡成环顾四周看了看，整个地方简洁明了，没有预想的那种繁琐。而且那些文书和奏折也是分明别类摆得整整齐齐，曾逸书告知这些文书和奏折只是一小部分，因为还未处理的部分在由其他人在进行初选和复核，至于之前的那些已经归档的自然也不会存放在这，而是放到了其他地方去了。

    史贻直的位置在五张桌子的其中一张，正埋着头手中拿着笔写着什么，听见进门的声音他并没有抬头，看来这地方进出比较频繁，虽然入军机时间不长，但他已经熟悉了自己的工作。

    曾逸书正要开口提醒史贻直，却被朱怡成拦住，朱怡成缓步走到他近前，从边上的架子上拿起一份文书翻看着，手里这份文书是由福建那边发来的，里面的内容是关于地方缺粮拯济事务，这事不算急事，但也不是小事，上面有着史贻直的批注，不仅给出了意见，同时他还注明需吏部、户部还有都察院各部门派干员核实地方情况，酌情拨款，同时会知厦门市舶司协助的建议。

    朱怡成微微点头，对于史贻直的批复他是比较认可的，看来史贻直在军机处干的不错。

    随后，他放下了手中的文书，去取另一份批复好的文书，此时史贻直似乎感觉到了什么，停下手中的笔抬头向右边望去，一眼就看见了离他仅几步远处的朱怡成。

    