    “垃圾一个，来了我们大日宗还敢猖狂？”

    这大日宗真武门弟子，极为的嚣张，一拳轰来，直接便爆发了真正的实力，主宰境四重。

    羊长东用尽全力，浑身修为之力爆发，但是，依旧是与这青年有这不小的差距，而且他使用了自己最为强大的道法，但是，在其他人的眼中，这道法还算不错，也仅此而已。

    下界与大罗真界的差距，实在是太过庞大了。

    毕竟九千九百九十九个宇宙加起来，在大罗真界之中，也只是一角而已。

    这是各方面，全方位的差距。

    哪怕是羊长东这样的天骄，出手后也没有引起其他人的惊讶，只是觉得这道法还不错，但依旧是抵挡不住这大日宗弟子的。

    “砰！”

    一道可怕的劲风轰然袭来，只见羊长东的身躯，猛地倒飞出去，口中狂喷鲜血。

    狠狠撞击在地上，久久不能起身。

    其他几人全部震怒，但却没有任何办法，连羊长东都被一拳轰飞了，自己又能怎么样？

    他们只能握拳咬牙，没有能力的时候，遇见这些人，所有人都是在憋屈之中渡过的。

    灰毛鸡的眼眸之中也露出了一抹不屑，老祖思索了片刻，终于想好了装逼的说辞，准备开口时，却感受到一阵劲风从身旁袭来，它脸上顿时大急，“墨小子，等等，让老祖先装……”但已经晚了，只见李墨的身躯，直接袭来。

    与那青年一模一样，没有任何多余的动作，就这么一拳，直接的轰来。

    那青年先是一惊，然后看见是李墨出手后，又露出了一抹不屑，竟还有人敢对自己出手？

    “不自量力！”

    他不屑低喝一声，也一拳朝着李墨砸来。

    “砰！”

    依旧是一道极为可怕的爆响声传来，但这次的结果却完全不同了。

    倒飞出去的，却是大日宗的弟子。

    他只感觉一道无法想像的巨力传来，自己身躯便不受控制的朝着后方倒飞出去，右臂之上，传来一阵阵剧痛，好似要断了一样，但他还未倒飞出去，他的右臂，便被一只强而有力的大手给抓住了，他的身子，猛地一晃，便被固定了。

    正是李墨，抓住了他的右臂。

    所有人，都被这一幕给震惊了。

    “主宰境四重的周琦竟然被一拳击败了？”

    “他的气息也只是道帝境一重而已，而且，还是刚刚突破的。”

    “不错，门主选的人会让他们先行适应，而后再突破主宰境，这些人都是刚刚突破的，甚至有可能是今天才刚刚突破的，他竟然会有这么强，能够力战四重强者？”

    众人议论纷纷，皆是被眼前的一幕给惊呆了。

    “啪！”

    李墨一巴掌直接扇在了周琦的脸上，将其扇飞，“这是给你的教训，希望你记住，以后话，不要乱说！”

    言罢，李墨朝着前方走去。

    羊长东等人，在后面立刻跟随，脸上皆是露出了极为激动之色。

    不愧是李墨，太强了，一拳便轰飞了主宰境四重的强者，他的实力与天赋，真的是超强的，完全是超越了他们一个层次的存在。

    其他七人，也都是极为的激动，虽然李墨嘴上说着不会与自己等人联盟什么的，但还是将所有人当做了一个整体，被人这样侮辱，他一言不发，直接便出手了，真是霸气。

    这不是李墨寻常的性格，但现在，他就想这么做，因为，越是展现自己的实力，便能够从宗门之中得到的越多，越是能够得到重视，这样才有可能最快的提升，然后杀掉那两人。

    这就是李墨，如今的想法。

    至于这样做的后果，自然是会引起很多人的厌恶，甚至不少人会对他出手，变成他的对手，但，那又如何，他也没想着与谁交好？

    “站住！”

    果然，大殿之中，修士有数百，看见李墨战胜周琦后，短暂的震惊之后，大部分修士都是露出了不悦之色。

    周琦代表着他们大日宗真武门的弟子，如今周琦被如此轻易的击败，而且，还是被下界的修士，以低等级越级战胜，这让他们的脸上，皆是无光。

    他们自然不能就这么算了，一个下界刚来的修士，竟敢在他们的面前逞强？

    即便他们也都知道周琦的言语过分，做法不对，应当被教训，但是，由一个下界修士教训，他们无法承受。

    另外一位青年直接走了出来，眼眸之中露出一抹寒意，“我也不需要你做什么，直接跪下道歉，我便可放你们离去，虽然你们是下界过来的，但现在，也算是我大日宗的弟子，只要认错，我便不会追究。”

    这青年极为的骄傲，李墨这些人是门主亲子带回来的，他们也不会真的将其怎么样，顶多就是教训一下。

    这些人，特别是眼前这位，别以为有些天赋，便可以极为猖狂。

    “你，算什么东西？

    也配让李某跪下？”

    李墨沉声道，山伯死后，他心情一直不佳，而如今没能杀了叶无邪，他更是无比的自责，为此他哪怕是自己受到影响，都要强行突破，更别说对其他人和颜悦色了。

    闹大又如何？

    闹得越大越好，我李墨，不再压制自己了，我要成为大日宗，最为瞩目之人，让大日宗所有资源，都尽数落在我的身上。

    我要尽快的提升实力，尽快杀他们。

    这青年的脸色顿时变得铁青，咬牙道：“你别以为你是门主带回来的，便可以这般对我不敬，我乃主宰境六重，比你强了六个境界，你敢对我放肆，今日我非得好生将你教训一顿不可？”

    “只有六个境界，你也敢在我面前猖狂？”

    李墨的脸上，亦是露出了一抹不屑、。

    他再次朝着前方，一拳轰来。

    就仿佛与之前对付周琦的没有任何区别，这一拳，依旧是看上去并不那么强大。

    但眼前这青年见识到了李墨的实力，他可不会小觑，所以，还是动用了全力，直接朝着李墨轰来。

    他的内心，还是看不上李墨的，不就是一个下界修士，天赋再强也有限。

    

