    山摇地动！

    在叶默这一拳下，整座山都像是地震一般的剧烈震动起来。

    地面更是被叶默这一拳，硬生生的砸出了一个巨大的凹洞，足有十几米深。

    而这时，那巫鬼的一脚，恰好距离叶默的头顶不到十厘米。

    嗡嗡嗡！

    可是忽然，四周坚不可摧的阵纹，全都是不断的颤动了起来，随即竟然直接消散而去。

    而那巫鬼，也是低吼一声，直接化作了无尽的黑雾消散在虚空中。

    “呼！”叶默重重的松了一口气。

    果然，他赌对了。

    碎空九击的最后一击，直接震散了这阵法的力量供给，所以这阵法自然也就破了。

    “先离开这里。”叶默暗道。

    之前林轩说过，那九叶草是西南大族洪家之物。

    如果早就知道，叶默倒是也不会擅自来取。可是现在既然费了这么大的功夫，将之拿到手了，再让叶默交出去，却也不可能。

    叶默虽然不是十恶不赦之人，却也并不仁慈。

    最多以后洪家有难，他出手帮衬一下。

    几乎就在叶默准备离开的瞬间，忽然一阵怒斥声传来，“何方宵小，胆敢偷我洪家的东西！”

    随着那声音落下，就看到三个人，同时出现在他的身前不远处。

    这些人中，为首的是一名中年男子，他的修为赫然已经达到了武者五重。

    在那中年男子的身后，还有着两个人，一男一女，都是年轻人。

    男的大约二十三四的样子，是一名武道宗师。

    女的只有十八九岁，有着一张精致的小脸，手持一柄剑，看上去像是电视剧里面的女侠一样。

    她同样是一名武道宗师，刚才的怒斥声，赫然是从她的口中发出的。

    可是刚刚停下，看到叶默的瞬间，她刚才的气势顿时烟消云散，口中发出一声尖锐的尖叫声，“啊！流氓！”

    她一指叶默，紧接用双手捂着眼睛，可是手指却并未并拢，而是露出了一条缝。一双大眼睛滴溜溜的转动着的，从指缝中好奇的盯着叶默。

    看到这一幕，那青年男子气得脸色发青，身体一晃连忙挡在了女孩儿的身前，勃然大怒道：“你不禁敢偷洪家的东西，居然还敢污了小凝的眼睛，你找死！”

    叶默的眉头微皱，低头一看，这才想起之前和那巫鬼碰撞的时候，身上的衣服已经被完全震碎了。

    还没来得及换上，洪家的人就出现了。

    当下，就连叶默都觉得有些尴尬起来。

    他的身体一晃，就向着远处的山涧冲了过去。

    “想逃！”那青年男子怒视一声，尤其是想起刚才，他心爱的女子，居然盯着叶默的身体一动不动的看，他就气得咬牙切齿，恨不得将叶默大卸八块。

    可还不等他追下去，就被那武道大宗师拦了下来。

    “洪三叔！”青年男子奇怪的看向那武道大宗师。

    “张颌，刚才他的速度，你没看到吗？他如果要走，即便是我也追不上！”洪三叔开口道。

    张颌犹自不甘心。

    而洪三叔则是紧接着说道：“而且，能够取走那九叶草的，又怎么是常人？不仅巨蟾没有阻止得了他，就连巫鬼杀仙阵，都困不住他。”

    “你若上去，惹恼了他，只是自寻死路而已。”

    张颌的心中微微一凛，这才向着巫鬼杀仙阵所在的方向看去，看到地面那个深坑的时候，更是心中一惊。

    需要何等恐怖的力量，才能在地面打出这样的深坑啊。

    可是他依旧不服气，“他如果在全盛时期，或许的确足够强大。可是刚才，却显然身受重创，消耗极其严重。”

    “以他现在的状态，我们三人联手，绝对能够擒下他！”

    听到张颌的话，洪三叔的心中不禁微微一动。

    “洪三叔，如果让他就这样带着九叶草离开，洪家颜面何存？”张颌劝说道。

    当下洪三叔的目光微微一闪，道：“跟上去看看！”

    说着，直接向着前方一步踏出。

    张颌的心中大喜，连忙追了上去。唯有那名为凝儿的女孩儿，还在那里想着什么，口中还喃喃道：“怎么会这么大！”

    恰好听到凝儿这句话，张颌一个踉跄，紧接着想到了什么，脸上浮现出一抹痛苦之色，眼中则是杀意凛然！

    ……

    进入山涧之后，叶默连忙从储物袋中，取出一身干净的衣服换上。

    “呼，我现在的身体状况，不容乐观啊。”叶默摇了摇头。

    他的一身内力，倒是还剩下小半。可是体内的气血，却是损耗非常严重，几乎耗尽了。而且最后破开巫鬼杀仙阵的碎空九击最后一击，更是让一身本就有所损伤的玉骨，再次裂开。

    这一下，却是连多余的气血去修复都没有了。

    “先不管那么多，去了那蟾蜍鲜血再说。”叶默的心中微微一动，感应了一下那蟾蜍的位置，赫然在这山涧最深处。

    只是还不等叶默动身，洪家的三人，赫然已经追了上来。

    “怎么不逃了？”张颌看到叶默，不禁冷哼一声。

    而洪三叔则是目光微微一闪，看到叶默那一身干干净净的衣服，不禁有些奇怪。

    刚才叶默的身上显然光溜溜的什么也没有，怎么忽然找出一套干净的衣服穿上了？

    而心中似乎还想研究一下男人生理结构的凝儿，却竟然有几分失望。

    “逃？”叶默哑然失笑，他虽然现在的状态不太好，可是区区一个武道大宗师，加上两名武道宗师，还不可能奈何得了他。

    就凭他们，也想吓得叶默逃跑，不得不说张颌想得太天真了。

    可张颌却冷笑一声，“虚张声势，你现在的样子，傻子都能看出来你身受重伤了。”

    “我即便身受重伤，想要杀你们却也足够了！”正在叶默说话之间，直接身体一晃，就已经向着张颌冲了过去。

    “小心！”看到这一幕，洪三叔的脸色微变，连忙开口提醒。

    同时，他更是一掌向着叶默猛然拍去。

    张颌只感觉，这一瞬的叶默，仿佛化身一尊上古凶兽一般，咆哮之间，就要将他吞噬。

    精神冲击！

    这虽然只是幻象，可是相由心生，却是和真实没有太大的区别。

    此刻在洪三叔蕴含着一身内力的断喝之下，张颌才终于从叶默的精神冲击之中反应过来。

    可是，已经迟了！

    叶默伸手一抓，就已经直接捏住了张颌的喉咙。只要叶默稍微用力，就能轻易拧断张颌的脖子。

    与此同时，洪三叔的一掌，赫然已经即将落到叶默的身上。

    叶默瞬间将荒凤之体催动到了极致，可怕的荒凤之火，陡然凝聚在手掌之上，一掌向着洪三叔迎了上去。

    嗤！

    血肉被烧焦的声音传出，洪三爷的脸色狂变之间，连忙后退。

    同时满脸骇然的看着受伤的手，只见手掌上面，此刻居然已经一片焦黑。大片的血肉已经直接化作了焦炭。

    他毫不怀疑，只要他退得慢半秒，整只手都要直接被叶默烧成齑粉。

    直到这个时候，叶默才将手中一动也不敢动的张颌，直接丢了出去，淡然道：“即便以我现在的状态，要杀你们也是易如反掌。”

    “只是我怎么说也拿了你们洪家的东西，所以给你们三次机会。三次之内，你们在不触及我底线的情况下找我麻烦，我不杀你们。”

    “三次之后，就别怪我出手无情了。”

    “这，是第一次机会！”

    叶默说着，直接看向洪三叔和张颌，淡然道：“还不走？”

    洪三叔和张颌闻言，哪里还敢继续留在这里？当下三人连忙快步离开！

