    

    小红荼他们一睡到天亮，而某个可怜的家伙可就没这么好运了。

    被加坦杰厄丢入了森林的家伙幸运又不幸地挂在了树枝上，本就鼻青脸肿的伤势更加严重，多了不少的擦划痕，看上去不要太惨。

    若说之前是因为疲惫睡过去了，那么经过了卡密拉三人、太古、加坦杰厄的轮番折腾后，这家伙彻底地昏了过去，昏得安详且不省人事。

    最先发现这家伙的是野兽，接着是狩猎野兽的人。

    当然不是普通人，而是……那些叛逃的人。

    这是一个长相极其漂亮的女人，她歪着头看着树枝上挂着的人半响，脚下一跃，高高跃起，越到了树枝上。

    树枝随着她的动作晃动，挂在树枝上的人摇摇欲坠，在即将坠落之前被女人一把捞住了衣服，，她越下树枝，就这样揪着一路向他们的临时营地走去。

    哦，因为女人的身高问题，男人双臂双脚完全拖在了地上，想来又是一次伤上加伤。

    与小红荼他们隔一个三头的另一片森林的中心以及被开辟出了一片空地。

    还有一些被搭建了一半的潦草房子。

    这片营地里此刻也只有寥寥几个人在无聊地发呆，营地周围时不时还会出现一些强大的动静，一听就知道是什么庞然大物战斗的声音。

    女人带着男人的惨状自然引起了其他人的注意力。

    “菲洛，这家伙是？”一个有着可爱娃娃脸的青年对着回来的女人招了招手，算是打了招呼。

    “路上捡到的。”女人将手中提着的人一扔，就轻松将人扔到了营地的中央。

    “这个家伙，啊，是他啊。”娃娃脸瞬间出现在了地上这人的身边，用着不知何处捡来的树枝戳了戳这人的脸，认出了这个家伙，“是之前失控逃离的人之一。”

    “是失控了的家伙吗？”菲洛挑了挑眉，“我发现这家伙的时候，他像是被人打了一顿扔在了树上。”

    “哦，是被人打回了人类，然后挂在了树上啊。”娃娃脸丢开了树枝，不感兴趣地站起身，“难怪体内力量这么虚弱。看样子他遇到了一个强大的对手。”

    “这伤口不是怪兽干的，大概是别的失控的家伙干的吧。”娃娃脸又蹲回了原来的位置，仰着脸像是在晒太阳。

    那些失控的家伙们遇到就是相杀，这种事他们也遇到过一次。

    当然，那次遇到的结果就是那两个失控的家伙都被揍回了人类形态，也不知道被丢在哪里了。

    “啊，说起来之前斯莫利特是不是说过想要寻找这些家伙来当炮灰来着。”菲洛看着地上的这个家伙，有了方法，“先绑起来吧。”

    于是，这个可怜的家伙就被用结实的树藤捆了个结实，丢在了一片空地处。

    接着菲洛也坐在了娃娃脸的身边，惬意地舒展了一下身躯，凸出的身躯线条引不来任何的注意力。

    她也加入了晒太阳的行列。

    “赛安，我们能够回去的吧。”菲洛突然问道，“我们不会一直躲在森林里，是吧？”

    “当然，”名为赛安的娃娃脸点了点头，露出了一个过分无辜地笑，“我们会回去的！”

    至于回去的方式……

    ……

    叛逃的人们不甘在外流离失所，他们也渴望着回到家。

    但他们回家也是需要条件的——他们需要力量。

    于是这些家伙们开始想办法提升自己的力量。

    至少……要以多胜少打败那些一百多个人造奥特曼，或者打败真正的光。

    抱着这样的野心，叛逃的人造光们疯狂地寻求提升实力的方法。

    锻炼人间体，日常晒太阳，殴打怪兽，互相比斗，日子过得刀光剑影。

    这可苦了卡密拉三人。

    太古有小红荼牌雷达，总能避开这些家伙，但卡密拉三人没有办法。

    他们开始频繁撞见这些人造奥特曼，而每次撞见都免不了一番战斗。当然结果基本上都是卡密拉三人赢。

    这样一番下来，三奥反而在这些叛逃的人造光之间变得有名起来，他们三人的实力极强，在这种长期的战斗之下，不但是那些人造光们实力日益增强，就连卡密拉三人的实力也飞速增长，并且一直稳稳压着这些家伙。

    可以说，单打独斗，没一个人造奥特曼会是卡密拉三人的对手。

    巧妙的是，随着这种打斗的进行，他们居然与这些人造奥特曼渐渐打出了交情和友谊，但这友谊一点儿也不妨碍他们战斗时毫不留情。

    而熟悉了之后，这些人造光们也从卡密拉三人口中知道了加坦杰厄，以及更强大的一名黑暗奥特曼的存在。

    他们其中也不乏聪明的家伙，他们从未遇到过那位更强大的黑暗奥特曼，也就不难猜出对方是有意避开了他们。

    但这些家伙们是容易放弃的吗？当然不会，他们可是时时刻刻想要去反攻回人类的城市，证明他们的存在。

    谨慎之下，他们还知道先从卡密拉三人这里作为突破口，想要探一探太古的口风。

    毕竟他们也不想直接得罪这位不知名的强者。

    ……

    “那些人类？”小红荼歪了歪头，并且直接给出了答案，“太古肯定没兴趣。”

    卡密拉一哽，悄悄看了一眼一旁在树下睡午觉的太古，又苦着脸看向小红荼：“太古到底为什么对这些没兴趣啊。”

    “嗯，毕竟是人类，太古对人类的事一向没兴趣。”小红荼不以为意。

    卡密拉张了张口，似乎想说什么。

    小红荼却是一眼看出了她的想法：“你想参合到人类的内战里？”

    卡密拉沉默了半响，点了点头。

    他们和那些反叛的人类有了交集，自然不可避免地被劝说了不少的事。他们本来就被黑暗侵蚀了心智，变得暴虐弑杀，自然对那些同样被力量影响的人有了些许的共鸣，态度自然不知不觉就开始偏移，想要加入这场人类之间的战斗。

    而胜者……则能够成为人类的掌权者。

    想到这里，卡密拉内心深处衍生出了让人心悸的兴奋感。

    她很想试试那样的场景。        

