    纵是死，也要死在一起。

    只不过……

    太一，眸子微凝，望向正前方，眼中有着决然之色。

    他，不会让敖冰灵再死一次！绝对！

    “玄墨！”

    一声喝，传入王戒之中。

    回应太一的，是玄墨的无奈长叹之声，他自然是知道太一的意思，他想劝也是没有用，现在唯一能够做的，就是尽全力，做到太一想要做到的一切。

    当太一这一声之后，紧接着从太一手上所戴王戒之中，刹那之间，便是有着璀璨的墨色光芒绽放而起，这墨色光芒，瞬间笼罩了敖冰灵。

    太一，要将永恒王戒的掌控权，全数交给敖冰灵。

    “你要做什么？！”

    当这墨色光芒出现的瞬间，敖冰灵脸色变了，有着慌乱。

    她能够感受到有什么东西在自己的周身变化，但是这墨色光芒过于玄妙，她却认不清到底是什么，但是有一点，她能够确定，那就是自己身边的这个男人，或许……将要再一次的离自己而去。

    而这一次，极有可能……是永别！

    她，不允许这样的事情！

    她，不允许他离开自己的身边！

    “不管做什么，都是徒劳，今日你二人，谁都离不开此方地界，离不开天凌城。”

    凌修然的声音，在这天凌城之内回荡，当他话语出口的瞬间，这天凌城之内的法则之力，如同是凌锐的箭，皆是穿透在太一和敖冰灵之身。

    然而，丝毫无用。

    这些法则之力，根本穿不破璀璨而起的墨色璀璨光芒！

    如太一所料，哪怕是在这领域之内，凌修然的法则之力，也是干扰不了永恒王戒，永恒王戒乃是百里云所留下，而百里云的实力，绝非是凌修然的实力所能够撼动。

    哪怕只是百里云留下的一枚戒指。

    太一，亦是发现了这一点。

    心，微微变得安定了下来。

    只要永恒王戒能够顺利的认敖冰灵为主，那便是能够确保敖冰灵的性命无虞，如此一来，自己也算是心安了。

    至于自己的性命，接下来自己要面对什么，太一没有去多想，也没有去考虑，也没有多么在乎，死亡的恐惧，早已经对太一产生不了丝毫的影响。

    “该死！”

    “怎么可能！”

    远处的凌修然，发现自己的法则之力，竟然根本穿透不了那墨色璀璨的光，顿时脸上有着暴怒之色，然而不管他怎么暴怒，这纵横而行的法则之力，依旧是穿透不了那墨色光芒分毫！

    “不可能！”

    “这绝不可能！”

    凌修然，眼中有着暴怒之色！有着狠辣之色！

    他，要的是太一和敖冰灵都死灭，哪怕是存活其中的任何一个，对于凌修然自己而言，也是丝毫没有意义！都是失败！

    “死！”

    凌修然猛的爆发出一声大喝，随着他的这一声大喝出口。

    轰！

    整个天凌城，所有的一切建筑，都是在顷刻之间，彻底的崩碎成灰，化作灰飞。

    仅仅，只是一个瞬间的功夫。

    这原本巍峨的天凌城，全数是化作了灰烬，连一丝一毫的建筑，都是不存。

    轰轰！轰轰轰！

    接连的轰鸣之声，在这片天地炸响。

    当这些都是消散之后，这领域之中的法则之力，开始疯狂的纵横而起，在这天凌城的上空，赫然是凝聚成了一个巨大的紫金光团，这……是法则之力的凝聚！

    整个天凌城，随着这紫金光团的法则光团出现，虚空都是在开始疯狂的扭曲！

    就连时空，亦是受到了极其之大的影响。

    隐隐能够可见，在这天凌城之内，那些原本已经是死去的天凌城之众，这个时候，有着若隐若现的身影出现，极为骇人！

    仿若是，时空回溯。

    不过。

    在太一和敖冰灵的周身，在那墨色光芒的覆盖之地，却是丝毫不受这般异象的影响。

    就连虚空，都是没有在这异象下产生丝毫的动静。

    风，在这城中，呼啸不止。

    太一的神色看起来平静，在他身边的敖冰灵，任凭敖冰灵怎么去拒绝，怎么去抵抗，都是丝毫没有用，太一如果要把永恒王戒的掌控权交给敖冰灵。

    这，是敖冰灵所拒绝不了的。

    除却此外。

    在太一的心口之处，这个时候也是有着璀璨的红光泛起，这是掌天珏之灵，永恒王戒被太一转给敖冰灵，掌天珏，也会一并跟过去。

    掌天珏之灵，玄苓会伴随玄墨，一同而去。

    “东皇太一！”

    “你给我停下！停下！”

    敖冰灵嘶声大吼，一双眼眶都是变得极为红烈了起来，有着泪、从眼眶中汹涌不断的滚落，她知道了太一准备做什么，虽然不清楚具体的内容。

    但是有一点她明白。

    她的夫君，此刻准备用他的性命，换自己的活下去。

    说好的同生共死，为什么你要抛下我！

    敖冰灵紧紧咬着牙。

    然而，无法。

    此刻的太一，眼中含笑。

    璀璨的墨色之光，已经是将敖冰灵给笼罩，已然是hi将太一和敖冰灵给隔离了开来。

    “主人，所有的准备，已经就绪了。”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起。

    所有转换认主的准备，都已经准备好了，只要太一最后确定，永恒王戒和掌天珏，就会认敖冰灵为主，也是在那一刻，玄墨会强行将敖冰灵给摄入永恒王戒之中。

    只要敖冰灵进入王戒，敖冰灵的性命，便是无虞。

    “玄墨，你我虽然相识时间不久，可是这段时间，有劳你了，接下来，冰灵她，就拜托你了。”

    太一的声音，传入永恒王戒之中。

    按照太一制定的计划，玄墨需要将敖冰灵带回洪荒，并且在很长一段时间，玄墨将会代替太一，守护在敖冰灵的身边。

    对于玄墨这个老头，太一一开始是惊奇，后来相处之下，觉得这老头反倒是有些可爱，尤其是当玄苓出现之后，这老头的表现，越发的像个平凡小老头。

    有时候太一都会想，玄墨这老头在成为王戒之灵前，是个怎样的存在。

    “老奴，遵戒主令！”

    玄墨的声音，这个时候透着沉重之意，从王戒之内传出。

    太一，手缓缓抬起。

    在他的手中，永恒王剑出现。

    “待我魂灭之后，召王剑回戒。”

    太一的声音，淡然开口。

    他，不会等死。

    这不符合他东皇太一的性情！

    哪怕是要死，也要死在战的路途之上！

    纵然不敌，那又是如何！

    “可笑之极！”

    城中心上空，凌修然看到此刻出剑的太一，眼神中有着轻蔑之意，冷哼了一声，在他看来，太一无非是在垂死挣扎，一只小小的蝼蚁，还妄想在绝死之境探得什么生机？！

