    被乌鸦怪人侥幸逃过一劫，东野龙介的内心依旧平静如水。

    即使在那片阴影中他也有必胜的信心，所以他毫不犹豫的追了过去。

    藏进工厂里的乌鸦怪人连大气也不敢喘，尽量隐藏好自己的踪迹，以他受损的翅膀根本无法飞行，而奔跑也同样不是他的强项，如果失去方寸胡乱逃跑的话根本不可能逃出去。

    身为乌鸦种的灵活大脑开始活跃起来——只能想办法先让那个空我受伤，让他没办法第一时间追上了，这样自己才有机会逃跑！

    乌鸦怪人静静的躲藏在浓郁的黑暗中等待着龙介的身影。

    走进废弃工厂的龙介并没有大意，而是提起警惕小心的打量四周，然而黑暗的环境极大的影响了他的视听。

    他的心念沟通腰带，在一阵绿色光芒中变为初生天马形态，对于周围的感受瞬间提升数百倍，一切动静都在他的感知下无所遁形。

    那跳动的心脏，那奔腾的血液......都仿佛响彻耳畔。

    龙介的嘴角擒起一丝冷笑。

    他故意将视野固定在眼前，而对于背后完全不加任何防范，将背后的破绽暴露出来吸引敌人。

    身后的下水道口早已被干枯的茅草覆盖，突然，一个野兽般的黑影猛然自其中弹射而出，凶厉的双眼进射出道道寒光。

    乌鸦怪人终于忍不住发起袭击，残破的翅膀鼓动起阵阵狂风，尖锐的利爪张开，双臂伸展向眼前的白色空我扑击。

    “哼！”然而龙介却没有丝毫惊慌，黑暗中的绿色复眼好像透出光来。

    他只是略微的俯身就躲开了在头顶交叉划过的利爪，破空的声响在耳边呼啸而过。随后他沉肩坠肘，力量由小腿起，经过腰跨导入右臂，一道沉重的肘击向后顶去。

    一声闷哼传来，乌鸦怪人的胸口再次遭受重击，顿时便喘不过气来，眼前一阵漆黑，浑身没了力气。

    然而东野龙介的攻势才刚刚开始，即便不用眼睛看，天马的感知能力也让他对于身后的情况了如指掌。

    一记撞肘瓦解了乌鸦怪人的反抗能力后，他就势伸出双手准确的抓住了乌鸦怪人的脑袋，接着腰腹发力，一个巨力过肩摔将怪人摔向前方。

    对付乌鸦怪人，即便是天马的力量也足够用了。

    “咚！”

    水泥地面上甚至出现了裂痕，乌鸦怪人被狠狠的砸在地面上，直接陷入半晕眩的状态中，整个人被摔的七荤八素，反应变得极为迟钝。

    龙介欺身而上，一拳又一拳毫不留情的锤击在乌鸦怪人的身上，地面上很快流淌出鲜血。

    “砰砰砰……”

    不一会儿，乌鸦怪人就已经变得奄奄一息了，残余的呼吸气若游丝，好像随时会停止。

    但是，还没出现吗？

    龙介皱了皱眉，既然这样，那就先把这家伙解决掉吧。

    他提起右拳，一股股封印力量灌注，拳头上绽放出淡金色气焰，在这黑暗中明亮夺目。

    “轰隆隆……”

    寂静的工厂里突然响起摩托机车的轰鸣声，立即引起了龙介的警觉。

    随后“砰”的一声，一辆黑色的机车冲破堆积的杂物，在漫天飞舞的灰尘里从东野龙介的左侧袭来。

    龙介迅速反应过来，向后空翻躲过横冲直撞的机车，翻身而起紧盯着突然出现的不速之客。

    在他面前，那辆外表狰狞的机车停了下来，车身并不是现代的合金，而是被什么东西腐蚀过似的，露出黑褐色布满坑洼的如同鳄鱼皮肤的表面。

    引擎声还在低沉的咆哮，活像是择人而噬的野兽。

    而跨座在机车上的是一个身穿绿色风衣的男人，戴着黑色头盔，脖子上的深红色领巾随风飘起。

    男人推开头盔的面罩，面罩下露出一双锋利的眼睛。

    龙介眯了眯双眼，双拳紧握，语气冰冷的说道：“终于来了，连你一起解决掉的话，能省不少麻烦呢。”

    机车上的男人下车，将头盔脱下，沉默的与龙介对视着。

    随后他露出一个肆意自傲的笑容，一手握拳紧贴腰间，另一只手斜向上向对侧伸展，在身前划过(参考一号老爷子的动作)。

    他的四周涌现出一阵狂风，紧接着身体迅速发生变化，漆黑色的鬼面腰带出现，青色的强化皮肤覆盖全身，同时胸部浮现出诡异的纹身，只一眨眼间就变成了怪人的姿态。

    眼前怪人与第六号蝗虫怪人的外貌几乎一样，只是在颜色上有差别而已。

    如果他没记错的话，这家伙就是那个第六号的孪生兄弟，自称是“威胁的骑士”，在原剧中应该是第41号登场的，不过现在可不一定了！

    “让我巴达来会会你，可别让我失望了。”眼前这个更加强大的蝗虫怪人用超古代语言说道，语气听起来甚至有些许兴奋。

    “如你所愿。”龙介双手抚过腰带，灵石绽放出蓝色光芒后迅速变成金色。他的身体也随之改变，双腿上布满金色纹路，强化肌肉也变成更具有爆发力和弹跳力的形态。

    完成初生升华青龙变身的瞬间，他低喝一声，刹那间如同炮弹一样从原地弹射而出。

    而在这废弃的工厂里，最不缺的就是各种杂物，突袭的同时龙介顺手抄起身边的木棍，在手中变成升华青龙棍，闪着丝丝寒芒向前方突刺过去，戟尖上的威势令人心惊。

    蝗虫怪人纵身向后跃起躲开，而龙介一击不中则继续紧追猛打，升华青龙棍被他挥舞的虎虎生风，密集的攻击笼罩向怪人。

    蝗虫怪人尝试着退到狭窄的地方来限制龙介的进攻，于是在不断的拉扯中两人来到一个三面围墙的角落，破碎的混凝土墙壁上裸露出一截截钢筋。

    两人一攻一守，终于被怪人看准时机以双臂夹住升华青龙棍，然而还不等反击，龙介竟然直接放开手，那青龙棍在怪人手中变回木棍。

    而龙介则立即拆下旁边墙壁上的钢筋重新变成升华青龙棍，以迅雷不及掩耳之势抽打在蝗虫怪人身上。

    “砰！”蝗虫的肩部被扫中，剧痛之下，他立即爆发出强大的跳跃力，迅速逃离了这个角落。

