    这小叶帝的手段，也是层出不穷。

    楚风眠催动天龙变的力量，都没有将小叶帝给留下，只能是看着小叶帝离开。

    楚风眠虽然击败了小叶帝，但是杀不了他。

    “没想到就连小叶帝，都出手了。”

    洛汐的眼神中也露出了几分担忧。

    小叶帝算是圣地的圣子之中，最难以对付的几人之一了。

    今日楚风眠毁了小叶帝的肉身，跟小叶帝的仇怨，也已经是不死不休了，尤其是小叶帝更是知道了楚风眠的身上有着九玄仙术之后，更是不可能放过楚风眠。

    这一战之后，小叶帝回去定然是要突破帝尊境。

    以小叶帝的天资积累，一旦是踏入帝尊境，实力只怕是会暴涨数十倍。

    “下次跟小叶帝交手，可没有这么简单了。”

    洛汐担忧的说道。

    “无妨，小叶帝这一次败在我的手中，下一次也一样会被我击败！”

    “而且小叶帝这一次，被我毁灭了肉身，想要踏入帝尊境，也需要在苦修一段时间了。”

    楚风眠眼神之中，露出了无比自信的神情。

    这一次楚风眠回到九域，对于踏入帝尊境，楚风眠是势在必得，楚风眠的积累，要比起小叶帝还要恐怖的多。

    毕竟小叶帝可是接受过力量传承，而现在楚风眠的实力，可都是他自己获取的，一旦是楚风眠跟小叶帝同时踏入帝尊境，小叶帝将会被甩开的更远。

    一旦是楚风眠也踏入了帝尊境，什么小叶帝，都不过是蝼蚁。

    只是这一次跟小叶帝的交手，楚风眠也只能够算是惨胜，底牌尽出，就连九玄剑术的第四式，楚风眠都动用了，让小叶帝也知道了楚风眠得到了九玄剑术的秘密。

    这个秘密，一旦暴露出去，将会给楚风眠带来无穷无尽的麻烦。

    不过小叶帝，也未必会将这个秘密说出去，九玄仙术，谁不想要得到？小叶帝也想要将九玄剑术，据为己有。

    以小叶帝狂傲的性格，这一次被楚风眠击败后，多半是会闭关苦修，在来寻找楚风眠，轰杀楚风眠，夺取九玄仙术。

    在这段时间内，楚风眠应该还是不需要担心九玄仙术暴露的问题，不过这也给楚风眠提了个醒。

    九玄剑术的前三式，楚风眠可以动用，因为毕竟这还是在武技的范畴，就算是被人看到，也猜不出这是九玄仙术。

    但是第四式，可就是真正的仙术了，天下间的仙术，寥寥无几，最近一次出现的，就是葬仙大陆之中出现的九玄仙术。

    在加上楚风眠从葬仙大陆之中归来，得到了大量的奇遇，几乎是一眼就可以想到，九玄仙术落入到了楚风眠的手中。

    那可是麻烦的事情，没有绝杀的把握，还是不要贸然动用这第四式就好。

    “怎么办？还去九域吗？”

    洛汐开口询问道。

    如今楚风眠跟洛汐，这才刚刚离开了圣地，就受到了两拨的袭击。

    金尊等人还好，但是小叶帝这一次袭击，可是差一点就让楚风眠跟洛汐损失惨重。

    如果不是楚风眠领悟出了九玄剑术第四式的话，这一次就算是逃出生天，也要付出不少的代价才行。

    在圣地之中的圣子之中，并非是没有跟小叶帝平起平坐之辈，小绝帝，无道，还有一些老牌的圣子，实力都未必在小叶帝之下。

    在这一次次的袭击之下，就算是楚风眠实力再强，也有阴沟里翻船的可能。

    “去。”

    楚风眠点了点头，坚定的说道。

    九域他是非去不可的。

    曾经剑道门的遗迹，应该还在九域之中，楚风眠绝不会允许其他人，将剑道门之物夺走。

    但是楚风眠也明白，如果他这样大摇大摆的前去九域，一路上的袭杀，也会将他烦死。

    圣院宗开出的筹码，就连小叶帝都愿意出手，更何况其他人。

    甚至是这件事传递出去，不止是圣地之中的圣子，其他势力的强者，也会将楚风眠杀了，去提楚风眠的人头去领取悬赏。

    “换个方法，前去九域。”

    楚风眠目光闪烁，心里有了对策。

    “涅槃！”

    突然之间，楚风眠的身形变换着，变化成了一名年轻男子的样子，这样貌，正是他前世的样子。

    一名看起来无比瘦小的武者，眼神却是无比坚定。

    “这是涅槃重生决！足以让你改变身形境界，隐藏身份。”

    楚风眠看着洛汐，心神一动，一道功法传递到了洛汐的脑海之中。

    这涅槃重生决，是远古时代一个宗门，偷天宗的功法，这宗门极为独特，以偷为生，曾经盗取了无数宗门的宝库，最终事情暴露，被当时许多宗门所毁灭。

    但是这涅槃重生决，却是流传了下来，被剑道门得到，前世楚风眠觉得好玩，也就记了下来，现在正好有用。

    涅槃重生决并不难学，洛汐闭目沉思了几秒，就全部学会，只见洛汐的身形也在变化，变化成了一副新的样子。

    虽然也是一名无比美丽的女子，但是脸庞，却是冷若冰霜，让人看见，都不管接近，跟洛汐的气质，截然不同。

    同时洛汐也是将境界，压制到了准帝的层次。

    一位八劫古帝，不管是在哪里，都太过耀眼了些。

    毕竟八劫古帝这个级别的强者，可都是四大势力之中的大人物了，像是燕皇，身为八劫古帝，已经是一放大陆之主了。

    当年妖古大陆的三位妖皇，更都是七劫古帝。

    楚风眠倒是不需要隐藏境界，他的境界就是准帝境界，这样的境界，不算低也不算高，算是个人物，不至于被人看不起。

    “距离这附近最近的一座大陆，是哪里？”

    楚风眠对着洛汐询问道。

    他这也算是第一次来到圣地，还是由龙千绝带着楚风眠过来的，对着附近，楚风眠一无所知。

    “这附近最近的一座大陆，应该是天都大陆，是一座六级大陆。”

    洛汐拿出一枚玉符，注入灵力打开，在其中便是显现出了周围的星图。

    在这附近最近的一座大陆，就是天都大陆。