    大约三日后，外面那两人便进来了，果然是熟知此处阵法，并非任平生这种轻车熟路，而是本来就通晓这天魔门阵法的破解方法，尤其是这洞府里的禁制阵法，根本拦不住。

    “就是这里了……”

    两人从外面走了进来，可一看见里面已经坐了个人，顿时吓了一跳，本能地往后退去，喝问道：“你是什么人！为何在此！”

    任平生以“自在红尘诀”将身上气息敛去，这两人当然感知不到他的气息了，没回答两人的话，只冷冷问道：“凌霄子，是你们什么人。”

    刚才那一路，他见这两人如此熟悉天魔门的阵法，必然是天魔门的弟子，想必当年，阴常君那些人还是漏掉了一些。

    女的道：“阁下若再不说为何在此，休怪我师兄妹二人不客气了！”

    话音甫落，两人同时祭起了自己修炼的法宝，师兄的法宝是一颗阴煞沉沉的灰色珠子，师妹的法宝却是一颗绽放碧绿光芒，透着玄气的珠子。

    “嗯？”

    任平生仍然盘膝坐在原地，放在膝上的双手，忽然弹出几道无形气流，男子脸色一惊：“师妹当心！”

    由于这洞府里地势逼仄，两人无处遁逃，就连他二人的法宝，都挡不住这几道无形气流，一瞬间，便穿透到了他们经脉里。

    “天脉神功！”这一刹那，两人俱是惊恐万状，再也不敢运功了，一运功，全身经脉寸断。

    当然，任平生也没有伤他们的经脉，这时二人才反应过来，连忙跪伏在地：“前辈饶命！不知前辈到底是我门中哪位长老……”

    任平生道：“我再问你们，凌霄子，是你们什么人。”

    女子抬起头来，仍是吓得小脸煞白，颤颤巍巍道：“回前辈，是我们师尊……”

    “哦？”

    任平生心想，难道当年阴常君那几人围杀凌霄子失败，最终还是让其逃了出去？问道：“他现在何处。”

    两人神情为难，倒不是不说，而是他们也不知道师尊现在在哪，男子道：“这些年，我们也一直在寻找师父，可是找不到……”

    任平生谅必这二人也不敢说谎，男子小心翼翼抬起头来，问道：“敢问前辈……是哪位长老？”

    任平生却不回答，只道：“嗯……凌霄子是你们师父，那么天崖子，便是你们师祖了……”

    二人一听，他直呼师父的名讳也就罢了，居然还直呼师祖的名讳，他到底是哪位前辈？

    任平生看向二人道：“那你二人应该称我一声师叔祖了，起来吧。”说着，将千丝万引收了回来。

    随着千丝万引离体，师兄妹二人如释重负，可一听眼前这人自称他们的师叔祖，不禁满脸诧异，师父可从来没说过，师祖还有一个师弟……

    任平生见他二人一脸错愕的神情，便道：“你们师父可曾告诉过你们，你们祖师一千年前师承何处？”

    “这……”

    两人彼此对视一眼，均摇头，心想别说他们，就连师父都不知道师祖师承，任平生道：“便是一千多年前，天魔子。”

    “天，天魔子……”

    师兄妹二人更是呆住了，他们哪里知晓这等高人前辈，这是魔道里祖师级别的人物了，任平生继续道：“我师尊门下有两名弟子，第一个，天崖子。第二个，天煞子……嗯，也就是我了。”

    “天，天煞子……”

    师兄妹二人愣了一下，又连忙跪了下去：“弟子参见师叔祖，方才无礼，请师叔祖恕罪！”

    “嗯……起来吧，你们叫什么名字。”

    任平生看着面前这两人，之前这两人还在山下的时候，他就注意到了，红衣男子身上有股阴气，修魔气息很重，而这绿衣女子花容月貌，身上并无魔气，反倒是有股玄门清气。

    男子道：“我，我叫冯鹤。”

    女子跟着道：“回师叔祖，我是碧玄衣……”

    “嗯，你们的法宝……”

    刚才二人的法宝掉在了地上，这两颗珠子却甚是不凡，也甚是不同，只可惜两人修为还太低，尚难以完全驾驭。

    碧玄衣将她那颗碧绿珠子祭起，只见光芒四射，把整个洞府映得绿青绿青的，说道：“师叔祖，我的法宝，叫做‘碧牝珠’……”

    “嗯……”

    任平生一眼便看出，这法宝应该是玄门之人修炼的法宝才对，而且只能女子修炼，这师兄妹二人有意思，一个修魔道之法，一个修玄门之法。

    “回，回师叔祖……我，我的……”

    这时，冯鹤却有些吞吞吐吐，好似生怕他的法宝被师叔祖看上一样，这颗珠子也确实大有来历，但任平生还看不上眼，说道：“你的法宝，叫做‘阴煞珠’，是‘五煞珠’里面法力最弱的那颗……”

    冯鹤一怔，抬起头来：“原来师叔祖早已知晓……”

    任平生继续道：“五煞珠，分别是天煞珠、地煞珠、鬼煞珠、血煞珠、阴煞珠……天煞珠法力居首，除非是神合境修者，否则莫能驾驭，只会反遭其噬，如今在鬼天城玄冥子手里，地煞珠在他师弟幽冥子手里。”

    冯鹤见他知晓如此清楚，更是深信不疑他刚才的话了，任平生继续道：“当年，你无意得到阴煞珠，为了修炼此物，不得不逆修魔功，由‘阳’转‘阴’，以你的资质，固然可行，可终究有违常理，如今每逢初一十五，天地阴阳交替之时，你体内阴气反噬，丹田剧痛难忍……”

    “师叔祖，你……”冯鹤已是脸色惨白，满脸冷汗如雨。

    任平生再向碧玄衣看了去，说道：“你修炼碧牝珠，不得不摒弃魔道修炼之法，继而修炼玄法，资质倒也尚可，但玄魔两道，你尚还无法融会贯通，故修为迟迟突破不了小元境，真气阻滞，应该已有数月了吧？”

    “师叔祖，你……”这回碧玄衣也愣住了，两人皆深信不疑，眼前这位大前辈真的是师叔祖。

    “也罢，既然你们称我一声师叔祖，今日，便结下这个因，我助你们一回。”

    任平生话音甫落，双手各有几十丝无形气流飞出，一瞬间，便打入这二人全身各脉，两人这回更加无法动弹了，满脸惊恐：“师叔祖！”

    “放心，不会有事。”

    任平生如今的千丝万引，何等炉火纯青，不消片刻，便将这二人的经脉打通，道：“现在运功试试。”

    冯鹤惊魂未定，仍是满脸冷汗，此时依言运功，丹田两股气，果真流转如意，再无阻滞之感。

    而碧玄衣一运功，阻滞了几个月的真气，这一刻竟然全通了，这回立马就能突破至小天境，二人又惊又喜，再次跪拜：“多谢师叔祖！”

    “嗯……起来吧。”

    任平生看着面前两人，又问道：“你们回来此处作甚？”

    两人对视一眼，碧玄衣挠着头道：“我想回来这里，看看能否打通真气……至于师兄，也和我一样……”

    说到此处，她又连忙摇了摇手，慌慌张张道：“不过既然师叔祖在此修炼，我们绝不敢打扰师叔祖，况且刚才师叔祖已经替我们打通经脉，我们感谢还来不及……”

    “嗯，无妨……外面还有两间石穴，你们各自修炼吧，若是要离开了，与我说声便是。”

    “谢，谢师叔祖……”

    “去吧。”

    既然可以留下来，两人自是不想这么快离开，而任平生现在不知外面情况如何，正好通过这两人得知，若是情况有变，他好尽早做打算。

    师兄妹二人到了外面，仍还有些身在梦里，冯鹤小声道：“那位……真的是我们师叔祖吗？可他太年轻了吧，他不应该是一千多岁吗……”

    “嘘……”

    碧玄衣道：“若不是师叔祖，怎么会天脉神功的？何况刚才，还替我们……”

    “我听得见你们说话。”

    这时，洞府里面传出任平生的声音，两人吓了一跳，连忙朝里道：“师叔祖对不起，我们刚才……”

    “罢了，我便与你们说吧，当年，我有个大敌，趁我九九天劫，将我偷袭，我不得已，只好舍弃肉身，以保元神……现在你们明白了没？”

    “原来如此！师叔祖放心，我们绝不向人说！”师兄妹这回终于释然了，原来这是师叔祖第二世了。

    “嗯……好生修炼，尽早突破小天境。”

    任平生说这番话，连他自己都快信了，从现在起，他就不是魔教长老了，他是魔道老祖级别的人物了，天煞子……嗯，这名字倒也挺有杀气。

    只不过现在过去一年多了，也不知姐姐在缥缈之境如何了，犹记得当年在七玄宗，她离开之后，也是如此。

    任平生轻叹声气，如今一年多过去了，轻雪的身体，也早已化作草木精气了吧，衣衣呢？是否在凡世江湖里，创立了她自己的江湖门派，她说过，她要做一个女侠，创立门派也好，仗剑天涯也好……

    尽管已经过去一年多，可如今他每每想起两个徒儿，心里还是有那么一瞬间的疼痛，总是少了些什么，即使一年多了，有时候他修炼完毕，睁开眼后，还是会下意识地问：“轻雪，衣衣，热水准备好了吗？”

    可是半晌也没有人回答他，原来两个徒儿，都已经不在身边了。

