    沈先生感觉自己真是大不如前了，居然被这个臭小子三言两语就给糊弄的感动起来，难道真的是年纪大了就更容易原谅小辈的错误吗？
    自己最初找到沈冷的时候，是现在这样吗？
    他吃了一口肉，发现味道比刚才居然好吃了些，也不知道是不是因为心情变化的缘故。
    “你可以糊弄我，你怎么去糊弄庄雍？”
    沈先生看着沈冷很认真的问，因为这是一个很严肃的问题。
    庄雍不是沈先生，就算他对沈冷也像是一只护着鸡仔的老母鸡，但他毕竟是水师提督，是陛下的人，是大宁的将军，他要考虑的和沈先生现在要考虑的完全不是一回事。
    最初找到沈冷的时候沈先生心里只有一个念头那便是不负知遇恩，当初的留王如今的陛下待他如国士，他当以自己性命报之，可是几年之后，他心里的那个天平已经明显歪了。
    如果，如果真的让他不得不做出选择的话，他宁愿......负圣恩！
    其实沈先生早就已经做出了决定，若有一日事关冷子和茶儿的生死，那他就带着两个孩子远走高飞，什么功名利禄什么锦绣前程都可以丢了，唯独不能丢了这份亲情。
    可庄雍不一样啊，一旦沈冷对庄雍说出他杀了沐筱风，庄雍如何做？
    这是一件非常非常严肃的事。
    沈先生看着沈冷，等待着沈冷给出答案。
    “庄雍值不值得你去赌？你考虑过这个问题吗？他和你之间没有什么可以性命相关的情分，他对你的照顾只不过是因为和我的关系，他和我是朋友，所以照顾你就犹如照顾朋友之子，是私情，庄雍从来都不是一个因私情乱国法的人。”
    沈冷端坐，思考之后回答：“如果我是庄雍，最简单省力的做法就是把我交出去......不涉及到任何朝堂势力，我只是因为私仇而杀了沐筱风，这是最完美的结果，陛下会觉得有些可惜然后把我砍了脑袋，庄雍会被降旨会被责骂，可也就是这样，甚至无需动用刑部廷尉过来查就能清清楚楚的结案，整个水师的人都知道我和沐筱风不对付，我杀他，庄雍也就是个失察之责。”
    沈先生点头：“嗯，这是庄雍最正确的选择。”
    沈冷笑了笑：“但我还是打算去试试......”
    “理由呢？”
    “沐筱风那个独院很偏，非常偏，有足够安全的逃走路线，而且我从偷偷潜回大营杀了沐筱风到离开，居然没有遇到一直巡逻的队伍。”
    “所以你觉得，是庄雍故意为你而布局了这一切？”
    “有可能。”
    “那么，你可能会输的更惨。”
    沈先生看了沈冷一眼：“如果这一切都是庄雍算计好了的，你有没有想过他可能就是在利用你除掉沐筱风？最近的风声不对劲，极有可能会出大变故，在庄雍家里的时候岑征也说过，那位皇后娘娘可能要动一动，近二十年蛰伏隐忍，动一动就是惊涛骇浪，不然的话还不如继续忍着不动。”
    “庄雍那么聪明的人，难道想不到皇后可能是要动他？动了他把水师交给沐筱风，皇后就能让沐昭桐对她死心塌地，她儿子马上就是太子了，这一步棋看起来有些冒失但很有效，把沐昭桐死死的绑在她那条船上，这是赚了。”
    茶爷听到这后低着头说道：“先生分析的都是最合理的，庄雍知道了沐筱风要杀他，有可能还是皇后要动他，但他偏偏没办法自己把这隐患解除，于是只能给冷子一个诱饵，是他把沐筱风留在军营里的，我记得每次庄雍有事离开军营都要带着沐筱风，怕的就是他在军营里兴风作浪，这次这么大的动静却把沐筱风留下了，确实不对劲。”
    “可是......我不觉得庄雍会去害冷子。”
    茶爷看着沈冷：“你别笑，虽然我不觉得庄雍会害你，可也不同意你去找庄雍，事关生死，我不敢赌。”
    沈先生却笑起来：“你说错了一句话，你说你也不同意冷子去找庄雍，你用了一个也字，你是觉得我不会同意？不......我倒是更愿意让冷子去见他，看看庄雍怎么做。”
    茶爷一怔：“先生？”
    沈先生笑道：“你可别忘了，庄雍有顾忌啊。”
    茶爷忽然反应过来，刚才先生对冷子说如果是你以后会告诉你，如果不是你一辈子不告诉你，庄雍难道就忘了这事？如果冷子真是当年那个孩子，确切的说如果冷子真的是皇族血脉，庄雍敢动歪心思？
    最起码，在他确定沈冷不是那个孩子之前，他不敢做。
    沈冷叹了口气：“茶爷，你也不肯告诉我吗？”
    茶爷看了一眼沈先生，然后摇头：“我答应过先生。”
    沈冷有些遗憾的舒展了一下身体：“吃饱了，我去看看乙子营那些人来了没有，不知道会是谁带队又会演什么戏，好端端的一场演练，把练字都去掉了。”
    他起身准备离开，茶爷一把抓住他的衣角：“能不去吗？”
    沈冷回头一笑，一如既往的阳光灿烂：“放心吧，不会有事。”
    茶爷不愿松手，沈冷看向沈先生：“管管我媳妇你闺女。”
    茶爷脸一红，下意识的把手松开。
    沈先生都觉得脸红。
    与此同时，长安城，皇宫肆茅斋。
    老院长这是第四天被皇帝召进宫，每次都是天黑才走，天一亮又被接来，大部分时候皇帝该上朝上朝该批阅奏折就批阅奏折，老院长只是坐在一边品茶看书，想到什么就说一句，皇帝总是会停笔思考，或是否定或是肯定。
    只是谁也不能靠近肆茅斋，除了这两位之外无人知道交谈了些什么。
    “朕当初就想到过，若是会有是非，是非起于水师。”
    “所以陛下才会把水师看的那么重，有求必应，把自家孩子养的好一些，就不会随随便便被一块糖骗了去。”
    “朕本以为人都是有自知之明的，现在才发现朕高估了他们。”
    皇帝终于批阅完了今日的奏折，揉着太阳穴靠在椅子上闭上眼睛，这一天至此除了吃饭之外就没有休息过，大宁太大，要掌控如此大的国家又岂是容易事。
    “庄雍是个靠得住的。”
    老院长喝着茶吃着点心，相比于皇帝来说显得轻松惬意的多，可是他却觉得自己本就没多少的黑头发也快变白了，这四天来他都在做一件事......推演。
    领兵的将军在与敌人决战之前，会在沙盘上将敌军的一举一动都尽可能推演出来，以求不败，说的直接一些就是把自己看做是敌军主帅，把可能发生的事提前想到。
    老院长在做的就是这样的事，只不过他面前没有沙盘，沙盘在他的脑子里。
    四天，能想到的几乎都想到了，如果还会有什么意外的话那就不是人力可为。
    “是啊，朕也知道庄雍靠得住，当初前思后想还是把水师交给了他。”
    “不对。”
    老院长忽然皱眉：“疏漏了一个人。”
    “谁？”
    “沈冷。”
    “先生为什么单独提到这个年轻人？”
    “因为他不确定。”
    老院长站起来在屋子里来回踱步，一边走一边说道：“当初陛下问我他比孟长安如何，老臣说有过之而无不及......那是因为孟长安和他在本质上不一样，规则之内，没有人比孟长安做的更好，比如铁流黎让他杀裴啸，他会按照铁流黎制定的规则去做，绝对不会出格，沈冷不一样。”
    “当初在长安城他来找孟长安，他会寻根寻到暗道势力流浪刀去，杀对方一个措手不及，北疆杀裴啸，他会悄悄潜入卢兰城杀了裴啸身边最亲近的几个人，这两件事都说明沈冷这个家伙不会按照规则做事，老臣本清楚这一点所以才会说他比孟长安更强一些，怎么这四天来思虑万分偏偏漏算了他。”
    皇帝有些疑惑：“以他现在的位置，能改变什么？”
    “正因为不确定，老臣才担心。”
    老院长的表情竟是有些紧张：“他不在规则之内，谁也算不准他会做出什么事，庄雍也未必能控制的住，这就是个变数......老臣怕他会杀了沐筱风。”
    皇帝先皱眉，然后表情放松下来：“杀沐筱风？他能有这般胆色？”
    老院长道：“孟长安许是不会，他会按部就班的听命于庄雍的安排，可沈冷不一样啊......如果布局都在泰湖延坪岛那边，谁会还在意水师大营里？沈冷这个年轻人像豹，像蛇，像虎，有机会就一击致命。”
    皇帝道：“庄雍未必会把沐筱风留下，除非......他故意。”
    老院长忍不住说道：“如果沈冷真的坏了规则，那陛下希望出现的局面就不会出现，诱使那些人浮出水面的计划就会落空，老臣这四天来所有的推演就变得一文不值，沐筱风若真的死了，这盘棋......就空了啊，沐筱风一死那些人的目标就没了，延坪岛上所有的布局就会烟消云散。”
    虽然构想是把那些不安分的家伙都引出来，沈冷一旦杀了沐筱风这个计划就会毫无意义，但皇帝似乎一点儿也不生气，相反还有点开心。
    “直截了当，年轻人的做法。”
    “可是陛下，他真这样做了的话就是冒失，是冲动，是欠考虑！”
    “面面俱到是你们老年人该做的事，他一个年轻人想那么多干嘛？”
    皇帝坐下来，想到那个家伙若真的敢去杀了沐筱风，确实有点意思。
    老院长咳嗽了几声：“咳咳......面面俱到是老年人该做的事，陛下这话说的......精准且伤人。”
    皇帝道：“等等消息吧，朕倒是有些饿了，点心还......”
    他看到了茶几上的空盘，老院长一块都没留。
    皇帝笑起来：“你看，你也有思虑不周的地方，你怎么就没有料到朕也会饿？”
    老院长好奇：“陛下为什么那么喜欢这个孩子。”
    皇帝一本正经：“因为......朕也还年轻，理解同样的年轻人。”
    老院长：“臣......懂了。”
    皇帝笑起来：“你不觉得，在他......们这些年轻人身上，能看到朕当年的样子？当年父皇为什么要夺朕兵权？还不是因为朕当年也不喜欢这些狗屁规则。”
    老院长楞了一下，总觉得皇帝的话另有深意。
