    这一爪，代表了轩辕桀的怒火。

    更代表了他自己的尊严。

    是以，他要一爪消灭林天佑的神魂。

    以此来震慑酒楼的所有人，敢与他轩辕一族的人作对，绝对是没有好下场的！

    唰！

    飞剑灵老三当然不会让这一爪打在自己的主人身上。

    爪劲飞来的瞬间，他控制自己的剑身，以一道沛然的剑气，硬撼对方的必杀一爪。

    锵！

    一声金鸣之音响起。

    众人再惊。

    拥有上位鬼神境界的轩辕桀，居然被那把飞剑完完全全的挡了下来。

    其手爪也停在了半空。

    没法再前进一丝。

    轩辕桀目光陡然变化。

    本以为这飞剑灵的实力顶多只有中位鬼神境的程度。

    却没想到，居然能与他上位鬼神境硬撼。

    这说明，此飞剑灵，绝对不是普通剑灵能够比拟的存在。

    真是个可怕的家伙！

    “主人，之前我吃了不少的刀气，感觉力量暴涨，这个家伙就由我来对付吧，行吗？”

    飞剑灵老三扭头看着林天佑，说道。

    上次吃的太饱，他感觉身上的力量太充沛，不运动一下，实在难受。

    不光是他，其他的飞剑灵也都跃跃欲试。

    自从听了黑炎火灵的建议，吞吃刀气，他们的实力有了翻天覆地的变化。

    此刻非常想找个高手试试自己的实力。

    轩辕桀是上位境界的强者。

    他们用来测验自己的实力，这再好不过了。

    “没问题，你们吃饱了，也应该要运动运动，不然撑到了可不好。”

    林天佑微笑着的回答。

    他这句话，被神魂深处半睡半醒的黑炎火灵听到了。

    不由的撇了撇嘴，嘟囔道：

    “吃饱了当然要好好的睡一觉，去运动，那不是等于白吃了一样？”

    他的火生格言，就是吃饱了睡，睡饱了吃。

    运动？

    那是什么意思？

    他才不懂！

    相比黑炎火灵的慵懒，飞剑灵老三可是一个非常好动的小家伙。

    得到了林天佑的准许后，他更是战意盎然。

    枫虹儿面露惊讶，没想到，林天佑的飞剑灵居然这么厉害。

    能与轩辕桀打的不相上下。

    而且，她还知道，林天佑这样的飞剑灵，还有五把没有出现。

    要是他们全部出现，只怕在顷刻之间，就能要了轩辕桀的性命。

    “主人，我们也想出来战斗！”

    枫虹儿正想着，就听到几个稚气的小家伙传出声音。

    显然这些小家伙也都憋着一股劲，想与人战斗了。

    “要战斗等下次！

    要是你们也出来了，那我还怎么打？”

    林天佑还没有开口，飞剑灵老三就不满的叫了起来。

    他现在的实力刚好略微压轩辕桀一头。

    刚好可以让他战个痛快。

    但他的几个飞剑灵兄弟也出现，那只怕是碾压的局势。

    “三哥也太霸道了。

    只准你战斗，就不准我们也参与一下吗？

    主人，三哥他好自私！”

    几个飞剑灵小家伙向林天佑诉说道。

    一团嘈杂的声音传出，轩辕桀以及其他所有人都是一愣。

    随即，轩辕桀冷笑道：

    “哼，用这样的方法来吓唬我，只怕你还太嫩了！

    我不相信你有好几柄飞剑灵！”

    一柄飞剑灵就已经够吓人的了。

    怎么可能还会有第二柄、第三柄、甚至是第四柄？

    反正打死他，他都不相信！

    “不错，虚张声势，以为这样就能骗到我们的轩辕桀大人吗？

    天真！”

    他的那些手下也跟着叫道。

    林天佑咧嘴笑了一声。

    本来他还没打算让六个小家伙一起出战的。

    可对方既然敢质疑他的实力，林天佑也不得不让这群蝼蚁见识一下了。

    接着，林天佑开口说道：

    “既然你们要出来，那就出来吧。

    让那个家伙好好陪你们玩玩！”

    此言一出，五个小家伙顿时兴奋起来。

    “多谢主人！”

    说完，就见五道光芒凭空闪烁。

    而后众人就看到光芒当中，有五个小小的身影出现。

    他们跟飞剑灵老三一样，都是极为可爱的小孩子模样。

    一瞬间，多出了五名飞剑灵。

    而且这五名飞剑灵的力量，似乎也只比飞剑灵老三弱一点点而已。

    看到这一幕，轩辕桀以及他的那些手下们，同时变色。

    只战一个飞剑灵老三，都这么困难，现在又多出了五个，这还怎么打？

    他们十分惊奇，为什么这个少年会拥有这么高的魅力，可以同时将这六把飞剑灵都收归麾下？

    古籍上不是说，想收伏剑灵，那就必须获得令他们承认的天赋和实力才行吗？

    可林天佑的魂力境界也不高啊！

    就算想收伏剑灵，魂力境界也不能差的太多。

    这些事情，跟古籍上记录的完全相反，轩辕桀只有一种极度荒诞的错觉。

    轩辕桀有些发怂了。

    但他不能让对方看出他发怂，当下，他沉声道：

    “我观你们的造型，以及剑灵的年龄，不出意外，你们应该是我轩辕城的铸剑名师所铸的吧？

    既然你们的根是我轩辕城，面对我轩辕桀就最好客气一些。

    今天我可以放你们的主人一马，不过，你们主人打断了我手下的一条胳膊，这件事情总得给我一个交代才行。

    否则的话，我轩辕桀的颜面何存？”

    轩辕桀这句话虽然说的很有面子，实际上，已经是在委婉的告诉对方，他不打算再跟林天佑为敌了。

    可惜，他没有想过，飞剑灵们还是小孩子，他们可听不懂这些婉转的话语。

    他们只知道，这个家伙还要让主人给他一个交代。

    “想要我们主人给你交代？

    凭你也配？

    别说那么多了，我们几个兄弟已经很久没有这么高的战意了，动手吧！”

    飞剑灵老大扭了扭手腕，发出噼里啪啦的响声。

    他跟飞剑灵老三都是最喜欢战斗的一类人。

    要不是之前受伤严重，哪里会让飞剑灵老三抢了风头？

    轩辕桀看对方还是不退不让，心头怒火横生。

    冷声道：

    “既然给脸不要脸，那就战吧！”

    他单手一召，顿时一柄剑身极阔的大剑凭空出现。

    此剑虽然没有剑灵，但上面的剑气波动却是极为浓郁。

    “比剑？

    我轩辕一族还从来没有怕过谁！

    放马过来吧！”

    轩辕桀傲气的叫道。

