
　　有时候，易春也不知道为何联邦的东亚区会与地球有着某种微妙的联系。

　　就像他的人类形态，和小道士余行等人相差无几。

　　黑色的眼睛、浅黄的肤色，还有更为重要的：

　　他们的文化传承，似乎始于某种相同的根源。

　　文字、语言、思想……

　　这一切相同的因素，仿佛在证明了什么。

　　到了联邦时代，已然很少有人会去追溯那古老的历史。

　　易春也记不清楚，联邦东亚区的古老历史，究竟指向什么。

　　而虚拟游戏所带来的的杂糅信息，更是在一定程度上混淆了那些更似是神话的渊源……

　　真实与虚幻，它们像伴生的影子，总是在不停地纠缠，却永远无法触及。

　　自然？

　　道？

　　一抹难以描述的金色光芒，从易春猫科形态的竖瞳中喷薄而出！

　　它并非神性之威严，而是觉悟之灵性！

　　一瞬间，易春似乎明白了某些东西。

　　它就像瞬间散去的薄雾，更为真实而清晰的东西呈现在他眼前……

　　他明悟了一道人所传授的真意，他知晓了何为变化！

　　“在一道人的讲授下，你恍然大悟！”

　　“你习得了特殊技能：八九玄功（淡金）！”

　　“重要提示：基于你的血脉根源和意识形态，满足相关条件，八九玄功自适应性触发！”

　　“基于你当前的综网版本和职业特性，你的特殊技能：八九玄功属性发生一定改变。”

　　“检测到适应性技能，正在尝试进行职业体系合并……”

　　“合并成功，你的八九玄功在德鲁伊职业体系下完成合并……”

　　“你的野性变身技能体系框架更迭为八九玄功-变化自如大分类。”

　　“你的八九玄功与德鲁伊相关职业技能产生联系……”

　　“

　　八九玄功：

　　类型：特殊技能/功法（限定版本）

　　品质：淡金

　　限定：易春（该技能为淡金传承类功法类型，现已进行个体性适应性变化）

　　当前等级“初窥门径”

　　技能效果：

　　1、变化自如（野性变身）：

　　在一个迅捷动作后，人物可以尝试变化成某种物质形态，并解除当前所受到的负面法术效果（解除效果基于八九玄功熟练度）。

　　该变化视为真实转化，并不受包括解除魔法、魔法紊乱等法术效果作用且无法被窥破。

　　但与此同时，人物并不能通过该技能来获得自身属性对于变化形态的属性增幅。

　　在变化形态下，人物获得额外强化克敌特性（对于物质形态本身所能够定向针对的单位，可以造成额外300%的天敌伤害）。

　　人物能够选择变化成更为强大的野性形态和限时的史诗形态，但该形态无法

　　当前野性形态：嗜血兽、月枭、星球曼行者

　　当前史诗野性变身：文明守卫

　　ps：人物野性变身将获得额外强化克敌特性，并且增加新的相关野性天赋分支。

　　ps：德鲁伊13级职业技能千面相，将对人物相貌的变形予以巨额的法术抵抗加成。

　　2、元素豁免（迎风变化）：

　　当遭遇强大的魔法攻击时，人物将触发一次豁免检定。

　　检定成功，则人物将尝试变化成某种元素形态进行抵抗（成功率基于人物相关神秘知识和法术检定）。

　　成功触发元素豁免后，人物将获得巨额的（当前为：375%）爆发性的移动速度和一定（当前为：+5）隐匿检定。

　　3、避三灾（人物八九玄功等级到达5级后解锁）

　　4、肉体永恒（人物八九玄功等级到达9级后解锁）

　　5、万劫不坏（人物八九玄功等级到达10级，并且激活传奇生命模板后解锁）

　　”

　　…………

　　…………

　　成了？

　　云道人瞪大了眼睛，看着那双瞳透露出几丝金光的橘猫，有些语气不定地说道。

　　毕竟，那可是八九玄功……

　　哪个道人修行在修行之前，没有几番神功美梦呢？

　　心性淡然自成大道，却非唯一之道。

　　在此之前，正值风云交汇之际，于此成长的云道人，又怎会是那般恬淡的性子。

　　道门玄功自然不少，但说起来名头颇大的，这八九玄功自然是位列前茅的。

　　更何况，八九玄功并非修身之术。

　　它善变化，利斗法，乃是道门战斗功法中顶尖的存在！

　　暂且不提灌江口那位，便是梅山上那只白猿，也足以证明这玄功之凶悍。

　　只是，自古至今，能习得且善用者罕矣。

　　到现在，其威名也只于纸面上显露峥嵘。

　　随后，只见易春一跃而起。

　　再看时，却是变化成了一个面色圆润的童子。

　　“看来是成了……”

　　一道人见状点头道。

　　“卧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　小道士余行见状下意识想要说什么。

　　但是某种微妙的感觉，让他保持了沉默。

　　他自是知晓云道人对自己的期望。

　　现在这个时候，还是保持沉默比较好……

　　但是在内心深处，小道士余行还是难以按捺心头激荡。

　　不由得狠狠暗喊了几声：

　　师兄牛皮！

　　“谢师傅传功之恩，徒儿已经习得玄功了。”

　　化为童子的易春对着一道人行礼道。

　　“善！”

　　一道人不掩脸上喜色道。

　　临天崩而不改其色的滋味，他已经尝过了。

　　亦曾肆意其喜怒，变化无常，为人所恶。

　　现在，皆是过眼烟云罢了……

　　能到几个老友前，讨到一声不由衷的喜喝，更是美事。

　　人间之事，大抵如此而已。

　　心头欢喜，一道人却又想到了另外一桩事情：

　　“我予你那铃铛，可莫弄丢了。”

　　“你莫瞧它只是个破旧物件，却也是个难得的稀罕物儿。”

　　“我晓你通巡游他界之能，待到闲时，可与九幽之地走上一遭。”

　　“你这宝贝不是个素食的，得予它点火性……”

　　一道人嘱咐眼前的易春道。

　　易春点了点头。

　　“罢了，瞧你那没出息的样！”

　　“今日正值喜事，你也有所修持，也与你做个玩意儿耍耍吧！”

　　随后，一道人看到站在一旁的小道士余行道。

　　然后，便见一道人在旁边扯了竹枝几条。

　　也不见他手上动静，便见那竹条相互勾勒，却是变化成了一个马儿的形状。

　　“你是个慢脚程的，便与你做个马儿吧……”

　　一道人如是道。

　　“师祖……”

　　旁边的云道人腆着脸凑了过来。

　　“去去去！你与几个童儿抢什么玩意儿？”

　　一道人摆手呵斥道。

　　旁边的小道士余行一时没忍住，却是笑出了声。

　　然后，感受着自家师傅的凝视，小道士余行瞬间变苦下脸了。

　　我命休矣！

　　小道士余行在心里呐喊道。

　　而这时，有道人带信而来，却是有人前来拜山。

　　“妙哉，真乃吾友！”

　　一道人掐指一算，顿时喜上眉头道。

　　“徒儿莫走，我带你去品品老道的苦酒……”

　　一道人指了指易春，又回头看了看小道士余行道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百二十九章 玄功自成，变化无穷！免费阅读。https://xs.23sk.com 