    一株株灵药，少说有上百株！

    整个药园里，弥漫着各种药香气。

    沐夏走进来，一眼认出了这些灵药：“七叶青，紫根参，养魂草，双株罗兰，婴面菩提花……”

    几乎没有低等级的，大部分在金丹境和元婴境都能用上。

    “咦？那是‘法则草’？！”她惊喜不迭地望着一株不起眼的小草。

    法则草是到了化神境才需要的极珍稀之物！

    一株法则草，甚至只要一瓣法则草的叶片，都能在拍卖会上拍出上亿灵石的天价，甚至有价无市！

    沐夏不由露出欣喜和振奋之意，眉眼弯成了小月牙。

    洪峰等人更是一个个呼吸急促，眼中“唰唰”放着光。

    “光是这一个药园，咱们就不虚此行了！”洪峰哈哈大笑，倒也没被眼前的诱惑冲昏头脑。

    “沐大人，您看这……”

    “先采集起来吧，采好了再分配。”沐夏笑眯眯说道：“我们俩去采，还有老鬼，其他人负责警戒。”

    夏尔玛和杜兰德忙点头，灵药这东西，越是高等级的越是有讲究，采集中一个疏忽就容易让药性大减。

    还是只有华国人，尤其是修仙者才懂得。

    一片片药田走过去，沐夏的手法比洪峰和鬼公都快。

    上辈子她就是仙武星上有名的炼丹大师，这种事早已驾轻就熟。

    用了小半天，一百一十五株全部采完。

    沐夏将灵药分成四小份。

    “其中左边这一份，里面有一株药草我很需要，就不和大家客气了。这一株药草的价值最高，剩下的我每样只取了一株。”

    “右边这三份，虽然数量不同，但是按照价值来算基本是平分。”

    “你们各自选一拨吧。”

    “哈哈，既然大人说价值一样，我们随便选那一拨都行。”三人一齐道，这么大的收获，都是满面喜色。

    沐夏也是满面笑容：“我有个建议，这些灵药直接服用，有些可惜了。我可以帮你们炼成丹药，到时直接将丹药给你们。”

    三人自然是满口答应。

    至于沐夏会不会中饱私囊，大家根本就没想过，这一路她的所为没人不敬服。

    她便神识笼罩住灵药，心念一动，全部牵引进空间戒中。

    “走吧，说不定咱们运气好，一会儿再碰见个药园！”

    大家哈哈大笑着走出这座药园。

    之后果真叫沐夏说中，他们的运气好的不得了。

    虽然没再碰见新的药园，但是碰到了一小池生命琼浆。

    生命琼浆是修真界为叔不多具有延寿作用的逆天之物，如果是当初的郑老爷子，只要一口，就能抵得数月寿命。

    别小看这几个月，对于很多处在大限的修仙者来说，哪怕一天，都增加了他们破关的可能。

    所以任何延寿之物，在修真界都是万人哄抢的宝贝。

    四人再一次均分了生命琼浆，小小的一池，每人能分到两个玉瓶那么多，直把鬼公和灵王羡慕的眼都红了。

    不过这次之后，直到走到第二层的石门处，都没再遇见其他的宝贝了。

    “你们上吗？”沐夏望着石门问道。

    “上！”洪峰眉飞色舞道：“要是以前我肯定就不上了，上去就是送死。这次跟着沐大人，我晋升了金丹境，有了上去一搏的底气了哈哈！”

    “上！”杜兰德也是意气风发，以前他就敢上去，这次以雷劫果淬炼过肉身，又有个大变态跟在身边，不上的是傻子。

    “我也上去见识见识。”夏尔玛微笑道，又对库纳勒等人道：“你们就不要去了，太危险，直接从传送阵出去吧。”

    “是，大人，我们只是跟班的，身上没有好东西，外面的人应当不会为难我们。”

    夏尔玛笑着点头。

    他们原本是带来一同分担第二层压力的。

    结果有了沐夏这个大杀器，金莲异火一出，路上遇见的一波波虫军全如秋风扫落叶，根本溃不成军。

    他们这一路，几乎没碰到一点危险。

    “大人保重，沐大人您也保重。”库纳勒等僧人齐齐行礼，站上了传送阵。

    一股空间之力波动，他们便消失在眼前。

    沐夏推开石门道：“我们也走吧。”

    这一次她做好了准备，迈出的一刻细细体会着空间之力笼罩在身上的奇异感觉。

    可惜时间太短，霎时她出现在第三层。

    脚下滚滚岩浆，空气中数不清的风刃席卷！

    “我靠！一来就这么猛！”洪峰大惊着撑开灵气屏障。

    杜兰德体外一道血影，夏尔玛则口念梵语，身体外浮现出一个金色的光罩。

    同时鬼公和灵王各施手段，齐齐抵挡着岩浆和风刃。

    众人飞快在第三层中穿梭着。

    扭头同时眉骨一跳，嘴角一抽。

    只见沐夏连个护体屏障都没放，就凭着肉身凡胎，脚踩岩浆，身抵风刃，一路速度飞快，露出在外的雪白皮肤上连个小红痕都没有。

    “有金莲异火在体内，五行之火伤不到我。”沐夏摸摸鼻子，顶着一众写满“大变态”的目光道。

    “咳，还有这个风刃，强度约么在半步金丹的一击，也在我肉身承受范围之内。”

    她筑基境五重时，赵涯一就很难伤到她。

    更何况现在筑基大圆满了。

    众人的目光更无语。

    还是夏尔玛转移了话题，省的要被她打击死：“刚才那一道石门，大人可有收获？”

    “有一些，可惜时间不够，始终差了一丝。”沐夏蹙眉摇头，又一笑道：“等第四层我再试……”

    轰！

    道路变幻，脚下的岩浆迅雷不及掩耳地化为流沙滚滚，沐夏猛地向下陷去……

