    还别说，这神泉之水的效果非常神奇，萧战喝了一杯，不仅力量得到提升，就连体力等身体各项机能，都得到了突破。

    来的时候，萧战踏风飞行花了七八个小时，回去只花了五六个小时，可以说效果极其显著！

    回到小镇，穆如雪安好，没有出任何状况。

    “萧战，弄到神泉之水了吗？”见萧战回来，穆如雪迫切问道。

    萧战点点头：“弄到了，这神泉之水非常神奇，雪狼族都不想给，是雪狼王心疼盈盈，不想盈盈失去哥哥而伤心，就把所有都给咱们了。”

    “虽然没有一千克，但七八百克还是有的。”

    穆如雪闻言，也被雪狼王给感动了，不禁说道：“没想到雪狼王看起来很凶，心地既然这么善良。”

    “狼叔叔很好的，还给我和爸爸喝神泉水呢。”盈盈说道。

    穆如雪将小丫头抱在怀里，宠爱的亲了两口，欣慰笑道：“是盈盈讨人喜欢，雪狼王爱屋及乌，所以对咱们也很热情。”

    盈盈嘻嘻笑了起来。

    萧战担心儿子的安危，立即给血族首领打去电话。

    很快，手机里头就传来血族首领的声音：“你不会这么快，就从狼窝弄到神泉水了吧？”

    “嗯。”萧战淡淡嗯了一声：“神泉水我已经弄到了，虽然没有一千克，但有七八百克，雪狼族的神泉里头，就只有这些了，而且神泉已经濒临干涸，所以这七八百克，是世间仅剩的神泉之水了，你别不知足。”

    萧战怕血族首领不满没有一千克，所以提前说明情况，也算打个预防针。

    “哈哈！”血族首领闻言大笑：“我有从雪狼族那得到消息，知道神泉之水濒临干涸，还有七八百克也算不错，我挺知足的。”

    “那就好。”萧战松了口气。

    血族首领道：“视频吧，我要鉴定一下，神泉之水是不是真的。”

    萧战说了声没问题。

    然后萧战下了一款国外的视频软件，与血族首领进行视频。

    连通视频，血族首领便让萧战给他看神泉之水，见玉瓶里头装有不少的神泉水，血族首领面露满意之色，然后道：“我听雪狼族的人说，神泉之水一旦脱离玉器，就会化作空气，为了证实你玉瓶内的神泉水是不是真货，你拿个透明水杯，倒一滴进去，我看看会不会瞬间消失。”

    萧战心说，这狗东西懂的还真多。

    为了儿子的安全，萧战只能照做，便拿了个一次性透明水杯，从玉瓶内倒了一滴神泉水进去。

    很快，倒进透明水杯中的神泉之水，瞬间就蒸发的无影无踪。

    看到这一幕，血族首领开怀大笑：“正品！是正品神泉水！太好了！真是太好了！”

    他激动的不得了，迫切说道：“告诉我你的地址，我派人过来取，等神泉水到我手上，我就确保你儿子不被我们血族所咬！”

    萧战道：“你当我是傻子吗？我连我儿子都没见到，我会给你神泉之水，你做梦吧，想要神泉水，就带着我儿子过来跟我交易，否则休想得到！”

    本来呢，萧战是想拿神泉水，保障儿子不被咬。

