    当孩子们看到慕辰的时候，再一次感叹了，怪不得安平他们长得那么好呢。

    “让厨房多准备一些孩子们吃的东西，安平和小庭旭可要把自己的玩具给小伙伴们分享哦。”白雪笑眯眯的抱着小庭琛坐在沙发上，看着一群孩子在客厅里玩闹。

    至于白雪之前所说的，要好好教训一下安平和小庭旭的事，早就已经被她抛之脑后了。

    一开始，孩子们还很拘谨，可是渐渐熟悉了之后，孩子们就打闹到了一起。

    老爷子从房间里出来，看着满客厅的孩子，愣了愣之后，还是回到了自己的房间。

    他现在这老胳膊老腿的，下面这么多的孩子，老爷子还是回到自己的房间比较好。

    家里人多热闹，就连小庭琛都没有非要缠着慕辰，在白雪怀里好奇的打量着自己的哥哥姐姐。

    要不是因为他现在还太小，说不定小庭琛就要过去和他们一起玩了。

    “要是咱们家能再多有几个孩子的话，说不定就会更加热闹了。”白雪看着那些孩子们在客厅里玩耍，忍不住对旁边的慕辰说道。

    “放心，到时候慕夜他们肯定也会生两个孩子的，你要喜欢的话，把他们都接回来。”慕辰轻笑着说道。

    原本是想再要个女儿的，但是看到白雪生孩子那么痛苦，慕辰不忍，就不让白雪再生了，他们现在已经有了三个孩子，足够了。

    “看情况吧，我可不想今天的事情再发生一次了。”白雪笑了笑。

    今天小庭琛突然被他们抱了出去，真的是吓到白雪了，要是将来等慕夜他们生了孩子回来，小庭旭他们又偷偷将孩子抱出去的话，白雪一定会对他们动手的！

    “别担心了，我会好好说说小庭旭他们的。”慕辰笑了笑。

    虽然安平和小庭旭抱着弟弟出去玩儿没有错，但是让他们妈妈担心，那就是不应该了。

    “你随便说两句就行了，可别吓到了孩子。”白雪想了想说道。

    慕辰无语看了白雪一眼，本来是想着给白雪出口气，结果白雪倒是怕他吓到了孩子，慕辰还是选择不要说话了。

    ……

    孩子们在客厅玩了一会儿之后，就开始转战安平和小庭旭的房间。

    白雪将小庭琛交给慕辰之后，坐在沙发上就有点懒洋洋的感觉了。

    在安平的房间里。

    “安平哥，为什么你的弟弟叫庭旭和庭琛，你叫安平呢？”一个小女孩突然问道。

    家里的大人或多或少在孩子们面前说过安平的身世，只是小孩子们不懂事，只不过是觉得有点意外，这才问道。

    “这是我妈妈给我取的。”安平脸上有一瞬间的不自然。

    那小女孩似懂非懂的点了点头，也就没有再问，和旁边的孩子玩到一起去了。

    另外两个男孩子，在看到安平房间里的飞机模型之后，两人眼中都是一亮，手忙脚乱的将飞机模型取了下来。

    “这个不能给你们玩！”安平见状，连忙想要去阻止那两个小男孩。

    那架飞机模型，是妈妈第一次给他买的礼物，就连安平自己都舍不得玩，平时都是好好收在柜子里的。

    “为什么不能玩？我就要玩这个！”其中一个小男孩抢过飞机模型，才不管安平愿不愿意，就开始摆弄起来。

    “我说了这个不可以玩！”安平心里着急，直接上前将飞机模型抢了过来。

    另外两个孩子自然不可能就这么善罢甘休，两人扑了上去和安平抢了起来，安平护着怀里的飞机模型，手臂上被人咬了一口。

    安平吃痛，用手一推，倒是将其中一个孩子推倒了。

    那孩子跌坐在地上之后，看了眼安平，突然就嚎啕大哭起来。

    慕辰和白雪原本坐在沙发上说话，突然听到楼上传来小孩子的哭声，两人相视一眼，连忙走了上去。

    “不准哭！你抢我哥哥的东西你还好意思哭，下次我不让你来我家玩了。”才到门口，白雪就听到了小庭旭恼怒地声音。

    白雪皱了皱眉，虽然说是让安平和小庭旭将自己的玩具给小伙伴们分享，但是有人抢东西就是不对了。

    慕辰和白雪走了过去，已经有佣人过来将摔倒在地上的小男孩扶起来了。

    “发生什么事情了？”慕辰沉声问道，孩子们看到慕辰和白雪来了，也都不做声了。

    尤其是看到慕辰严肃的样子，就连那个原本正在哭着的小男孩，声音都小了不少。

    “他推我。”小男孩看到慕辰的时候，指着安平小声说道。

    “你怎么不说你要抢我哥的玩具，还把我哥咬了一口！”小庭旭一听，立马就不乐意了，当即将那小男孩做的事情说了出来。

    刚才发生的事情，小庭旭是看得清清楚楚的，看到有人想动安平的宝贝飞机的时候，小庭旭还在想安平会不会舍得。

    毕竟之前他想要玩的时候，安平都是非常不舍的样子，结果自然是安平不愿意给，几个孩子就闹到了一起。

    “先看看有没有受伤？”听到安平被咬了，白雪朝慕辰使了个眼色。

    只见慕辰直接提起那个小男孩，将他的裤子一扒，什么事都没有，将小男孩放下来之后，那小男孩拉着自己的裤子，都像是吓傻了一般。

    “没有受伤。”

    而白雪则是将安平的衣袖翻了上去，看到好不容易养了点肉的手臂上，赫然出现一个青紫的牙印，白雪脸色就有点难看了。

    “我，我不是故意的，谁让他不把飞机给我玩。”小男孩意识到自己做错了事情，却还是不肯承认自己的错误。

    “飞机是安平的，安平不想给你玩，你也不能去抢。”有懂事的孩子看不过去，站出来说了一句。

    “不过是一个私生子，我拿他的玩具玩一下怎么了！”小男孩有点恼羞成怒了。

    “住嘴！你胡说什么，安平是我的儿子，谁敢说他是私生子！”白雪听闻，将安平护在身后，瞪着小男孩气恼说道。

    小男孩被白雪生气的样子吓住了，一时间不敢说什么。

    “送他回去，我们慕家不欢迎没有礼貌的孩子。”慕辰在听到孩子的话之后，也沉下脸色，对旁边的佣人说了一句。

    那佣人点了点头，半哄半强硬的将小男孩带出去了。

    “安平是我的孩子，是小庭旭和小庭琛的哥哥，以后若是再让我听到有人这么说安平，那我家绝对不会欢迎他再来！”白雪看了眼房间里的其他孩子，郑重说了一句。

