    当分析出这种可能的时候，所有人都陷入深深的颤栗当中……

    这就是……宇宙！

    黯淡的宇宙如此平静，却又蕴含着几乎无穷的杀机，各式各样的星际文明中，永远有着友好的文明，中立的文明，又有着虚伪而又残忍的文明。这几者虽然有很大程度的不同，但总归有一个相同点，那就是——真正的强大！

    这种强大是全方位的，包括科技、人文、历史、制度等各个方面，这样的文明，有大量兵不血刃的办法，将一个低级文明推向深渊当中！

    甚至，这个低级文明在走向深渊的时候还心怀感激，感恩戴德。

    这种绝望，甚至比死亡更加难以令人接受。歼星炮并非最为可怕的武器，对比这种从精神上杀死一个文明，肉体死亡又算得上什么？

    许多人仿佛看到了人类的未来就是如此一般，想象着未来接触外星人的画面，简直恐怖的让人感到窒息！

    赵舰长也是听得头皮发麻，他隐隐有一种直觉，这一番推测，就算没有太多的证据，却已经是最终的真实了。

    张远揉了揉自己发疼的太阳穴，看到陷入震惊状态中的众人，这种深深的忧患几乎感染到了所有的人。

    一个文明想要发展起来，实在太不容易了，就算拥有智慧又怎么样呢？渺小的智慧啊，也就只能管得住自己的吃喝拉撒，只要涉及到全体，涉及到这个文明，就根本不够用了。

    沉默了一阵子，赵舰长忽然说道：“就算如此，我们还是不能惧怕与外星文明进行接触！龟缩在角落里苟延残喘，会不会堕落还是两说，外星文明依旧会找上头来……这个地方已经被星际文明光顾过两次了，谁知道还会不会有第二次，第三次，尽快发展自身才是更关键的！”

    “而且关于格利泽文明的详细历史，我们必须要得到手，我们需要更加完整的资料，来完善新文明史学。哪怕退让一些，付出一些代价也是值得的。”

    张远以及李振东两人都点了点头，目前这些模糊的历史用来推演计算还是不够。必须要百科全书一般，百万字以上的历史，具体到某些单个的关键性人物，人们才能分析出其中具体的关键历史节点，完善新文明史学。

    赵舰长又说道：“还有就是，我们的文明也拥有着其他文明赠与的、理解不了的超级科技……也就是高维碎片，以及波滋曼意识转换器。”

    “你们觉得，这是我们难以掌控的，黑色的科技吗？会把我们给自毁吗？”

    众人沉默地思考起来，经过刚刚那么一番后，所有人都变得小心而又谨慎，努力分析着其中的可能。

    张远想了想，率先说道：“难以判断，盖亚文明的人工智能依塔对我们是善意的或者恶意的，虽然它好像没有恶意的动机……我们的文明到底是死是活，和它根本没有关系，所以也是最难判断的。至于高维碎片……”

    高维碎片的研究一直在持续进行当中，负责相关事宜的丁博士皱着眉头，说道：“高维碎片，理论上不太会把我们的文明毁灭。而且这种物理意义上的毁灭，是能够预见并且防范的。”

    “我们更关心的是精神上的毁灭。包括意识上传、永生、虚拟世界，这种诱惑令人难以抵挡，就算是陷阱也会心甘情愿跳下去。”

    这才是最重要的一点啊。

    张远点了点头，“是啊，这台意识上传的机器是我自己要求的。只是人工智能依塔好像叮嘱过我，不要把自己给玩脱了……也就是说，的确有文明因为这种技术的出现，把自己给玩死了。”

    “现在仔细想想，我的责任比较大。看到外星文明的高科技，第一感觉就是好的，对我们文明有用，所以就要了过来……”

    李振东道：“这也不能说是你的责任。至少它目前还没有带来负面效应。如果真的因为使用它而产生了负面效应，是我们这些决策层的责任……也是全人类自己的过错。”

    他叹了一口气，“我目前更加倾向于，波滋曼意识转换仪带来的另类永生，是负面的。”

    “一个积极向上的文明根本不需要永生这种技术……就好像人体的细胞一样，老了就得凋零，新的细胞生成，代替老细胞。如果一直不死亡，岂不是成了癌细胞？”

    “我们的文明层次以及意识形态，也玩不转这种技术。”

    张远点头认同：“是的……甚至不需要计算。”

    “一盆水如果不流动，它很快就会变成臭水，各种细菌会占据整个水盆，让其余的生命没办法生存。只有流动起来，它才会长久地保持纯净……通过意识上传达成的永生者，毫无疑问就是占据社会资源的顽固细菌了。”

    李振东补充道：“还有就是，关于意识上传后，虚拟世界方面的问题！如果我们真的建立了一个虚拟世界，真与假没有太大的差别，我们何必要活在更加残酷的真实世界当中呢？”

    “现实世界那么不美好，虚拟世界却可以心想事成！这种诱惑是不是大的有点惊人了。”

    “虽然这个结论，听起来很奇怪，我们现在认为，真就是真，假就是假，假的怎么可能比得上真的？但如果虚拟世界和真实的没有太大的差别呢，在里边生活的久了，有了自己的牵挂，谁知道会不会发生巨大的思想改变？”

    “到时候，全员心甘情愿进入虚拟世界中也不是不可能啊！”

    所有人都久久地沉默了起来，面临巨大的诱惑，以及遇到的种种难题……

    太难了，太难选择了。

    那可是……永生啊！

    有个别激进一点的人，甚至认为应该在自己身强体壮、意志坚强的情况下，把那台机器给砸了！

    “否则……年老体衰，濒临死亡的时候，谁会去拒绝！”

    “哎，只是感觉怪可惜的……”

    “道理大家都懂，嘿嘿，再等个一百年，我们年老体衰了，就不会抗拒这门科技了。”

    一时间，悲观派的言论大盛。

    “就算我们抗拒了这门科技，一代又一代的人，总归会有忍不住诱惑的。所以现在最好的办法，就是把它给砸了。”

    赵舰长皱着眉头，示意大家安静一阵子：“好了各位，听我说一句。”

    “砸了这台机器，固然一了百了，但也是最懦弱而又无能的一条道路了，这样的高科技，有可能超越了我们的智慧极限，是我们永远发展不出来的产物。”

    “难道我们就找不到将它友好利用起来的方法么……那么，计算呢？新文明史学也找不到办法吗？”

    作为新文明发展部的部长，张远感到有点羞愧。

    目前人类的算力，只能勉强判断某个方向到底是否正确，未来几百年可能会发生什么，却很难直接找到正确的方向。

    “明白了，这方面的问题，我会慎重考虑。”

    最后经过一番探讨后，众人还是决定，对这项科技保持最高程度的小心。

    对其继续研究倒是没有太多的问题，但必须要做好保密措施，在找到正确的方向之前，不允许大规模地推广。

    