    中圣州，圣阳城，魏家。

    魏承平迈着愉快的步伐回到了魏家之中，眉宇间的笑意，根本掩饰不住。

    沿途之中，遇到了不少魏家的高手，他们一个个的都看着眉开眼笑的魏承平，内心一阵狐疑。

    族长这是怎么了？

    遇到什么好事了？

    居然笑的这么开心？

    天地良心，他们在魏家生活了这么多年，还是第一次见到族长开心成这样。

    魏承平却是没时间去跟他们解释什么，直接就去了魏家太上长老的闭关之地。

    中圣州九大世家，皆有寻圣境强者坐镇。

    花家，九大世家之首，寻圣境强者有九人，其中寻圣境高阶有两人，一个寻圣境八重，一个寻圣境七重。

    秦家、周家、杨家、赵家四大世家，寻圣境强者皆有八人，寻圣境七重两人，寻圣境中阶三人，寻圣境低阶也是三人，实力在伯仲之间。

    魏家，范家，雷家，史家四大世家，寻圣境强者都是七人，寻圣境七重一人，寻圣境中阶两人，寻圣境低阶四人，彼此之间的实力也是相差不多。

    中圣州九大世家，以花家为首。

    对于秦周杨赵四大世家来说，花家还有超越的希望，因为他们比花家只少了一位寻圣境而已。

    而且只要两位寻圣境七重，任何一人突破到寻圣境八重，那么在高层力量之中，就足以和花家比肩。

    哪怕稍弱，但也可以无惧花家。

    但是魏范雷史四大世家却是不行，寻圣境强者少了两位，而且寻圣境高阶他们只有一位，综合实力弱很多。

    但若是他可以突破到寻圣境的话，寻圣境层次的综合实力先不说，至少人数可以追赶上秦家他们。

    而且窥圣丹不是一枚啊，而是三枚。

    若是利用的好，在未来几百年内，魏家或许可以增加三位寻圣境。

    在数量方面，一举超过花家他们。

    魏承平为什么会选择抱周恒的大腿？

    说白了，就是看中大周帝国的实力。

    有了大周帝国这么一个强大的后台，就算是花家，他也可以无惧了！

    而且此次的投效，也的确证明了他的决策没有错。

    若不是他说服了魏家的太上长老，还附上了魏家半数资源，又怎么会得到十枚极品大罗丹以及三枚窥圣丹？

    魏家太上长老的闭关之地，乃是一处小世界，以空间碎片建造而成，面积不大，不到一万公里。

    而魏家在这里，足足埋下了四条极品仙灵脉，让整个小世界的天地灵气格外的浓郁。

    而小世界的入口，便是在魏家的密室之中。

    这个地方，一般人没有资格靠近。

    除了魏家的族长，也就是魏承平，以及太上长老。

    除此之外，即便是大长老，也要请示方能进入。

    魏承平进入密室之后，便通过定在那里的入口，进入到了小世界之中。

    刚一进入，就感受到了天地间的那股澎湃的天地灵气。

    魏承平辨别了一下方向之后，便是来到了一处小山坳。

    小山坳内，有一座独立的洞府，十分的简陋，就跟普通的山洞没什么两样。

    面积不大，大约只能容纳十个人左右。

    山洞的入口处，布置了一道聚灵阵。

    而此时盘坐在山洞里修炼的，是一名身着灰袍的老者，看上去七八十岁，脸上皱纹遍布，一缕道则之意犹如鱼儿一般，在他身体表面上，不断地游动着，四周的天地灵气，受到牵引，源源不断的进入到他的体内。

    魏承平就站在山洞外面，没有打扰。

    足足过去半个时辰的时间，山洞里的灰袍老者方才睁开双眼，眸中，似是有着一抹凌厉的剑芒闪烁。

    这位灰袍老者，赫然是一位剑修。

    “进来吧！”

    灰袍老者看了一眼站在山洞外的魏承平，收敛了自己身上的气息。

    魏承平迈步而进，恭声道：“墨老！”

    魏墨，魏家的太上长老之一，亦是魏家的最强者，寻圣境七重的存在，同时也是一名剑修，实力远超同阶，哪怕是寻圣境八重，亦可一战。

    而也正因为他的存在，魏家即便无法和花家相比，但花家也不敢太过于小看魏家。

    “事情办妥了？”魏墨看着魏承平问道。

    “已经办妥了！”魏承平点头，将事情简单的说了一遍，旋即右手一翻，两个玉瓶子出现在手心中。

    “这是？”魏墨看了一眼魏承平手中的两个玉瓶子。

    “一瓶极品大罗丹，一瓶窥圣丹！”魏承平道。

    “窥圣丹？”魏墨眼神微微一凝，他自然也是知道窥圣丹代表着什么。

    这玩意连仙羽阁都没有销售啊。

    魏承平点了点头。

    魏墨打开窥圣丹的玉瓶子，将里面的丹药倒了出来，讶声道：“三枚？”

    魏承平道：“我打算自己留一枚，争取一举跨入寻圣境，若是成功的话，那么余下的两枚，我打算交给大长老还有二长老，他们俩都是大罗混元境，这里的十枚极品大罗丹交给他们服用，一人一半，相信最多百年时间，他们就能拥有冲击寻圣境的资格。”

    百年的时间，对于常人来说，可能就是一辈子的时间。

    但是对于他们这些大罗混元境的强者来说，那不过是弹指一挥间罢了。

    “你是魏家的族长，这点你自己做主就好！”魏墨倒是没什么意见。

    “谢墨老！”魏承平道。

    “争取早日踏入寻圣境，我魏家是否可以彻底辉煌起来，就得看你们，还有下一代了！”魏墨说道，他的年纪虽然还远没有达到寿终正寝的地步，但寻圣境七重的寿元也不是无止境的，极限寿元是450万，而他已经活了300万年了。

    “墨老还有百万年的寿元，未来未必没有问鼎入圣境的机会！”魏承平道。

    “想要达到入圣境谈何容易？”魏墨摇了摇头，哪怕突破到了寻圣境九重，极限寿元也不过550万年。

    想要在这段时间内突破到入圣境，谈何容易？

    哪怕是进入诸天宇宙，没有了天道的压迫，入圣境也是万里挑一，甚至是百万里挑一的存在。

    魏墨虽然是神品天赋，但对于自己能否踏入入圣境，其实是一点把握也没有。

