    郑轩等人处理完极星体验店的事情之后便回到了企业公司。

    “王叔，他站在门口干什么？”郑轩在公司正门口看到了保安王大叔。

    保安王易看到郑轩，便赶紧走了过来。

    “王叔，怎么了？”

    郑轩停在门口，疑惑的问道。

    “唉，老板！我给您惹下麻烦了。”王易长叹了一口气，懊恼的说道。

    “没事没事，王叔你慢慢说。”

    “刚才那个女人从公司里面走出来了，但是我不知道她什么时候进去的！”王易极为气愤的大声说道：“可能是在我上厕所的时候她偷偷溜进去了，唉，都怪我，我不该在那个时候去的。”

    “王叔你别着急，慢慢说，那个女人是谁啊？到底发生什么事了？”

    郑轩被搞混了，难道是有人闯进了公司吗？

    “老板！就是上次来的那个女人啊，夏若雪，就是她！”

    王易咬牙切齿的说道，眼神中都快喷火了。

    “夏若雪？王叔，你的意思是她刚才进我们公司了？”郑轩急忙问道。

    “对啊，老板。我真的对不起您，这事儿都怨我，明明我还在那儿看着呢，不知道她什么时候进去的，就刚刚那么一会儿时间。”

    保安王大叔在一旁不停的自怨自艾的说道。

    “王叔你别着急，有事儿咱们报警就行了。”

    郑轩没时间听老大叔继续自责了，他急忙走进了公司。

    当下要赶紧查清夏若雪过来的目的，看看公司里有没有少什么东西。

    郑轩内心虽然有点焦急，但也不是太着急。

    毕竟除了他们几个，公司里还有几个人在守着呢，她总不可能进来光明正大的偷东西吧。

    郑轩走到工作大厅，对着众人大声说道：“大家别忙了，赶紧查一查自己有没有什么东西丢掉了。”

    “如果有的话，记得来我这里报道！”

    郑轩留下这句话直接去了监控室，没有什么人能够在监控底下光明正大的偷东西吧。

    不过很快郑轩就后悔了。

    他确实在监控上看到了夏若雪的身影，但是在一个转头的角落，夏若雪就不见踪迹。

    这个家伙居然从安全通道走了进去，这是极星公司的监控死角，根本拍不到。

    除了他跟张载这种老员工，没有人知道这件事儿。

    就连冯刚和赵华两个人都不清楚。

    但夏若雪是怎么知道的呢？

    “该死！她之前肯定是看过监控视角了。”郑轩内心暗骂一声。

    在之前夏若雪偷窃他们极星2S的设计时，应该早就踩过点了。

    可是郑轩却忽略了这件事儿。

    主要是他真没想到有人居然会跑到他们公司偷东西，所以才一直疏忽了视角监控盲区。

    “唉，看来要抓紧修复监控了。”

    郑轩内心有些懊恼，他现在根本不知道夏若雪来他们公司干什么了。

    最后郑轩也没能查出什么，他只好回到工作大厅。

    “你们都查明白了吗？有没有丢东西？”

    众人齐齐摇了摇头，他们都没有丢掉什么东西。

    大家都是非常疑惑的看着郑轩，不知道公司里面发生了什么事。

    难道是进贼了？

    “没事就好，你们继续忙吧。”

    随后，郑轩把孙健和张载等人叫到了办公室。

    ...............................................

    “什么？夏若雪居然来我们公司了，她来这干嘛了？”

    “老板，她该不会又偷什么东西了吧，你有没有查清楚啊？”

    “难道保安王叔没有看到吗？他怎么把那个女人放进来了？”

    张载等人都很吃惊，他们没想到自己在前往极星体验店捉贼的一会时间，家就被偷了。

    这到底是倒了什么霉啊，两个地方居然都发生了偷窃行为。

    体验店的还好，他们没丢什么东西，但是夏若雪那个女人从这里拿走了什么？

    几个人赶紧看向他们老板，迫切的想知道夏若雪这次前来的目的。

    “唉，别看我了，我也不知道她来这里干什么了。”

    郑轩非常难受的说道。

    “先别管这件事儿了，等明天报警吧，我们先处理一下极星游戏掌机的销量问题。”

    听到这句话，众人的眼神更加暗淡了。

    极星游戏掌机的销量很惨淡，看样子老板又要训人了。

    .............................................................................................................................................................................................

