    冯昭这一觉睡了很久，浑浑噩噩中竟然发起了高热，在床上不省人事的躺了两天才将将好些。

    睁开眼的时候，嘴唇干裂，依稀还有铁锈般的血腥味在口中弥漫，看着这四周熟悉的青纱幔，床边的案几上面摆放着一个白玉香炉，里面正熏着安神香。

    冯昭揉了揉额头。自己不是在白笙抢来的屋中吗？怎么又回到了国公府？

    她想要下床，感觉到左脚脚踝一阵剧痛，这才想起自己的脚受伤了的。

    她的这一举动，惊醒了守在床边的夏蝉。

    夏蝉睁开眼，看见冯昭醒了，呆愣之中揉了揉眼，然后欣喜若狂的扑上去握住了冯昭的手。

    “太好了，小姐，你终于醒了！奴婢都快要急死了！春茗姐姐，小姐醒了！”

    春茗闻言，立即掀了帘子进来，“小姐醒了！”

    一时之间，整个国公府又开始忙碌了起来。

    冯昭用了清粥，感受到这具身体的虚弱，冯昭已经习惯了。

    浑身虚软地靠在床头这才觉着喉咙舒服了些，春茗见冯昭一脸沉思，忙道：“小姐劫后余生，快别操心了！这府中府外的事情一大堆，小姐如何能够面面俱到，还是自己的身子要紧！”

    夏蝉闻言，愤愤不平的道，“最可气的是那位婉姨娘，以前都是巴结咱们小姐跟跟屁虫似的，这次小姐生病，府中无人管事，她倒好，假装清高的一概不管，要不是老夫人将事情揽了过去，怕是要便宜二小姐了！”

    夏蝉骂骂咧咧的三言两语，冯昭倒是将事情都听了个明白，淡淡的笑道，“如今人人都知道父亲要再娶一个苏家女子进门，她没有摸清对方底细，自然不敢在这个时候越矩，免得日后留下把柄！”

    “可是阿拂少爷都在咱们院子，她还能巴结到苏家不成？”夏蝉道。

    笑了笑，冯昭不以为意的道，“只怕现在的婉姨娘，再也不是当初那个只求自保的婉姨娘了。”

    “小姐什么意思？”夏蝉不解道。

    “快别烦小姐了，去给小姐端点药粥过来！”春茗怕冯昭继续用神，不利于养病，推了推夏蝉。

    夏蝉闻言，倒也没有推脱。

    冯昭正要问春茗自己是怎么回来的，以及老夫人的情况，就听见外面传来了永宁候夫人的声音。

    “昭宁可是醒了，好孩子，快让外祖母看看！”

    话落，人已经走进房中，朝着冯昭的里屋进来。

    冯昭听见声音，连忙示意春茗给自己披上外衣，准备起身迎接。

    “昭宁可别起来，这一伤风感冒可要好生养着。”

    永宁侯夫人和春茗都阻止道。

    现在她身上头重脚轻的，加上脚踝受伤，也确实是不方便起身，便也没有再坚持，反正永宁候夫人也不是外人。

    春茗给永宁候夫人搬了个椅子过来，永宁侯夫人坐在床边，心疼的看着冯昭，“又瘦了，好孩子，你受苦了！”

    冯昭此时心中一大堆的疑问，见周围也没有其他的闲杂人等，便问道，“祖母怎么样了？”

    “好孩子，难为你还惦记着！放心吧，你祖母没有大碍，只是上了年纪了，受了风寒，要静养。”

    这便好！冯昭舒了一口气，又问道，“外祖母，我是怎么回到国公府的？”

    永宁候夫人闻言，却是一叹，“是六皇子和你表哥带着人在河流的下游找到的你！你一个人不省人事的倒在河边，可把你表哥吓坏了！”

    在河边？

    可是自己明明已经和白笙离开河边了啊？

    冯昭仔细的想了想，难道是那厮趁着自己被迷晕之后，然后又被他丢回了河边？

    可是他没这个必要啊！将自己带回来，又迷晕了扛出去？

    也怪自己！明知道他是个用蛊高手，还对他掉以轻心！

    冯昭问完，那永宁候夫人却是一叹，道：“原本是想好好的举办一场生日宴，谁曾想却害的昭宁你和老夫人受此大惊！”

    冯昭闻言，安慰道：“不怪外祖母，一切都是意外。”

    “意外？”永宁候夫人却不以为然道：“那里有这么巧的意外？这么多年，我也是看过不少明争暗斗的，这分明不是一场意外！”

    冯昭见永宁候夫人看出来了，也没有多惊讶，估摸着，推老夫人下水的，都是萧语晴吧！

    只是后面将自己推下水的人，又是谁呢？

    嘉陵长公主和华平已经死了，还有谁？非要致自己于死地呢？

    “昭宁，”永宁候夫人见冯昭陷入了沉思，忧心的道：“搬去侯府住一段时间吧，苏氏的事情，先交给你外祖父。说到底，这也是皇上在搞鬼，你外祖父的话，皇上多少还是会听的。”

    “千万不要！”冯昭道：“之前外祖父因为听了我的话，去指出了嘉陵勾结西夏的人，虽然说是立了大功，但是也是惹上了圣心的猜忌，现在千万不要因为这些小事再去挑战圣心了。”

    圣心最不可测，冯昭再也不想去承受圣心猜忌的后果。

    永宁候夫人也知道这其中的严重性，叹了口气道：“那还能如何，让你任由那个萧语晴欺负不成？偏偏还拿不住她的把柄！”

    她如何看不出来这是昭宁的那个继妹在搞鬼，只是和冯昭一样，拿不到证据，便是无可奈何！

    “是她推我下湖的，这笔账我迟早会和她算，不仅要算，还要连本带利的讨回来，但是现在还不是搭理她的时候。”

    最近发生的事情，。看似是在按着自己的计划行事，但是又有太多的疑点了。

    按照原本的计划，现在苏眉儿和她的表哥应该已经进京了，可是为什么还没有收到消息？

