    “你在胡说些什么？什么女子？竟敢在这里妄议王爷，信不信我撕烂你们的嘴？”子晴刚走出王府，就听见边上有人在偷偷议论，说什么王爷有了新欢，顿时脑袋一热，立刻上前呵斥。

    她原本是亲手做了些糕点，要给梁芷贤送去，因为梁芷贤说她做的糕点有王妃的味道。

    却没想到，刚出了王府，就听见有人妄议王爷！

    周围的人都认识子晴，知道寒王妃离开之后，子晴一直留在寒王府，要等寒王妃回来。

    “子晴，我们可没有妄议寒王，是外面的消息都在这么传！寒王不日即将抵京，而且身边还多了一个女子，不是新欢还能是什么？”

    “是啊，子晴。寒王妃已经离开快一年了，你总不能让寒王府的后院一个女人都没有，就为了等你家王妃回来吧。寒王殿下可是皇子，后院只有寒王妃一个女人已经有些说不过去了，现在另有新欢是一件很正常的事情，你也看开些。”

    “子晴，你还是今早给自己另寻一条出路吧。等寒王带了新欢回来，你就不好继续留在寒王府了。我知道北城有一个秀才，为人老实，家境也还不错。你趁着跟寒王府还有些关系，也许还能嫁过去。”

    议论的几人，看见子晴，你一言我一语，飞快的劝说着。

    子晴脸色一急，眼眶都红了！

    她一直在盼着王妃回来，最听不得有人说王妃回不来之类的话！

    “你们都在胡说些什么！王妃一定会回来的！王妃当初离开，是有苦衷的，不是真的要离开王爷！你们根本什么都不知道！”子晴立刻反驳，据理力争，情绪颇为激动。

    那几个人轻笑，“我们当然知道寒王妃是有苦衷的！她是叛臣之女，再不离开就是死路一条，当然要走！换成是我，我也只能舍弃寒王，远走高飞！毕竟性命比什么都重要！”

    “子晴，你家王妃不可能回来了！回来就是必死，她不要命了吗？子晴，你还是听我们的劝，尽早找个人嫁了。不然等你被逐出寒王府，再想找人嫁了，可就没人敢要你了。”

    “没错。子晴你就别傻等了！等寒王带着新欢回来，寒王府里怎么可能还有你的一席之地？到时，寒王府就该有新的王妃了！趁着寒王还有几日才能抵京，你还是尽快考虑一下吧！”

    子晴听见这些人一再诋毁王爷和王妃，眼底有眼泪浮现，大声斥责：“你们都被我闭嘴！王妃会回来的！王妃一定会回来了的！你们不要胡说八道！”

    “谁胡说八道了？寒王离开这么久，带回来一个女人是再正常不过的事情。是你心里只有寒王妃，竟然容不得寒王有别的女人。子晴，别忘了你只是一个丫鬟！寒王府后院的事情，你就别跟着瞎操心了！”

    “你再不想着把自己嫁出去，等被寒王逐出府时，可别来找我们。”

    “就是！给你指路，你别不识好歹！不然，有你哭的时候！”

    几个妇人你一言我一语的说着，完全不给子晴开口的机会。

    子晴心中全是王爷身边多了一个女人的消息，脑袋乱哄哄的，已经不知道该怎么做，该怎么反驳那几个长舌妇人，急的眼泪盈满眼眶，眼看着就要哭出来了！

    这时，一声厉喝猛然响起，凌厉的声音让那几个妇人呼吸一滞，下意识的闭了嘴巴。

    “好厉害的嘴巴！不如你们再多说一些，我都记下来，然后交给京兆府尹，让官家定夺，如何？”吴佩雅忽然出现，将子晴护在身后，目光冷冷的扫过那些几个妇人。

    子晴见是吴佩雅来了，心中一松，顿时所有的委屈都涌上心头，眼泪再也止不住，流了出来。

    吴佩雅见状，连忙轻声安抚，“子晴姐，你别伤心，别听他们乱说！王爷对王妃的感情很深，王妃也一定会回来的。”

    那几个妇人被吴佩雅一句话说的心头一跳，等她们看清原来是吴佩雅之后，都没当回事。

    一个黄毛丫头而已。

    “吴佩雅，你可不要乱说！我们就是凑在一起闲聊，可什么都没说。”

    “对对！我们闲聊来着，闲话家常。”

    “走吧走吧，我们去别的地方聊，不在这里了。”

    几个妇人看了子晴和吴佩雅一眼，接连快步离开。

    吴佩雅懒得理会那几个妇人，将子晴扶到一旁，轻声安慰，“子晴姐，我知道你是惦记王妃，先别哭了。若是被那几个妇人追回来，又该趁机诋毁你和王妃了。”

    子晴一听，连忙止住了眼泪，深呼吸了几口气，逐渐冷静了下来。

    她刚刚的确是有些不冷静了。如果冷静一些，直接上去几个耳光，她们也不敢说什么。

    因为王妃不在，她一直严于律己，告诉自己不能给王府惹麻烦，不能给王妃丢脸。

    “佩雅，你怎么来了，是不是有王妃的消息？”子晴忽然问道。

    除了梁芷贤之外，来寒王府看她的就是吴佩雅了。

    最近，吴佩雅有一阵子没来，说是去寻找王妃，现在忽然出现，一定是有王妃的消息！

    吴佩雅摇了摇头，“自从王妃在边疆失去了踪迹之后，我就一直没有找到王妃的消息。王妃……也许是去了别的国家吧。毕竟，说谢老将军是叛贼的诏书，还在城门处挂着呢。”

    子晴眼神一暗，心里浮现出王妃的身影，泛起一抹酸楚。

    京城的情况一直没有变化，也不知道王妃什么时候能回来。

    王爷……真的另有新欢了吗？

    “佩雅，你说……”她抬头，目光无比的认真，还带着浓浓的忐忑，“你说，王爷真的已经另有新欢了吗？”

    吴佩雅面色一凝，看着子晴认真的表情，不忍心欺骗，郑重道：“据我得知的消息，的确如此。”

    子晴听完，整个人瞬间愣住！

    王爷，真的另有新欢了？

    吴佩雅见状，忽然压低了声音，“子晴姐，你先别担心。即便王爷真的另有新欢，也一定会带回王府来。到时，就算王爷真的不要你，你还可以来我这里。”

    “我倒要看一看，这个新欢究竟有什么能耐，抓住王爷的心！”

