
    理解不了！

    那是真的理解不了！

    聚宝盆可以被频繁的使用，这可以说是逆天的法宝，没有什么次数限制，虽然这不可能，但是此刻众人也只能这样去认为了。

    可是那七煞剑阵怎么回事儿？

    那么狂猛的攻杀威压，囊括方圆千里，仅凭剑气余威，就能轻易的陨灭出窍级别炼体修士强大的肉身。

    他已经变态的无法理解，可是他不是法宝啊，他只是攻杀之招，秦隐调动会耗损真元的。

    在这地脉魔气之中，就算是秦隐逆天的无法形容，根本就不受地脉魔气的侵袭，真元不会被侵蚀流逝，但是屡屡释放出这股狂猛的攻杀，真元依旧好似没有耗损。

    他体中的真元到底有多少？

    真的是无限吗？

    怎么可能有这样的变态？

    感受到七煞剑阵的威势，下方那些准备出手轰打聚宝盆的混乱之地出窍级别的修士，都一脸惊恐的开始撤退。

    “啊！救我！”

    剑光瞬间笼罩而下，方圆千里，剑光搅碎虚空，无数剑气随意穿梭，诸多来不及闪躲的混乱之地修士被七煞剑阵笼罩，瞬间就死伤了一大片。

    狂傲！

    哪里还有什么狂傲？

    刚上头的热血，已经被秦隐的逆天与诡异手段彻底的掐灭。

    那些被七煞剑阵封困的修士的惨叫声，凄冷无比，直入灵魂，光听一声都让人觉得头皮发麻。

    “大乾可恶！”

    大军一瞬间溃败，聚宝盆横冲而来，一瞬间就把那本来已经阵营大乱的混乱之地修士，冲撞的口吐鲜血！

    那几十名大乘级别的炼体修士真的动怒了，此刻他们看到大乾那巨大的金甲战灵冲撞过来。

    秦隐他们不敢轻易对付，聚宝盆令他们悸动，那就灭杀大乾那些狂猛的战灵吧。

    若是能够灭杀大乾那些巨大的战灵，诸多修士联合起来，对付秦隐也还有一战之力，就算是最后真的被秦隐的逆天手段打败了，那也杀一个够本，杀两个赚一双了。

    “刷刷刷刷！”

    他们齐刷刷的闪动身影，周身真元疯狂的肆虐而出，速度很快，撕裂虚空，转瞬间就到了大乾那一百三十个战灵近前。

    “快！快拦住秦隐！”

    “我们死并不可怕，一定不能让大乾之人那么嚣张，一定不能辱没了混乱之地的威名，一定不能让普天之下的修士都觉得，混乱之地之前的各种狂傲，只不过是自吹自擂的笑话而已！”

    看到那几十名大乘级别的修士攻杀到了大乾一百三十个巨大的金甲战灵近前，混乱之地之中的修士瞬间都明白了他们的打算。

    大乾此刻表现的太过于逆天，此战要败了，那是肯定的，而且会败的特别惨，极有可能连大乾一人都灭杀不了。

    这是何等的窝火，何等的不甘心啊？

    决然要杀一人，决然要如此！

    他们现在心中虽然惊魂未定，但到了此刻，也没有别的什么办法了。

    皆是一脸决绝的朝秦隐冲杀而去，就算是不战斗，仅凭人墙，也要把秦隐稍微的阻隔一下，不能让他去救大乾的那些兵士。

    “愚蠢！”

    秦隐看到冲上来的众人，继而又看了一眼那数十名朝大乾金甲巨灵冲上去的大乘炼体修士，轻挥衣袖，一脸冷笑。

    他就立于虚空之上一动不动，根本就没有要出手营救的打算。

    因为根本就没有必要。

    这里是混乱之地，就算是现在混乱之地之中的修士释放了地脉魔气，对他们有很大的帮助，但是他们的真元依旧被疯狂的压制，施展出的威能手段大大折扣。

    而大乾兵士有锁灵石封困真元，他们就是分神级别与出窍级别的修士，凝聚出的战灵，威猛无限，就算是在混乱之地之前，合体修士的真元不被封困，依旧不可轻易的将他击败。

    何况前方数十名大乘级别的修士，看起来气焰滔天，但是真元被压制，施展出的威能，还不如混乱之地外的合体修士呢。

    大乾的金甲战灵不惧怕他们，而且金甲战灵还有傲然的一击攻杀，更是虐他们犹若屠狗。

    “死去吧！大乾的废物们！”

    那些大乘级别的修士，根本就不知道金甲战灵的狂暴，此刻他们越过重重障碍，到了金甲战灵的上空，周身真元倾泻而出，凝聚犹若烈阳，直接就陨灭了周身的虚空！

    秦隐没有来营救？

    那些大乘级别的修士刚开始很愤怒，觉得秦隐很狂傲，这就是在无声的藐视他们，不过转瞬间，他们心中更多的是狂喜。

    秦隐不来那正好，原本就没有打算让秦隐来营救。

    众人都发出狂猛的攻杀，有甚者直接就引燃了寿元，无疑的把他们的攻杀手段，又提升到了一个无可附加的强势巅峰。

    大地开始崩碎，九天之上诸多的地脉魔气被狂暴的气势牵扯，又是无数巨大的龙卷风飞驰而过。

    那种动乱的气势，使得那些试图围困秦隐的出窍级别修士，都不得不调动周身的真元，进行抵御。

    每个人都直勾勾的看着那数十名大乘炼体修士打出的狂猛攻杀，他们的下方是大乾一百三十个巨大的战灵。

    战灵威武，形如大山林立，而此刻攻杀还未到，他们周身开始出现少许的裂痕，下方的大地都被九天之上的威压，压的深深凹陷了下去。

    秦隐还是未动？

    好！

    灭光他们啊！

    混乱之地的修士们心中在嘶吼，有甚者已经开始笑了起来。

    嚣张的大乾，你们总算也体会到了死亡的滋味！

    “哄！”

    可就是在那天崩地裂的一瞬间，大乾一百三十个巨大的金甲战灵，瞬间后身霞光闪动，一百三十个战灵融合成一个身高达十万丈的巨大战灵。

    那一斧头，天地色变！。，,。