    第808章大师姐

    “大师姐？！”

    福宝没有直接上前，而是弄了个傀儡上前。

    出门在外，安全第一。

    在不确定这就是自家大师姐之前，福宝觉得自己还是要尽可能地谨慎，免得不小心自己把自己给坑了。

    傀儡，是福宝薅羊毛得到的，以神晶驱动，战力虽然不如真正的神明，但估计也是差不多少。

    而相对于真正的神明，傀儡也是有好处的，那就是就算是被摧毁了，也不过是损耗了一堆的材料而已。

    傀儡在福宝的操控下，靠近那地上的身影。

    轰！

    没等傀儡触及地上的身影，一道狂暴的空间从天而降，将傀儡打得腾空飞起。

    只是，这攻击的威力实在是不够的强，连给傀儡身上留下一点痕迹都做不到。

    “尔是何人？敢管我离恨宫的闲事？”

    三道身影从天而降，拦在了福宝的身前，而在他们的背后，正是倒在炽热黄沙中一动不动的疑似福宝大师姐的身影。

    “抱歉啊，我就是看这人倒在这里，想要帮一把！”

    福宝不确定那到底是不是自家大师姐，但既然有这种可能，她肯定是要把人救下来的。

    只是，为了能顺利救人，福宝肯定得麻痹一下对方。

    果然，这三人听了福宝的话，看福宝的眼神就没了之前的戒备。

    这未必就是这些人相信了福宝的话，更多的，应该会看到福宝的年龄，觉得她是个好欺负的。

    “小丫头，你家大人呢？”

    “在那边呢！”

    福宝听来人问话，当即很纯真地抬手向着西边一指。

    听到福宝回答的三人，却是瞬间变了脸色，然后不再搭理福宝，转身就朝着地上躺着的那道身影走去。

    “出！”

    在三人转身的那一刹那，福宝再次召唤出了傀儡。

    这一次，不是一尊傀儡，而是三尊傀儡，同时出手。

    战斗，瞬间结束。

    三人的实力不俗，可面对有着近神战力的傀儡，三人毫无反抗力地被敲晕了。

    “抱歉啊，等确定了真相，如果是误会，我跟你们道歉啊！”

    福宝看着被敲晕的三人，实在是有些不好意思。、

    毕竟，自己啥都不知道，就对人家出手，而且还是偷袭，难免有些不仗义。

    只是现在这情况，福报也只能是事急从权。毕竟，那道身影，很可能是她大师姐。

    说起来，自家神仙师父也是真是的，明明收了四个徒弟，可这后入门的弟子，连自家师姐长啥样都不知道，这不是太过分了吗？

    福宝在敲晕了三人后，就安排了一尊傀儡去将昏倒在黄沙中的人扶了起来。

    “嗯嗯，长得挺漂亮的，应该，可能是大师姐吧！”

    福宝稍一沉吟，便将人收进了自己的洞天福地之中。

    “系统，我任务完成了吧！”

    只要系统回答任务完成，那么，这人的身份也就能确定了。

    然而，系统的回答却是，没有回答。

    “系统，系统……”

    “我去，这是拒绝回答的意思吗？”

    福宝想了一会儿，也就大概地明白了事情的原委。这人，就算不是自家大世界，也是跟自家大师姐有关。

    这系统是在避嫌呢！

    至于么？

    不就是一个任务么？

    福宝翻了个白眼，给那昏迷的女人检查了下身体，确定对方只是损耗太大后，福宝就找了点灵泉水给她灌了进去。

    一刻钟后，这人醒了过来。

    “大姐姐，请问，你知道碧游宫么？”

    福宝看到对方醒来，赶紧上前询问。

    “小妹妹，你是碧游宫的人吗？”

    “我知道碧游宫，你可以带我去碧游宫吗？”

    “我家宗主被离恨宫的人抓了，她是碧游宫碧游上神的大弟子，我得去求援！”

    “……”

    听到这美女姐姐的话，福宝就有些蔫。

    等等，不对啊！

    系统说，自家大师姐正在被追杀，可这人却说自家大师姐被离恨宫的人抓了。系统不可能撒谎，那么，也就是眼前的人在撒谎。

    “大姐姐，撒谎可不是好行为。”

    福宝一本正经地看着对方，“我给你一次重新组织语言的机会。你要么告诉我你是谁，要么等我对你搜魂！”

    “小妹妹，你这是什么话？”

    “我哪里撒谎了？”

    “我叫林月瑶，是广寒宗的弟子，我家宗主嫦娥拜师碧游上神，若是我有一句虚言，就让我天打雷劈，死无葬身之地。”

    “你咋知道你家宗主是被离恨宫的人给抓了？”

    “你这样的实力都能逃出来，你家宗主肯定更厉害，怎么可能会被抓？”

    福宝瞪着对方，心里却是在想另一个问题。

    她的大师姐是嫦娥？

    这个世界，可没有后羿射日、嫦娥奔月的传说。那么，此嫦娥肯定非彼嫦娥。但，嫦娥这个名字，还有广寒宗，真的是让她很出戏啊！

    “你知道什么？”

    “宗主是为了掩护我们这些弟子逃离，才会被离恨宫的人困在宗门之中，否则，以宗主大人的实力，怎么可能落到离恨宫那些小人的手中？”

    “你带路，我们去广寒宗瞅瞅！”

    狗系统，一星任务搞这么复杂，姑奶奶真的是信了你的邪。

    此时此刻，福宝基本确定，这位美女的确是没有撒谎。那么，也就是说，她这个倒霉蛋的大师姐，这会儿应该还在广寒宗。

    好吧，即便是不在广寒宗，也肯定是在被追杀中。

    自己这次的一星任务，真的是不简单。

    “你到底是谁？”

    “我凭什么信你？”

    “还有，麻烦你喊你家大人出来！”

    “我是碧游宫碧游上神的第四弟子，此番前来，就是因为算出我大师姐有难。”

    “你不要废话太多，我怕自己忍不住对你搜魂！”

    “赶紧的，你只管带路就好！”

    福宝意念一动，就带着对方从洞天世界出来，重新站在了这炽热的沙漠之中。

    福宝这神奇的手段，倒是镇住了林月瑶。

    “广寒宗在流火沙漠的东北，你跟我来！”

    “等会儿，上船，这个速度快点！”

    意念一动，一艘浮空飞舟出现在林月瑶的面前。

    这也是薅羊毛得来的宝贝。

    浮空神行舟，赶路的速度，比神明飞行都快。

    (本章完)

