    苏乾接着看了看这法盘。

    花纹古朴，颜色土黄，像是泥土制成，不过却又极其坚硬，他的气渗透进去，也是发现里面有着一个个阵法，都玄妙无比，有一种种空间的波动在，不过，苏乾对于阵法是一个门外汉，所以也看不懂这法盘。

    不过直觉上，这法盘的确应该是一个层次不低的法宝，而且也不是魔道法宝，因为并没有什么魔气等，虽然从这邪魔尉迟姓兄弟身上得到的，可他们这法宝是正派法宝。

    “嗯，这法宝虽然应该不普通，可肯定也不值五十万灵石！苏兄弟，你这功劳给我们赤龙卫这帮兄弟，我们不知道怎么感谢你呢，你就收下吧……”朱昌虎又是说着道。

    “那好吧。”苏乾闻言，也是知道，这朱昌虎这一帮赤龙卫受了大功劳，自己若是不收下，恐怕他们也心中不安，当即也就是说着，收下了这法盘，放进去乾坤戒中。

    “哈哈，正是如此。再说，这本来就是你的战利品。”朱昌虎见此也是笑着道。

    又一番交谈。

    “对了，朱大哥，在下就不再这里多停留了，此次去万宝楼，给是我一长辈购买丹药，我的赶紧将丹药送回道观。”苏乾随后也就是拱手直接告辞：“性命关天！这就告辞了！”

    “这，苏兄弟，这就走了？哈哈，也好，性命关天！对了，苏兄弟，以后有机会，来我们赤龙卫，我们兄弟请你喝酒。”朱昌虎他们也是说着道。

    “好，有机会的话。”苏乾也是笑了笑。

    随即，苏乾也就是告辞离开。

    呼。

    他炼气化翼直接飞起，就是再次朝着水源道观的方向追去了，而秋落石他们，苏乾也不准备继续教训他们什么的。

    “诸位赤龙卫道友，既然如此，我们二人也继续赶路了……”那秋落石看着苏乾离去，松了口气，那胡子花白中年男子也是一样，随后，他们也是跟朱昌虎等人告辞。

    朱昌虎他们自然也不留这些人。

    “对了，二位……”当然，在他们离开前，朱昌虎还是说着道。

    “明白，我们二人明白，诸位道友放心，关于今日之事，我们肯定不会吐露半个字。”而一看朱昌虎眼神，那胡子花白中年男子也是立即说着道。

    要是传播出去，是苏乾杀的尉迟姓兄弟，那他们还去领赏，那不是乌龙了吗？当然，秋落石他们都很识相。

    “就算是对亲近之人，也绝不吐露。”秋落石也是说着道。

    “哈哈，那便好，多谢二位了。”朱昌虎也是拱手道。

    “应该的。”

    “应该的。”

    秋落石二人都拱手。

    呼呼。

    随后，他们二人也是飞着离开了。

    “你们，去把下面的尉迟定的身躯也捡上来……还少了一半……”此时，朱昌虎刚才一直在研究尉迟斌的身躯，现在才发现尉迟定的身躯少了一半，是被苏乾斩杀掉下去了，他指着下方。

    “是，大哥。”有赤龙卫应着。

    而此时，壮硕男子秋落石跟胡子花白中年男子弯月居士则是并肩飞行着。

    “师兄，刚才真的好险……”那秋落石劫后余生语气说着道：“那苏乾的实力，也太可怕了，我们二人竟然想要去抢劫他……”他后怕着。

    “是啊，幸好那尉迟兄弟突然冒出，不然我们可惨了……”胡子花白中年男子说着道。

    “对了，那小师妹怎么办？灵犀草还没有消息！”壮硕男子秋落石又说着道。

    “万宝楼这里没有的话，只能去千草堂问问了，毕竟那里草药更多……”胡子花白中年男子也是说着道。

    “嗯……那，走吧。”

    “走。”

    他们二人交谈着，也是继续飞走了。

    而苏乾则没再多想其他，他直接就是加快速度飞，要赶回门派了，至于那杀死尉迟兄弟的功劳等，苏乾也没怎么想要得到的欲望，那样出一波风头，反倒可能引来一些麻烦，经过之前的事情，苏乾还真的得到了个警醒，那就是人还是得低调一点才行，有时候，像是财富，也最好能隐藏就隐藏，一旦露富，也是麻烦。

    就像是这一次一样，消息走漏，就有不轨之徒对自己出手，要不是他实力强悍，这一次更是实力大进，可能也要吃亏。

    像是这种被通缉的邪魔，杀死之后，也是有赏金的。

    对于修行人来说，赏金自然不可能是金银，也是灵石。

    不过现在苏乾乾坤戒里面还有六七百万多块灵石呢，他也没想要拿这些赏金。

    把那些功劳给这些赤龙卫算个顺水人情也就是了。

    呼。

    苏乾心中想着，心念一动，再次催动功力，现在他晋升虚仙之后，功力雄浑超过以前很多，飞行速度也是更加快了。

    “好，试试全速飞行！”这时，苏乾更是突然兴之所至，这般想着道。

    怵！

    而后，便是见到苏乾的身躯真正变成了一道光，猛然就是朝着前方激射。

    “好快！”过了一会儿，前方远处，苏乾的身影出现，他眼中也是有着惊异之色：“没想到，晋升虚仙之后，我的速度，变快这般多！这都没怎么使用神魂之力加持，神魂之力就用了一成，其他都是靠气功的力量，却也这般快了！”

    一番感受之下，苏乾也是满意起来。

    “嗯，刚才杀那尉迟兄弟，我的神魂轻而易举掀开好几层空间壁，看来，我的神魂是比之前要强大得多了，并且，在斩杀出剑的时候，剑身横渡四层空间壁，很是随意……”苏乾又是回想分析了下之前跟那尉迟姓兄弟交手的细节：“不过，四层空间壁以上，就会开始给神魂压力了……当然，四层很轻松!”

    “不想了，回门派！”又这般胡思乱想了下，苏乾想起来璃叔还等着自己呢，这才再次认真赶路。

    一路上，也再也没发生什么特别的事情。

    苏乾甚至也没停下吃东西等等，就是直接往水源道观而进。

    “直接去找师尊！”苏乾飞进去，他现在在水源道观中，早就不是新人，一个个都认识他了，所以苏乾自然顺利就飞了进去，苏乾也没想回住处，他直接就是要去见闻心师尊。

    毕竟璃叔的事情，越早解决越好，拖一分就越伤害身躯一分。

    “要不要叫烟雨师姐……”不过，在飞过炼药峰的时候，苏乾停了下，他想着要不要叫烟雨师姐一起去，之前她带自己去见璃叔之时，可以看得出来，她跟璃叔还是感情很深的，所以，如果她见到璃叔被治好也肯定高兴。

    想了想。

    “不过还是算了，我直接去找师尊，然后去救治璃叔，到时候烟雨师姐一会去赤剑峰，就发现璃叔已好，也算是给她一惊喜，而且，现在去找她也更浪费时间，璃叔的身体状态拖越久越不好……”苏乾心中思考着。

    呼。

    随后，他也就是直接往赤剑峰飞去。

    一降落下去。

    “无痴公子，您回来了！”赤剑峰上，有一些普通的仆人在管理日常，这些仆人一个个也是气师气灵等等修为，在这里做事也边学写些修行，当然，他们的地方肯定是比较低的，苏乾乃是闻心真人麾下正牌关门弟子，他们一个个见到苏乾，也是恭敬得很。

    苏乾只来过几次赤剑峰，也没记得这个仆人叫什么名字。

    “嗯，我要找师尊，他老人家现在何处？”苏乾开门见山，也就是直接说着道。

    他要找到闻心师尊，得到他的许可，才好去医治璃叔。

    “这个，无痴公子，真人他不在观中，就在昨日，真人说他有事，然后出去了……”那仆人闻言，却是回答着道：“至于所去何处，也未曾交待……”他说着。

    “什么？师尊出去了？”苏乾闻言，也是眉头一皱。

