    “选举制？哈哈，就选举制，我看行，这样的话，就能够由我们自己选择出一位县令了，也不怕选到会祸害我们的人。”

    “不愧是帝王，头脑灵活，连这种办法都想得出来。”

    “帝王他所做的一切，都为了我们，生怕我们会再次受到压迫，唉，真不知道该如何感谢帝王。”

    老百姓们纷纷窃窃私语起来，看李简的目光也充满了感激。

    台上，李简看着老百姓的热情越来越高涨，为了节省时间，不由得打断了他们的讨论声。

    “现在天色也不早了，我看这选举县令的事情，现在就开始吧。”

    “不知道在你们这户县之中，可有合适人选？”

    说完，李简想了想，随即又补充道：“当然，备选人员不仅仅只有一个，如果有很多的话，你们大可以将名字报出来，本帝将会将这些名字一一记录下来。”

    “到时候，你们在一一投票，谁得到的票数最多，那么，谁就可以当上户县的县令了。”

    正所谓民意大如天。

    李简这项制度，运用在户县，真在合适不过了。

    而且贪官刚刚除掉，就即可开始选举新县令。

    李简也不需要担心会有人故意拉票，因为，在这么短的时间之内，根本无人能够操作这件事。

    “还得投票啊？”

    众人对视一眼。

    接着，不少人都说道：“帝王，在我们看来，要选举新县令的话，根本就不需要投票！我们心中已经有了心仪的人选！”

    “是啊帝王，在我们户县，没有人比这个人更适合担任县令了！”

    “哦？还有这种人？”

    李简闻言顿时来了兴趣，当下便好奇的道：“此人是谁？”

    “就是我们户县出了名的老好人，陈秀才。”

    “对，这个陈秀才，在这些年来没有少照顾我们，只要手里有余粮，几乎都会毫不犹豫的拿给我们。”

    “而且更用他的秀才的身份，经常与户县县令据理力争，为此保护了不少无辜的人免遭县令的迫害！”

    “我们平常有无法解决的事情，都会去找陈秀才，他替我们解决了不知道多少难事。”

    也有人叹息着道：“可惜陈秀才运气不好，读了这么多年书，考了不少次功名，但最终都名落孙山，无法成为状元。”

    他旁边的一个老者补充道：“帝王要选择县令的话，肯定非陈秀才莫属，如果他当了县令的话，肯定能够造福一方百姓，使得我们户县的老百姓都能过上好日子！”

    “陈秀才在哪里，站出来让本帝看看。”

    李简先点点头，随即大声喊道。

    可好半天过去，陈秀才都没有出现。

    这时候，李简身后的户县师爷提醒道：“帝王，现在这个时间，陈秀才肯定正在家中苦读四书五经，并未来到此地。”

    “哦？领取银两的好事儿，他都不愿来？”

    李简闻言，不禁对这个陈秀才产生了极其浓厚的兴趣。

    当下便直接走下高台，命令道：“师爷，你带本帝去看看这个陈秀才。”

    “遵旨！”

    师爷应了一声，随后就带着李简去找寻陈秀才去了。

    那些老百姓们原本也要跟着李简一起来，不过全都被李简给挡了回去，毕竟那陈秀才如果真的在读书的话，那么一下子去这么多人，肯定会叨扰到他。

    接着，在师爷的带领下，李简很快就来到了陈秀才所住的房屋外边。

    此刻，看着面前那破破烂烂的泥房，李简忍不住伸出手摸了摸，却发现大量的泥土随之掉落，而且，那上边布满裂痕，似乎只要一拳下去，就能够使得整座房子都直接倒塌！

    “他们都说，这陈秀才平常没少接济县里的人，可他居住的地方，为何如此寒酸？”

    李简好奇的问。

    师爷苦笑道：“正因为他把所有的银子都拿出来接济他人了，所以生活环境自然好不到哪里去，在以前，这陈秀才的家里，可算得上大户人家呢！”

    “可这些年来，散尽家财接济穷苦人家，已经把手里的银子花的差不多了。”

    “另外，他经常惹得县令老爷不高兴，虽然县令老爷不敢轻易杀掉一个秀才，但却禁止人们雇佣他出去干活，使得陈秀才完全没有半点生活来源，经常吃了上顿没有下蹲。”

    听到这里，李简不禁点点头，难怪老百姓们都对这个陈秀才推崇备至。

    他所做的那些事情，确实能够引起老百姓的好感，让众人对他心生感激。

    一念及此，李简就来到门前，敲了敲门。

    “谁啊？”

    里边本来正在进行着的朗朗读书声，现在突然停顿了下来。

    “是我。”

    李简应了一声。

    “谁？”

    陈秀才又问了一句。

    李简只得回应道：“李简。”

    “李简？这个名字好生熟悉。”

    里边陈秀才自言自语了一句，接着便走出来给李简打开大门。

    只不过，打开之后，陈秀才脸色立刻变了，急急忙忙跪在地上道：“参见帝王！”

    “起来吧。”

    李简笑着将陈秀才扶了起来。

    陈秀才心惊胆颤道：“帝王，你怎的来寒舍了？我这里又小又破败，你的到来，实在让学生汗颜啊！”

    “无妨。”

    李简进入房间，随后在四周打量了一眼。

    果然见到陈秀才的家里家徒四壁，锅碗瓢盆也都破破烂烂，再看米缸里边，也早已经见了底，找不到一颗粮食，反倒能够发现一窝老鼠缩在里边。

    “让帝王见笑了。”

    陈秀才很尴尬。

    李简摆摆手，又看了一眼陈秀才的书桌。

    那上边的书，倒都摆放的整整齐齐，十分干净。

    便笑着道：“来年的科举，有把握吗？”

    “不敢说有没有把握，只求尽力就行。”

    陈秀才道。

    李简仔细的打量了他几眼。

    却见不像撒谎的样子。

    想了想，又道：“如若有朝一日，不能让你读书了，你该怎么办？”

    “这……”

    陈秀才一脸诧异的看着李简，有些不明白李简为何问这样的问题。

    不过仍然认真的回答道：“那我就换个行当。”

