    第1357章他的宿命，难逃法网

    一路相安无事。

    裴慕川等人被带回警局，经过鉴定那批货物跟前几次的一样，确实是浓度极高的毒.品。

    犯罪证据确凿，他们被关在审讯室里接受警方的盘问。

    在裴慕川被抓捕的第一时间，倪燕把这段时间收集到的证据全部递交给警方。

    很快，裴氏集团迎来警察，偌大的集团被查封。

    各路记者闻讯赶来，一时间微博上新闻上到处都是关于裴氏集团犯法被查封的消息。

    裴氏集团的无数员工更是被警方一起带走接受调查。

    别墅里。

    倪燕收拾好行李，目光深深的望着别墅里的每一处物品，眼底带着缱绻，回忆着两人以往的甜蜜。

    “裴……慕川……”

    她低低的呢喃了一声，摇摇头低下头拿起行李，准备离开。

    “砰——”

    倏地，传出巨响。

    裴郁带着人闯入别墅里，看到倪燕的一瞬间爆发出前所未有的愤怒。

    指着倪燕，毫不留情的破口大骂，“贱人，是你，是你对不对？一定是你在暗中传递消息，让我哥哥被警方抓捕的对不对？”

    倪燕面无表情地望着裴郁，眼底看不出任何的悲喜存在，一片平静。

    她嗓音冰凉，“这是他的宿命，监狱是他的归宿，裴氏集团轰然倒塌这是裴家自取灭亡，这是必然的结局。”

    “天网恢恢疏而不漏，任何从事不法生意从中获利的人或者是集团最终都会难逃法网。”

    这的确是裴慕川的宿命。

    当他选择接手裴家生意，继续昧着良心从事灰色的生意时，他就应该想到会有这么一天。

    倪燕说完拖着行李离开。

    身后响起裴郁暴怒的骂声。

    “你的良心被狗吃了吗？我哥那么聪明的人怎么可能会没发现你是卧底？他只是爱你，可怜我哥被你从始至终玩弄于股掌之间！”

    倪燕的步伐一顿。

    她没回头，“我确实没良心……”

    话音一落，拖着行李离开，身影逐渐消失在裴郁的视线里。

    裴郁没发现的是，倪燕离去时眼眶里滑落而出的泪水。

    ——

    商业帝国裴氏集团被查封后的第四日警方全部查出所有交易链，正式对外宣布裴慕川等人的罪名，裴氏集团也轰然倒闭。

    “近日，我市知名企业裴氏集团涉嫌制.毒.贩.毒等非法生意，目前裴氏集团负责人裴慕川已被警方抓获，经过调查证据确凿。目前，我市警方已提起公诉，裴慕川等人将会移交法庭，宣判罪名。”

    商场里大屏幕上，新闻联播播放着有关裴氏集团的新闻。

    看到新闻的人纷纷唾骂出声，眼里流露出厌恶。

    “这个人可真恶毒，这种害人的生意怎么能做呢？”

    “年纪轻轻干啥不好，有手有脚，非要去碰这种玩意儿！”

    “这种人渣就应该被枪毙！”

    “他这种人就应该断子绝孙，毕竟人渣的孩子可能也会是人渣。”

    ……

    倪燕穿着宽松的衣服，推着推车，里面装着孕妇需要的用品。

    听着周围人的唾骂，她深吸一口气犀利的目光看向那个骂裴慕川应该断子绝孙的男人。

    “他不会断子绝孙。”

    倪燕的目光冰凉，被怼了的男人咽了咽口水不敢说话。

    倪燕说完没理会这些人的反应，低下头推着推车离开了商场。

    (本章完)

