    夏星辰一时不知道该说什么，大厅里一下子陷入了一团无声的寂静之中。

    宁文宇盯着夏星辰看了一会儿，微抿了抿唇角，然后缓缓地转头。

    将视线从他脸上拉到了不远处墙壁上摆放的一个白瓷器。

    他不是不说话，而是一时半会儿，有些不知道该从何说起。

    也第一次发觉，钱，真的不是万能的！

    父亲还在家里躺着昏迷不醒，现在除了眼前的人，他实在不知道还能去找谁......

    夏星辰看着人，有些头疼的揉着脑袋，说道：“我这两天真的有事走不开，这样，我先给你父亲一张符，保住他的命，等我忙完了这里的事，再说。”

    宁家这事，也是个有点棘手的事，但是还能稳。

    “真，真的吗？”宁文宇悬着的一颗心总算落下，诚恳道：“我替家父感谢大师的救命之恩。”

    “放心吧，你父亲的命，暂时没那么容易被收走。”夏星辰看了一圈，没发现吕广林，便问道：“吕老板呢？”

    这时店里的伙计唐书连忙跑了出来，给夏星辰换了被热茶，“夏先生，我们家老板出去收货了，他说您来了不着急回去就留下吃个晚饭，他傍晚前就赶回来了。”

    “算了，晚饭就不吃了，这阵子事挺多的。”夏星辰起身，朝着刚摆出来的古件看了一会儿。

    还别说，吕广林的眼光是越来越毒了，不过心也是真的大。

    家里有宝的，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    也不知道他是咋想的。

    这么小的一店面，就一个伙计在守着，居然还敢把一件古董真迹明晃晃地就摆在大厅里。

    他看了一会儿便走出了珍宝斋，对着身后的人说道：“宁先生，跟我回一趟茶馆吧！”

    宁文宇自然是求之不得的，他就等着对方的这句话呢。

    他自是知道这些有本事的高人都是有着自己的脾性，有时候是有钱也请不起的。

    更是万万不能去得罪的，得罪了这一类人。

    轻则运气不顺，重则丢命残疾......

    他这一天心里一直七上八下的，就没安宁过。

    现在得了这人一句话，他那不安着急的心感觉终于是看到了希望！

    夏星辰见宁文宇殷勤地当起了司机，莞尔一笑，便坐到副驾当起了导航。

    他心里有数，宁峰的事，虽然有些棘手，但自己是能够应付得了的。

    宁峰那人性格爽朗，且这些年应该一直热衷公益事业，不然身上也不会有那么多功德。

    像他们这种成功的企业家，虽不会轻易去得罪人，但在商场里混的，不是说你非去得罪人了才被人记恨。

    树大招风这个词简直就是为那些大家族企业量身定制的。

    因为，面对诱惑，有人想不劳而获，有人想从中捞一把。

    更甚者，有人想取而代之、据为己有......

    就在车子即将进入巷口时，夏星辰抬起了头，开口道：“车子就停这里吧。”再开进去等一下就出不来了。

    车子应声而停，宁文宇现在基本是听命令行事，不敢有一丝质疑。

    两人下车后一前一后地走着。

    今天阳光明媚，下午三四点正是天气正热的时候。

    但奇怪的是，现在他们走的这条巷道却有丝丝凉意。

    宁文宇不禁好奇地观看起四周来，长长的巷道几乎没什么行人。

    他突然觉得，走在前面的那道人影在烈阳下与这个平静的小巷都显得格外的诡异，却又格外的和谐。

    来到茶馆后夏星辰便让宁文宇自便，他去净了手，拿出了需要画符用到的黄纸和朱砂。

    只见夏星辰点了三支檀香进行了跪拜，然后才在案桌前正襟危坐坐好。

    而那三支被点燃的檀香白烟扶摇直上，似要一飞冲天的架势

    宁文宇一时觉得新奇，瞬间连大气都不敢出了。

    这样的场面他生平还是第一次见，紧张的同时又充满期待。

    他看着前方一脸认真的人影，第二次意识到，这个世界真的不科学！

    要不是场面不适合，他真的想出身询问个清楚。

    这个烟雾是怎么回事？

    为什么它能笔直上升不散......

    但他不敢出声，甚至连呼吸都不禁放缓了一些。

    宁文宇看着眼前的人一副庄严的表情，安静地坐着，不敢上前去打扰。

    便沉默地看着那人此时似乎沉浸在自己的世界中做着自己的一切。

    夏星辰自从让人自己照顾自己后就不给予理会了。

    画符是一件需专心致志的事，所谓心诚则灵不是说空话假话而已。

    而且，画符需要存思运气，并一鼓作气将所要画的符画完，中间不可有任何间断停顿。

    此外，画符的时候，还要一边画一边轻念咒语。

    这样，一张真正有效的符才算做好。

    而符的威力灵验与否，这就与画符之人的道行高深有关了。

    宁文宇看了半炷香后，夏星辰下终于把笔停下。

    只见他将画完的笔笔尖朝上，笔头朝下，然后用笔头撞了符纸三次。

    最后又把画好的符纸拿起，往一旁的香炉绕了三次，才把符纸收回。

    接着把符纸折叠成了个三角形形状。

    夏星辰看着手里的符，终于是松了一口气。

    他起身，将符纸递了过去，“你将这道符贴身放在你父亲的枕头下，可保他不受邪气侵扰。”

    宁文宇伸手接过那道符，就在接触到那道符的时候，他突然感觉手指一阵灼热。

    他震惊地抬头看向夏星辰，他此时脸色有些变得苍白，但双眼炯炯有神。

    “感受到了？”夏星辰转过了身，“你身上沾染了些死气，所以这道符才产生了反应，不过现在已经被净化。”

    说着他又从抽屉里拿出了几张早已画好的符，“这几个给这两天接近你父亲的人贴身放着。”

    这是一些普通的符，但也够用了。

    宁文宇顿时感激不尽，连忙弯腰致谢。

    刚才画的那道符有些消耗精神气，送走宁文宇后夏星辰打了一个小时的坐才缓过来。

    刚才他画的，是一道能压制死气的符箓。

    有人使用禁术想要逆天改命。

    那个背后篡改命格之人，在下手的那一刻，就没打算放过宁峰。

    但，命格这东西，一出生就注定了。

