    不过在禁地开一个突然出现的罐子，实在不是一个明智的决定，所以容若其实就是说说而已，她又不是没脑子，万一真的如欧阳骞所说的那样，弄出来一堆虫子，岂不是麻烦大了。

    所以，他们两人很快离开了那个地方，不过奇怪的是，一路走过去，有好几个这样的罐子，这叫容若心生疑惑，不会这里全都是罐子吧？

    “难道这些罐子才是塔仂族禁地里的宝贝？”容若这个猜测很简单，因为实在是除了罐子就没有别的东西了。

    容若再要走，欧阳骞忽然出声道：“有人。”

    “禁地守护者？”容若和欧阳骞对视一眼，马上闪进了一块凹进去的石壁里面。

    脚步声不加掩饰，走起来还很欢快，容若面色露出几分狐疑，怎么听着像是来这里郊游的，塔仂族视这里为禁地，不应该当做神圣朝拜的么。

    等到走近了，容若对着欧阳骞做了个掐喉咙的手势，意思是抓个人过来问问这里深浅，总比他们摸瞎来得好。

    欧阳骞大概也觉得这个主意不错，下一瞬就突然蹿了出去，不多久传来一声大叫以及打斗的声音。

    容若两边眉毛往中间一挤，这个声音怎么有点耳熟，她走出去一看，嘴角抽搐了一下：“欧阳，别打了，自己人！”

    “讨厌鬼容若！”

    “小嫂嫂！”

    两道声音几乎同时发出，一个嫌弃一个欣喜。

    容若站在路当中，双手背在身后，头微微一歪，眯眼道：“你们怎么来的？”

    “哼！讨厌鬼容若，有好玩的事情都不叫我。”糖丸可是很记仇的，心眼就像针尖那么小。

    楚风揪住糖丸的后领子往后一扔，“我跟着月牙来过一次，我在外面没找到你们两，就猜你们会不会进来。”

    不得不说，楚风运气还是不错的，跑来跑去大半天都没见过大毒蛛一面，反而容若就摆脱不了大毒蛛了似的，或者大毒蛛就是认准了她。

    容若看着楚风和糖丸半晌，心说你来就来了，带个惹祸精！

    “什么味道？好难闻哦。”糖丸的注意力已经被别的给吸引，走过去一看，“哇，这里摆着个破罐子，我打开看看是什么。”

    于是，不等容若和楚风阻止，糖丸手中翠笛一转，直接撬开了罐子的盖子。

    容若心说，坏了，不会一罐子虫要往外跑。

    不过，等了好一会儿……

    嗯？怎么没动静？

    “切~藏一罐子水在这里，我还以为什么好玩的呢。”糖丸撅了撅嘴，有些不高兴的转身就走。

    “水？”容若觉得事情没那么简单，走上前一看，水波滚出一圈圈涟漪，这是刚才被糖丸打开罐盖时震动引起。

    楚风凑过来，看着罐子里的东西说道：“这是什么？”

    容若想了想，从随身带的布包里抽了一根银针出来，往下一探，银针变成鬼灵灵的莹绿色，再放到鼻尖嗅了一下，辨别半天，面色有些说不出的难看起来。

    “干嘛啊，讨厌鬼容若你便秘呢？”糖丸转了一圈，又蹦跳回来。

    容若深吸一口气，对上其余三人疑惑的目光，慢慢道：“这是一罐……尸油。”

    楚风瞪大了眼：“尸油。”这么多尸油，得熬多少人才能收集到。

    然而容若的关注点完全在另一头，她刚才还很陶醉的对着某个罐子深吸了几口气，现在回想起来……好想吐！

    “从未听过南疆人熬尸油做什么用。”欧阳骞不解道。

    糖丸一惊一乍道：“哇，你们看我做什么，我是南疆人，我们不熬尸油，乌拉拉才干这种事呢。”

    楚风点点头，也是啊，这是两拨南疆人，不能混为一谈，问题是……“这个尸油能做什么用？”

    容若凝眉道：“尸油可以制毒，也可以提炼毒物喂养幼蛊，不过要在人刚死的时候割开肚皮，在里面塞上各种毒药，然后放到油锅里煎熬，这样熬出来的尸油不仅剧毒……”

    “不用说了！”楚风抚了抚胸膛，他觉得现在有点不大好，“封好罐子换下一个地方。”

    容若把银针擦干净了收起来，看的楚风直抖眼皮子，就这玩意还要？

    再听到容若声音淡淡的说道：“你们没看到？这样的罐子一路上都是。”

    楚风瞠目道：“全都是？”

    “嗯。”容若转身，手抵着下巴思考道：“本来我觉得禁地里只有这些罐子有些不可能，可如果是尸油的话，说不定塔仂族把这里设成禁地真的是为了这些罐子也不一定。”

    “我想起一个事。”楚风举手，其他人都看过了，他眨了眨眼道：“你们猜月牙知不知道这些？”

    糖丸撇嘴：“瘦竹竿知道了会告诉你啊？”

    容若挑了挑眉头，用一种连糖丸都知道你怎么那么傻的表情看着楚风，楚风顿时有些哑然。

    “先离开这里。”欧阳骞说着，先退了出去。

    容若手指头一勾，楚风马上附耳过去，“带着惹祸精先回树屋。”

    “凭嘛，我才不听你的。”糖丸的小脑袋也跟着凑过来，自然也听到了容若的话，扁了扁嘴：“讨厌鬼容若，你就是想一个人霸占宝贝。”

    容若冷冷一笑：“喏，宝贝就在这里，你抱回去啊。”

    糖丸睁大了双眼：“我不管！”

    楚风眼珠子转了转，立马明白过来，容若到禁地里来也不是为了探访禁地里有什么，那不是最终目标为圣潭吗，圣潭里有什么大家就心照不宣了，这个时候万万不能让糖丸给扯后腿。

    于是，楚风很干脆道：“小嫂嫂放心，我们就在外面接应你们。”

    容若想想也行，万一塔仂族的人比如月牙突然跑过来了，有楚风在外望风倒是省了些顾虑，不过……容若瞅了糖丸一眼：“看好她！”

    楚风扶额，这句话都成了容若口头禅了快。

    这边刚刚分工完，欧阳骞忽然开口道：“来不及了。”

    容若一句怎么回事还没问出口，就看到一个庞然大物以飞快的速度蹿过来，顿时明白过来：“我勒个去，又来了。”

    楚风怔了怔：“这什么，有点眼熟啊。”

    糖丸手指尖玩转着翠笛，眼眸亮晶晶的显然很兴奋：“哇哇，这个会跑的什么东西啊，怎么那么大。”

    “还看，看什么看，赶紧跑啊！”容若丢下一句话，自己转头就跑，不是她没有团队精神，谁让她是里面最菜的一个，保命要紧，阿门。

    *

    这一顿你追我赶，再从禁地里好不容易活着出来，四个人躺在地上气喘吁吁，哦，不，是三个人，欧阳骞站在一旁阴沉的像一颗千年古槐。

    “妈呀，我这辈子都没跑这么快过。”容若喘气都感觉心尖儿发疼，喉咙里还有瑟瑟的铁锈味。

    楚风一天与大毒蛛大战两回，已经累的爬不起来：“我说怎么打着打着不见了，原来跑禁地来了。”

    糖丸在地上滚了一圈，下巴搁到楚风的胸膛上，眨眨乌黑的大眼睛：“养这么大的东西好威风，我也要养一个！”

    说话时下巴一戳一戳的，戳的楚风胸口更疼：“起来说话。”

    糖丸耍赖，打滚道：“表要，表要，这样舒服。”

    容若对这两个人越来越没眼看：“天黑了，回去再说吧。”现在把大毒蛛激怒了，再想闯进去不太可能，还会丢了好不容易捡回来一条命。

    “哈哈，讨厌鬼容若，你是不是打算明天自己偷偷来。”糖丸眼珠子骨碌碌转了一圈，一脸我早就看破你的得意洋洋。

    容若扯了扯脸皮：“你真是聪明。”

    糖丸扬着下巴道：“我师父说了，中原人都是狡猾的野猫。”

    容若斜睨她道：“你师父可太有先见之明了。”

    “那当然。”提起霁月，糖丸总是一副骄傲的模样，比夸她还得意。

    容若低头笑了笑，一个人对另一个人的崇拜是掩饰不了的，比如糖丸，从她言谈举止就可以看出来是个没大没小，天不怕地不怕的小魔女，可是她也有惧怕对象比如她师父，但是这种怕却又基于师徒之情，和月牙与红毛怪的不同，那是一种因为在乎而怕，并非单纯畏惧于对方的强悍。

    能有一个被自己崇拜的敬仰的如高山一般的人物伫立在前也不错，容若这样想着。

    *

    回花房前，容若担心道：“当时月牙说过要在洗雨林和狮?交战三个时辰，你们回去没被红毛怪发现不对劲？”

    因为容若闯入禁地狮?提前回去，使得时间缩短到了一个多时辰，红毛怪一听肯定要发现问题。

    楚风挠了挠头：“啧，把这个问题给忘了，算了，到时候再看，反正任凭红毛怪想破脑袋都想不到我们身上来。”早知道这样，应该做足了功夫，假装战斗三个时辰再回去啊，料想那些弟子也不会反对。

    容若回去后就对白衣女子用了解药，很快白衣女子醒过来，她虽然感觉哪里不对劲，可是看到棉槿依然如她睡醒之前那般木然而坐，再想想之前喝过棉槿一碗血，难道是因为这个？

    大概是祭坛的日子要到了，白衣女子没有那么多功夫花在棉槿身上，她趁着夜色又去了红毛老怪处，也正好让容若喘口气。

    不过到了第二天，却发生了一件让容若预想不到的事。

