    湛蓝色的落雷，恍若狂风骤雨。

    举目望去，每一片土地，每一寸区域，都遍布雷蛇。

    纵使是高不可攀的天穹顶端，那些自由翱翔着的飞行类生物也无法逃开。

    不多时，整个地表就被洗了一遍。

    不管是生物，还是各种死物，即使是山川河流，也全在攻击范围中……

    那般景象，就好似末日来临……

    甚至，已然有了当年【洪荒世界】被毁灭的那种感觉。

    天上地下，无一处不在受劫！

    “到底发生了什么……”

    在这样的疑惑不解中。

    萧军在抵抗了一番以后，终究是没能再撑下去。

    随着那一道接一道的雷霆，而被硬生生的劈成了虚无，连一点残骸都没能够留下。

    并且，由于雷霆之中所携带的力量拥有着特殊性的缘故，连回城复活都做不到，直接便被完全的删了号，死于误以为自身已然功成名就的阶段……

    而随着他的死去。

    那块广袤的【洪荒碎片】上，也是逐步的彻底完成清缴工作。

    那遍布湛蓝色雷霆的【洪荒碎片】开始膨胀。

    就如同正在缓缓充气的气球一样。

    湛蓝色的光辉，也正在愈演愈烈着。

    变得更加炫目，也更加的危险……

    ‘那玩意快到极限了……’

    ‘怎么会发生这样的现象……’

    ‘因为资源开采过度？’

    在各种各样的猜想与争论中。

    无数的目睹者，都由衷地感到了遍体生寒。

    开始慌不折路的意图逃离这片区域。

    就如面对着一颗即将爆炸的炸弹一样！

    然而，事实还真就如所有人的猜想一般。

    当它膨胀到极限后。

    那万一真就和炸弹没什么区别。

    如同气球被充气到极限会爆炸一样。

    它也发生了同样的反应……

    那一刹那。

    炫目至极的璀璨光辉，在【世界】各处不断地绽放开来。

    每一处，都代表着一块来自于【洪荒世界】的碎片，正在散发着自己最后的光辉！

    而将局势放到整个幽暗的宇宙深空后。

    那般景象下。

    整个【世界】就好似一块帷幕，一块有点漏光帷幕。

    本来漆黑无比的它，此刻正在露出点点蓝光！

    而那更加遥远的区域里。

    随着一块块【洪荒碎片】的爆炸与无数生灵的死亡。

    正在被追杀的上天无门下地无路的【鸿钧】，也是感受到了全新的力量正在涌入己身。

    那股来自于【玩家模板】的力量！

    好似无穷无尽的【经验值】。

    眼下，就仿佛是亿万条跨越时空而来的支流，

    源源不断的浇灌着他……

    在那股磅礴的力量下，他身上的伤势眨眼间便恢复如初，且力量还开始了飙升。

    而他的胸膛处，那本来被衣着覆盖的地方，也是绽放出了奇异的光辉。

    隐隐约约间，在那光辉的中央处。

    围观者们好像看到了一尊巨神从混沌中苏醒，一路披荆斩棘，杀掉无数敌人后，对准空旷的混沌劈出了一斧，随后天地被开辟，一个若隐若现的意志从中顺利诞生，而万灵也被陆续的衍生……龙凤大劫、巫妖大战、封神之战、西行之路……【炼气士体系】的没落，新的生命形态诞生……伟大意志的降临……穿越至【过去】……

    最终，一切的所有，都尽数被收拢于一块位于【鸿钧】胸膛位置的玉石内部，融入了他体内。

    在那一刻。

    【鸿钧】明悟了【信息化电子天道】的一生。

    彻底的接受了祂所有的遗产。

    而其他的存在，也当即明白了对方为什么可以做到控制【洪荒碎片】。

    对方承接了【信息化电子天道】与【天道】的一部分【权限】。

    因此，拥有着对那些【洪荒碎片】施加影响的可能性。

    这让【宇宙元老】们纷纷有些自责起来。

    要不是他们小看了的对方，对方绝对没有机会做到如今这一步。

    毕竟，连当年的【信息化电子天道】，也没有机会用出这一招。

    原因无它。

    一开局，【宇宙元老议会】就摆出了斩尽杀绝的态度，根本没有给对方任何适应【世界】变化的时机。

    更没有给对方引爆【洪荒碎片】的机会。

    “……没想到，那个家伙的遗产，倒是比祂本身造成了更大的麻烦……”

    在这样的话语中。

    一道道身影陆续自虚空中出现。

    所有的【宇宙元老】，都在此刻来到了战场。

    远方的大爆炸，性质实在是太恶劣了一些。

    已然引起了一些极为不好的连锁反应。

    他们需要在事情再度扩大前，把一切都趁早的收拾干净。

    因此，在现身后。

    没有什么多余的话语。

    攻击再度开始……

    而面对那些攻击，【鸿钧】虽然应付起来有些艰难。

    但脸上的笑意却是更深了。

    本身就是破罐子破摔，拼死一搏的他，已然是完全看开。

    眼下，是他唯一的机会。

    不管【莫尔顿】他们能否找上他，他都会在近期行动。

    因为那些【洪荒碎片】，正在随着时间的推移，而与这个世界越来越契合。

    而当双方彻底融合后，【信息化电子天道】所遗留的【权限】也将失去绝大部分作用。

    就如改朝换代后，妄图拿着前朝的剑来斩本朝的官一样。

    “来，让我看一看你们的本事……”

    在这样的话语声中。

    远方，那一轮轮的爆炸与冲击。

    就如同反复收割万物的利刃。

    让无数的【经验值】，共同的汇聚于一地。

    赋予了【鸿钧】越来越强的力量……

    而他的胸膛处，那颗承载着【世界权限】的玉石，也由于无穷力量的灌溉，释放出了前所未有的光辉。

    就仿佛【信息化电子天道】都在为之怒吼一样。

    死得格外憋屈的祂。

    在此刻，正彰显着自身的余威。

    当【宇宙元老议会】的攻击来临时。

    两股截然不同的力量，就如同烈火遇上了寒冰一样。

    在那遗留下来的怨憎情绪的加持中。

    仿佛宇宙大爆炸的猛烈冲击，猛然爆发……

    万色霞光，携带着毁灭万物的能量脉冲，瞬息间就扭曲了整个【天蝎座星系】，亿万颗星辰也被分解为最为纯粹的能量，让那场大爆炸变得愈发的激烈……

    而随着双方的战斗越来越激烈，被影响的区域，也是越来越广……

    整个【世界】，都在被迫的震动。

    就如有人正在暴力拆迁的房屋一样。

    就连【游戏系统】，也为之发布了【游戏公告】。

    【检测到游戏已经进入最终的阶段。】

    【新手村复活机制正式关闭……新手村庇护机制关闭……】

    【玩家模板机制已获得全面开放……现存活的生命体，全面开始普及玩家模板……】

    【经验值机制获得增强，双倍经验已经展开。】

    【敌我阵营机制已经关闭，任意生命体都可以作为经验值获取目标……】

    【杀戮，终将成为唯一，请玩得开心一点，直至仅剩下最后的胜利者……】

    这一切，似宣告末日已然来临，又似在鼓舞无数心有不甘者。

    疯狂与厮杀，彻底来临……

    不知过了多久。

    当整个【世界】中，星辰大都碎裂，群星早已不复往昔辉煌时。

    在无数的破败景象里。

    最终的厮杀，还在继续着。

    不过，那也已然接近了尾声。

    当那两者都咽下了最后的一口气后。

    在那显露着蓝色光辉与紫色光辉的尸体旁。

    一道道声影从虚无中出现。

    其中。

    奥尔蕯迦看着那颗纵然万物寂灭，也还在绽放着光辉的玉石。

    神色有些意外的对着【玉皇】说道：“没想到你算得这么深，居然让你给赢了……而且，还是以根本没有化形的姿态。”

    对此，在沉默了一会儿后。

    【玉皇】有点为难的讲道：

    “……我要是说自己根本没有想那么多，你信不信？”

    “信，我为什么不信。”

    “那就好，毕竟我自己都有点不信。”

    “……”

    话虽如此。

    【玉皇】在当初也是真的没有想到，【信息化电子天道】会在死前把【世界权限】转移到自己的投影，那块还未化形的玉石上面。

    强制性的，让本来只是在躺尸等死的他，硬生生的参加完了比赛，并且意外获胜。

    真要深究其原因。

    大概便是由于那块玉石上面有着些许的开天气运。

    可以掩盖那些【世界权限】的痕迹吧……

    所以，孤独一掷的【信息化电子天道】才会选择它为自身遗产的载体。

    想到这里。

    【玉皇】扭头就对着那些满脸‘这也能赢’表情的【押注者】说道：

    “好了，愿赌服输，各位，该交东西了……”

    既然是自己赢了，那奖品肯定还是要的。

    虽然，在开始的时候，他根本没有想要赢……

    “话说，那愿望怎么办？”

    “让你这个投影许着玩吗？但他好像只有基本的本能呢……”

    认栽之余，奥尔蕯迦的目光，也是看向了【圣杯】。

    那个已经随着游戏运行机制，彻底集满力量，正等待着被许愿的【圣杯】。

    奥尔蕯迦有点想要畅饮一杯……

    但【玉皇】却是没有如他所愿，自顾自的就说道：

    “就用那点力量来还原这两个【世界】吧，好歹也是他们帮我取得了胜利……”

    说完，在他的影响下。

    【圣杯】之中的力量被抽出。

    【时间线】被扭曲。

    万物于其中的信息被反转。

    就犹如被倒带了一样。

    【过去】→【现在】→【未来】（X）

    【未来】→【现在】→【过去】（√）

    【时间】开始倒着流动……

    死掉的生灵，从尸骸恢复到死前的那一刻，又从死前那一刻继续倒流至更加原初的阶段，而崩坏掉的万物，也从破灭中被从无至有的陆续复原……甚至，那重合在一起的【世界】也开始渐渐分离，两个【世界】正在恢复着原有的生机与秩序……

