    不及王求恩被吓死了，叶凡也被吓一大跳。

    虽然宋红颜一再提醒墨千雄脾气暴躁，可叶凡看到他彬彬有礼，也就觉得他再怎么暴躁也有限。

    可墨千雄刚才一拳，却让叶凡知道这家伙真不好招惹。

    明明可以打开门追出去拿下王求恩，可墨千雄却直接一拳打穿墙壁捏住他。

    这份蛮力，这份暴戾，让叶凡止不住眼皮直跳，也让他震惊对方一拳的力量。

    别说打死牛了，打死熊都绰绰有余。

    “墨先生，误会啊，误会啊。”

    被两个墨氏精锐拖进来的王求恩，跪在地上颤抖着开口：

    “我不是不想医治墨小姐，而是我真的无能为力啊！”

    墨千雄没有废话，只是对手下微微偏头：“脱掉他的上衣。”

    两名墨氏精锐上前。

    “墨先生，我真不是什么血医门啊。”

    王求恩喊叫一声：“我脱给你看，我脱给你看。”

    他自己动手解着扣子，一副憋屈又坦然的样子，好像他真跟血医门无关。

    只是刚刚解到第三颗扣子时，王求恩就忽然跳起来，一只手反切墨千雄的咽喉。

    掌心贴着一把手术刀。

    又狠、又准、又快。

    这种雷霆一击之下，很少给别人留下还手的余地。

    只可惜他还不够快。

    墨千雄没有闪避，挥拳就迎了上去，恰巧迎上了王求恩的手。

    “咔嚓——”

    王求恩立刻听到手腕折断的声音，但却没有叫出声来，因为墨千雄的另一只手已迎面痛击，封住他的嘴。

    他满嘴牙立刻被打碎，鲜血却是从鼻子里喷出来的，就像两支血箭。

    几个医护人员全吓得呆如木鸡，面无人色。

    谁也没有见过这么强、这么狠的角色，更没有见过如此刚猛威烈、却又如此直接简单的拳法。

    墨千雄将王求恩重重摔在地上，就好像摔下一只废弃麻袋。

    “咔嚓——”

    墨千雄直接撕掉王求恩的上衣，在胸口果然见到一朵黑色樱花。

    “你果然是血医门的人。”

    墨千雄静静地瞧着王求恩，脸上一点表情也没有。

    “怎么都没想到，你身上留着炎黄的血，却甘愿给血医门做走狗。”

    “来人，带下去，好好医治，也好好审一审。”

    两名手下走过来把王求恩直接拖走。

    王求恩抖动嘴角，想要服毒自杀，却发现牙齿早被打掉，一点作用都没有，

    他怨毒望了望旁边的叶凡。

    叶凡笑着挥挥手：“再见。”

    “墨叔，没想到血医门在你身边安了探子。”

    宋红颜让人清理地上血迹，随后对墨千雄感慨一声：“他们还真是无孔不入。”

    “正常，血医门原本就是阳国精心扶持起来的势力。”

    墨千雄淡淡出声：

    “他们当年有两大宗旨，一是改造阳国一亿人体格，二是击败中医垄断神州医界。”

    “垄断神州医界，目的很简单，除了从我们身上赚大钱外，还有就是借机收集我们人体基因。”

    “将来有什么冲突，他们放一个针对性的医药出来，神州子民只怕都要倒霉。”

    “我一直主张提防血医门，甚至把它列入黑名单，但利益复杂，很多势力为了血医门医术和药物失去立场。”

    “他们不断引进血医门的东西，也不断美化血医门人员，美其名曰一衣带水，相互促进感情。”

    “殊不知哪天冲突，这些友邦人士就会捅我们刀子。”

    他四肢发达，头脑却不简单，让叶凡止不住暗暗点头。

    “出于各种影响考虑，没有实质罪恶证据前，我们无法明面上对血医门的人动手。”

    “这就注定他们能在神州轻易埋下一堆隐患。”

    墨千雄若有所思：“不过他们潜到我身边，这动机倒是要好好查一查，看看他们什么意思。”

    “意思很简单。”

    叶凡想起天狼淡淡一笑：“那就是用墨朵朵做筹码，一步一步揪扯墨先生的心，然后让你做他们的棋子。”

    “别小瞧血医门，你刚才说了，他们有钱有人有医术。”

    叶凡补充一句：“揪着墨朵朵的生死，再对你一定药物控制，只怕你最后没得选择。”

    墨千雄微微一怔，细想之下目光凝聚：“其心可诛！”

    “对了，叶神医，你刚才说朵朵能醒过来……”

    他目光变得热烈：“是不是真的？”

    叶凡点点头：“能，不过我需要你祖坟的位置。”

    墨千雄眼里闪烁一抹不解：“祖坟位置？这跟朵朵病情有关？”

    叶凡淡淡一笑：“朵朵其实没病，只是少了一魄……”

    墨千雄更加一头雾水：“少了一魄？什么来的？”

    “用玄学方面解释的话，人有三魂七魄，分天、地、合三魂，七魄分天冲、灵慧、气、力、中枢、精、英。”

    叶凡耐心告知墨千雄：“墨朵朵少了灵慧那一魄，所以才会有这种痴呆的情况。”

    “而之所以少这一魄，是清明扫墓时被祖坟吸走。”

    “祖坟能够吸走墨朵朵一魄，自然是有人对坟墓做了手脚。”

    他一脸认真，担心墨千雄不信。

    “这……这怎么可能？”

    靠拳头说话的墨千雄感觉大脑不够用：“这也太荒诞了吧？”

    他一向是一个无神论者，如果不是叶凡戳破王求恩身份，他早把叶凡一脚踹出门外了。

    七月都过了，还讲聊斋？

    宋红颜娇柔一笑：“墨叔，有没有可能，咱们直接去墓地一踏不就清楚了？”

    墨千雄扭头向门口喝出一声：“来人，备车！”

    十分钟后，叶凡和宋红颜跟着墨千雄驶向墨家墓地。

    墨朵朵也躺在一辆救护车上跟随。

    半个小时后，车队出现在墨家陵园，来到墨朵朵拜祭过的地方，墨千雄手指一点：

    “这就是老祖宗的地方了。”

    叶凡直接偏头：“挖开！”

    墨氏成员全都一愣，这是要挖坟啊。

    墨千雄也眼皮直跳，但还是大手一挥：“挖开！”

    十几个人马上动手，很快，他们就把坟墓挖开了。

    原本会以为气味难闻，木头腐烂，结果却发现棺材崭新。

    盖子撬开，里面盛着半棺材水，除了一具白骨飘浮外，还游着一只血红的蛤蟆。

    它身上画着不少符文，时不时吸水，吐气。

    眼睛凸出，腮子鼓起，凶光毕露。

    宋红颜他们本能起了鸡皮疙瘩。

    “王八蛋！”

    墨千雄想要一刀砍了蛤蟆。

    叶凡忙出声劝告：“别动，还有用！”

    听到叶凡他们说话，蛤蟆抬起头叫着：“呱呱呱……”

    “呱你大爷！”

    叶凡戴上手套，一把抓住，然后对着墨朵朵嘴巴一捏。

    一股气息从蛤蟆肚子呼了出来……

    “咔嚓——”

    气息释尽，叶凡一把捏断蛤蟆脖子，然后丢在地上开口：“把这蛤蟆炖了，给凌千水送过去。”

