    星辰道前。

    燕家数十位真神正缓步而来，身上的气势拍空而出，激荡在天地间，压制着万道气势，而为首的人物正是燕鸣。

    他已步入九级真神境。

    放眼恒天星辰，燕鸣也称得上是一位天骄，更何况，燕鸣并非是位只懂得蛮力的莽夫，他更懂用人之道，那双眼睛像是能够看透人心。

    因而。

    才能在十几年内，让燕家许多重要人物倾心与重视，反而冷落燕十二这个人物。

    他在燕家才是真正的主角！

    而且。

    他相当冷冽与狂放，觉得在这星辰道上，他也是真正的主角人物，可与月神等并列，不过他非常聪明，并没有像月神一般“蛮干”，试图靠自己的力量攀上星辰道尽头，而燕鸣更多的是靠燕家众神的力量。

    “这年头莽夫太多，真正聪明人已不多！”

    燕鸣望着星辰道，淡漠而狂放的说道，一个人的力量是有限的，而众神的力量则是盖世的。

    “要是每一位真神都能明白这个道理，或许这骨山前就不会埋下这么多尸骨了。”一位中年笑着说道，显然是认同燕鸣的观点的。

    可是。

    处于骨山中的凌风却冷不丁的撇嘴，相当蔑视。

    星辰道是何等神道？

    要是靠着人数众多就能闯到尽头，那干脆让顶级势力以人数来堆吧，可为何到现在也没有任何顶级势力这么干过？

    只因。

    星辰道前期人数还能占尽优势，可越是往后，人数的优势就会消失，只能靠着自己的力量向前，而这个燕鸣怕是太依赖燕家的力量了，真要将其流放，怕是其心态未必能够与燕十二并论。

    不过。

    真正让凌风皱眉的是，燕十二伤势有些惨，身上许多地方还在流血，这应该是闯入险地落下的，而这个时候进入星辰道可并非是好事，偏偏燕家其他真神不闻不问，并不在意燕十二的生死。

    “这就是他掩饰自己的问题吗？”

    凌风望着燕十二，嘀咕一声，燕十二沉迷女色，这是旁人看到的，可是凌风神目相当毒辣，能够直刺本心，他知道掩饰是在掩饰，掩饰自己内心真实想法。

    现在看来，怕是担心自己太过天才，太有斗志，会被燕鸣杀掉啊。

    凌风眯起眼睛。

    他并不知道燕家在恒天星辰的位置，至少应该不是顶级势力，但燕十二能够进来，也意味着燕家还是非常有能量的，但这并不重要。

    他不惧任何势力！

    当然。

    还有比较重要的一点，那就是燕十二对于燕家这些人的态度问题，要是他在意，凌风倒是真不能向他们下手，不过就冲着这些人的不闻不问的漠视，凌风也不想就这般放任他们离开。

    “骷髅，待会他们进来，你尽可能的狂揍，但不要伤他们的性命。”凌风精神念力进行传音，让骷髅重点照顾燕鸣等，而燕十二与那位中年“意思意思”就行。

    并且。

    他也表示要与燕鸣碰撞，他要探寻这位燕家奇才的天赋与能力，要向燕十二证明，这位他畏惧的真神，其实并没有想象中仰望的高大。

    “骨山！”

    燕鸣望着前方骨山，嘴角扬起，说道：“这与燕伯提到的一样，据闻这座骨山并不够强，只要我们联手，就能轻易将其撕开。”

    十年前。

    燕家上百位真神一同闯入星辰道，但真正能够活着回来的就那么几位，而燕鸣口中的那位燕伯正是其中一位，他将星辰道上的重重险关描述出来，让燕家这一代的真神注意。

    而骨山是第一重，就描述来说，其并不厉害。

    “十二弟，你伤势惨重，就现在这里等着吧，等我们撕开骨山，届时你们在向前。”燕鸣回首笑呵呵的说道。

    “……”

    燕十二神目一凛，心中迸射出一抹怒意，燕鸣的意思已经很明显了，那就是他们先行，你们能不能撕开骨山那就是你们自己的问题。

    “我没问题！”燕十二淡漠的额首。

    说完。

    他闭目调息，尽可能的让自己在最短时间内恢复过来，进而能够与中年联手破开骨山。

    下一刻。

    燕鸣神目中闪过一抹讥诮的神色，大步向前，走到骨山面前，身上的真力重重飞出，呈现出一头头紫金神龙，只不过那紫金神龙缺少龙角，更像是紫金四脚蛇。

    而在其身旁，十二位真神身上的力量也释放而出，形成恐怖的狂潮，挥拳便向着骨山打了过去。

    嗡！

    那股狂潮崩开八荒天地，禁自向着骨山打来，其力相当凶戾，在冲来的时刻，竟是形成蛮兽图腾，其锋正像是牙齿，要咬碎骨山，劈开一条路。

    然而。

    就在那狂潮杀来的时刻，骨山骤然一颤，一位骷髅人出现，巍峨如山，身上的淡白色死气闪耀不息，向前压制而来，而其中还隐藏着可怕的空间真火及问道真力。

    死气多少浩瀚？

    那是不可揣度的可怕力量，因这星辰道束缚，平时骷髅人倒是不会尽全力，但这个时候可顾不上那么多了，不让这些真神吃苦头，那接下来就是它吃苦头。

    呛！

    死气沸腾，进而形成利剑，剑体内孕育着可怕的真火与真力，直接劈向那狂潮，迎上那蛮兽。

    噗！

    两股力量碰撞，没有想象中的狂暴，而是死气劈开狂潮，真火空间削掉蛮兽的头颅，而那罡气般的力量则是散开，形成一只只手掌，横拍在燕鸣等真神的身上。

    嘭嘭……

    霎时间，燕鸣等人像是闪电一般被横推向远方，一头栽倒在地上，大口喷血，满脸的惊撼与不可思议，这与燕伯所言不同啊。

    不过。

    这倒不是燕伯的问题，在其最后提到，星辰道多变，任何一重险关都可能发生变化，千万不要小觑。

    “一起上！”

    燕鸣吐血，他倒并不是被死气所伤，而是死气中的那种真火及问道真力，要不是他竭尽全力的抵御，怕是此刻已倒地不起。

    要知道。

    死气本来量就浩瀚，处于八级巅峰的境地，而要是其中孕育着真火及问道真力，其强就已超过九级程度，在猝不及防下，让他吃大亏。

    “不过如此而已！”

    凌风满目蔑视，燕鸣的力量的确非燕十二能够并论的，但是他的真力远没有想象中那么扎实，过于相信燕家的力量，这会忽视自己的力量。

    人唯有靠自己！

    在星辰道上这是唯一道理！

    像月神及那三位顶级真神为何独自向前？只因他们知道再多的真神，最后也不能助他们前行，反而会形成拖累，而带着整个势力真神前行的人，要么是绝世人物，要么就是真正的白痴。

    “狂殴他！”

    凌风冷冽的说道，此刻他要让燕十二看清楚，在真正的力量面前，燕家所谓的巅峰俊杰，也唯有猪头的份。

    轰！

    一瞬间，骷髅人震天而出，死气彻底浩荡，全部打向燕鸣，融入了空间真火力量的死气，只能用巅峰真力来形容，打压的燕鸣只能狼狈的抵御。

    接着。

    骷髅人反手打出，淡金色的骨头释放出噬心的力量，而后神锏飞出，彻底放大，形同百丈巨石，覆盖在神骨上，被死气掩盖起来，看不清楚其形态。

    这简直是势如破竹的狂力！

    当骷髅人那只手臂打落下来的时候，燕家众神身上的力量快速消磨，而那只手臂则势如破竹，禁自打在他们身上，将他们崩飞出去，一个个吐血重创，且骨头折断。

    与骷髅人拼力量？

    死气在这里太浩瀚，因而骷髅人根本不担心力量消磨，它可以一直处于巅峰状态，但是燕家众神可不行啊。

    而骷髅的目的并不是燕家众神，而是燕鸣。

    它大步走出，来到燕鸣面前，死气中掩盖着神锏巨石，直接打向燕鸣，任由其速度逆世，但骷髅人最可怕的地方就在于它并非是真正的生灵，手臂能够变形拐弯，头颅也能够做到。

    嗖！

    燕鸣一个爆闪，出现在骷髅人的身后，向直接将其刺穿，可是骷髅人的头颅已转过来，手臂已变形扭曲，但却毫不犹豫地给了燕鸣一巴掌。

    “啊！”

    燕鸣倒飞三十丈，身上骨头都断了两根，其九级真力竟是防不住这种力量，简直太匪夷所思了，要是星辰道前期险关都这般可怕，那他们就可以打道回府了。

    嘭！

    然而，骷髅人并没有放过他，快速向后冲，朝着燕鸣身上就是狂殴，疯狂似雨点，而且力道控制的相当精妙，没有打爆燕鸣，却让他皮开肉绽，真力灰暗。

    半晌。

    骷髅人散骨，重新化成枯骨，而燕家众神则是利用燕鸣被狂殴之际，迅速突围，穿过了骨山，这其中自然也有燕十二，而等到燕鸣被搀扶着站起来的时候，燕十二的神目闪亮了。

    以前。

    他觉得燕鸣高不可攀，只能仰望，燕鸣在燕家已被神话。

    现在。

    他觉得燕鸣并不是不能够击败，只因他不够强而已。

    “兄弟，我只想让你知道，有些人并不是不可战胜！”凌风立于骨山中，淡笑而自信的说道，他要打破燕十二忌讳燕鸣的心态。

    他想要强，那么，凌风就想让他狂！

    有些人不需要去仰望，而是用来踩杀！

    ps：第二更稍晚。

