    夜笑的话让在场众人尽皆愣了愣，他们自问，这件事情事关重大，更是关系到所有人的生死，即便是在困难，又怎么会为难？

    感觉到众人诧异的视线，夜笑苦笑着说道：“诸位，可否认识这些东西是什么？”

    说着，夜笑双手连连点出，三道各色各样的符印闪烁着，出现在几人的身前。

    下一刻，他们就如同之前柳看到巫皇令一般，刷的一下站起身来，每个人的脸上都显出极为震惊的神色。

    “青龙令？”

    “朱雀印？”

    “禁魂符？”

    敖雄几人尽皆惊呼出声，片刻之后，他们三人神色一整，齐齐的朝着身前的符印拜倒。

    “弟子敖雄，拜见先辈始祖！”

    “弟子傲无双，拜见先辈始祖！”

    “弟子天福，拜见先辈始祖！”

    随着几个人的拜下，那三尊令符之中，各自闪出一道光华，每一道光华之中，尽皆映出一道威势无双的虚影。

    这三道虚影，正是三族的敖乾、凤千柔、傲鸿卓三位先辈始祖。

    “如今大劫将至，天地生死安危在一念之间。为合力应对即将到来的大劫以及异魔一族的强敌，因此，令夜笑成为吾族之主，若违此令，本尊降临定严惩不贷！”

    三位始祖所说的话语基本类似，而三人听到这话语后表现出来的神色也是相差无几。

    本来恭敬而平淡的神色，随着这话语的落下，他们眉头渐凝，眸子中更是泛起狐疑之色。

    顷刻之后，几位始祖的虚影消散不见，三人也随之起身。那三尊令牌也是收拢光华，再度没入夜笑的体内。

    “徒儿，我魂族的鸿卓始祖还活着？如今始祖在何处？为何不曾现身归族？另外，这件事情，到底有何缘由？”傲无双皱着眉头，缓缓对夜笑问道。

    夜笑苦笑着将之前对柳讲述的话语，再度对几人重复了一番，随后他无奈的说道：“这件事情是诸位始祖所托，并且，关系到天地三界的将来，我也无法推脱……”

    夜笑的话让三人尽皆沉默下来，要知道，这几族与巫族还不一样！此时的巫族，实力十不存一，只剩下柳所率领的一部分族人。但是这几个族群，却是依旧庞大无比，突然间说是要将族群之主换人，这不仅是一件大事，而且，即便是几人对夜笑极好，心中也是并不算情愿。

    毕竟，任谁也不愿意将自己的族群拱手让人，即便，这个人是自己认可的人也是一样。所以，一时间三人沉默不语，不知道该如何应答夜笑。

    “夜笑，此事关系甚大，并且涉及到整个族群，若是我族尽可能听从你的号令，你无需成为我族之主，不知道此意如何？”敖雄斟酌着说道。

    这还是因为有着几尊始祖的虚影传令，否则的话，就算这几人再看重夜笑，恐怕也只会拂袖而去，根本就不会理会夜笑的说法。

    “敖兄此言不错！”天福随即说了一句，不过，却是没有其他的话语。

    而傲无双的话倒是真诚了许多，只见他思索半晌之后，认真的对夜笑说道：“徒儿，按理说，既然有始祖之令，我等不应推脱才是。不过，如今族群庞大，想要取得所有人的同意也极为困难。就算是为师赞同，族中其他的老祖也并不一定赞同。”

    “再者说，即便是几尊老祖的意见达成了一致，但是，如果想要说服整个族群，也是难如登天。甚至，一个不好，偌大的族群发生异变，甚至是分崩离析也绝非不可能。所以，为师认为，这件事情最好是换一个途径来办。”

    “我们几个族群还好，因为你与这几族尽皆渊源颇深，但是，其他的族群呢？玄武族、白虎族几乎是敌对，灵族的态度也未可知。想要将神域顶尖族群尽皆一统，这件事情实在是太难了。除非，所有族群的始祖尽皆降临，否则的话，仅凭这始祖令，很难达成结果……”

    夜笑又如何不知道这一点？当初一众始祖委托这件事情之时，夜笑便想到了会极为困哪，只不过，这困难显然比他所想的还要更甚。

    夜笑思索片刻，随后轻声说道：“诸位，实际上，这件事情小子并不想接受。但是，首先一众老祖委托与小子，另外，这件事情关系到整个三界所有生灵的生死存亡。因此，即便是知道这件事情极难，小子也只能咬着牙接受下来。”

    “这件事情，对于小子来说，并不是一件荣耀，反而是一件负累之事。”

    “诸位的说法，小子也曾对诸位始祖说过，但是，诸位始祖却是并未同意。即将降临的大劫，其残酷程度要远胜于之前的两次大劫，前两次大劫，失败之后多少有一丝生机。所以，才有了我们这一劫的存在。但是，这一次大劫若是失败，却是生机全无，再无半点希望。”

    “所以，这一次大劫之中，不允许出现一丁点的偏差，更不容许出现半点的侥幸。因此，神域的力量，必须尽可能的统一在一起，来争取那本来就极为渺茫的生机。”

    “并且，现在虽然是小子暂时掌控神域力量。不过，待到一众前辈强者降临，这掌控之权，必定要交到各位始祖手中。所以，小子这里，也只不过是一个过渡而已。”

    “除此之外，还有一件事情，诸位恐怕还不知道。”

    说到这里，夜笑话语微微顿了顿，轻声说道：“因为这一次大劫的关系，诸位先辈实际上也给众族留下了一个庇护之所。不过，这庇护之所并非能容纳所有人，也只有其中一部分，可以进入到这庇护所之内。”

    “按照诸位始祖的建议，只有尽皆统一到一起的众族群，方才能选出一部分弟子进入其中。否则的话，尽皆排除在外。”

    “诸位的说法，小子很明白，也很能理解。不过，大劫给我们所留下的时间却是太过短暂，仅有一年而已。我们根本没有太多的时间去商议或者作出抉择……”

