    第376章种藕

    “你们说什么不耐吃？”木琴推门而入。

    忙完白湖南边荒野的事，她顺道过来问声长夏家菜园子里的藤树情况进展如何？

    还没进窑洞庭院，就听长夏几人大声商讨着什么。

    于是，木琴顺嘴就询问了一句。

    “木琴阿姆，我们聊猪油的事。”长夏微笑着，接道。

    一听。

    长夏几人在说猪油不够吃。

    木琴就没再多说其他，毕竟她家猪油也总是不够吃。

    “族人贪嘴，部落最近也缺猪油。”木琴说了句，询问道：“长夏，你家山坳菜园子的藤树都用茅草覆盖好了吗？要不要我找几个人过来帮忙？”

    询问间。

    直接无视南风几人的存在。

    成功惹得南风很是懊恼。

    “木琴阿姆，我家菜园子那些藤树不用茅草覆盖。它们是从神秘藤树林采割的，比迷雾岭其他藤树更耐寒，白湖南边荒野最里面两垄藤树，情况也是如此。可覆盖茅草，也可以不用覆盖茅草，影响不大。”长夏忙出声解释。

    听完，木琴点了点头头。

    神秘藤树林，白灵儿。

    这些事，随着白清身体的恢复，河洛部落人尽皆知。

    木琴去白清家跟白灵儿打过照面，只是，白灵儿除了抵达河洛部落时醒来过，之后又沉睡了过去。

    这次又是几天没醒。

    部落族人想跟她见面，估计还得继续等下去。

    “那就行。沉戎在哪，我怎么没瞧见他的人？”木琴环视四周，没看到沉戎，就说：“家里还缺什么，跟我说。我到时让南风给你送过来，别不好意思开口。你给部落提供的东西，足够交换任何物资。”

    “我刚说家里油不够，他和山昆去青山猎青山野猪去了。约莫中午或下午才能回，木琴阿姆找他有事吗？”长夏边回答，边解释。

    “没事，就随便问问。行，你们几个聊，我回部落了。”木琴利落道。她过来,主要是询问长夏家菜园子的事。既然菜园子不用帮忙,木琴自然没有多做逗留。

    部落事情多,她可没有南风这般悠闲。

    临走前，木琴还念叨南风两句。

    让她没事多外出打猎或采摘，给自家窑洞多囤积些东西。等各兽族入河洛部落,可以多交换些其他部落的特产。

    木琴前脚刚走，南风往廊道上一瘫。

    “我还想着她总算消停了,可谁知……”南风握拳捶打着地面,发出哀嚎之声。

    噗呲——

    见状。

    南风暖春忍俊不禁,喷笑而出。

    “别嚎了，帮我把木棚中的东西搬来晾晒。”长夏用脚踢了踢南风,让她起身，问：“蛇行呢？他怎么没跟你一块过来，你把他丢哪了？”

    “白湖商业区。”南风道。

    昨晚,根亲自找蛇行,让他去白湖商业区建窑。

    这一步。

    代表着河洛部落认可了蛇行的存在。

    这让南风高兴之余,又有些凄凄。感觉她就像是木盆中的鱼,就等着被宰。

    唏嘘两句，南风倒也没挣扎。

    蛇行品行和为人都不错,两人这段时间相处也和谐。结亲的话，南风并不排斥。

    “看来，离你去蛇岳部落不远了。”长夏道。

    暖春点头,道：“你提前做做准备。”

    看得出来，黑豹族和蛇族都希望此事能成。据长夏了解,六大部落关系和睦，却通婚不多。

    这次各部落急着找河洛部落联姻,怕是有苏叶的缘故。

    长夏眯着眼，深思着。

    苏叶不会做无用之功。

    各部落通婚,关系势必会加深。

    突然,长夏想到了她自己。

    难道苏叶此举是为了她？

    胡思乱想着，长夏只觉头疼。摇摇头,把脑海里混乱的思绪甩飞，决定等下次苏叶过来的时候,找她问问看。长夏猜测苏叶不一定会说,问，可能就问个寂寞。

    “行了，我懂的。”南风蔫蔫道。

    有暖春南风帮忙,长夏利落把木棚里的东西搬来窑洞庭院晾晒。晒好,长夏盯着半筐莲藕，琢磨着是吃还是放白湖试种,白湖临近白湖湖畔堤岸这边的水浅,另一面较深。

    深的那边，部落不允许兽崽们靠近。

    听说，那边都是大鱼。

    长夏来白湖居住的时候，族人一再叮嘱长夏绝对不能靠近。长夏连白湖里普通的鱼都对付不了，更别说连族人都说是大鱼的鱼，她哪敢靠过去。

    “长夏，你盯着莲藕做什么，想吃啊？”南风嘟囔着。

    这藕说不定还是她采摘的，南风家有一筐。长夏的东西，多半给了部落。南风给了部落一些，更多带回了自家窑洞。毕竟她没有长夏富庶，就像木琴吐槽的那样，她家地窖空荡荡的,需要东西填满。

    长夏道：“我琢磨着要不要去白湖把它们种下去……”

    就像鸡生蛋，蛋生鸡。

    这样就能有无穷无尽的莲藕可以吃。

    “种,怎么种？”南风迷糊着,问道。

    “你当初怎么在迷雾湖把它挖出来，我就怎么把它种下去。”长夏道。

    其实，长夏也不懂种莲藕。

    只知莲藕长湖里——

    咳咳。

    其他的，长夏不清楚。

    所以她才说南风怎么挖的，她就怎么种。

    以莲藕的生命力，相信它应该能茁壮成长起来。实在不行，就用血脉能力开开挂。

    想着，长夏悄摸着激活血脉能力。

    往莲藕里边输送点血脉能力。

    “行啊！我等着白湖长满莲藕，开吃。”暖春微笑着。她表示双胎崽崽只要不在身边，连空气都是想的，赞美山雀，感谢五柳陆游。

    嗯！可以考虑给他们做些好吃的。

    因着苏叶开了口，暖春成功把双胎崽崽丢进部落训练场。浑然没在意双胎崽崽还无法化形，出生不过几个月。

    “那，走。”长夏说走就走，提起藤筐就朝白湖走去。

    一旁，南风暖春紧跟而上。

    “南风，多拿个藤筐。许久没吃白湖的鱼虾，有点馋。”

    长夏嘿笑着，迷雾湖的鱼虾固然美味。可是，白湖的鱼虾味道也不差。反正要去白湖种莲藕，索性再弄些鱼虾回来尝尝鲜，犒赏下自己这段时间忙碌。

    “清蒸鱼虾，蘸酱。”南风舔嘴，接道。

    暖春道：“再做个鱼丸。我刚好可以送去部落训练场，感谢下山雀他们。”

    (本章完)

