    苦逼的许小闲依旧过着起得比鸡早睡得比狗晚的生活。

    昨儿个从凉州买回来了一万斤的铁锭，这可是宝贝疙瘩，可惜的是老丈人捎来的信里说凉州匠作监最多一个月只能卖给他这么点，这还是季中檀亲自出面，凉州匠作监曲柳曲大人在听说了是许小闲许爵爷需要才松了口，否则根本就买不到。

    许小闲带着季月儿和季星儿来到了那兵器研究中心的门前，望着堆在这里的那一堆铁锭，他搓了搓手，拿了一块来仔细的瞧了瞧。

    张小钱带着几个铁匠站在他的面前，极为期盼的候着，因为前些日子许爵爷就给他说了要教他炼制百炼钢。

    他不知道百炼钢是个什么玩意儿，但许爵爷既然说那东西是打造武器的最好材料，想来那百炼钢的各项性能都比这铁好了不少。

    “这玩意儿学名应该叫块炼铁，含碳量低、质地偏软，所含杂质较多，也就是俗称的熟铁。”

    季星儿乜了他一眼，心想熟铁就是熟铁呗，还什么块炼铁，弄得这么复杂显得你好像很有本事的样子。

    可他好像真的很有本事呀，不然他怎么认识这东西甚至还扬言说要将这铁重新加工呢？

    季星儿是跟着来看热闹的，她想瞧瞧许小闲能够将这普普通通的铁又弄出个什么花样来。

    “小钱啊，将炉子生起来了没有？”

    “回少爷，小人已将炉火生起，可就等您了！”

    “好，”许小闲将这大致十来斤的铁锭放了回去，“叫人拿上两块，走，本少爷教你们打造百炼钢！”

    一群人浩浩荡荡的走入了兵器研究中心，引来了一群木匠观看。

    许小闲老神在在的站在了一口坩埚旁，旁边一个匠人正拉动着风箱，坩埚炉里的炭火正在熊熊燃烧，有点热。

    他退后了两步，将其中的一块熟铁放在了坩埚炉里，说道：“这是第一步，将熟铁放入炭火中煅烧，这叫吸炭，就是提高这铁里面的炭含量……懂不？”

    张小钱摇了摇头一脸茫然，“少爷，以往我们打造农具也是这样煅烧之后用铁锤敲打的。”

    “所以你们不知道其中原理……算了算了，原理不重要，重要的记住操作的步骤。”

    许小闲放弃了科普，“来，将这铁锭称一称重量。”

    “少爷，十斤三两五钱。”

    “好，记住了，放入炉火中烧。”

    等着里面的这块铁烧红了，许小闲对张小钱吩咐道：“取出来，放在铁砧上，给本少爷反复的捶打！”

    张小钱一怔，这不和以往一样的么？

    “叮叮当当……”铺子里响起了打铁声，片刻，许小闲又吩咐道：“再入炭火加热！”

    “再打！”

    “再加热！”

    铁锭被打成了铁片，“将这铁片折叠起来，给本少爷锤它！”

    张小钱挥舞着铁锤又是一阵砰砰啪啪的捶打，“放入炉火中再烧！”

    “再折叠……”

    “继续锤！”

    “记住，锤的时候从一端开始，每一锤下去都要敲在前一锤的边沿上，一直敲到尾！力道要均匀，千万不能前重后轻，不然弄出来的钢质地就不均匀。”

    捣鼓了一个时辰，许小闲让张小钱停了下来，等这铁凉了之后，又叫他放在称上称了称。

    “少爷，只剩下了七斤六两七钱！”

    “这就对了，这是将块炼铁里面的杂质给敲打了一部分出去，还不够，要达到百炼钢的水准需要重复这样的步骤千锤百炼！”

    “接下来你继续捶打，其余人都看着，直到将这玩意儿重量不再减轻，就可以打造大刀了。”

    “等这第一把大刀打造出来之后先试试，和护卫队现在用的刀比比，理论上它应该能够轻易斩断护卫队手里的刀，那样就可以大规模的生产了。”

    “王富贵，派个人去瞿山里，将来福给本少爷叫出来，叫他背几把大刀出来。”

    “好咧！”

    铺子里又想起了叮叮当当的声音，张小钱卖力的重复锻打着，这是个极为枯燥的过程，许小闲没有再看，带着季月儿和季星儿走了出来。

    “许郎，这铁打成了你说的那百炼钢会损耗多少？”

    “估计损耗五成。”

    季月儿吐了吐舌头，一万斤铁只剩下五千斤百炼钢，一把刀四十斤，只能打造出一百二十五把刀。

    一斤铁一百文钱……一把刀单单铁的成本就要八两银子！

    “贵是贵了一点，但如果真达到了百炼钢的强度，它是值得的，只是每个月就这么一万斤铁，要将两千五百人的护卫队给装备起来，这需要二十来个月……这实在是有些慢啊！”

    “这还仅仅是武器，盔甲只能等武器装备完了才能弄，弩箭的箭矢最好也用这东西，”许小闲望向了幽幽瞿山，“你说要是这山里能够开采出铁矿来，这多好！”

    这么大这么长的瞿山山脉，它里面难道就没点好东西么？

    一想到这，许小闲来了精神，转身向作坊里吼了一嗓子：“王富贵……！”

    王富贵屁颠屁颠的跑了出来，“少爷，有啥吩咐？”

    “这两天你在整个百花镇访访看有没有懂得堪舆的人，本少爷不是要他们看风水，而是要他们深入这瞿山去探探看有没有矿脉！”

    “这……小人这就去安排。”

    “慢着，派几个护卫队的人保护好他们，不仅仅是矿脉，里面有啥新鲜的他们不知道的玩意儿，石头也好，植物也罢，都带出来给本少爷瞧瞧。”

    “好咧！”

    王富贵转身走了，许小闲对这事并没抱多少希望，毕竟富铁矿的形成并没那么容易。

    许小闲将这事抛在了脑后，去看了看已经建设好了的铁匠铺和木匠铺。

    木匠铺里已经忙碌了起来，谭木匠采用了许小闲的法子，将诸葛连弩的各个部件给分解开来，并厘定了各个部件的标准，采用了流水作业的方式，让不同的匠人专门负责生产不同的组件。

    当每个部件完工之后都送到了最后的那张工作台上，在这里完成诸葛连弩的组装。

    这是一个好法子，掌握一个部件的工艺比掌握整张弩的工艺简单多了，匠人们很快上手，出来的良品率越来越高，这些日子木匠作坊已经生产出来了百余张弩。

    每一张都经过了谭木匠的亲自检测，都能达到少爷需要的标准，他这才放下心来，一门心思的捣鼓着少爷需要的袖弩。

    许小闲没有惊扰谭木匠，他来到了铁匠铺子的门口，心想明儿个这大刀也可以生产了。

    活在这样的一个世道里，本少爷当真不容易啊！?

