    （新的一年即将到来，小贝在这里给大家拜年了，恭祝大家新的一年里身体健康，笑口常开，幸福安康，合家欢乐！)

    萧叶感受到外界的动静，抬头看去，只见十个名额已经确定了下来，除了范离霸占的那座岛屿以外，另外八位弟子满脸激动的站在各自的岛屿之上。

    “恭喜你们，你们通过了考核，现在已经是我们地字殿的弟子了。”吴通嘴角含笑走了出来，目光特意在萧叶身上停留了片刻，这才移开了。

    “接下来，老夫将带你们前往地字殿了，都跟我来吧。”吴通说完，袖袍鼓荡，走在最强方，剩下九位长老依次跟随在他们身后，最后才到这九位选拔出来的弟子。

    “看来吴通长老，在地字殿中的地位是最高的啊。”萧叶扫了一眼这十位执法长老的位置，不由的心中恍然。

    在太一圣宫这种地方，自然是按照实力高低来排序的，他之前还以为吴通只是负责这次考核的长老，没想到地位如此之高的。

    而天九在这十位执法长老当中，是排在第二位的，相比和吴通之间的成见，估计也是因此而来的，一般地位相近的强者，都会因为意见分歧，而相互仇视，这萧叶还是知道的。

    萧叶和另外八位弟子，老老实实的跟在十位执法长老身后，离开了这座大陆，在太一圣宫的半天之中飞行着。

    “不知道地字殿在圣宫哪里？”萧叶心中带着好奇，打量着四周。

    太一圣宫是建造在中州一座浩瀚的空间当中，简直可以说是自成一界了，不但天地元气充裕，各种灵兽凶兽都能看到，从半空中放眼看去，只见雄伟的山峰之上，建造着数不清的建筑物，一座座豪华壮观的宫殿，散发着淡淡的金色光芒，像似一片仙宫殿宇。

    太一圣宫宫规森严，萧叶初入太一圣宫的时候，是被黄字殿的弟子接引，只能老老实实在地面上步行。

    所以这还是萧叶第一次，在半空之中俯瞰着整个太一圣宫，不由得震撼了起来，不愧是中州的一等势力，真是无比的壮观和雄伟啊。

    “嗯？”突然，萧叶面色微变，目光突然看向某个方向。

    那里看上去像是一座山谷，被一片五彩霞光所笼罩，雾气飘渺，仿若仙境。

    从其中产生的奇妙气息，和萧叶修炼的四帝功法产生了感应，居然自动的运转了起来，让他脑袋不由得一空，身形停顿下来，要向着那个方向飞去。

    “萧叶，你干什么！”天九注意到萧叶的动静，连忙将其拉住。

    “我……我这是怎么了？”萧叶浑身一震，这才从那种奇妙的状态之中脱离了出来，满脸的惊骇之色，他刚才对自己的行为根本就控制不住，如果不是天久及时的阻止了自己，肯定已经飞了过去了。

    在太一圣宫这种地方乱闯，其后果的可怕，自然不需要多说了。

    “萧叶，那是我们太一圣宫最神圣的地方，叫做帝谷，是昔年无敌大帝年轻的时候闭关之所，它的重要性不需要我多说了吧。”天九面色凝重的说道。

    轰！

    这句话，仿佛惊一样劈在萧叶的身上，让他眼中闪过炽烈的光芒。

    难怪那片山谷会让自己修炼的四帝功法产生感应了，原来是无敌大帝青年时期闭关的地方，这可是一块宝地，不用多说，就算是普通武者进去了，肯定都会有所感悟的。

    恐怕在整个太一圣宫中，这个帝谷都是最森严的地方了，如果自己敢擅闯进去，恐怕会被轰得连渣子都不剩了。

    “天九长老，要进入帝谷，需要什么条件？”萧叶恢复了神态，和天九一起朝前飞去，一边抓住机会询问道。

    他修炼的四帝功法，如果进入帝谷，肯定对他有着巨大的帮助，况且他答应加入太一圣宫，不正是冲着太一圣宫中，有着无敌大帝留下的机缘吗？

    “放心，我当初对你的承诺，现在依旧有效。”天九知道萧叶心中所想，说道，“可是这个帝谷，在我们圣宫当中，只有宫主以及几位太上长老，以及总殿的那些妖孽，才有资格进去。”

    “不过我们圣宫当中，还有不少的宝地，也留下的无敌大帝的踪迹，那些地方以你现在的身份，是可以进去的。”天九对着萧叶说道。

    “那就好。”萧叶点了点头。

    只要他修为提升了上去，成为了总殿的妖孽，自然就可以进入帝谷了，而目前他还有机会进入其他宝地，总算不用像黄字殿那样身份尴尬了。

    “对了，天九长老，武者在登临王武以后，应该怎样将洞天演化成为王界呢？”有着天九这样的皇武几个强者在身边，萧叶当然要抓住机会询问了。

    天九闻言笑着说道：“武者要将洞天演化成为王界，需要运转演化秘术，少则1年，多则5年才能成功。”

    听到这句话，萧叶心头一惊，浑身冰凉。

    普通武者要将洞天演化成为王界，居然要这么长的时间？那么他的四口洞天，要全部演化成功，岂不是需要更长的时间？

    “呵呵，放心吧，我早就给你准备好了，在我们太一圣宫当中，有着一块聚集了不少天材地宝的池子，名为灵王池。里面的池水蕴含了不可思议的威能，可以帮助武者，在几天之内将洞天演化成为王界。”

    “等会到了地字殿，我自然会将演化洞天的秘术交给你，然后第一时间带你前往灵王池，你不需要担心。”天九继续笑着说道。

    听到这句话，萧叶这才松了口气，幸亏有着灵王池这样的宝地，否则要花费几年的时间，才能将王界成功演化出来，他真的要崩溃了。

    “帝谷！”萧叶转身看了一眼，那被七彩霞光笼罩的山谷，然后握紧了双拳。

    无论有多大的难度，他萧叶最后一定要进入帝谷，因为他感觉这对他最后能否成功走上融合帝路，至关重要。

    小半个时辰以后，地字殿的十位执法长老，终于带着他们来到了一座发光的门户之前，内部散发出磅礴的威势，似乎连通了另外一个空间。

    “又是空间？”萧叶面色震惊。

    原来地字殿的地址，居然是在太一圣宫这个大空间的基础上，又开辟出的一个小空间当中。

