    “谁打她了？你哪只眼睛看到我打到她了？”黄一的话几乎是扯着嗓子喊出来的，她心想自己根本就没有碰到林紫，怎么算，都不能算是她打林紫。

    林书青斩钉截铁的道，“我两只眼睛都看见了。”

    接着，她恨恨的看了黄一一眼，方接着道，“到别人家还这么嚣张、这么凶，你怎么不回自己家里去撒泼？我阿姐不是你能欺负的！”

    听了林书青的话，黄一算是反应过来，用极不友好的眼神打量林书青，“你是谁？你干嘛喊林紫为阿姐？我怎么不知道林紫还有个妹妹，还是张月华什么时候偷偷在外面生的啊？趁着我表弟不在家，就接回来了？”

    林紫漠然的道，“你嘴巴给我放干净点。”

    林紫说着话，眼底浮现出寒冷的目光朝着黄一望去。

    黄一接收到林紫的眼神，心里莫名的产生了一丝害怕，竟觉得那目光比这天气还要冷，比寒冰还要凛冽，“怎……怎么……还……还不让人说……说话啊？”

    “我建议你，赶紧带着你的老父亲走，以后也别再来了，不然我没办法保证我不会做出点什么事情来。”林紫说道。

    黄华双腿站久了，没什么劲儿，便往门口处靠近，靠着紧锁着的大门，才稍稍觉得有了支柱，缓和了一些，他虽觉得女儿黄一说话是有点过分了，怎么说他们是要来从林家拿钱，还有把堂兄弟的孙子塞进林家的粉店里去。

    前者，自然是为了自己家，要是能拿到钱，家里的日子就很好了；后者，牛都吹出去了，要是办不成，他的这张老脸还往哪儿搁？

    想到这儿，他开口道，“阿紫，一一说的是不是真的？”他指了指林书青，“那个女孩，是你妈以前在外面生的？”

    “我不是阿妈生的！”林书青听不下去了，这两个人也真是的，说话也忒难听了，居然连阿妈那样好的人都要诋毁！

    那个女的盛气凌人，仿佛欠了她多少似的，也就不多说了，可这个老人，这可是阿姐和子墨子明的亲舅公，怎么能说得出这种话！

    黄一忽然有些兴奋，仿佛直接抓住了什么漏洞一般，“你不是张月华生的，那你在这里干嘛？多管闲事！赶紧滚！”

    “你……”林书青余下的话还没来得及说出口，就见阿姐挡在她身前。

    她在阿姐身后，看不清阿姐的申请，但听到的声音是极为淡漠的。

    “该滚的人是你们，而不是我的妹妹，我们林家不欢迎你们。”

    黄华伸手指着林紫，“阿紫你这说的是什么胡话？我是你舅公，一一是你表姑，我们跟你才是自家人。她是打哪儿来的啊？你怎么叫她妹妹？你们这是要替别人养女儿？你们连着骨血的亲戚都不管，去管一个野丫头？”

    黄一连忙附和父亲的话，“可不就是！我就说林家的人是吃里扒外的吧？对自家亲戚，连门都不给进，对着外人就姐妹相称，这不是有毛病吗？”

    林紫，“书青不是野丫头，她就是我妹妹，亲妹妹。哦，我们林家没有你们这样的亲戚。”

    黄华指着林紫的手有些颤抖了，“你们这是要造反啊！你妈呢，你妈在哪儿啊？我要问问她，为什么放着我们这些亲戚不管，去外面捡一个女娃回来！”

    黄一不屑的瞥了眼林紫，“爸，你还没看明白吗？你看看林紫现在什么样儿！小小年纪，跟街边的泼妇有什么区别？这不就是张月华教出来的吗？表弟才离开几年啊，就教成这样了，往后指不定会干出点什么勾当……”

    蓦地，“啪！”的一声，空气都仿佛凝固了，安静得有些可怕，只听得风划过的声音。

    原来，黄一猝不及防的挨了林紫一巴掌，而她还没说完话的，随着这个巴掌的到来，硬生生的吞回了肚子里面。

    林紫干脆利落的打了黄一一巴掌后，若无其事的收回手，又轻轻的甩了甩手，像是手因为打了那一巴掌给打累了一般。

    她朱唇轻启，“我提醒过你，我没办法保证我不会做出点什么。只有心里龌龊的人，才会用龌龊的想法加在别人身上，你心里如何龌蹉与我无关，可你这样诋毁我妈，三番两次的用语言和歪曲杜撰的事儿来侮辱我妈，我忍不了，也不想忍。”

    黄一被林紫一巴掌打懵了，她如何也想不到林紫居然会对她动手。

    这会儿，她才稍稍缓过神来，“林紫，你居然敢打我！”

    “打你都是轻的。”林紫说道，“别杵在我们家门口了，我们家的大门，是不会为了你们而开的。”

    黄华也被林紫的那巴掌吓到了，他前几天来，虽然瞧着张月华跟从前有些不同，似乎没有那么软弱好欺了，但仍旧是懦弱的，所以想着今日林紫再怎么放肆，那也不过是因为没长大，是年纪小导致的不懂事儿，却如何也想不到竟是这样的不懂事！

    他气得离开了林家大门，走到女儿旁边，又伸出手来指着林紫，“你……你怎么能连你表姑都打？真是越来越不像话了！”

    林紫嗤笑道，“表姑？舅公？亲戚？就凭你们……也配？我奶奶过世之后，你们就没来过了吧？亲姐弟，也不过如此，而我们林家从始至终都没有入过你们的眼，又怎么跟你们做亲戚呢？麻烦你们说话不要再一口一个亲戚的了，不知道的还以为你们跟我们家有多熟呢！”

    黄华听了林紫的话，感觉自己气得牙齿都在打架，“你……你真是不孝啊，阿紫，你怎么能说这种话呢？哎哟，我真是要被你气死了！也怪我姐去的早，把你留给你妈照看，导致你变成现在这样。”

    黄一说道，“难怪表弟要离家出走，难怪走了就不回来了，要是我家里有这样一个女儿，我也不想回家！”

    “我很庆幸我没有你这样的母亲。”林紫说道，“说了这么多话，都说得我有些口渴了。这两位门神，你们可以走了吧？我们家不需要这样的门神，你们就别搁这儿站着了吧？把我们家的好风水都给挡住了。”

