    

    第485章铁若水的谋划

    王至气疯了！

    他没有大富大贵，但在蝶岭镇也算响当当的人物，去哪，谁都得叫他一声爷，来到这里，被讹一千两不说，受一肚子气！

    铁小山委屈的捂住被打的脸，“我……我就是看不惯我三哥护铁长念，偶尔欺负她一下，三哥走后，我就时不时欺负他们姐弟而已。”

    她也是委屈啊！

    以前，她可是想怎么欺负就怎么欺负，都怪她娘为什么要同意那四个小鬼出户？！铁小珠心底把怨气算在李氏身上。

    偏偏被打，她还不能不满，不能像在娘家这边不如意，可以打可以骂，否则惹怒王至，她没有好果子吃，万一儿子被抱给正妻养，她更加不能活。

    “我不管，你得尽快和那四姐弟修复好关系，让铁长念帮我们说好话！若不是卖铁长念面，想讨好谢家，我又何必给铁全康一千两！！”想到一千两，王至更是心痛不已。

    “是。”铁小珠应道。

    王至到铁家院门口，看见小李氏贪婪的看着他小厮手里的礼品，更对铁家感到厌恶，转身对一边的小厮道，“你在车上等。”

    “是，老爷。”

    小厮依言提礼去停靠在一旁的马车。

    铁若水正提青菜回来，见王至夫妻的背影，赶紧三步并作二步把青菜提到水井边，打水净手上的泥灰，理了理身上的衣裙，照了照水镜里的自己，整理好，才进厨房，若霜正在泡茶。

    “若霜，你去洗菜，这个我来。”

    铁若水抢了若霜泡茶的活计，快速泡好，端出去，刚走出门槛，就看见王至和铁三柱走出堂屋，看模样要走。

    要走？

    怎么能走！

    “爷爷、王少爷，茶水好。”铁若水急冲冲去走向前，一不小心，脚一歪，整个身子往王至身上跌去——

    “你做什么！！”

    铁小珠身边的婆子突然出现，大力无穷，一把拉住铁若水，铁若水倒下的方向改变了，跌撞在一边的墙角边上，茶水浇自己一脸，烫得通红。

    吃痛的叫起来。

    王至面对这插曲，只是心燥地瞧了边上跌在墙角那个丫头一眼，狼狈不堪，哪来有美感，只转身对铁三柱道，“我告辞了。”

    铁小珠不是正妻，铁三柱不是他的岳父，只以我自居，客套得像高高在上的客人。

    “好好，路上小心。”铁三柱点点头头。

    “强子麽麽。”铁若水顾不上自己被烫的脸，拉着强子麽麽把身上五个铜板偷偷塞过来，她就怕，自己还没得手就被铁小珠知道，以后自己再无机会翻身。

    “以后给我烧洗浴水。”强子嫂还不忘为自己谋福利，来到这里后，凡事得自己来，强子嫂最烦就是烧火，铁小珠母子用水多，得守在灶边烧二刻钟。

    铁若水哪有不应之理，如今她要翻身全靠王至，她不能大意。

    至于李氏和铁小珠，娘俩还在房间哭诉。

    铁大山刚从书院里出来，就遇到一个陌生男子手里举着一张纸写着自己的名字，他迷惑走过去问，“你找铁大山做什么？我认识他，有事我可以帮你转告。”

    “哦，他娘受伤，现在在镇上医馆，铁小山托我过来告诉你一声，让你赶紧回去镇上万大医馆看看。”

    那男子说完，离开。

    万大医馆？

    铁大山觉得不对劲。

    万大医馆镇上最偏僻的那一家医馆，重点是他们兄妹向来在仁心堂看病的多，思量着，目光落在自己左手手臂上。

    之前，他突然被五个蒙面人拿刀，木棍袭击，他凭借在山里混出来身手脱险，手臂的伤就是被偷袭砍伤。

    那五个蒙面人的架式，分明想要他的命。

    是谁与自己有这么大的仇恨，要置自己于死地？

    程家？

    还是铁家的铁全康？

    而且，娘真的受伤，小山应该自己来通知他，而不是让别人过来通知自己。

    左思右想，铁大山决定请假回去万大医馆走一遍，万一是真的呢？

    三合镇。

    周氏三母女出来赶集，交鞋子和绣好的帕子。

    “娘，我们去买几只鸭苗回去养吧？我看长念姐家养的那些鸭子，养得挺好。”路过卖鸭苗的地方，二丫看着笼子里的鸭苗提议道。

    周氏想着刚刚到手的七十五文，看着笼子的鸭苗，又看看鸡苗，她更想养鸡，便道“看看吧。”

    “小鸡，怎么卖？”上前，第一句还是问旁边一边卖鸡苗的大娘。

    “三文一只，如果要挑母的来养，四文一只。”母鸡养好的能下蛋，一天一文，比起公鸡更受欢迎。

    鸡蛋富贵人家大把人买，不愁销路。

    一听要四文一只，周氏打退堂鼓，又问卖鸭苗的大娘，“鸭苗怎么卖？”

    “三文二只，随便你们挑。”

    三文二只，这个价格很诱人，虽然肉不好吃，但是能下蛋，蛋的价格和鸡蛋一样，于是三母女便蹲过来挑六只生猛的小鸭。

    “娘，我们走这小道吧。”买完物品，大丫提议走小路，反正她们走路回去，走小道还能快些。

    “嗯。”

    周氏没有异议，三母女提着买的物品沿着小巷子走。

    “铁大山？”大丫看着铁大山从前面一条小巷子走过，他身后跟四个蒙面黑衣大汉，个个手持木棍、大刀，而铁大山全然不知。

    周氏和大丫也看见了，周氏第一个反应过来，害怕拉着自己的一对女儿，低声道，“我们快走吧。”

    闲事莫理，何况，她们三个女子如何打得过四个大汉。

    “娘，铁大山和长念姐很好，遇上，我们就得帮！”二丫拉着周氏的手，有恩报恩，长念姐对她们好，她们不能见死不救。

    说完，二丫挣脱周氏的手，一把拾起地上的石块，跑上去，奋力把石块扔向那四个黑衣大汉，同时用力大喊，“铁大山，小心！”

    一心赶路的铁大山突然听到自己的名字，猛然回头，一把匕首当面挥过来，他本能反应侧让身子避开刀子。

    原本胜利在望的四个黑衣大汉突然被一个小丫头出来搅局，愤怒不已，兵分二路，二人拿刀子的围砍铁大山，二人提着木棍的向周氏母女奔去，吓得周氏三母女提着自己的物品转身就跑。

