
　　为了降低自身的消耗，杨奇不得不加快了步伐，朝着锁链深处而去，然而他才前行片刻，却是突然停了下来，目光死死看向了青灰色雾气深处。

　　“那是……”

　　只见不远处，是一座矗立的高台，和之前杨奇登上锁链的高台一模一样，而他脚下的锁链，正是延伸到了那高台之上的。

　　“幻象吗？”

　　看着不远处的锁链，杨奇第一时间想到的，便是幻象。这也不奇怪，毕竟之前的微风，对修行者而言，并没有太大的威胁，如果这么轻易就通过考验，显然是不可能的事情。

　　如此一来，杨奇自然是将那不远处的高台当做了幻象，不过就算是如此，杨奇还是再次启程，朝着锁链深处赶去。随着他的不断深入，不远处的高台越发的清晰起来，看着越发清晰的高台，杨奇的神色不由一凝，因为他发现，眼前的高台，很可能不是什么幻象！

　　片刻后，杨奇的身形一动，直接登上了高台，这种脚踏实地的感觉，让他明白，眼前的高台就算是幻象，也是那种不是他们这些进入玄魇宫的修行者能够看破的幻象。

　　看着眼前石台上延伸出去的九条锁链，杨奇的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“这下麻烦了，也不知纪峰大帝他们，前往了哪条锁链。”

　　足足九条锁链，除去杨奇来的时候哪条锁链，还剩下八条，纪峰大帝两人很可能选择了两条不同的锁链，他想要登上两人选择的锁链，可不是容易的事情。

　　“接下来，只能靠你们自己了。”杨奇嘴里微微叹了一口气。

　　虽然在这道考验之中，玄魇大帝没有明确限制修行者不能联手，但因为锁链本身的缘故，修行者就算是想要联手，也成了不可能的事情。

　　杨奇暗自摇了摇头，旋即深吸一口气，朝着一挑锁链飞掠而去，转瞬间便是消失在了青灰色雾气深处之中。

　　随着杨奇的不断深入，一股淡淡的威势袭来，感受到那股袭来的威势，杨奇的眉头不由微微一皱，这股威势虽然不是特别的强大，但杨奇却能感觉到，这股威势增在不断的增强。

　　如同杨奇感知到的一般，随着他的不断深入，那袭来的威势不断变强，饶是以他的修为境界，都是感受到一阵不适。

　　“那是……”

　　一路深入不知多远，杨奇的脸色突然一变，目光死死盯着那青灰色雾气深处，之间那青灰色雾气深处，再次出现了一座高台。

　　眼前的高台，和之前的两座高台一幕一样，即便是以杨奇的修为境界，也根本看不出几座高台，有任何的不同之处。

　　“这下麻烦了！”

　　看着不远处的高台，杨奇的脸色不由一沉，此时此刻，他哪里还不知道，如今他深处的，恐怕是由幻象构成的一个巨大迷宫，

　　修行者想要通过这道考验，唯有走出眼前的巨大迷宫才行，可是眼前的迷宫到处都被青灰色雾气笼罩着，仅仅只是根据已经走过的高台，很难判断出什么有用的东西来。

　　想到这里，杨奇不由加快了速度，很快便是再次登上了高台，不过这一次，他没有急着登上锁链，而是飞速的感知起来，想要寻找走出眼前迷宫的办法。

　　只是不管他如何感知，都无法从中感知出，任何有用的东西来。整个高台，连同延伸到青灰色雾气之中的锁链，完全是普通至极，没有任何的特殊之处。

　　“怎么办，到底该怎么走出眼前的迷宫？”看着四周的青灰色雾气，杨奇的脑海中飞速的思索了起来。

　　“之前的几座高台，到底有什么不同之处？”

　　不同之处！

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里冷冷吐出两个字来，“锁链！”

　　要说之前的高台，到底有什么不同之处，那就是锁链，或者更为准确的说是所脸上遇到的危机。

　　第一次杨奇在锁链上遇到的乃是微风，第二次遇到的乃是威压，这便是杨奇经过两条锁链，三座高台，最大的不同之处！

　　杨奇脑海中飞速的回想着两条锁链上的不同之处，可是虽然知道两条所脸上的危险有所不同，但杨奇暂时却无法从中找出走出迷宫的方式来。

　　看着延期啊的九条锁链，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“只能继续尝试了！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着一条锁链飞掠而去，转瞬之间，便直接消失在了锁链深处。

　　如同杨奇预料的一般，随着他的不断深处，这条锁链上的危险，也是随之出现了，一道人影凝实出现在了锁链之上。

　　嗖~

　　那人影凝实的瞬间，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“破！”

　　面对着杀来的人影，杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑一挑，霎时间，一道凌厉的剑芒，直接斩向了杀来的人影。

　　轰~

　　那人影面对着袭来的攻击，却也是不甘示弱，直接迎了上去，两人的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响来。

　　伴随着那声惊天巨响，人影的身形直接被震飞出去，然而让人意外的却是，那人影并没有从锁链上坠落下去，而是稳稳地落在锁链之上。

　　看着那问问落在锁链之上的人影，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“只能正面击败吗？”

　　之前出手攻击那人影的时候，杨奇可是刻意动用一些力道，希望直接将那人影从锁链之上震下去，但结果却是让人意外，哪怕是杨奇故意动用了一些力道，也没能直接将人影从锁链上震出去。天籁小说网

　　这种情况下，想要击败人影，只能尝试正面将其击败。好在那人影的实力并不强，杨奇此刻面对着的人影，不过是七星武帝初期层次罢了。

　　“战！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，直接挥动着手中的黑凤剑，杀向了不远处的人影。

　　和人影不同，杨奇乃是真正的修行者，人影不需要担心从锁链上坠落下去，但杨奇却不得不防备着这一点。好在杨奇的实力够强，即便是分心之下，对付眼前的人影，那也是轻而易举的事情。

　　轰~轰~

　　锁链上，一声声惊天巨响不断的传开，伴随着那一阵巨响，那人影的身形不断变得淡薄起来，最终彻底的消散不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十六章 幻象迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 