    血光眉头皱起，不是这么说的话娿，还能怎么说？

    这中年男子的实力和陈强一样恐怖，都在自己之上，要是和他们刚的话，自己非得完蛋不可！况且打起来的时候他可是一点优势都不占啊！唯一的办法只有一个，那就是想尽一切办法先保住自己，只要自己不栽了，只要自己还能够活着，任凭这家伙如何牛批，任凭这家伙如何厉害，也绝对妨碍不到自己。

    中年男子冷冷一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他凝视了一眼血光，看着血光那眼神之中所流露出来的犯怂样，他甚至觉得这家伙太过于可笑，甚至觉得这家伙就是一个彻头彻尾的傻子而已！虽然不知道他是哪里来的实力能够如此之刚，也虽然不知道他为何一直要给自己机会。

    可血光却能够明白，那陈老必然是想要借助他的力量起来而已。

    可是他的力量又岂是那么容易就能够起来的，又岂是那么容易说刚就能刚的！再他看来，这家伙说的有些轻松，而且还是异常的轻松。

    知道血归已经不敢再和自己刚，知道血归已经不敢再和自己打，看到这一幕的他兴奋不已，甚至觉得血光还算是一个聪明人，还算不傻，还算明白事理，要是他不明白的话，岂不是完蛋了。

    “哼，血归，我还以为你很傻呢！我还以为你根本理清不了一个事实。

    现在好了，瞧你这个样子我就放心了不少！既然你知道和我们之间还是有些实力差距的，既然你知道和我们之间没有办法打，也没有办法刚！那你也应该要清楚，也应该明白陈老找你不是杀了你，而是要利用你，只要你做的好，只要你不妨碍到陈老，只要你愿意能够为陈老提供一些帮助，我相信陈老也不会为难你，也不会让你下不了台面。

    可千万要抓住这唯一的一次机会啊！”

    “就是啊，这可是你唯一的一次就会，要是错过的话，可就完蛋了！”

    “老大，没关系的，虽然他很强悍，虽然他很凶，但是……有我们在，有我们陪着，你也没关系的！”

    “老大，我们相信你一定可以的！”

    几个男子颇为尴尬，他们看向了血归。

    没想到血归这么快就低头了，没想到血归这么快就怂了。

    不过，怂了也好，怂了的话，也正好中了他们的意。

    毕竟，像中年男子这么厉害的人，和他打，本来就占据不了一点理，本来就占据不了一点优势，要是血归真的被他给收拾掉了，要是血归真的完蛋了，那他们才是最为痛苦，也是最为懵逼，最为悲催的。

    他们慌了，比任何一个人都要慌，比任何一个人都要紧张，甚至知道中年男子一旦爆发出实力的话，那他们的下场将会是最为悲催的。

    所以，目前而言，只要血归低头，只要血归不和他们刚，那他们就占尽优势，那他们就能够保护好自己。

    所以仔细一想，这也是颇为无奈的事情。

    要知道，在海外的话，血归的名声可是很响亮的，多少人不敢与之对抗，多少人不敢和他打！“走吧。”

    中年男子看了一眼血归，笑了一声，“也该走了，要是在延长一点时间的话，恐怕会对你很不利，我想这么简单的道理你应该明白，在这世上，有多少人做梦都想要收拾你，有多少人做梦都想要解决掉你，好得到你的那些资产，你若是不死的话，对于他们而言可就丧失了一些巨款。”

    说到这，他笑了起来，“其实不光是陈老没想到，就连我自己都没有想到，当初不可一世的家伙如今竟然有如此蛮横的实力，竟然会成为所有人眼中的香饽饽，还真是够强横的，还真是够厉害的，还真是让人刮目相看啊！不过……像你这样的人拥有这么强横的实力，其实我是一点都不惊讶的！因为，我知道你有这方面的实力，我也知道你差的不是水平，不是平台，而是钱财而已！只要你的钱财足够多，在一定程度上面还能将自己的名声给打起来，还能让那些瞧不起你的人好好看看你的实力，让他们知道你不是他们所想的那个样子，让他们明白你才是真正的牛批！我从始至终都相信着！”

    说到这，他呼出一口气，陈老交代他的任务算是完成了。

    只是，还有一个任务是要和白家接触。

    和白家接触的话也就意味着要和陈强接触。

    他先前就和陈强闹出了些许不愉快，因此，他不知道和白家接触之后，陈强会怎么想，他更不知道陈强会不会答应随着他。

    “有点意思，陈强……你先前对我说出来的话，我到现在都还记得呢！可千万别以为就这么算了，可千万别以为我不会放在心上！哼……从某种程度上来说，你敢嚣张到这种程度，很不容易了，我倒是要看一看你还能嚣张到什么程度，我还要看一看你强横到什么阶段！”

    “嗯？”

    血归看着中年男子站在自己的身前，感应到中年男子眼神之中所流露触出来的笑意，他只是笑了一声，而后看向自己的小弟们，“你们跟随我已经很长时间了，我要是不带着你们一起前往陈家见识见识的话，那就是我这个做老大的不对了！走吧，一起去见识见识，去看看陈家。”

    “好。”

    “好什么好？

    那可是陈家啊！”

    “这就有些困难了……”“真的要去吗？”

    几个男子陷入了犹豫之中。

    “要去，一定要去！”

    血归点点头，他笑了一笑道：“相信我，他们肯定不会为难你们的，他们肯定会对你们好的！你们想想看，虽然我先前得罪了陈老家主，但是老家主并没有责怪我，反而要和我进行合作，也就是说只要你们能够实现出自己的人生光辉，你们想怎么样就能怎么样！”

    “真的吗？”

    “好啊！没问题啊！”

    “老大，你早点说嘛，害的我们几个人被吓的小心脏扑腾扑腾的在那里跳。”

    

