    夜晚，在叶安然家吃完饭，秦越就早早的回去学习看书了。

    这个时候，能多加一点积分是一点积分。

    哎，分到用时方恨少啊！

    翌日清晨，秦越六点多才起床。

    毕竟今天是考试的第一天，养足精神更加重要。

    考试，除了考的是知识的掌握之外，还有学生的精气神。

    现在复习已经来不及，倒不如多休息休息，养精蓄锐。

    有时候，如果你在考场犯困的话，原本会做的题都变的不会了。

    很快，洗漱完之后，秦越和叶安然两人一块上学去了。

    秦越的考场是14考场，距离叶安然的一号考场差着十万八千里。

    他在一楼，而叶安然则在四楼。

    刚一走进考场，薛小勇就看见了他，激动的跑了过来：

    “越哥，来的挺早啊，那个是你的位置，我在你前面。”

    秦越“哦”了一声，然后过去放下了东西。

    14考场的男女比例还算平衡，大概一半男生一半女生。

    如理科这门学课，学的好的一般都是男生。

    当然了，这也是大概率来说。

    秦越的位置是在倒数第三排，考进左边的位置。

    他旁边的一个化着淡妆的女生看到他，立马放下了手中的化妆镜，瞬间变得温柔贤淑了起来。

    她叫马茹，高三十班的，长的虽然一般，但是平日里画一些淡妆，看起来倒是不错。

    早在考场出来的时候，她就知道秦越肯定跟她是一个考场。

    但是，没想到自己竟然坐在秦越的右边。

    这运气，太好了吧！！

    近距离观看男神的机会，可不少是谁都有的。

    一场考试长则两个半小时，短了也有一个多小时。

    一共六门课，加起来考试时间大概有十个小时左右。

    也就是说，两天的时间，她能整整近距离观看男神十个小时！！！

    天呐，这要是说出去，她那帮小姐妹还不得疯狂死。

    谁让她们学习，成绩好。

    不能跟男生一个考场。

    这样想着，马茹心里乐开了花。

    打定主意，考试可以不考，男神不能不看！！

    反正对她来说，考多少分有所谓吗。

    都是最后一个考场的人了，有这时间多看看男神不香吗。

    再说了，一次小小的月考而已，问题不大，嘿嘿嘿！！

    正当她正意.淫的时候，一男一女两个监考老师走了进来，手里拿着密封好的卷子。

    虽然这只是一次月考，但是苏北一中格外的重视。

    事实上，对于每一次考试，苏北一中都很重视，一切以高考的标准来严格要求。

    那个男性监考老师秦越认识，是隔壁八班的化学老师，姓李，五十多岁，头秃，看起来精瘦精瘦的。

    李老师咳嗽了一声道：

    “好了，同学们，先把书包等无关考试的东西拿出来，放到外面走廊。

    然后用扫描仪扫过之后再进来。”

    众人闻言，没有说话，一个个拿起书包站起身，朝着门外走去。

    很快，检查完之后，随着铃声响起，监考老师分发了试卷。

    第一场考试考的是语文。

    对于秦越来说，四级的语文足以让他从容地面对这场考试。

    秦越写字的速度很快，字迹工整完美，找不到丝毫的破绽。

    前面的题仅仅写了一个小时就写完了，只剩下最后的作文。

    正当秦越准备写作文的时候，女监考老师走了过来，站在了她身旁。

    不过，却是背对着他的。

    忽然，女监考老师开口直接打破了教室里的寂静：

    “这位同学，你一直在往别人的卷子上看什么呢，是不是作弊！”

    女监考老师说的，正是秦越旁边的马茹。

    从刚刚发卷的时候起，她就注意到了这个学生不对劲。

    拿着卷子写了个姓名考号，然后就一直盯着秦越的方向。

    这他么作弊实在是太明目张胆了！！

    简直是岂有此理。

    她本来还想给马茹一些机会，刚刚来回巡视的过程中，在她身边咳嗽了好几声。

    可她就像是没听见一样，一如既往的看着秦越的方向。

    这下，她可就忍不了了。

    作弊，自然是零容忍！

    谁知道，马茹皱着眉头回怼道：

    “我没有作弊！”

    “哼，没有作弊？那你为什么一直往别人的卷子上看。”

    马茹一脸硬气的拿起卷子，放在这位女监考老师的面前，然后摊开卷子和答题卡。

    “我没作弊，除了姓名和考号，其他的我一点都没写！！”

    那个女监考老师拿起马茹的卷子小心翼翼的检查着。

    嚯！！

    还真是！

    除了姓名和考号，她还真是一点都没写，全都空白。

    听到马茹理直气壮的回怼方式，众人趴在桌子上掩饰着自己的笑意。

    女监考老师似乎也觉得有些理亏，坚持道：

    “那...那你刚刚为什么一直往别人的卷子上看，他脸上有花吗？”

    有花？

    对于马茹这种花痴来说，秦越脸上可比花还好看呢。

    在监考老师不可思议的目光中，马茹重重的点点头：

    “男神脸上，比花还好看呢。”

    女监考老师：“..........”

    秦越：“...........”

    众人：“...........”

    好家伙，果然跟花痴没办法交流。

    在她们眼里，颜值就是正义。

    果然，女监考老师一时也无话可说。

    人家连卷子都没写，何谈作弊！？

    一没作弊，二没扰乱考场秩序，她也没有理由说什么。

    “行...行吧，别打扰人家考试。”

    撂下这句话之后，女监考老师就走了。

    马茹嘿嘿一笑。

    她当然不会打扰秦越考试了，在一旁看着就好。

    坐在她左边的秦越打了个冷颤，被人这么注视着感觉有些发毛。

    他咳嗽了一声，偷偷的撇了一眼马茹，只见她仍然一脸深情的看着自己。

    算了算了，这种估计没办法正常交流，还是安心写作文吧。

    秦越舒了口气，把目光看向了作文。

    高三的作文一半都是议论文。

    这种文体一般是要说理，采用不同的论证方式进行论证。

    大约想了几分钟，秦越的脑海中就出现了思路。

    他嘴角微微上扬，拿起笔开始快速的写了起来。

    一旦作文有了思路，下笔就会快很多。

    大概过了半个小时，秦越的作文就完工了！

    这张语文卷子，考试时间是两个半小时，二秦越，仅仅用了一个半小时就写完了。

    而且，正确率应该还是有保障的。

    【作者题外话】：今天四更，我想晚上顺一下大纲思路。

    毕竟作者没打算太监，想长久的写下去，不想辜负读者的支持。

    ……

    ……

    同时，本书打算参加三月份银票大赛，届时，还要天天日更万字，各位读者大大可以读到爽，所以现在更需要巩固好根基，不能写崩！！

    ……

    ……

    ps：希望大家把银票一定要投在最新的一章！！

    感谢！

