    第2551章 次神兵之争

    叶伏天安静的在天焱城中待了几日，这几日来，打探到了不少消息，各方势力强者，也都陆续抵达天焱城，使得这座古老的炼器城池越发繁华。

    转眼间，距离炼器大赛召开便只剩下三天了。

    这一天，也是十三重楼约定之日。

    叶伏天来到了十三重楼，取次神兵。

    此时，在十三重楼前，汇聚了非常多的强者，在这越发繁华热闹的天焱城中，各方势力都陆续抵达，十三重楼拿出次神兵来作为彩头，如何能不吸引人，即便是许多顶尖势力，都来到了这边。

    哪怕是对于顶尖势力而言，次神兵也是颇为珍贵的神兵法器，每一件都非常珍贵，可惜大多数势力并不擅长枪法，不然便会亲自下场争夺。

    前面的十三重楼上，每一重楼都有不少强者站在那，在最高处的第十三重楼，除了本身的强者之外，天焱城城主府王氏，也有强者亲自到了。

    城主府到来的王氏为首强者是一位中年人，站在那便给人一股锋锐之感，这人名为王腾，乃是王氏一位长者，辈分颇高，渡过了大道神劫，在他身旁的银衣之人，赫然正是十三重楼的楼主，温东来。

    这次之所以城主府王腾会亲自前来，是因这次在十三重楼，听闻出现了数位厉害人物，枪法都非常惊人，有可能是一场极为精彩的争斗。

    “银枪长空到了。”温东来指向下方到达人群之中的叶伏天对着王腾介绍一声，王腾微微点头，银枪长空是十三重楼所说的厉害人物之一。

    一枪击败温阳，当时，十三重楼不少人认为他有五成可能能够拿下次神兵。

    不过现在，这种可能降为了两成。

    因为在银枪长空之后，又出现了几个极为厉害的人物，其中，一位是古神族的强者，也来凑热闹。

    叶伏天似乎察觉到了有人注意自己，抬起头朝着第十三重楼上面看了一眼，便见到温东来对着他这边微微点头，似乎在打招呼，王腾也看着他。

    显然这些人都记住了他。

    叶伏天没有在意，也没有回应，银色面具之下的眼眸平静如水，他低头看向前方空地战场，战斗已经开始了，不过现在还是其它十二件神兵的争夺。

    次神兵，自然是压轴的。

    与此同时，他在听周围之人的议论，似乎在他之后，还有厉害人物前来夺次神兵，之前他倒是没怎么关注，毕竟这对于他而言，本就是举手之劳的事情，他要拿次神兵，人皇境界谁能挡得了？

    一件次神兵，顺手便取走了，哪里需要关注这边的消息。

    “好骄傲的家伙。”十三重楼上，王腾看到叶伏天的神色低声说道，温东来是渡劫强者，十三重楼的主人，主动对叶伏天打招呼，竟然被无视了，可见叶伏天此人的倨傲。

    “非凡之人，自然有非凡个性。”温东来倒是没怎么在意，笑着说了声，这时他抬头看向远处方向，道：“来了。”

    不少人抬头朝着那边望去，只见一行强者朝着这边而来，这一行人，气质尽皆非凡。

    元始域古神族，元始宫修行之人，传承自元始大帝。

    这次，元始宫的一位非凡强者，裴尧，也要争夺次神兵。

    裴尧修为九境，人皇巅峰，战斗超凡，他在之前的战斗中，同样一枪击败了十三重楼之人。

    十三重楼搂住温东来亲自拱手相迎，道：“诸位道友请上来。”

    元始宫的强者也不客气，都落在了第十三重楼上。

    “还没有开始吗？”元始宫强者问道。

    “快了，等到其他神兵争夺结束之后，便是次神兵的争夺。”温东来温文尔雅，含笑开口道：“裴尧枪如神罚，此次相争，有很大的可能将这次神兵取走了。”

    “我元始宫身为古神族，本不该出手相争，但既然是为天焱盛会助兴，我们便也凑凑热闹，裴尧恰好擅长枪法，这次神兵，便取走了，勿怪。”元始宫一位老者开口道。

    听他的语气，仿佛取走次神兵，不过是顺手之事，举手之劳而已，轻而易举。

    事实上，古神族的妖孽强者来争夺次神兵，的确是没有太大悬念，一般情况，不会遇到比他们更强的对手，有这份自信也很正常。

    而且，裴尧的神罚之强，却是毁灭力惊人。

    “本就是助兴之物，领教各方强者的枪法，怎么会怪？言重了。”温东来笑着说道，元始宫信心满满，但他看来，裴尧想要拿走次神兵，却也不是那么简单，他还是有两位对手的。

    就在他们说话之时，远处上空之地又有一股强大气息降临，随后有几道身影虚空迈步而行，来到了这边，中间那人身穿一袭黑袍，给人一股非常危险的感觉。

    他们一出现，温东来等人的目光便都盯着他们。

    这些人身份来历神秘，那一枪也没有具体看清出来，温东来甚至有些怀疑，这些人，有可能不是神州的修行之人，而可能是来自黑暗神庭的强者。

    但是，他们却也没有证据证明，对方按照规矩来夺次神兵，他们也没法说什么，毕竟全城的人都看着。

    夺次神兵的黑衣人名为聂久，他使用的一杆黑色长枪，毁灭力惊人，在温东来看来，威力不逊裴尧的神罚之枪，因而这两人，也是最有可能带走次神兵的人，相比他们二人，有可能银枪长空要差一些火候。

    毕竟这两人，一位来自古神族，另一位，则有很大可能来自黑暗世界。

    争夺次神兵虽然还有其它数人，但温东来明白，基本就是这三人争了，其他人虽然也都非常厉害，但还是有差距，裴尧和聂久各占四成可能，银枪长空，有两成的希望。

    他们到来之后，便安静的站在那，一言不发，只是安静的等着，目光看向前方的战场，他们不急。

    裴尧似乎感知到了一缕威胁之意，目光隔空望向聂久，两人目光相碰撞，便有一股无形的气流波动在虚空中交汇。

    两人，都感知到了对方的存在。

    唯独叶伏天，身上气息收敛，低调得像是没有存在感。

    终于，时间一点点过去，十三杆长枪，被取走了十二，只剩下中间那杆长枪依旧竖在那。

    温东来往前走了一步，挥了挥手，顿时有人上前将次神兵搬到一旁，他目光望向诸修行之人道：“话不多说，诸位到了，便请吧，这长枪归谁，便看诸位自己的了。”

    他话音落下，陆续有人朝前走去，裴尧以及聂久也踏上了那块巨大空地，叶伏天也动了，走向前方。

    “十二人！”

    前来争夺次神兵的人，只有十二人战胜了十三重楼的顶尖强者，在枪法上，战场了十三重楼枪法。

    “不得伤人性命，最后枪法取胜者，得次神兵。”温东来直接宣布道，随后周围法阵爆发出一片光幕，将中间那块巨大的空地所笼罩。

    十二位强者，都在里面。

    叶伏天手中出现了一柄银色长枪，大道之力汇聚而生，随后他闭上了眼睛，银色面具之下，眼睛就那么闭上了，站在那一动不动，仿佛根本不想参与混战。

    此外，裴尧也独自站在一处方位，极为冷傲。

    聂久手中出现一杆黑色长枪，吞吐着可怕的毁灭气息。

    “你们自行决出胜负吧。”这时，裴尧口中吐出一道声音，仿佛也懒得参与。

    其余强者中也不乏顶尖人物，他们身上大道气息弥漫，渗透入手中长枪，随后纷纷动了。

    一瞬间，枪影纵横，快若闪电。

    许多人一出枪，便是可怕的杀招。

    叶伏天闭着眼睛安静的站在那，一道银色的光朝着他射来，快到极致，就像是一道光。

    “砰！”

    一道响声传出，对方的枪被挡住了，叶伏天手中的银枪不知何时举起，直接和他的枪碰在一起，随后，那攻击之人的长枪寸寸断裂，咽喉生出一股凉意，枪尖正落在那。

    “不错。”王腾看到叶伏天出枪赞了一声，好快的速度，好刚猛的枪法。

    一枪，足以毙命。

    叶伏天收枪，他的对手躬身退下，额头有汗水滴落而下。

    “好厉害。”外面的人也都看到了这惊艳的一枪，其他地方，也同样很快分出了胜负，在如此狭窄的空间内交锋，胜负只是一念间的事情，一位厉害人物胜出之后，诸人看到聂久的枪，如同一道黑影般，一枪刺穿了对方的手臂，随后甩了出去。

    战场之中，只一瞬，便只剩下了三人，也正是诸人战斗之前所预料的，这三人，应该是最强的三人。

    “你们二人，分出胜负吧。”元始宫裴尧眼睛看向叶伏天和聂久道。

    聂久扫了他一眼，冷蔑一笑，随后低头看向叶伏天，道：“你自己退出。”

    他想要看看，元始宫的神罚之枪，威力如何。

    叶伏天抬头，朝着上空的两人看了一眼，他举起了手中的银枪，随后身体动了。

    一瞬，化作了银色的影子！

    聂久忽然间感觉到一股强烈的危机，他的黑色长枪也动了，刹那间，虚空中出现了无数道毁灭枪影，每一道枪影都蕴藏着惊人的毁灭气息，埋葬虚空，笔直的刺向叶伏天，这一刻似也顾不得收手了，有可能会诛杀对手。

    然而他却并没有做到，银色的光一闪而逝，随后他手中的黑色长枪炸裂粉碎，那银光直接刺入了他的手臂，虽然只是一点点，但依旧使得手臂上有鲜血渗透而出。

    聂久愣在了那，随后便见叶伏天长枪抖动，将他拍了出去，转过身，看向最后一人，元始宫的裴尧。

    裴尧也有些错愕的看着叶伏天，显然对于刚才的一枪还没有反应过来，不仅仅是他，温东来以及王腾等人都没有回归神，叶伏天的银枪便再次动了。

    那惊艳的一枪携一抹银光，朝着裴尧而去，就像是一道银色的闪电。

    “轰隆……”

    一股惊人的气息降临，仿佛要使得封印都破碎，一尊虚影出现，宛若神兵一般，神罚一枪，携灭世般的神威杀向那银色光芒。

    流光一闪而逝，毁灭的神罚之光被洞穿，银枪落在了裴尧的咽喉，依旧没有丝毫的悬念，裴尧的枪，已经被摧毁了。

    战斗，在顷刻间结束。

    这一幕，观战的人都还没反应过来，外面的强者都愣在了那里，战斗便已经结束了。

    那一张张面孔上，露出错愕、震撼之意，死死的盯着战场之中。

    温东来以及王腾，还有元始宫的强者，他们也都错愕的看着眼前的一切，就这么，结束了？

    发生了什么。

    叶伏天却没有理会诸人的神情，银枪收起，他走到旁边的那件次神兵前，随后伸出手将之握住，抬头看向温东来所在的方向，道：“可以拿走了吗？”

    (本章完)

