    眨眼间下午。

    袁大宝怀里抱着苦累的了程文。

    这大丫头就抱着自己一直哭，袁大宝也不知道怎么劝，就这么任凭程文在自己怀里，一等足足等了一两个小时，程文苦累的在自己怀里睡着了。

    袁大宝也是看的心疼，就当是抱着个大闺女了，直接公主抱向着天峨山走去。

    至于后面，小黑就尾巴缠着费力的托着程武。

    别看小黑只有两米长，但力大无穷，托这个小孩轻而易举。

    一人一蛇，袁大宝抱着，小黑驼着。

    袁大宝怀里程文嘴角带着一丝淡笑，不知道说做美梦了还是干涉。

    小黑身上程武侧着身子，想动弹那屁股火辣辣的痛，但不动感受着这光滑的蛇身，那种滑腻腻的感觉简直吓死人。

    不一会，天峨山脚底下，前面村尾口了。

    “小黑，把程武放下吧。”袁大宝心里默念了一句，立刻小黑一甩尾巴，把程武放在了地上。

    旋即直接转身离去消失在了草笼里。

    “大宝哥，你去哪里啊。”地上程武痛的龇牙咧嘴的，见袁大宝向着蛇消失的地方走去，忍不住喊了一句。

    “给你找点药草敷屁股，你这混蛋小子，嘴巴不把门，你啊。”袁大宝没好气的摇了摇头。

    听到这话程武也是羞愧的低下了头。

    草笼里。

    袁大宝轻轻蹲下身，尽可能的不弄醒程文，同时伸出手左手。

    草笼里一个蛇头冒了出来，小黑。

    小黑身子一摆直接扑向了袁大宝，此时袁大宝手臂上那狰狞的黑铁头突然一闪，之间小黑直接不见了。

    人与兽合一，这也是血契的另外一个功能，两人缔结血契的契约内有一个空间，双方都能进入那里。

    袁大宝手臂上的纹身就可以让小黑进入，同样小黑头顶上的那个符号袁大宝也能进去。

    说白了血契的建立为了二者联系在一起。

    之所以让小黑先走远一点怕程武看到了，而且不收进血契空间内，这小黑这么大条蛇进入天峨山，要是不小心给村民看见了，那还不得吓死人。

    等小黑进入了血契空间后，袁大宝正要起身，突然就感觉怀里程文的呼吸重了重。

    “这妮子醒了？”袁大宝心里一声嘀咕，不过见程文还在装睡，袁大宝也没打破，站起身自顾自的走着。

    “小秘密，不能说出去的小秘密哟。”袁大宝自顾自的嘀咕了一声。

    怀里程文有点紧张的眼睫毛直抖，知道听见这句话，程文嘴角又勾起了那一抹笑意。

    “小子，像个男人一样起来，我背你上山。”袁大宝蹲下身伸出一只手来。

    程文闻声咬了咬牙，抓着袁大宝的手费力的站起身直接扑在了袁大宝的身上。

    也幸亏袁大宝一米八几的个子，程武显然是做不到伸腿夹着袁大宝的腰的，袁大宝也没多余的手去把这程武，程武就依靠双手勒着袁大宝的脖子挂着。

    要不是袁大宝一米八多，估计这路都还走不了。

    不过说到底也是有趣，这背后挂一个前面抱一个，袁大宝自己想想都是觉得好笑。

    ……

    “哎，这咋回事啊。”袁大宝刚回来，米莉看到这动静那吓了一跳。

    “程文没事，睡着了，你先照看一下这家伙吧。”袁大宝歪头示意米莉看自己的后背。

    米莉转过身一瞧，就看见了程文那被打的皮开肉绽的屁股。

    “米莉姐，你别看。”程武倒是懂得害羞了。

    “天啊，这怎么弄的啊，快快快，快下来。”米莉急忙拉着袁大宝到了沙发，米莉在后面搭着手就让程武趴在了沙发上。

    “你小子还知道害羞啊。”袁大宝满是调侃的看了一眼程武，这屁股被打成这样自然没法穿裤子了，所以这小子那屁股蛋完全露在外面的。

    “大宝哥，你别笑话我了。”程武苦兮兮的看着袁大宝。

    “行吧，米莉你去烧点热水，我给这小子处理一下伤口，我先把程文送回屋。”袁大宝说完转身上了二楼，把程文放在她自己的床上转身出来了。

    床上，程文偷摸的睁开眼睛，那眼中闪过一丝甜甜的笑意。

    厨房里。

    “事情这样啊，哎。”袁大宝摊了摊手。

    “哎，这程武这小子，换做我我也揍他，程文妹妹性格多坚强啊，说实话这大半年的时间，我和他们姐弟相处，程文真的是可以说尽心尽力的想要往程武快乐一点，换做我我都做不到这么好，偏偏这小子……”米莉气呼呼的说道。

    “不至于吧，小孩子十三四岁，心直口快说错话了嘛。”袁大宝倒是替程武开脱了一句。

    “哼，你不懂女人心。”米莉嗔怒的看了一眼袁大宝。

    “是是是，我不懂，所以说我是男人嘛，来亲一口。”袁大宝抱着米莉狠狠的嘬了一口。

    “对了，我还给你带了一个礼物。”袁大宝突然想起了那一只兔子精，只见自己抱着程文又背着程武，实在空不出手，就那一根绳子把这兔子给吊了起来挂着腰带上的。

    当然这可不是袁大宝残忍，这成了精的兔子要是能给勒死那就奇怪了。

    跑到沙发上抓起还在昏迷的兔子，袁大宝把兔子藏在背后，神神秘秘的走到米粒面前。

    袁大宝一把拿出兔子，直接放在了米莉面前。

    “哇。”米莉一看见这兔子喜欢的直接跳起来了，袁大宝一个男人都觉得可爱到爆了，米莉这种女生根本抵抗不了。

    米莉一把抱着兔子，先是心疼又嫌弃的解开了勒着兔子的草绳，然后摸着兔子的肚子开始满脸桃心的研究了起来。

    眨眼间一天入夜。

    一餐饭吃完，袁大宝看了看天。

    “又一天过去了咯，距离过年还有三天。”袁大宝伸了伸懒腰，说实话这伤势稳定下来了，袁大宝是真的最后一丝压力也没了。

    管他什么百毒门，管他什么妖魔鬼怪，现在安安心心过这个年才是重点。

    端起碗筷。

    “我去给程武喂饭，对了，那只兔子你们可别光顾着研究啊，那兔子不简单，凶得很，一会要是它醒了要做什么你们就马上尖叫，我立刻出来。”袁大宝临走时嘱咐了一句。

    “大宝哥，你这话说的，一只兔子而已嘛，长得这么可爱，肯定特别温顺。”米莉放下碗筷把兔子抱在了怀里，旁边程文也是眼中带着桃心忍不住伸出手指去摸那兔子圆鼓鼓的肚子。

    ……

    迷迷糊糊。

    一双眼睛睁开。

    “姐姐，你说叫他小白怎么样？”

    “小白多俗气啊，我看叫白白吧，重名最可爱了。”

    “姐，这白白喊起来不别扭么，要是人多你喊着白白多尴尬。”

    “也是啊，那要不叫白雪啊，这么可爱的兔子肯定是女孩子。”

    “砰。”

    兔子精眼珠子瞬间瞪得滚圆，一双耳朵直接砰的一声竖了起来，迷迷糊糊左右看去。

    只是还没看清楚啥，就感觉被人用力的按住了。

    “白雪，你好可爱哟。”

    兔子精直接愣住了，两个丑陋而且疯癫的神经病人类居然抱住了自己，而且还用那恶心的肥脸来磨蹭自己高贵的耳朵……

