    “精彩的内部战，三年级的圆满落幕！”

    “青道之玉的世代！”

    “最强打者依旧是风采依旧！”

    “最强的一代，属于青道的时代”

    在第二天的东京各个杂志，报纸上，只要是和棒球沾边的，几乎都会报道着昨天那一场青道的内部战，也就是三年级的隐退战。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在某地区，某民居内，一名小正太在自家的客厅的沙上看着手中的报道，嘴角带着一丝微微的笑意，这个人便是间宫senior的正捕手，也是世界大赛日本队的队长，被称为又一个天才捕手，神童存在的——由井熏。

    “青道么？降谷前辈，泽村前辈，果然都是有意思的投手呢。”由井熏的眼角带着浓郁的感兴趣的神色说道。

    “决定要去青道了是么？”由井爸问道。

    “嗯，我已经答应了青道副部长的邀请了，青道连续两次打入到甲子园里，是名副其实的强队，相关的球场设施，在关东地区来说，算是齐全和完善的高中了，并且，最重要的是，里面有两个很有意思的投手。”由井熏带着莫名的神色说道。

    “嗯，在棒球上，你向来都有自己的主见，我相信，你能够规划好自己的未来的。”由井爸点了点头，带着极其认可的神色说道。

    “谢谢父亲。”由井熏轻声答道，从小开始，自己受限于身高和体格，当时有很多人都反对自己打棒球，也仅有自己的家里人支持自己。

    父亲还说过，“去做你自己想做的事情，这是男子汉的气概，我支持你，只要你自己能够坚定这个目标走下去。”

    这句话是对由井熏最大的一种激励，也是他在棒球道路上可以走到现在的一个最大的催化剂之一，如果没有家里人的支持和鼓励的话，由井熏觉得自己根本不可能来到棒球这个世界的，也绝对不会有现在的这个成就的。

    只不过这个还不够，自己必须要更加坚定的走下去，去成为真正的一个在球场上驰骋的选手，所以，他选择这所高中，这所被称为是王者的青道高中。

    “青道好呢，离得还比较近。”日本标准的家庭主妇打扮，由井妈露出了满意的神色来点了点头说道，“小熏也就可以时常回来了。”

    “小熏是有自己主见的人，现在进入高中了更加不一样了，你就不要去影响小熏了。”由井爸皱了皱眉说道。

    由井熏看着自家父母又开始惯例的夫妻双簧，有些无奈的轻笑了一下，看了一眼手中的杂志的照片，上面那个秋季夺冠的场景。

    还有着青道某位选手的专栏采访。

    “还有一个很厉害的来自中国的前辈呢。。。。”由井熏低低的呢喃的说道，“真的很期待，和你们的会面呢，青道的前辈们！”

    由井熏两眼出了亮光，眼神炯炯的看着青道那众人欢呼聚集在一起的场景。

    差不多在同样的时刻，由井熏在期待来年3月左右入学青道的场景的时候，在大京senior的球场之上，一名黄毛面瘫帅哥正在球场之上进行体能锻炼，这个人便是大京senior的正捕手，奥村光舟。

    “光舟，昨天那一场青道的引退赛的视频你看了么？”一旁的濑户拓马刚刚放下了手中的腕力工具，喘了一口粗气之后，对着一旁的奥村光舟说道。

    奥村光舟并没有说话，只是默默的点了点头。

    “真的是很厉害呢，那些三年级的前辈，夏季能够打到那个地步，或许也只是差了一点运道呢，不然，或许夺冠也不是什么梦想了吧。”濑户拓马有些啧啧称奇的说道。

    “比赛并没有什么肯定的猜测，一切比赛都是存在许多不能确定的因素的。”奥村光舟淡淡的说道。

    “你啊，光舟。。。”濑户拓马有些无语表情了，自己的这位挚友什么都好，就是太较真了，而且在性格上，自从小时候的那件事情之后，就有些变了，以前的奥村光舟可是很开朗的一个男孩的，现在嘛，濑户拓马在不经意间的时候微微的叹了一口气，不过那个事情，濑户拓马也是可以理解，只是光舟性格现在有点，希望在青道能够所改变吧。。。

    濑户拓马想起了之前秋季大赛的时候，去看青道比赛，奥村光舟总是会露出不同的神色来，瞳孔之中微微浮现了亮光，和那一丝掠过的不寻常的气息，让濑户拓马有种其他的感觉浮现出来。

    青道大概就是最适合自己这位挚友的学校了吧。

    “对了，光舟，还有就是。。。。”

    “嗯”

    另一边，在东京，某区，青道高中的附近民居里。

    结城将司也是看在手中关于昨天青道引退赛的报道以及一些相关的照片，特别是在看到了自家大哥结城哲也的照片以及刘涌的照片的时候，结城将司的双眸就会浮现一丝不同于寻常的神采来。

    那是一种名为对梦想追逐以及渴望的一种眼神。

    去青道是么？嗯，是个很不错的地方。

    哥哥，你为什么不去职棒？

    因为我还有些东西要学习，不想太早的去职棒。

    是么？

    对了，你要是决定了话，回头，我让里面的一个学弟带带你，一个天赋和才能，在我看来，比你还要出众的家伙。

    是那个刘前辈是么？

    是啊，那是我见过很有天赋，也很能付出的少年，他的未来，就像监督所说的一般，是天上最闪亮的那颗星辰吧。

    结城将司看着手中杂志里的刘涌的照片，脑海里回忆起了当初在秋季大赛结束的时候，将自己决定去青道高中的消息告诉给结城哲也，二人之间的这番对话。

    青道高中，刘涌，结城将司那看似木讷的瞳孔掠过了一抹精光，在内心里低声的呢喃着。

    与此同时，在不同的地方，在不同队伍，在不同的时刻，有着这么一群立志想要走出属于自己的棒球之路的少年，纷纷都在这一刻定下了属于自己的未来。

    那高中的三年，同样的是他们的目标都牢牢的锁定在了青道高中的字眼之上。

    来年的春季，那是属于青道的黄金时代的到来的一个崭新的时代。(未完待续。)