    仿佛看到救星一样拉着我的手说道:“你们可算来了，你们要是再不来的话，我这店都要卖出去了。”

    我没有第一时间回话而是掏出兜里的牛眼泪抹在眼皮上面。

    宾馆大妈见我往眼皮上抹不明液体就问道:“小兄弟这是什么？”

    我把抹好的牛眼泪递给樊星说道:“这是牛眼泪，就是电影里面那种抹了就能看到鬼的东西。”

    宾馆大妈听后眼睛一直在看那瓶牛眼泪，我当时就觉得好笑，一瓶牛眼泪有什么好看的。

    可转念一想，她可能是对鬼怪的好奇吧！我们一般把这种行为称作又菜又爱玩。

    明明怕的要死可却依然好奇。

    宾馆大妈还在打量那瓶牛眼泪，我开口道:“这宾馆里面还有客人吗？”

    宾馆大妈哭丧脸说道:“没有了，出了这么多事谁还敢进来住。”

    我刚反应过来，原来我在问一个多么蠢的问题啊！

    樊星有点不耐烦推开我对着宾馆大妈说道:“你把闹鬼房间号说一下我们自己去看。”

    宾馆大妈听到樊星的话仿佛松了口气如释重负一般的说道:“闹鬼的在204，304，104，207这几个房间。”

    我点了点头说知道了，我跟樊星便来到了离我们较近的104，这间房的屋门上还拉着黄线，门上还贴着封条。

    我跟樊星转头望向宾馆大妈，这东西我俩可不敢随便撕，万一给我俩来个破坏现场的罪名怎么办？

    到时候最轻都是罚款。宾馆大妈见我俩望向她也反应过来说道:“那个没事了，你们拆开吧！”

    得到宾馆大妈的允许后我俩直接抓住黄线然后往后面一扔，樊星扭动门把手发现门并没有锁，直接把门打开，门上贴着的封条也随着门打开而断成两节。

    打开门后我俩就看到地面上画着个人形，屋子里还一股淡淡的血腥味。

    如果不仔细闻的话是根本闻不到的。

    我俩抽出桃木剑一步一步的走进屋里，随着我俩进入屋子血腥味也更加浓烈。

    我捂着鼻子对樊星说道:“这间房应该就是超市老板说的锯断腿那个人了。”

    樊星的目光一边在房间来回的看，一边回话:“这么浓的血腥味肯定是了。”

    对了！我忽然想起一件事，我居然忘了问宾馆大妈这几个人是怎么死的了。

    虽说我问了超市老板，也从超市老板那里得到了答案，但是我还是想问一下宾馆大妈，看看他们的答案一致吗。

    樊星把整个屋子搜查一番后摇摇头示意这个房间里没有鬼。

    没鬼的话我俩就走出房门，我走到宾馆大妈面前问道:“刚才忘记问了，这几个人都是怎么死的？”

    大妈的回答跟超市老板的回答基本一样。

    一楼的凶案房间看完后我跟樊星就前往二楼的。

    走上前往二楼的楼梯，走到楼梯口的时候樊星说:“分头行动。”

    我擦这能分头行动吗？

    于是我连忙说道:“别，咱们还是一起搜查比较好，万一要是你我其中一人遇到鬼了，那不就成了葫芦娃救爷爷一个一个送吗？最主要咱们现在可不知道那鬼的实力如何。”

    樊星一听我这话很有道理便依着我，来到了204的房门前。

    204这间房我前几个月还在这住过一夜，可我刚住的第一天就碰到鬼了。

    这房门跟一楼的同出一辙，门口都是封着条子。

    打开门后这个没有什么血腥味，而是屋子的正中央挂在一根绳子。

    那是一条麻绳，就挂在屋子的里，屋里并没有风可那绳子却在来回的飘动。

    无时无刻都在给人一股浓厚的恐惧感。

    当我和樊星往绳子上面仔细看去，发现绳子上有淡淡的黑色鬼气，这肯定是鬼杀人时候残留下来的鬼气。

    除了一根吓人的绳子外屋子里也没什么别的发现。

    207也跟204差不多，不同的是少了绳子。

    当我们来到304的时候，在门外我俩就问道很强的血气。

    打开门后屋里的场景让我俩毛骨悚然。

