    王动道：“这就是正立无影，倘若有朝一日，我把这条影子练得全部都没有了，也就圆满了。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    黄蓉有心争锋相对，反讽上一句‘影子都没有了，那就不是人，而是鬼了’！然目下所见实是颠覆三观，脱口而出就变成了：“圆满了又如何？”

    “那非是我如今所能描述的境界，亦无法理解，唯一能知道的是，一旦臻至那种境界，举目世间之大，能够难得住你的事情将会变得极少极少。”

    王动悠然神往。

    他的目光又投向了草庐外，燕十三宛如与他座下青石融为一体。

    直到现在，王动的脚步一步也未踏上河岸，更未曾同燕十三说过一句话。

    他到这里，是为了见识燕十三的夺命十三剑，见识那最后的第十五种变化，不是来说话的。

    王动知道这个时间绝不会让他等太久。

    就在王动等待着燕十三灵机入神，顿悟第十五剑的时候，谢晓峰却很不好。

    不管是谁，在得知自己只剩下三天性命的时候，他的心情都绝对好不起来。

    所以谢晓峰在喝酒，大口大口的喝酒，喝完了一坛又马上拍开另一坛酒。

    这是烈酒，烈酒入喉，传来的是一阵阵火辣辣的刺痛感觉，一如谢晓峰此时的心情。

    翠云峰下，绿水湖畔，神剑山庄三少爷谢晓峰，十二岁时就击败了自己的姑父‘游龙剑客’华少坤，一剑成名。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ小．一８ １一Ｚ网Ｗ小．说Ｃ八ＯＭ

    他就像是汇聚了神剑山庄两百年来的灵秀气运，二十岁那年几乎已经天下无敌，威名之鼎盛，甚至远远越了江湖七大派，不管什么名侠前辈还是枭雄霸主到了他面前，都得客客气气，恭恭敬敬的称上一声‘谢三少’！

    但是现在谢晓峰却觉得自己很失败，他脸上虽仍然在笑，其实却只想大哭一场。

    可惜他不能。因为他是谢晓峰！

    天下无双的谢三少又岂能软弱？

    就算他下一刻就会死，现在也必须做好‘谢晓峰’！

    正如当一天和尚撞一天钟，他一日既为谢晓峰，一世也必须就是谢晓峰。

    谢晓峰这个名字代表的不仅仅是尊崇荣光。更是一个禁锢的魔咒。

    简传学在叹息着，他看着谢晓峰，眼中几乎落下泪来：“我本该劝你少喝一点酒的。”

    简传学这个名字虽然籍籍无名，他的父亲却很有名。

    他的父亲乃是名满江湖的神医，一指起死。一指回生，正是有着‘起死回生’美誉的简大先生。

    没有几个人知道，其实简传学的医术早已是青出于蓝，越了乃父简大先生。

    当日长街一战，谢晓峰先与铁开诚一战，便在他精神微一松懈时，隐藏在暗处的几口剑动了突袭。

    这隐于暗处的几口剑俱是江湖中不可多得高明剑手，谢晓峰固然了得，但他身上早有旧伤，剑中又无杀机。所以虽击退了敌人，身上却又添了几处新伤。

    这几处新伤刺得虽深，但还要不了他的命，巧合的是他遇到了昔日的一位好朋友。

    更幸运的是，这位好朋友身上恰好带着顶级的金创药。

    可惜谢晓峰这位好朋友手脚有些马虎，在给他敷上金创药的时候，一不小心将“化骨散”一并涂抹了上去。

    金创药生肌，化骨散蚀骨，谢晓峰就算是钢筋铁骨的身子也是扛不住。

    当谢小弟找到他，把他带到简大先生面前时。‘起死回生’也只能变成回天乏术。

    “我救不了你，世上也没有药能解得了你身上的毒。”简大先生的回答既冷静又残酷：“最多七天，最少三天你就会死，我若是你。现在就该先想好怎么安排后事。”

    谢晓峰只是笑了笑：“现在我只想喝酒。”

    “生死当面犹能微笑自若，天下间除谢三少外，还有谁能有此豪气？”简大先生哈哈大笑：“我这里别的可能没有，唯独不缺好酒，谢三少若是想喝酒，尽兴取之。”

    “这里的酒虽好。但却不合我的胃口。”谢晓峰已转身朝外走去。

    “我陪你一起去，喝多少酒我都陪你。”说话的是简传学：“一个人喝酒，喝的只能是苦酒，不管怎么说，两个人喝酒总比一个人要愉快得多……。”

    他们不但去喝了酒，还去逛了赌馆，赢了个满堂喝彩，再将赌馆派来黑吃黑的打手打得屁滚尿流后，简传学和谢晓峰进了韩大奶奶的妓院，一掷千金，将赌馆赢来的钱花得精光。

    最后两个人勾肩搭背，又在街道角落里找了一个棚子搭成的酒馆喝酒，这里的酒并不好，至少远远比不得简大先生收藏的名酒，但是两个人都喝得很痛快。

    “你当然不能劝我，因为你是我的朋友。”谢晓峰大笑起来。

    “朋友？”简传学怔忪片刻，眼中泪水已然滚落，他忽的伸手左右开弓，“啪啪”两掌重重的打在自己脸上，嘴角瞬间涌出血丝。

    “你……。”谢晓峰吃惊的看着他。

    简传学因内心剧烈的痛苦挣扎而显得面容扭曲：“我打自己是因为你谢晓峰把我当朋友，而我却不是人，我是畜生！你知不知道，其实我也是天尊的人，他们找到我，不过是想让我往你的伤口再添一点腐骨的药，让你死得更快一些。”

    有的人白如新，有的人倾盖如故，简传学虽然只与谢晓峰相交一晚，但他也已经将谢晓峰当成了朋友。

    天下无双的谢三少不能死于剑下，却死在诡诈小人的阴谋暗算之下，这实是一种无法言喻的悲哀。

    简传学也绝不愿意看见这种悲哀。

    他知道自己透露出底细，必然会遭到天尊的报复，但他也已做好了准备，将生死置之度外。

    江湖之中有的是魑魅魍魉，蝇营狗苟之辈，但也绝不缺少热血男儿，热血男儿，一言交心，至于生死早已不萦于怀，这岂非正是江湖最为绚烂引人的地方？

    谢晓峰苦笑：“他们连三天也不愿意等？”

    他当然知道慕容秋荻就是天尊领，他宁愿相信是天尊底下的人自作主张，也绝不愿相信慕容秋荻如此恨他。

    简传学道：“三刻钟已嫌太久，遑论三天？谢晓峰天下无双，纵然中了无解的毒药，只要还有一口气在，又有谁敢小看？”

    “但我毕竟没有看错你这个朋友。”谢晓峰拍了拍他的肩膀。

    “是的，他们不敢小看你，却小觑了我。”简传学看着谢晓峰，深深吸了口气，像是终于下定了决心，缓缓道：“他们更不知道你中的毒其实并非绝对无救。”

    此言一出，谢晓峰脸上已出了光。

    谢晓峰不怕死，因为他从来没有感受过‘死’的滋味，只要他的剑还在掌握之中，那么生死也就在他掌握之中。

    但谢晓峰也不想死。

    他家世辉煌，声名显赫，无论走到哪里，都会受人尊敬。

    他是学武的奇才，别人一辈子也未必练就的剑法，他在十天半月内就可精进熟练，自他一剑出江湖以来，与人交手，他从未败过。

    一次也未败过。

    像他这样的人，又怎么会愿意去死？

    谢晓峰已忍不住问道：“还有谁能救我？”

    简传学双目之中流露出既尊敬又恐惧的神色：“只有一个人，一个变化无常，捉摸不定的人，也许也是世上最为可怕的人……！”(未完待续。)