    -

    在庐陵分手后，陈恪便再也没见过那小王子赵宗绩。不过……书信往来倒很频繁。

    虽然陈恪他们总是在旅行，但每到一地，必会在驿馆中，收到他的来信，详细询问他们的旅程、沿途的风土人情、逸闻趣事，对他们能四处游历，赵宗绩是身不能至、心神向往。

    见这小子实在可怜，陈恪他们亦有信必回，将所见所闻、所感所想，绘声绘色向他描述，还经常无良的夸大其词，将各种亦真亦幻的传说神话加进去，把个赵宗绩羡慕到挠心挠肺，甚至想翘家去跟他们会合，无奈被看得太严，只能想想作罢。

    “我们上次通信是在出川前，”见欧阳修一脸严重，陈恪不敢隐瞒，便把事情相告道：“还约好了，来京里见面呢。”

    “不要见了。”欧阳修断然道：“你、你们，从今以后，不许和他有任何来往，包括暗通款曲。”

    “为什么？”陈恪当然要问个原因了。

    “不为什么……”欧阳修很罕见的疾言厉色道：“如果你想给自己，和你的父亲、朋友，带来祸患的话，可以不听！”

    “他怎么了？”陈恪也被搞得紧张起来：“他犯了什么罪？”

    “他能犯什么罪？”欧阳修长叹一声道：“但他的身份，本身就是罪过……”

    “老师，你能不卖关子么？”陈恪哭笑不得道：“想把我活活憋死？”

    “唉……”欧阳修知道，不把问题的严重性讲清楚，陈恪是一定不会听话的：“你可知道，当年官家曾将两个宗室子接到宫里，由他和皇后亲自抚养？”

    “……”陈恪摇头，这种宫廷隐秘，他个川娃子哪知道。

    “皇家与民家其实没什么区别，这个举动，都有过继的意思。当年真宗皇帝便有过同样的举动，后来太子……也就是当今官家出生，才重新送出宫去的。”欧阳修压低声音道：“那年官家已经三十岁，大婚也有十六年，却只诞生过一位早夭的皇长子。这才仿效真宗皇帝，从宗室近亲中，择出了两名孩童抚养；后来皇次子诞生，也把这两个孩子送回去了。”

    “本来人们以为，这场收养只是像真宗皇帝那样，不过是皇位传承中的一个小插曲，但是皇次子长到三岁，竟也夭折了。之后，庆历元年，皇三子诞生，但是也没有活过三岁……到如今，官家已经四十七岁圣寿，再无一男降世。”欧阳曦不胜唏嘘道：“官家仁厚惜福，却不知为何，在子嗣事上如此艰难。”

    “这么说，”陈恪自然没有欧阳修那般感慨，他只是恍然道：“又有人旧事重提了？”

    “嗯，”欧阳修点点头道：“事实上两年前，官家登基三十年一过，太常博士张述就秘密上书，劝官家再次从皇室宗亲里，挑选比较上进的宗子，给他的福利待遇和出入礼遇都和别人区分开来，用一些关键性的职位让他锻炼磨砺，使天下人都知道你打算立谁做接班人，这才是一个负责人的君王所为！”

    “见官家没有反应，他又上书说：接班人不早定下来，你的圣体一旦有什么意外，大宋江山就面临崩溃的危险。不信我们翻开史书，当皇帝突然死亡，没有早定接班人话，或者皇后皇太后甚至太皇太后发出指令，或由宦官阉人来主谋，或奸臣佞人首先发难，立几岁几个月的娃娃做皇帝，自己可以长久掌握政权，甚至直接自立！这样的例子屡见不鲜，你是人人称颂的圣明之主，怎能明知道危险而不理呢？”

    “张述一年之内上书七次，话一次比一次说得重，到最后，甚至直接指责官家贪权恋位！官家大度，没有怪罪他，却也没有任何回应。”欧阳修道：“去岁，当时还在中书的庞相公，曾暗中上疏， 请求选择宗室中的贤俊之士为皇太子，言辞十分恳切，却依然石沉大海。”

    “但官家的态度，其实还是很清楚的，因为在上疏不久，张述和庞相公，都被外放离京了。一时间朝野没人敢再触这个霉头。”欧阳修叹口气道：“但是上月，官家突患重病，严重的时候，完全失去了意识……那段日子，宫里宫外、朝上朝下，乱成了一锅粥。趁着官家清醒时，几位相公苦劝他立一个接班人，官家可能眼看自己不行了，便松了口……让他们推荐合适的人选上来。”

    “相公们便赶紧商议，其实也没什么好商议的。官家十几年前收养的两个孩子，如今已经长大成人，甚至在官家和皇后的主持下，都已经成婚生子。所以大家觉着，做生不如做熟，所以便共同上书，请官家在两人中选择一个。奏折都写好了，还没来得及递上去……不巧的是，官家的病好了。”

    陈恪瞪大眼睛，他想不通，为何那张述和庞籍的秘密上书，还有宰执们与皇帝的机密谈话，欧阳修都知道的一清二楚，是他太八卦，还是大宋朝没有保密措施？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    信誓旦旦的相公们，全都没了下文，因为皇帝病危时，请求立太子，于公是宰相保护社稷的职责，于私则是在新君那里，得到一份拥立之功……君不见陈执中那厮，其资质平平、只因为首倡先帝立储，因一言而显贵，终生荣宠不衰？

    但是，皇帝又跟好人一样了，再不开眼的上书，请立宗室子为太子，纯属给官家添堵，更是给自己添堵。况且夜长梦就多，万一最后皇帝又生出儿子来，那这份请立从子的奏章，就是给自己和家族埋祸了。

    “虽然立太子流产了。但这次官家病重，不能视朝一月之久，使立储之事被彻底摆上台面，成为大宋朝的头等大事。”欧阳修道：“现在，大臣们已经公开议论此事，京城的赌坊，甚至开出赌局，看是谁第一个捅破这层窗纸。”

    “真有娱乐精神啊……”陈恪倒吸一口气道。

    “于老百姓，这确实是个茶余饭后的谈资，”欧阳修定定望着陈恪道：“但对每个卷入其中的人来说，却事关荣辱祸福、身家性命。京城这池水太混、漩涡暗流太多，你这样的小角色，弄不好就得粉身碎骨。所以必须远远的躲开，明白了么？”

    “明白了。”陈恪点点头，过一会儿，却又问道：“依老师看，如果真到那一天，宗绩有胜算么？”

    “怎么可能，”欧阳修坚决的摇头道：“一则长幼有序，赵宗实比他大两岁；二则，赵宗实乃名满京城的‘宗室第一贤良’，宗绩的名声原也不错，可这两年……唉。”说着叹口气道：“真让人失望。”

    “那还有啥好担心？”陈恪一摊手道：“他又没可能当太子……”

    “但是赵宗实不会这么看，没有皇子诞生，宗绩就是他唯一的竞争者；还有更重要的，对你和他俩中任一个接触，官家一定不开心，”欧阳修淡淡道：“你已经简在帝心，不要让官家觉着你有二心。”

    “哦……”陈恪随口应一声，心里却大不以为意，简在帝心是什么东东？能吃么？我又不打算当宰相，干嘛要跟个小婢一样，去迎合皇帝的喜怒？

    “你也不要难过，官家春秋正盛，说不定过两年，就有龙子诞生，”欧阳修是位仁厚长者，以己之心推彼之腹道：“到时候，你们再来往，就无所谓了。”

    “哦……”陈恪心不在焉的应下，才想起自己此来的正事，便转换话题道：“老师，我看过邸报。”

    “嗯？”

    “关于六塔河之争。”

    “嗯……”欧阳修顿时神色一黯，自嘲的笑道：“你老师我，这次又成了笑话。”说着长长一叹道：“但是，我变成笑话不要紧，眼看着灾难生成不可避免，才是最痛苦的。”

    欧阳修一回到京城，便小试身手，将站着茅坑不拉屎的首相陈执中，给弹到地方去了，再次验证了大宋第一能战的超凡实力。然而，在下一场战役中，他却遭到了脆败……那就是六塔河之争。

    所谓‘六塔河’是个水利方案，其目的，是为了解决，困扰宋朝快八年的黄河水灾。

    虽然黄河年年泛滥，但八年前那次，是千年一遇的黄河改道——滔天的洪水几乎淹没了汴京城，数百万流离失所的灾民，还有天文数字的损失，都使宋朝的统治者，不得不将治黄，作为国家的头等大事来抓。

    但就算老百姓盖间屋，在开工之前，也得先有计划才行。何况是事关国计民生的水利工程？于是各种各样的方案出炉了……

    ------------------------------分割----------------------------

    这世上，还有什么，比大热的天，空调坏了更悲催的么？汗如雨下啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

