    秦西风回到家已是夜里。

    说正经的，今天这一趟外出他也累的够呛。

    不过这会儿肚子很饿，家里还有剩余的清炖羊肉，在火上热一热就可以吃了。

    事件道具包括指南针、煤油炉子，以及宰杀了那只羊的残余零碎，全都消失不见。

    “叮！”

    等他吃完东西，事件完成的提示音才响起。不用说，于班长和战士们应该已经回到了锅盖顶驻地。

    秦西风立刻查看......

    事件：充当巡逻战士的向导，带领他们安全撤离。

    完成度：100%

    奖励：小型气象监测站（1套）、手持式双工无线对讲机（2个）、急救箱（1个）、现金（200元）

    特别奖励：大棚栽培技术（初级）入门、身体综合素质提升10%

    ......

    “领取奖励！”

    这一次的事件奖励符合预期，就连再次出现的现金200元，都没能让秦西风的心里掀起任何波澜。

    他算是看明白了，有了事件系统并不能让他立即完成小目标，奖励都是随机的，而且和事件本身多少有些关联。

    领取了奖励之后，秦西风的怀里毫无悬念的出现了一张清单。

    小型气象监测站（便携式），自带太阳能充电系统，可以无线传输数据，并配有数据分析结果终端。

    气象站自然是经过伪装的，表面看起来和需要人工记录数据资料的老式设备没什么不同。

    最让他感兴趣的是终端，怎么看都是一台破旧的收音机。其实，它就是一台收音机，只不过在特殊的频段能接收到气象数据分析结果的语音播报。

    收音机可以使用电池供电，也可以进行无线充电，很方便。气象信号接收距离在20公里到30公里之间，根据地形条件自然波动。

    手持式双工无线对讲机（88型），无线充电，长时待机（240小时），通话距离为15公里到20公里。

    一般来说，手持式无线对讲机的通话距离在5公里左右，还得是身处开阔地带。

    奖励的这一款对讲机的型号虽然看起来很老旧，但内在功能却很强大！只不过这玩意是用来点对点通讯的，秦西风暂时还用不上，只能先锁进箱子里备用。

    急救箱没啥好说的，器材和药品都是当下的主流，功效上面当然会增强很多。

    大棚栽培技术的知识已经注入到他的脑海中，他对于这一领域不再是两眼一抹黑。

    “哈哈，看样子我很快就能吃到新鲜蔬菜了！”

    秦西风很在意这个，他觉得这是本次事件最好的奖励。

    至于现金什么的不用在意，有钱他也没地方花，还不是给来压箱底？倒是身体综合素质的继续提升让他很高兴，别的先不说，最起码他身上的疲惫感已经彻底消失。

    “既然这样，我还是去畜栏看看吧。”

    秦西风收拾好各种物品，随即出门带着“黑子”去了畜栏那边。

    一场暴风雪对于畜栏还是有影响的，不过影响不大。畜栏建在背风向阳的地方，积雪带来了一些麻烦，但因为准备充分，牲畜倒没有冻伤或者冻死的情况发生。

    他简单清扫了一下积雪，就返回了毡房。

    躺下之后睡不着，他索性就开始摆弄那台收音机。

    其作为小型气象监测站的终端效果怎么样目前还不知道，但作为一台收音机的功能还是杠杠滴。

    总之比亚提克的收音机强多了，接受的广播电台数量多好几倍，而且信号很清晰，几乎没什么杂音。

    “牧民朋友们，一场突如其来的暴风雪席卷了帕尔帕哈地区，给广大群众的生产生活造成了一定的损失。县里、市里都很重视这件事，有关部门将会同当地积极组织灾后帮扶、生产自救.......”

    放在前世，这样的广播内容，秦西风绝对不会听。

    但此时此刻，他却听得津津有味。

    其实他自己都没有发觉，他正以飞快的速度融入当前的角色，以及当今这个时代。

    秦西风都不知道自己是什么时候睡着的，这一觉睡得很沉，醒来的时候，太阳已经升得老高了。

    风雪过后，又是一个大晴天。

    吃了早饭，秦西风骑马带着便携式小型气象监测站，去了毡房东面的一座小山岗。

    这个位置属于自家放牧的区域，基本上不会有其他的人来，他准备将气象站安置在这里。

    帕尔帕哈地区气候多变，比如像昨日的暴风雪，事前连一点征兆都没有，自然也就谈不上天气预报。

    好在这一次的暴风雪时间短，可下一次呢？

    所以秦西风很重视这次奖励的小型气象监测站，今天的第一件事就是把它安装起来投入使用。

    至于万一被人发现了怎么办？无所谓呀，有人问就说是省里的研究机构在这里做气象研究。

    “就这里吧！”

    秦西风选好了地方，然后开始安装基座和支架。由于他手上没有现成的水泥，安装好之后，又去搬了几块大石头来进行加固。

    这套设备本身很小巧，不必担心会倾倒。

    接下来要在地面展开采光板，采光板的面积同样不大，他很快就完成了第一步的工作。

    随后就是启动设备，全程“傻瓜式”操作模式，同样很快搞定。

    根据目测，毡房距离小型气象站的位置大约在5公里左右。

    秦西风回到家里。有点小期待的打开了收音机（终端），将指针拧到最右侧，那里有一条加粗的红线，并用字母进行了标注。

    “现在播报五分钟之前的气象监测结果，站点周边50平方公里的范围，晴、有阳光、即时气温零下18.7度，偏东风2-3级......未来6小时......未来12小时......未来24小时......”

    监测结果播报的很详细，秦西风听完露出了会心的微笑。

    有了这个小型气象监测站，以后遇到天气变化就可以提前做出反应，这一点在高原上至关重要。

    “走了，黑子，放牧去了。”

    今天的天气不错，秦西风带着牧羊犬来到了畜栏。

    牲畜越冬，也不是整天都被圈起来的。遇到晴好的天气也要在外面溜达溜达。

    在背风向阳的地方，还是很有很多枯草、枯枝没有被雪完全覆盖。牲畜可以吃这些东西。

    吃饱是不可能吃饱的，放牧回去之后还要喂草料。

    但总归是一种补充，更重要的是可以让牲畜多活动，以抵御严寒的气候、减少疾病的发生。

    秦西风首先清点了牲畜数量，然后打开畜栏，将牦牛、绵羊、马匹、奶牛等都放了出来。

    畜栏这边也有一只牧羊犬，同样是黑色，秦西风给它起的名字是“二黑”......还是那个熟悉的味道。

