    “发生了什么情况？”

    众人注意力被吸引向小山废墟，正在进行挖掘的专家学者们抬起头，眼中露出激动。

    激动中更多的还是掺杂着恐惧，毕竟秩父市刚刚经历了那般恐怖场面，虽然问题已经解决，但谁知道山中是不是还留有其他恐怖之物，他们只是普通人，可承受不住超凡的一击。

    “发现了疑似超凡之物，现场已经封锁了起来。”

    超凡之物？

    四岛部长眼睛亮了起来，久经沙场的他不像寻常人般惧怕所谓超凡之物，在人手日益捉襟见肘的现在，能增添一份力量就是一份力量。

    “让我看看。”

    几名从东京而来的专家让开了视线，他们中还有专精文物考古方面的人士。

    毕竟按照被拘捕的两名洋人所说，这张藏宝图年代久远，除却封印的妖怪外，应该还藏有什么古时候的文物，到时就可以从埋藏器物上分析年代、地域。

    考古学科实际上更像是侦探学科，就算是旧石器时代包含信息量极少的工具，经过对磨损、微痕、原料的分析，都能找出是哪一片地域哪种人群制作出的工具，对近现代器物的更是登峰造极。

    “我们在西侧发掘出了一些江户时期的造物，其中有不少金银制品……”

    “嗯。”四岛部长挥了挥手。

    金银制品？

    无聊的世俗之物，哪怕是当年幕府将军使用的顶尖金银制品，在超凡之物面前又有什么意思，或许几百年前足够珍贵，现在只有文物价值，毕竟古代再精纯的黄金也难以比过现在最基础的千足金。

    藏宝图既然已经指出了被封印着的是大妖怪，那其他的‘随葬品’也理应有超凡之物。

    比如被洋人使用的超凡传承！

    想起这个，四岛部长就恨的心中冒火，两个样洋人盗取了岛国本土的超凡之力！

    现在虽然仍在超自然厅的监视中，但独意志……甚至整个欧盟都在向岛国施加压力，要求岛国释放欧罗巴唯一一名超凡！

    这根本就是强盗行为，和几百年前一模一样，哪怕披上了绅士外衣，但海盗的习性依然没有改变。

    而两名洋人也是废物的可以，只知道石头上刻画着疑似华国文字的符号，可却没有将其记录下来，那极有可能是破解妖怪身份的关键线索。

    以超自然厅的手段，两人绝不存在故意隐瞒的可能——至少那名普通人不会，但对克里斯汀这名超凡，不管心中再怎么不爽，超自然厅还是维持了应有的敬意。

    超凡已经不再是人类，不能用人类世界的规则去对待。

    “而在相邻不远之处，我们发现了这个。”

    顺着专家手指的地方看去，四岛见到了地上陈着的东西。

    “卷轴？”

    卷轴这东西在整个旧大陆范围都不算罕见，毕竟羊皮、牛皮、宣纸等材质的卷轴从古到今都有，最出名的当然莫过于死海古卷。

    所以就四岛所知，诸多文艺作品都将卷轴作为超凡之力的载体。

    难道眼前埋在土里的卷轴也是……

    他的瞳孔缩了起来，心脏不争气的跳动着，果然没错，看来就算被洋人侥幸拿走了一部分力量，还有其他更重要的埋在土中！

    卷轴上哪怕没有超凡传承，但也会对超自然厅对超凡的认识产生极大助力。

    专家们带着手套，面对着卷轴不知该如何是好。

    卷轴足有大半个人高，上面用绳索捆绑着防止卷轴散开，不知过去了多少年头，卷轴外表看起来依然崭新，捆绑着的绳索也没有半点松开的迹象，不过就算卷轴马上就要散开，一众人手也会匆忙的将其关闭，毕竟谁都不知道卷轴中到底有什么。

    其中要是对普通人无害的东西还好，要是再放出什么妖魔鬼怪或者诅咒，在场难有人能幸存。

    “不要打开卷轴，带走。”四岛挥了挥手，就算在考古现场挖掘出了卷轴书籍类的东西，也应当立马转移而不是当场打开，超凡卷轴也是如此。

    “是！”

    总计三枚卷轴，全都被带走，现场的士气重重上升了一截。

    围绕着小山的挖掘工作一直在持续，不过除了一开始挖出的几枚卷轴外，整整一天下来再没有什么新发现。

    秩父市人口近乎全部流失，整片地区显出了久违的宁静，只有相关人员有条不紊的进行作业。

    只是外界网络此刻已经炸开了锅，迷雾笼罩了一整座城市，而且还有结界，爆炸声，战斗声，从天而降的超巨型长刀，亦有人看到了临近死亡前的小山怪物。

    发帖描述自己经历的人有，照片也有，还有人给出了视频。

    波及了七万人的超凡事件根本压不住，况且事情已经完美解决，除了受到惊吓外，普通市民没有出现伤亡。

    堵不如疏，还不如让他们热烈讨论，顺便还能展现出岛国在面对恐怖超凡事件时表现出的‘超强执行力’，对内阁支持力与国民信心都是好事。

    试问全球哪个国家能在面临超凡事件时——躺赢？

    【我是秩父市事件的亲历者，我将用文字和照片向大家解释那晚发生的事情。】

    【为什么秩父市会出现这么恐怖的事情，有人知道最后出现的巨大怪物是什么吗？】

    【不知道，看方位那里好像是秩父市的边缘地区了。】

    【秩父市可就在东京不远，连那里都出现波及几万人的大事情了，东京不会也……】

    【放屁，东京可是有神树大人保佑，绝不会出现问题。】

    【东京的房价又要涨了啊，我以前还想着在北边几个区买房子，现在看来是没有希望了。】

    【三田房产，专业服务于东京都横滨市地产，这里有最优惠的价格，享受着东京神树的守护。】

    【话说有人在这桩事件中看到面码的鬼魂了吗？】

    这些网络上的争论和霜岛清美无关，她只是在海部料理屋外整理着衣服，深吸了一口气。

    马上又要面对百合若大臣，在秩父市上空挥出那一剑的‘幕后黑手’！

    可惜这种问题不能发到网上，即使发布了也没人能予以帮助。