    李鑫岩的呼吸一滞，这竟然是弥勒陶洛斯的一部分记忆！

    他不知道他是怎么知道的，他根本还没有触摸到盒子里面的内容，但是他身体里面泛起的直觉直接将它标记为弥勒陶洛斯的记忆！李鑫岩还在犹豫要不要触摸弥勒陶洛斯的记忆，一瞬间一团五颜六色的流光自虚空而来，将李鑫岩吸了进去。它的力量如此强大，李鑫岩根本来不及撤离自己的意识！

    片刻之后，李鑫岩出现在一片虚空之中。

    天幕上的星光依旧璀璨，但那里既没有通天的晶柱，也没有电火，只是一片深邃的蓝。

    桌上依旧是一盘残棋。细风吹过，世外桃源充斥的青草清香扑面而来。羊儿鹿儿在草原上奔跑，河水自高山上留下汇聚成溪，滋润着望不见边际的草原和森林，一切看起来让人心旷神怡，但是弥勒陶洛斯却有一种淡淡的悲伤。

    李鑫岩对面坐着瑞凯文。

    “……你已经想好了么？”瑞凯文看上去很是担忧。

    “不是想好了，而是必须这么做。”弥勒陶洛斯回答。“再有两天，圣子的新身体就要出生了，陛下这两天很平静，越是平静，那么这种可能性就越大。陛下一开始就做了错位的事情，所以这事情怎么看都是错位的。佟丽娅代替不了她的位置，她也代替不了佟丽娅的位置，这是从一开始就注定了的。所以，她还做了佟丽娅的新身体，说是等圣子殿下放到人类世界之后就还给她身体。”

    “陛下让我开辟了一个新的位面集群，这个位面集群的标记不进入圣城的位面数据库，也不向诸神和守卫者敞开，甚至连开启方式和地址都对他们保密，就连服务器所在的位置都是保密的。只有我一个人知道。”

    “她这么做只有一个可能，她要封闭自己，进入‘沉睡’！”

    “给她的一切都已经准备好了，如果陛下离开，圣城肯定会出现诸神争夺权力的局面，我对这一切都没什么兴趣，所以我要离开这里。”

    “唤醒陛下的东西我分成了三部分。第一个是进入的规则。这个规则不同于圣城现有的所有规则，所有想要陛下笔下的一是要进入这个空间，必须放弃自己所有的记忆，所有的目标，化作纯净的能量，只保留最基本的性格特征。这样做的目的我估计我不说你也知道，这是为了最大限度保护陛下。”

    瑞凯文点了点头，笑道：“这个规则好。如果有人想进入陛下所在的虚拟空间，他进去就忘掉了自己要进去的目的，这样最是无害。有趣有趣。”

    弥勒陶洛斯也微笑着点头续道：“是。第二个部分，就是进入的地址。”

    瑞凯文沉吟了一会道：“这个有点难。陛下如果说不让你把地址透露出来，你怎么能留下？你自己留下的话肯定逃不过她的双眼。”

    “有一个人能逃过！”

    “谁？”

    “他的替身中的那个不完整的她。”

    “谁？”瑞凯文不解。

    “佟丽娅殿下意识里面那个陛下的投影。”

    弥勒陶洛斯的身上微微闪过一片彩色的光芒，他没有面孔，无法表达自己心里的得意，所以这亮起的色彩向瑞凯文展现着他心中的得意。

    “她？佟丽娅殿下每次回到圣城的时候，她可是每一回都会和陛下合而为一的，怎么可能她知道，陛下却不知道？你把地址放在她那里，陛下跟她一合体不就什么都知道了？以陛下只能，那个时候你恐怕就不是你了。你会被她更新换代的！”瑞凯文还是不解。

    弥勒陶洛斯道：“你担心这个问题是因为你忽略了一个事情。陛下每一次和佟丽娅殿下合体之后，到下一次两人再次合体，这中间是一个周期。而陛下现在如此平静，她不会再进行合体的可能性就越大！”

    ……

    瑞凯文凝神盯着弥勒陶洛斯，半晌才想过来其中的逻辑。

    “对啊！我怎么没想到？”瑞凯文拍腿大叫。

    弥勒陶洛斯轻叹一口气，道：“不是你想不到，越是大家想不到的方法，对于陛下和佟丽娅殿下、还有圣子殿下就越安全，我也是将这事情前前后后想了很多回，才确定这么做没有什么消息泄漏的风险。佟丽娅殿下的记忆只有陛下才能读取，其他人不会在意，也不会想到我会把地址藏在佟丽娅殿下身体里面那个不完整的陛下替身身上，而佟丽娅殿下是没有机械身体的，她自己更不可能进入陛下沉睡的那个空间，也就不会对陛下造成危害。”

    瑞凯文这回沉默片刻，却摇头道：“圣子殿下被人类抓到都被提取了意识，佟丽娅也并不安全。如果佟丽娅殿下被抓到的话……那这东西还是可能会被提取出来。除非一旦出现这种情况佟丽娅殿下身体里面陛下的替身能够选择自我毁灭，将这些信息破坏掉……”

    “唉，当然，这是最坏的一个情况。除了佟丽娅殿下可能会泄露地址，虽然说这事情只有你我知道，但是还是难保这事情不会泄露出去。别人不看，就看咱们身边的欧诺弥亚吧。他掌管所有的规则，规则在他手中有很多种变换的方法，说不定他有他的办法获取到我们曾经处理过的事情，那这地址就泄露了。”

    弥勒陶洛斯苦笑道：“这就是我今天跟你讨论的原因。”

    “要进入陛下所在位面的第三部分是一把钥匙。这把钥匙能打开圣城百分之八十的通道，这只是它的掩护，实际上它可以打开陛下所在的那个位面群。但是这把钥匙不能留在圣城之内，也不能丢失，他必须隐藏在人类世界。这样，即便是守卫者们知道了钥匙的存在，他们也必须去人类的世界去寻找，在敌人堆里寻找总比在圣城寻找难得多。”

    “妙！”瑞凯文拍掌大笑。“这种方法也能被你想出来，真是不错！”瑞凯文毫不掩饰他的欣赏。而弥勒陶洛斯则继续说道：“但是我去把他送到人类世界是不可能了，只有你才能将它送到人类世界却不会引起诸神的注意。因为你原本就是个‘运送垃圾’的主神。”

    哈哈哈哈哈……两人相视大笑。

    李鑫岩站在弥勒陶洛斯的方位上，直至此时才恍然大悟。

    原来守卫者也并不是奴隶和没有思想从属者！他们虽然身处强大的存在威压之下，却依旧选择着自己的理想！

    例如斯特罗格。

