    每个人的音域都不一样，正常说话大家都能接受。

    霍峥就是个不折不扣的低音炮，说话的时候像是大提琴琴弦在空气中轻颤。

    听惯了霍峥声音的季盈盈，在听到陶长空夹着嗓子说话的时候，浑身都难受了起来。

    “这边风凉，我先走了。”

    她实在是不知道究竟该怎么回应陶长空。

    刚刚他用手摸她腰的那下，季盈盈只觉得无礼至极。

    她拧着眉头就要离开，然而却没想到陶长空究竟是去哪个厨师学院进修了一身油回来。

    油腻腻的。

    “风很凉，我的胸膛却温暖，可以借你靠着。”

    季盈盈下意识看了一眼自己露在外面的手臂，被陶长空一句话恶心出了一身鸡皮疙瘩。

    “陶长空，我真的对你没有那个意思。”

    陶长空手一横，直接阻断了季盈盈的退路。

    “感情哪里是天生的，都是培养出来的，季盈盈我也知道你家里的情况，我都不嫌弃你家的情况，你真的不想和我发展一下吗？”

    陶长空之前就觉得季盈盈长得很好看，不过之前的好看是纯真干净的好看，如今的季盈盈一打扮，堪称人间尤物。

    娶不娶的，都是其次，先哄骗来办了事再说。

    陶长空实在是太想拥有季盈盈了，甚至他这个花花公子，真的有考虑说服家里，将季家公司收购了，迎娶季盈盈回家当夫人。

    当然，陶长空这样的花花公子也不舍得放弃外面的森林。

    这已经是他最大的让步了。

    陶长空说着说着，就要凑上去亲吻季盈盈。

    季盈盈偏头躲开，“陶长空，你究竟在干什么！”

    她弯下腰就要从陶长空的手臂下离开，陶长空却直接将手臂一收，将人揽进怀里面。

    他一边用力气控制着挣扎的季盈盈，一边色眯眯地说道：“季盈盈，你就从了我吧，我知道你想等楚慕尧回来，不过你家这个情况，也就只有我能接受你了......”

    陶长空劝说无果，季盈盈还在挣扎，他直接将她的双手反绞到背后。

    “安静一点！你穿的这么艳上船来不就是勾引男人来了吗，装什么贞洁烈妇！”

    季盈盈手臂很痛，却仍然没有放弃挣扎。

    “陶长空，你敢动我，你知不知道我是......”

    她还未来得及将霍峥的名声说出来吓到陶长空，便听到远处有快艇的声音，发动机的噪音越来越近。

    声音很大，几乎吸引了站在甲板上所有人的目光。

    霍峥，就在一片目光洗礼中，乘坐着快艇接近了游轮。

    “霍总，您看那是不是季小姐。”

    于殊有些不确定地指了指一楼的船舱外一男一女纠缠在一起的身影，距离并不近，但他认出了那一抹独特的浅绿色。

    霍峥蓦然抬头，鹰似的眸子紧锁着纠缠在一起的那一对男女。

    季盈盈根本没有看清快艇上的人，她正努力挣脱陶长空的束缚。

    “你若是动我，怀远集团霍总不会放过你的！”

    她搬出了霍峥的名号，却只获得了陶长空的嗤笑声。

    “如果你和怀远集团的那位霍总有关，何必上来勾引别的男人！”

    陶长空冷哼一声，这边是隐蔽的地方，他根本没有注意到有一群人正在朝着这边接近。

    “今天晚上，就是怀远集团的霍总亲自来了，我也要定你了！”

    他一边说着，一边就制住了季盈盈的双手，企图将人带到他早就准备好的游轮里的房间。

    刚一转身，陶长空就看到了一队人堵住了他离开的路，为首的男人矜贵优雅，气场却冷冽如冰雪，此时一双喜怒难辨的眸子落在他身上，陶长空只觉得一股寒意从脚底涌上。

    他下意识地喊了一声，“你是从哪里来的，敢挡我的道！”

    陶长空甚至都没有发现，在看到男人的瞬间，季盈盈便停止了挣扎。

    霍峥看了一眼鬓发凌乱的季盈盈，又看了一眼她被陶长空捏红的手腕。

    缓缓眯起了眸子，危险又迷人。

    “我就是你刚才说的，怀远集团的霍总。听说，你要让我的女人今晚成为你的人？”

    霍峥轻掸了下袖口的浮灰，神色倨傲地看向了季盈盈。

    “上我这来。”

    陶长空已经呆住，季盈盈轻易便甩脱了陶长空的钳制。

    她整理了下乱掉的发丝，来到了霍峥的身旁。

    刚才霍峥上船的时候，宴会主办人连忙迎上来，一句话还没有来得及说，一群各行各业的大佬们便听到了那个年轻男孩子嚣张地扔出来的一句话。

    现在的年轻人，真是越来越嚣张了啊......

    人群越聚越多，有人认出了陶长空。

    “这不是陶家的吗？搞电气的那个陶家。”

    霍峥直接留下了于殊处理这件事，带着季盈盈便直接离开了一楼。

    季盈盈抬眸看了一眼男人冷冽的侧脸，听着耳边主办人连声对霍峥道歉。

    “是我们监管不利，抱歉让霍总以及霍总的......女伴受到惊吓了。”

    霍峥对待季盈盈没有好脸色，但他对别人还是礼貌有加的。

    “没事，这件事和你们关系不大。”

    季盈盈跟在他的身边，听着他和一群大佬们一来一回地谈话，季盈盈安静地站在旁边时不时地微笑，做好一个花瓶。

    二十分钟后，霍峥的身边陆续没了人。

    他们所在的是游轮里的会客室，除非有主办方邀请，否则不是每个参加宴会的人都有能力上来。

    如果不是骆承望临时去了首都那边，霍峥也不会来。

    他一向不喜欢参加这些，敷衍了二十分钟已经是他的极限。

    霍峥靠在沙发里，懒洋洋地抬眸，目光瞥向规矩坐在一旁的季盈盈。

    “不知道保护好自己吗？”

    他的目光在她被攥红的手腕处反复流连，宛如带着温度，季盈盈隐约觉得手腕都火热了起来。

    “霍总，我按照您的要求去了造型室，这身惹祸的衣服也不是我挑选的，您事先也没有提前说一声您要晚半个小时再来。”

    霍峥颇有兴致地挑眉看向季盈盈，低沉好听的声音如同落日时的风。

    “你在怪我？”

    “霍总误会了，我怎么敢怪霍总呢。”

    季盈盈低垂着脑袋，乖巧的就像是林间的鹿儿。

    说是没有怪他，可是每一句都在控诉。

    霍峥勾住她的下巴，拇指自然而然地落在了她柔软的下唇上，轻揉了下。

    “什么时候变得这么会说话？”

    他旁若无人地接近，呼吸逐渐纠缠在一起，季盈盈如坐针毡，下意识地屏住了呼吸。

    【作者有话说】

    季盈盈前期很弱，但有觉醒意识，她会慢慢努力的。

    我想写一个成长型的女主角，嗯，就是这样。

