
　　福州府衙。

　　“呵呵，还真是有意思，小小季家，风云际会，竟还真是成了气候！”李知府拍打着公文，不由失笑道。

　　在他下手，是身穿青色皂服的六扇门王捕头。

　　他也笑道：“是呀，其实这些年来福州境内也不是没出过比季家风头更劲的小势力。

　　但在福威镖局和海蛇帮的联手打压下，都被消灭了。

　　本以为这样的局面会持续很长时间，却没想到海蛇帮突然实力大增，将福威镖局给打压的喘不过气来。

　　这让福威镖局不得不考虑寻找帮手的事情，从而给了季家崛起的机会！”

　　“所以说，时运永远比努力重要！任你费尽心机，但若是没有机会，最终也只是徒劳。而若有了机会，不需要多少努力，便能直上青云了！”李知府叹道。

　　王捕头拱手道：“府尊大人所言甚是！”

　　李知府将公文放到旁边，表示此事告一段落。

　　说到底只是一个小势力可能崛起而已，还用不到他来过分关心。

　　这世界虽然混乱，但在混乱中也存在着规则。

　　而其中最大的规则，便是一级压一级。

　　这是明庭开国之时，洪武大帝跟六大宗门定下的规则。

　　所以虽然朝廷会定期扫荡那些山贼草寇，但平时朝廷并不会直接插手山贼草寇的事务。

　　如何对付这个等级的势力，是福威镖局和海蛇帮的事情。

　　而作为福州府的真正掌控者，福州府衙只会对福威镖局和海蛇帮这种霸主势力出手。

　　当然，就算福州府衙不能在明面上对季家出手，但若当真有意打压，也会有很多手段。

　　不过季家的出现，对福州府衙其实是有利的。

　　对上层势力来说，下层势力自然是越多越好。

　　因为下层势力数量越多，彼此牵制的就越厉害，就越无法抵抗上层势力。

　　所以福州府衙对季家的崛起，其实是抱着乐见其成的态度，那在局势顺利的情况下，自然是选择静观其变了！

　　李知府决定他还是应该多考虑一些份内的事情。

　　于是问道：“海蛇帮到底为何实力暴涨？可查到是何方势力在暗中帮助海蛇帮？”

　　“目前还不是很清楚，不过属下觉得此事或许跟巨鲸帮有关。”王捕头沉声道。

　　李知府眉头微皱，继续问道：“可有证据？”

　　“自是没有……”王捕头摇头苦笑道。

　　李知府沉默片刻，方才说道：“巨鲸帮跟护龙山庄关系匪浅，多年来一直为朝廷办事，若无证据，万不可随意猜测。”

　　“属下明白！”王捕头沉声说道。

　　……

　　连云山寨。

　　是坐落在巍峨高耸的连云山上的山寨。也是三个月前福州境内公认排名第二的山贼草寇势力！

　　当时排名第一的正是已经被季秋灭掉的卧牛山寨。

　　卧牛山寨灭亡后，连云山寨顺势晋升为福州境内第一山寨。

　　这让连云山寨过了三个月的舒心日子。

　　但如今这样的好日子显然是过到头了。

　　连云山寨议事厅。

　　六位当家头领聚在一起，气氛很是沉默。

　　“情况大家都已经很清楚了，已经有六股山贼草寇被那季家灭掉了，如果再加上最初的卧牛山，就是七股！

　　这季家来者不善，只怕不会就此收手，如今已是到了咱们连云山寨生死存亡的关头，大家有什么想法，就赶快说出来吧！”大当家语气低沉的说道。

　　三当家瓮声瓮气的吼道：“怕他个鸟，这季家不让咱们好过，那咱们也不让他好过，大不了跟他拼了！”

　　“嘁！拼了？怎么拼？你不会你为就凭咱们连云山，就能拼的过季家吧？

　　人家可是一日内就灭了六股山贼草寇！

　　虽然咱们连云山是福州境内排名第一的山贼草寇势力，但也做不到一日内灭杀六股山贼草寇势力！

　　跟季家拼命，那不是拼命，那是找死！”素来跟三当家不对付的四当家嗤笑一声，然后不屑说道。

　　三当家虎目一瞪，怒声道：“那你说怎么办？不拼命，难道直接投降不成？”

　　嗯？

　　投降？

　　这个貌似可以有哇！

　　此言一出，众当家皆是心中一动。

　　不得不说，这还真是一个颇有诱惑力的提议呢。

　　作为山贼，自然是没有什么为山寨誓死效忠的想法。

　　毕竟当初上山，也只是因为世道艰难，在山下过不下去了，这才上山混口饭吃。

　　而之所以在众多山贼草寇中选择了连云山，也不过是因为连云山的实力较强而已。

　　可如今出现了实力很强的季家，那弃暗投明又有什么不对？

　　“呵呵，你们想投靠季家，但也得看季家收不收你们！

　　我可是听说，很多被季家俘虏的山贼草寇，都被带到村子里，当着那些贱民的面被杀掉了。

　　你们投靠过去，莫不是也想被当众杀掉？”

　　正当众当家们心中摇曳的时候，一个冰冷的声音忽然在他们耳边响起。

　　众当家闻声看去，却见大当家正在用阴森森的眼神望着他们。

　　“啊哈，大当家误会了，我可从未想过投靠什么季家！”

　　“是啊是啊，我对咱们连云山寨的忠心，那可是天地可表啊！”23sK.com

　　“大当家千万不要误会！”

　　“我是绝无此意的！”

　　……

　　众当家们连忙打起哈哈，差点忘了，投降对谁都有利，但唯独对大当家不利呀。

　　毕竟谁也不想从老大变成小弟，就算势力变大了也是一样。

　　宁为鸡头，不做凤尾嘛。

　　而且，大当家刚才说的那番话也有些道理。

　　就算他们想投靠，那季家也未必会收。

　　就像当初他们上山投靠山贼势力的时候，也不是没考虑过投靠更高档次的势力。

　　但无奈他们想投靠，人家看不上啊！

　　“看来投靠季家之前，还是要先展现一下本事，这才能得到季家的收纳！”

　　众当家们相互对视了一眼，都从对方的眼神中看出了这个意思。

　　但如何才能展现出自己的本事呢？

　　自然是只能战场上见了。

　　看来终究是要跟季家打上一场的！

　　明确了这个想法后，众当家们终于开始认真思考如何对付季家的问题。

　　六当家说道：“依我看啊，这季家的目的并不是某个山贼草寇，他们明显就是冲着福州境内的所有山贼草寇来的。他们就是想统一福州境内的荒野势力，做福州府的第三个霸主势力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十章时运才是最重要的！免费阅读。https://xs.23sk.com 