
　　那头的孙成估计也是一头雾水，没想到秦风突然问起这个。

　　毕竟孙氏的经营方向和星盛完全不同，难道秦先生对餐饮业也有兴趣？

　　不过他还是老老实实地答道：“结果今天早上才出来的，是一家叫欢木的老牌公司。这家公司在业内几十年了，很有底蕴。但是因为他们家的一直坚持人工雕刻，成本太高，所以这些年一直没能跻身一线。公司高层觉得既然我们要帮扶本地企业，就应该支持一下这样始终坚守职业底线，并且坚持传统手艺传承的公司，所以给了欢木这个机会。”

　　“怎么了，秦先生？”

　　孙成说话的过程中，秦风始终面无表情地看着苏月，只见她的脸色越来越难看，仿佛喉咙里卡了什么东西似的。

　　秦风不管她，又接着问道：“那我问你，有一家叫做百花的公司，她们被刷下来的理由是什么？”

　　“秦先生稍等一下，这个项目我并没有亲自过问太多，都是交给手底下的人办的，毕竟也不是什么大项目，换个桌椅板凳而已，我去问问手底下的负责人。”

　　话说到这里的时候，苏月就该明白此事和秦风毫无关系了，可她还是不死心，想听听自己被淘汰的理由。

　　很快，孙成就来答话了：“秦先生，问清楚了。我手底下的人说其实这个百花创意设计上面是很不错，也和我们孙氏中餐厅里的装潢很符合。但是这家公司的品控还是不太严格，我们抽调的样品里面还有几个瑕疵品，随然瑕疵并不大，但毕竟是机雕，少了点人情味。”

　　“好，我知道了，你先忙吧。”

　　秦风挂断了电话，抬头看向怔愣住的苏月，淡淡道：“听到了么？此事与我、与孙成都没有关系。百花被刷下去，是因为你们经营不善，监管不够、能力不足。”

　　闻言，苏月一下子火了。

　　刚才电话接通她唯唯诺诺，现在面对秦风便重拳出击，怒斥道：“你胡说八道！我怎么知道这套说辞不是你和孙大少串通好的？你记恨婉儿，记恨我，就如此给百花泼脏水！”

　　看她无理取闹，秦风的眼神冷了下来：“欲加之罪何患无词，若此事真是我做的，我根本没必要隐瞒，更不需要向你澄清。你觉得就凭你现在的实力，几句指责谩骂与我而言起得到任何作用么？我若是有心对付百花，现在你应该准备好破产了！”

　　秦风厉声一呵，让苏月的身影顿时震了震。

　　是啊，今天一早，她们都看到了赵家丑闻暴露的新闻，立马就猜到了怎么回事。

　　现在的百花和赵氏根本无法相提并论，连赵家都抵抗不住，一个小小的百花又拿什么抵抗秦风呢？

　　但她还是不死心，她不愿意就这么放弃孙氏这个大好的机会。

　　于是她还是嘬着呼吸，努力让自己不要意气用事，冷静下来。

　　毕竟百花现在还有机会。

　　随即，她软下声，好言好语地朝秦风说道：“秦风，刚才是我误会你了，我向你道歉。不过你也别介意，我只是担心项目失败了，婉儿会全部怪到自己身上，伤了身体。”

　　她道歉的态度倒是奇怪，自己道歉，自己又替秦风原谅了。

　　用林婉儿的身体来当说词，未免太看不起秦风了。

　　可她这个模样，秦风也心知肚明是为什么。

　　所以不说话，就这么看她表演。

　　“秦风，你和孙少现在关系匪浅，在他面前肯定能说得上话的。只要孙少点头，百花的事业必定能更上一层楼，婉儿也会更开心。我知道你们虽然离婚了，但你对她还有感情的是么？你也不愿意看着她因为事业受挫而难过吧？”

　　苏月小心翼翼地观察着秦风的表情，从进门时的嚣张跋扈，到了现在又用林婉儿来绑架秦风。

　　当真是忘了当初是谁逼着秦风离开林婉儿的？

　　“呵呵，你们要追求事业，婉儿想要走得更高，那就应该拿出与地位相匹配的实力来。你想要我帮你们，可是你们的实力却配不上我的帮助。我若是你们，就该痛定思痛，回去好好提升公司的生产力，为下一次机遇做好准备，而不是现在在这里妄想走捷径！”

　　秦风整理了一下衣服，随后便直接站起来。

　　他本身就身材高大，五年的历练，让他看起来更加健硕，身影如山：“我看在婉儿的面子上，今天才和你多费了一些口舌。你若是妄想用我对婉儿的感情来绑架我，那你的算盘打错了。”

　　“在我秦风看来，当她坚定地要和我离婚的那一刻起，我们之间的感情就已经画上了句号。至于以后，她若是有生死危难，看在夫妻一场我不会袖手旁观。但想让我帮着她扶摇直上？不好意思，这个机会我给过她，是她自己放弃了。”

　　说完，秦风便走到了办公室门口。

　　恰好翟路带着前台上来，似乎要为刚才的事情检讨。

　　秦风头也不回，背对着里面失魂落魄身体颤抖的苏月，漠然道：“以后，这个人若要进公司，你们尽管拦住便是。公司乃是办公重地，不是什么人都能闯进来的。更何况，林婉儿已经是我前妻了。翟路，送客！”

　　言罢，秦风就直接离开了办公室。

　　翟路和前台面面相觑，前台已经吓死了，赶紧朝着翟路问道：“翟秘书，秦总这么生气，会不会开了我啊？”

　　翟路看了一眼里面的苏月，别有深意道：“放心吧，不会的。你现在是星盛的人，就是我们自己人。风哥这个人，只要你真心对他，她便会掏心掏肺地回报你。只要你日后恪守职责，他绝不会怪罪你的。不过你也要记住了，风哥这个人，一次不忠终生不用。一旦你离开了，再想回来可就难了。”www.23sk.net

　　听到这番话，原本怔愣在原地的苏月身体颤了颤。

　　随后转过头来，狠狠地瞪了翟路一眼，眼眶微红地走了。

　　临了，还朝着翟路放下一句狠话。

　　“你告诉秦风，让他别为今天的事情后悔！”

　　翟路微微一笑，他在进入星盛上班之前，就已经知道了林婉儿的所为。

　　原本还为他们分开可惜，可今天看苏月的态度，他倒是觉得大快人心：“别人有可能后悔，但是风哥做事重情重义，向来不会后悔。”

　　苏月俏脸一黑，秦风重情重义？不会后悔？

　　那不就是说林婉儿和她薄情寡义吗？会后悔吗？

　　就在她还准备说什么的时候，翟路已经转过身了。

　　“苏小姐，慢走不送！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第90章 慢走不送免费阅读。https://www.23sk.net 