    现在，他们总算知道，跟了云千帆绝对有好处。

    “谢谢二哥！”

    两个人异口同声的喊了一句。

    紧接着，便直接将悬浮在面前的一滴精血吞入口中。

    下一秒，两人只感觉浑身的血液都在沸腾。

    那种强大的血脉之力，差点忍不住让他们现出原形。

    “我受不了了！”

    大宝忽然仰天长啸。

    “吼！”

    一声龙吟，回荡在整个月牙城中。

    恐怖的威压，瞬间席卷全城。

    虽然只是一个片刻，但是却惊动其整个月牙城中无数的修行者。

    所有人都感觉到一股恐怖的气息在他们头顶上飘过，虽然只是一个刹那，但是那种恐怖的压力，却让他们生不出任何反抗的心理。

    正在拍卖行云长齐眉头一皱，随后缓缓起身。

    “陌生的气息！”

    “难道，有强大的荒兽进入了月牙城吗？”

    “而且方向，似乎是......”

    他心里忽然多了一丝不妙。

    因为那一股气息的来源方向，正是自己的院子。

    院子里除了小宝以外，应该没有其他人才是。

    小宝虽然炼化了内丹，但修为也不过真虚境。

    这种气息，绝对不是来自于小宝。

    “大胖，你先在这里看着。”

    “我去查查那股气息的源头。”

    话音落下，云长齐就已经消失了。

    可就在他刚刚消失的那一刻，又是龙啸传遍整个城池！

    而且这一道声音和刚才的那一道声音完全不一样，虽然同为龙吟，但流露出来的气息完全就不同。

    这一次，彻底震动了整个月牙城。

    就连月牙城的城主林天阳也是出现在了高空之中。

    “为何我城中会出现这么强大的荒兽？”

    “而且，能够化为人形！”

    他眉头紧皱，目光却看向了南边的方向。

    那声音正是从那个方向传来的，而且气息并未散去。

    “不管了，先过去看看再说。”

    同时出现两个灵虚境的荒兽，月牙城早已人心惶惶。

    谁也不知道这两头荒兽，会给月牙城带来怎样的危险。

    而在院子中，大宝和二宝都已经彻底吸收了小宝给他们的精血。

    两人的实力，都已经发生了翻天覆地的变化。

    如果是面对同境界的人类，化作本体的他们，至少能够以一敌二。

    面对那些低上一两个小境界的，更是不在话下。

    “这就是血脉带来的实力吗，太强了！”

    蛟龙恨不得现在就能够化为真龙，这种提升血脉之力的效果，简直太强了。

    他甚至觉得，自己一个打俩，完全没问题。

    “赶紧收敛气息，有人来了！”

    云千帆提醒了一声。

    刚才那种状况下，肯定已经吸引了城内无数人的注意，恐怕已经震动了城主。

    他已经感觉到除了六叔以外，还有一道陌生的气息正在赶来。

    不出意外的话，应该就是月牙城的城主了。

