    石牧感受着眼前玄火大阵的运转，想到灭仙棍法的奥义，脑中灵光一闪，似又有所领悟。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他抬起手掌，心念一动，无数赤色法则符文浮现而出。

    他深深吸气，竭力运转功法。

    掌心的法则符文如同火焰般不断翻涌跳跃，不断扩大，隐隐要形成一个立体领域的趋势，但每每扩大几分，便后续乏力。

    “看来还是不行……应该是对于火之法则的领悟还不够。”石牧努力尝试了好几次，终于还是摇了摇头，散去手中赤色符文。

    领悟法则的下一步，便是形成属于自己的领域。

    一旦修成领域，几乎万法不侵，身处领域之内，任何攻击都将受此约束，万难伤及自己。

    领域内无敌，这对于神境以下之人只是一个遥不可及的传说，但在神境层次，却可以算是普遍认可的说法。

    一旦达到某种修为境界，两者之间的比拼就会上升至法则之力，乃至领域的比拼。

    当初在黑魔星域，烟罗进阶神境后领悟出领域，天庭两个神将立刻不战而逃，他的身外化身继承了红泪魔祖的残破领域，多次面对神境大能时能够挥奇兵之效，最终扭转颓势，都是源自领域之力。

    由此可见，领域的强大。

    只是想要修成出领域太过艰难，一般只有神境后期才能领悟，以石牧目前的实力，还有些力有不逮。

    “算了，此次修复昊天玄火幡之行，已经收获极大了。”石牧轻叹了口气，不再为这个多想。

    他挥手打出法诀，收起了玄火大阵，不过并没有收起三面昊天玄火幡。

    昊天玄火幡化为一片火云，笼罩着他的身体，朝着原路返回。

    玄火幡修复之后，可谓是最好的辟火之宝。

    火云所过之处，所有火焰尽数自动分开。

    石牧目光闪动，如果可能，他真想继续留在这里修炼个几年，可惜还有联盟之事，让他无法分心。

    他之前沉浸在修炼中，不知道在这流火潮汐里呆了多久，此刻必须要赶紧回去，免得让联盟的人担心。

    ……

    流火潮汐之外，大长老等神境大能们一直守这里，不少人面露焦急之色。

    石牧进入流火潮汐已经过一天一夜，去仍旧是丝毫音讯也无。

    即便是对石牧很有信心的大长老，此刻平静如昔的面孔下，一丝焦虑也隐隐从眼神中流露了出来。

    安华心中更是万分后悔，早知道如此，他就不应该在这里拿出那三面破幡。

    若是石牧在里面出事，他们这个联盟几乎就算完结了，甚至整个天河星域的命运都会因此被改变，若无法扭转与天庭之间的形势，唇亡齿寒，炎虎一族的下场可想而知。

    “对了，我记得盟主有一头鹦鹉灵宠，那头鹦鹉应该和盟主有主仆契约联系，起码我们能知道盟主此刻是否无恙。”

    就在此刻，一个神境修为的方面中年男子突然开口。

    他是一个中型族群的族长，修为刚刚达到神境，实力也是不弱。

    安华等人身体一震，对啊，他们怎么将彩儿给忘了。

    “盟主的灵宠一路上都在闭关修炼，我听盟主说，其正在准备突破神境瓶颈，此刻去打扰，不太好吧。”大长老有些迟疑的说道。

    “顾不得那么多了，关系到整个天河星域的生死存亡，如今盟主的安危最重要。”那个方面中年男子急道，便要朝战舰飞去。

    就在此刻，流火潮汐忽的一震，一片火云从里面飞了出来。

    火云滴溜溜一转，飞快缩小，现出了石牧的身影。

    那火云化为了三面赤色小幡，落在他手中。

    “盟主！”在场众人大喜，纷纷走了过去。

    “石盟主，你可算是出来了。”

    “盟主，你没事吧？流火潮汐危险无比，您怎么能随便闯入呢。”

    “是啊，你若是出事，联盟可就完了。”

    这群神境存在少有的一阵七嘴八舌，不过话语中都透着一股关切。

    石牧心中一暖，脸上露出笑容。

    “抱歉，让大家担心了，我没事。”

    “好了，盟主平安出来，已经没事了，大家各自回归战舰吧，此流火潮汐已经减弱了很多，看来不用多久就会完全过去，我们很快便要再次启程。”大长老看到石牧不想在此事上多说，便站了出来，开口说道。

    石牧听闻此话，朝着前方流火潮汐望去，有些惊讶。

    流火潮汐的规模确实比之前减弱了很多，他一直在里面，反而没有感觉到。

    联盟之中，除了石牧，众人对于弥天巨猿族这位大长老的话颇为信服，此刻闻言都点了点头，转身便要离开。

    “时间紧迫，不用继续等了，大家回去各自准备，等下我施法带所有人穿过流火潮汐。”石牧眼神一闪，开口说道。

    众人听闻此话，顿时都停住脚步，转身用一种不敢置信的目光看着石牧。

    流火潮汐的厉害，他们都很清楚，独自一人穿过便极其困难了，更别说带着联盟所有人过去，那可是五艘战舰。

    “盟主，不是我们不相信你，只是那可是流火潮汐，你说的是真的？”一个神境大能迟疑的说道。

    “自然是真的，你们回去各自准备吧。”石牧淡淡说道。

    大长老上下打量石牧，敏锐的感觉到石牧身上生了什么重大变化，应该是在流火潮汐中有所收获，心中不由暗喜。

    石牧实力自然是越强越好。

    听到石牧如此肯定的话语，众人都不在说什么，纷纷各自朝战舰飞去，只有安华留了下来。

    “石兄，真是抱歉，让你进入流火潮汐中犯险。”安华有些歉意的说道。

    “无妨，这小小流火潮汐我还不放在心里。”石牧呵呵一笑。

    他微微皱眉，眼神浮现出一丝异样神色，单手一翻转，取出了那三面昊天玄火幡。

    安华目光落在昊天玄火幡上，感受到其散出的强烈波动，眼中大喜。

    “安兄，这三面古幡其实名为昊天玄火幡，是威力极大的灵宝，和我修炼的功法非常匹配，有了三面玄火幡，我的实力增强很多。请恕我无礼，你能否将这三面古幡转让给我？只要你开口，任何代价我都愿意接受。”石牧迟疑了一下，不过还是开口说道，期盼的看着安华。

    安华闻言一怔。

    “当然，若是安兄不愿意，那就算了，当我没说。”石牧又说道。

    安华听闻此话，脸上露出了笑容。

    “石兄此话说的就见外了，这三件法宝是我偶然所得之物，而且是你亲自出手恢复的，既然此宝适合你，拿去就是，你我之间，还说什么交换。况且你是我们联盟盟主，眼下身负抵抗外侮，收复整个天河星域的重任，若能为此做些什么，也是我的分内之事。”他呵呵笑道。

    这三面古幡虽然不凡，但和他修炼的功法并不匹配，拿来也没有大用。

    石牧闻言大喜，道：“安兄愿意割爱，那真是多谢！这样吧，这些东西便算是我交换三面昊天玄火幡的代价。”

    他取出一个储物袋，递给安华。

    他早已准备好了交换的东西，储物袋里相当于他如今过一半的身价，以前击杀天庭诸多神将得到的宝物，光是灵宝就要好几件，其他珍贵材料，丹药更是多不胜数。

    安华看到石牧坚定的眼神，知道他若不接受，石牧定然不会拿那三面玄火幡，只有接了下来。

    “这……这些东西太多了！那三面古幡没有这么大的价值，石兄你……”安华神识探入储物袋，被吓了一跳。

    这些东西，几乎抵得上十个神境大能的积蓄。

    “安兄，你错了，那三面昊天玄火幡绝对值得了这么多，本来我打算拿五件火属性灵宝和你交换，可惜身上没有那么灵宝，只好拿这些寻常宝物相抵了。”石牧笑道。

    安华仍是一副呆愣的模样。

    “好了，回去吧，等会要继续赶路了。”石牧拍了拍安华的肩膀，转身朝着战舰飞去。

    安华看到石牧离开，这才反应过来，轻呼了一口气，飞身跟了上去。

    片刻之后，五艘战舰缓缓开动，来到了流火潮汐边缘。

    战舰上那些圣阶，天位修为的妖族一个个脸色白，虽然告知了石牧会带众人过去，但是那些人并不怎么相信。

    五艘战舰之上虚空一闪，一个人影浮现而出，正是石牧。

    他双目金光流转，口中念念有词。

    片刻后，单手一挥，三面昊天玄火幡飞射而出，瞬间变大数十倍，散出滚滚火焰，凝聚成一片方圆数里大小的火云，将五艘战舰尽数笼罩在里面。

    “走！”石牧心念一动，催动昊天玄火幡。

    火云中爆出一股苍莽巨力，卷住了五艘战舰，仿佛提起五块石头一般，直接飞入了流火潮汐之中。

    战舰上众人只觉眼前一暗，已经飞入了无尽火焰之中，心中便是一惊。

    不过那些火焰一碰到周围的火云，立刻自动分开，火云转动，外面一丝灼热气息也没有传递进来。

    联盟所有人神情目瞪口呆，下一刻那些天位，圣阶妖族爆出一阵欢呼，纷纷歌颂石牧的无量神通，法力无边。

    大长老等神境大能们也是惊讶万分，惊奇的看着周围的火云，心中对于石牧的实力重新作出评估。

    没有了危险，这些神境大能们也没有闲着，纷纷施展各种手段，收取外面的火焰之气，用于凝练神通，炼制起各自的法宝来。

    毕竟这种机会，可是不多的。