
　　在看到片名的一瞬间。

　　众人的表情古怪，也有几分骚动。

　　特别是赵山海、王奔、祁洪象，几个行业中的大人物，也差点控制不住自己的情绪，动容失态。

　　看到银河两字，不管是谁，第一反应，就是想到了银河帝国，或者银河巨舰。

　　毕竟五十多年的文化潮流，已经贯穿了大家的人生、记忆。

　　普通人就算了。

　　反正行业中，在给小说、电影、动漫取名字的时候，都会尽量避开银河两个字。

　　不是怕被骂，而是怕银河的法务部找麻烦。

　　要知道，银河的法务部，最有名的事例，就是满世界起诉冒用银河品牌、著作权的公司、个人。

　　大家也怕麻烦，更怕经济上的损失。

　　所以能避开就避开。

　　现在周牧，却堂而皇之，把动画电影的名称，标记为……银河英雄传说。

　　这是故意的，还是故意的？

　　一些人瞄了周牧一眼，神色比较隐晦。

　　他们隐隐约约觉得，周牧这片名，就是冲着银河去的。紧接着，幻灯片的内容，更证实了他们的判断。

　　宏大的世界观。

　　专制的银河帝国，高举自由旗帜的同盟军，以及小都市国家自治领，以及幕后的黑暗势力，构成了复杂的背景设计。

　　角色鲜明的人物。

　　杨威利，“脑袋以下全是废物”，一生都充满了矛盾。

　　讨厌战争，却偶然地会打仗。

　　想做历史学者，却意外地成了名将。

　　反感正治，认为爱国心不见得是好事物，却一直在用实际行动捍卫对国家的爱。总想做个平凡的小人物，却总是被敌对双方所有人捧上神坛……

　　莱茵哈特，本是一个平民家庭之子。

　　由于姐姐被皇室看重而被迫纳入宫中为妃，他因此而得以进入贵族阶层并因卓越的军事才能而得到重用。

　　然而心中却早已埋下对权贵的仇恨的种子。

　　他看不惯养尊处优的贵族，看不惯贵族与平民间的不平等，并决心成为宇宙之主宰。

　　凭借卓越的才能，他年纪轻轻就已经崭露头角，成为帝国元帅，最后推翻腐朽的王朝，建立自己的帝国……

　　两个人可谓是耀眼的太阳。

　　一生的宿敌。

　　他们的争锋，决定了银河系的归属。

　　最后……

　　一个被刺杀，挂掉了。

　　另外一个，倒在了病床上。

　　传说结束，历史才开始。

　　这就是地球上，无数人喜欢，无数人痛骂的银英传。这书的作者田中芳树，也“荣幸”的得到了一个封号，皆杀的田中。

　　在他的笔下，每一个的角色均是充满著血肉感，如同活生生的历史人物，交织出一幕幕扣人心弦的真实历史场面。

　　这些受到广大读者喜爱的角色，却往往遭受到他的“毒手”，往往在人气最巅峰时期，领了盒饭。

　　这就是作者的恶趣味。

　　玩弄人心，“杀人”为乐。

　　哦。

　　当然。

　　在幻灯片上，这方面的内容，周牧直接隐去了。

　　所以映入大家眼帘的，却是一个个栩栩如生，标记了人物简介的角色卡片而已。

　　另外就是，广阔无垠的宇宙战舰、要塞、堡垒。

　　残酷的星际战争，波澜壮阔的大时代。

　　阴谋、战略、友情。

　　铁血争霸。

　　可以说，这是大杂烩似的，把各种元素整合在一起。

　　但是不知道为什么，许多人看了简单的设定，身体的热血就开始燃烧起来了。

　　到了最后，幻灯片结束。

　　最后的静止画画，却是军舰对峙的场面。一行文字，让大家身心战栗，好像有闪电流窜。

　　“我的征途是星辰大海！”

　　祁洪象失神，两眼没了焦距。不过一瞬间，他就收敛了情绪，嘴角逸出一抹笑容，“……有趣！”

　　他转头，开口道：“赵董，你要资金方面有压力的话，洪天还可以再帮你分担多一点。”

　　“对！”

　　王奔跟进，和煦笑道：“如果山海有需要的话，奔腾可以提供更多的支援。”

　　“不必！”

　　赵山海笑了，掏出了一根雪茄，咬在了口中。他挥手，拒绝了旁人的点火，只是把雪茄当成是装饰。

　　馥郁的气息，让他觉得神清气爽，“山海不缺钱。”

　　“不是缺钱不缺钱的问题。”

　　祁洪象微笑道：“赵董，难道你看不出来吗？周牧要制作的这部动画电影，其实没安什么好心啊。”

　　“对！”

　　王奔深以为然，“又是银河帝国，又是王朝争霸，正权的更迭。这分明是影射，指着和尚骂秃子。”

　　“有吗？”

　　赵山海浑然不在意，“你们太多疑了，我相信这肯定是巧合，就算有一点点撞车，也肯定是无心之失。”

　　“呵！”

　　王奔与祁洪象，对看了一眼，心中有数了。

　　在看到了，周牧拿出来的方案之后，赵山海铁了心的要做这部动画电影。哪怕因此开罪了银河，也在所不惜。

　　理由很简单。

　　本来山海与银河，就是竞争的关系。如果有机会，双方都希望把对方弄垮。

　　所以得罪与不得罪，没有什么意义。

　　对此，王奔与祁洪象，他们谈不上失望。本身他们也没指望小小的挑拨，就可以让赵山海动摇心态。

　　不过话又说回来，他们的话也不算挑拨。

　　尽管动画电影的背景、人物、势力分布等各种设定，与《银河巨舰》没有什么关系。

　　但是银河帝国这个名称，还有星际战舰、要塞堡垒之类的细节，肯定根源于《银河巨舰》。

　　当然，肯定谈不上抄袭，最多是参考、借鉴。

　　如果这也算抄袭，那么辉煌主导拍摄的《太空堡垒》，也不可能上映，更不可能收获三十几亿的票房。

　　“他的野心不小啊。”

　　祁洪象目光闪烁，轻声道：“在星战这个题材上，正面干不过《银河巨舰》，干脆另辟蹊径，从动画电影上入手。”

　　“是啊。”

　　王奔的声音中，也有几分懊恼，“我们的思维，还是太拘泥了。怎么之前，就没人想到，还可以这样干。”

　　“……现在想到了。”M.23sk.com

　　赵山海转头道：“那你回去之后，是不是可以依葫芦画瓢，再找另外一帮人，打造星战题材的动画电影啊？”

　　王奔认真考虑，然后摇头，“不。”

　　“为什么？”

　　赵山海笑道：“你不用顾虑我，既然山海可以做这事，那么其他人也能够做呀。”

　　“做不了。”

　　王奔摇头，冷静道：“我不信任他们。”

　　“哈哈！”

　　赵山海笑了，心有感触。

　　是啊，信任是个大问题。真当资本家的钱，是大风刮来的吗？几个亿的资金，可以随便挥霍。

　　这怎么可能……

　　越是大公司，资金链越是紧张。

　　现金流很重要，所以为了防止公司出现问题，财务部门会盯紧每笔资金的流动，卡得很死。

　　几个亿，不是一下子拿出来，而是分步骤、分阶层，一点一点地往外掏，通过严格的监管，确保每笔钱都花在刀刃上。

　　所谓的，在厕所聊几句，就确定巨额投资，回头直接把钱打进了账户，让你随便花……

　　这只是故事，成功者说的鸡汤，极度美化的结果。

　　所以几个著名的动画导演，在知道这个大项目之后，想尽了各种办法讨好三个大佬，却注定徒劳无功。

　　哪怕这些动画导演，已经在市场上证明了自己，可以通过动画电影来赚钱。

　　问题在于，谁叫他们手头上没有《超体》系列，没有一部畅销海内外的现象级电影的版权。

　　辉煌的履历，才可以让资本信任。

　　比如说，地球上某个喜欢在电影放白鸽的导演，在好莱坞失败回家，也凭借着当年的威望，依旧风光了好几年。

　　很多投资人相信他只是一时的失败，完全有机会东山再起。

　　直到连续搞砸了几部大制作，大家才对他彻底失去信心，再也没有人愿意投资他的电影。

　　资本逐利，愿意相信成功者。

　　周牧比其他人更成功，自然有人愿意“盲从”。

　　更何况……

　　这银河英雄传说的故事、背景、设定，听起来也不像是平庸、烂俗的片子啊。

　　赵山海终于把雪茄点上了。

　　在烟雾中，他眯上了双眼，觉得自己有机会赢。

　　五十亿的目标，能不能达到，也无所谓了。只要动画电影可以盈利，他与他的山海传媒，肯定不亏。

　　“……好！”

　　在周牧讲述完毕，赵山海第一个响应，其他人反应过来，立即跟着鼓掌。

　　火热的现场，响起了雷鸣般的声音。

　　这其中有多少真心，有多少假意，已经不重要了。

　　重要的是，在场许多人，在这个项目中，看到了光明的前景。他们很确定，这部动画电影的剧情、创意，完全配得上这大投资、大手笔。

　　资金到位，先进的设备，也组合完成。大量有经验的动画电影制作人才，更是汇聚一堂。

　　在动员会之后，周牧收拢了人心，确定了目标。

　　最起码，没人提出质疑。赵山海、王奔、祁洪象，更是明确表示支持。这种情况下，再也没有任何人，可以阻挡项目的开始。

　　在外界懵懂无知的时候，银英传开始进入了制作流程，慢慢步入正轨，渐入佳境……

　　这是繁琐而又漫长的周期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第557章 我的征途是星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 