    郭雨鲲的慌张秦华昌一无所知，他正在跟观众们热情互动：“对啊，林梓君今天得输，我说的，不是他不行，而是虎克现在真的很强。”

    “行，我看很多人都不明白虎克现在的情况，那我就跟你们说道说道。”

    “你们都听过虎克要来乒超的事情吧？但是你们只把它当成一个新闻，而我却能看到这件事背后的含义，这就是我跟你们的差距。”

    “虎克虽然在巴西的时候就成名了，但他真正的职业生涯，严格来说却是从德意志国内的俱乐部联赛开始的，所以他其实对德意志乒坛的感情很深，后来他越打越好，德意志国家队主教练罗尔斯科夫看中了他，开始主动跟他接触，教他打球。”

    “从头到尾，罗尔斯科夫都没拿他当外籍球员看待，而完全是当本地德意志球员看待的，甚至可以说，最近这半年，完全是手把手的教他，罗尔斯科夫对待他，跟咱们华乒教练对待自己的亲传弟子是一样的。”

    “至于为什么，那是因为罗尔斯科夫想让虎克来接班，重铸德意志乒乓的荣耀，所以如果不出意外的话，罗尔斯科夫应该会在大概半年或者一年后，跟虎克商量，让虎克直接改换成德意志国籍。”

    “当然了，实际上罗尔斯科夫的想法是一定会落空的，因为如果真按他那么教虎克打球，再打上一年半载的，虎克会被他教废的，关于这一点我就不细说了，因为此前已经有人解释过了。”

    “但是现在出了个意外，虎克主动寻求改变，想要来乒超打球，并且态度很坚决，哪怕罗尔斯科夫劝了很多次都没用，他现在已经办好了所有的手续，这个月下旬大概就过来了。”

    “我们暂时不讨论虎克的离开对德意志乒坛的影响，单说虎克做出这个决定，他代表了什么？”

    “代表虎克其实对于提升乒乓球实力的决心远比我们想象中更大，离开德意志这件事情对他来说其实是很艰难的，尤其是拒绝罗尔斯科夫，这个事情，哪怕是心志稍微薄弱点的人都做不到，毕竟罗尔斯科夫真的对他挺好的，说是如师如父也不为过。”

    “从最现实的角度考量，咱们华国虽然是乒乓霸主，但是打乒超挣的钱其实远不如在德意志打俱乐部联赛，虎克这一走，必定得罪大半个德意志乒坛，他职业生涯前半生在德意志国内积累的人脉算是统统斩断了，以后要么一直留在国内打乒超，要么就只能回巴西老家去。”

    “所以啊，说他是赌上了整个职业生涯也不为过，毕竟欧洲那边运动员职业寿命长，他在德意志可以打到四十多岁，然后还可以转教练，但是在华国打乒超，恐怕打到30岁就到头了，因为后起之秀太多，当他谁都打不过的时候，他自然就被淘汰了。”

    “就算他要转教练，按照咱们华乒的特殊性，他也绝不可能进入市队、省队和国家队的编制，最多也只能做个乒超队伍的教练，更大的可能性是做个高端私人教练。”

    “说到这里，你们应该懂得了他的决心，正因为这种决心，我断定他缺席世界大赛的这几个月并没有闲着，更不会退步，而是会变得比之前更强。”

    秦华昌说到这里停了下来，因为已经不需要再往下说了。

    虎克最后一次在世界大赛上亮相，是四月份的瑞典公开赛半决赛，他输给了范小东。

    但其实那场球他打的真的不差，只是范小东打的更好而已。

    最重要的是，那场球他赢了林梓君，这代表，即便是被罗尔斯科夫误导得有些小崩盘，他依然比林梓君厉害。

    而在四月份之前，他其实在各大赛事上跟林梓君还有过几次碰面，除了去年的年终总决赛上他自己瞎几把打输掉之外，其他几次碰面，他无一例外取得了胜利。

    这就代表，无论是以前那个疯狂掉链子的虎克，还是现在这个“上限变低而下限变高”的虎克，都打得赢林梓君。

    “大家请注意啊，我之所以判断虎克能赢，不仅仅是因为我对虎克当前实力的猜测，还在于我对林梓君的观察，林梓君本届公开赛的发挥是很差的，主要是混双打的太差了，绝对影响了他的心态。”

    秦华昌补充道：”要知道，他从六月份的马来西亚公开赛开始，就已经改变战略，主攻混双了，但努力了三个月，反而越打越差，这次更是被忽然冒出来的新组合直接暴打，我敢说，他现在肯定很迷茫，因为他已经不知道以后到底是该主攻男单还是主攻混双了。”

    “在这种情况下迎战一个自己以前就打不过的对手，他就算直接躺平都情有可原。”

    秦华昌并没有意识到自己现在说话有多么恐怖的影响力，他的这番分析在最短的时间内通过他的直播间传遍全世界，导致各国的乒乓球盘口出现重大变化，原本虎克的胜率只是稍高，赔率大概1.5左右的样子，而现在却迅速缩水成了1.01，反倒是林梓君的赔率仿佛充气一样猛涨，居然涨到了1：5。

    国外是允许赌博的，很多球迷兴高采烈的压了重金在虎克身上，就等着薅羊毛。

    虽然赔率低，但架不住稳赚不赔啊，这可是秦华昌亲自给出的结论，难道还能出错不成？

    ……

    比赛已经开始，裁判入场，双方选手猜币，最终是林梓君拿到了发球权。

    这一刻就连东道主德意志国的官方现场解说都在玩梗：“好的，我们看到，是林梓君选手拿到了发球权，这说明什么呢？”

    “是的，你们猜到了，你们已经在哄笑了。众所周知，根据亚洲邪术之王超猜币定律，当你比你的对手弱小时，上帝就会在猜币时站在你这边，给你一点小小的补偿和安慰，由此可见，华乒秦先生的判断应该是对的，这场球虎克选手获胜机会更大。”

    什么叫国际影响力？

    这就叫国际影响力。

    华乒秦先生并没有意识到，自己几分钟前说的几句话，几分钟后就被别的官方解说实时引用了。

    当虎克摆出招牌式的蛤蟆蹲，裁判吹哨，林梓君发球。

    秦华昌抢在林梓君发球之前开口，进行剧透式解说：“林梓君发短下旋到虎克的反手位，虎克摆短，林梓君直接反手拧……”

    他对这场球还是很有兴趣的，因为这是一场难得的发生在外协会之间的高水平对决，这种对局不仅好看，而且看的时候不需要提心吊胆，谁赢都无所谓，也因此儿子秦镇宇允许他直播这场球。

    至于下一场，王超打范小东，他会暂时停播，因为秦镇宇绝不会让他看现场直播的，怕他心脏病发引发更多的并发症，乃至诱发癌症，这可不是闹着玩的。

    他的这番预判，当然有着严密的逻辑。

    在秦华昌看来，林梓君对于发球的正确考量应该是这样的：

    “虎克的抢攻能力太强了，理论上说，除了下旋之外的任何球他都可以直接起板。”

    “偷长肯定不行，因为虎克有极速天赋，哪怕你真的骗到他了，他延后反应一样能够跟得上你的球速，同时，偷长必定是上旋，那么他完全可以退台直接起板抢攻，以他的进攻质量，我反倒很难接得住。”

    “那么，唯一可以选择的唯有短下旋和长下旋。”

    “长下旋考验的是他的拉弧圈能力，本质上说，依然是给他主动抢攻的机会，当然，考虑到我跟他几个月没交手，那么用长下旋试探一下他的手感和拉球成功率也是可以的，但不能是开局第一个球。”

    “所以最好的发球只能是短下旋，只要我够短、够转、够低，他就没办法起板，如果是台内斗短，虽然他有入微手感，但因为技术粗糙，反倒不一定斗得过我，而如果他主动变招，那么无论是撇哪边底线，对我来说都是抢攻的好机会，毕竟，我也有极速天赋，我不怕他的大角度调动。”

    基于这种考虑，秦华昌预测林梓君发短下旋，至于为什么是发到正手位，那是因为四月份瑞典公开赛男单半决赛后，何敬平曾经当着全世界的面分析过虎克身上的技术问题，当场打脸罗尔斯科夫，那一番话，林梓君必定是听过的。

    在听过这番话后，再结合虎克要去华国打乒超这件事情，林梓君就应该能够判断出，虎克正在努力洗刷掉罗尔斯科夫对他的那些错误影响。

    也就是说，现在的虎克，比起四月份的时候，稳定性应该变差，而击球质量则会变高，他会努力回归以前那种靠本能和直觉打球的原始状况。

    这是非常合理的猜测。

    这样的前提下，虎克就不会再按照罗尔斯科夫的教诲打球，他在接台内短球的时候，就会更依靠本能，而运动员有一个非常顺手的本能就是：你把球打到我的正手位，我就会回给你正手位，你打我的反手位，我就会回给你反手位。

    这里不讨论变线，因为变线这件事情本身就是逆常规的，正因为逆常规，这种技术才会成为比赛时制造变数的大杀器。

    林梓君的特长在于反手，所以他故意把球发到虎克的反手位，来引诱虎克把球回到他的反手位，然后他就可以看情况启动他招牌的反手拧，抢到主动权。

    ok，分析完毕。

    秦华昌所有的分析都有理有据，但他这番话说了一半就戛然而止，因为他猜错了。

    林梓君并没有发短下旋，而是开局直接偷长，偷的还是虎克的正手位。

    秦华昌差点被口水呛到，在闭嘴的同时倒抽一口凉气，整个身子下意识往后仰。

    不是他反应过度，而是林梓君这个开局太不合理，简直是虎口拔牙，油罐车上玩火。

    你偷反手位还可以说是“风险越大收益越大”，但你偷正手位，真当虎克打不死人吗？

    秦华昌当时就想直接开骂：“这tmd真就直接摆烂躺平吗？”

    还好他没骂出来，否则会被打脸。

    因为接下来的几秒钟内，林梓君打出了他职业生涯迄今为止最漂亮的一个球。

    这个偷长发过去，虎克理所当然的第一时间做出反应，退台侧身，正手狠狠爆冲。

    同样是爆冲，有怪力天赋和没怪力天赋绝对是完全不一样的效果。

    虎克的力量比林笠还足，而且因为他是野路子，爆冲动作其实并不标准，反倒有些怪，却偏偏看上去酣畅淋漓，完全符合人体力学，在这种情形下，动作越怪，最终出来的球也就越难以精确判断。

    实际上这个球一出，别说球迷了，就连坐在宾馆沙发上戴着耳机看直播的何敬平都觉得这球有了。

    但林梓君的速度就像鬼魅一样，在这球飞过来的前一刹那成功落位，球拍竖在面前，死死顶住了这个球。

    他的球拍是往下压的，与桌面的倾角夸张到只有三十度左右，在这种情形下，哪怕虎克这个球爆炸到极点，可强烈旋转依然被球拍强行压了下来，宛如一头被死死困住的蛟龙，横冲直撞依然无法脱困，只能转过头去，撒着欢的冲到了对面的球台上。

    这是一个非常极限的推挡回头球，其实四月份的时候范小东打虎克也用过，只是范小东那次没能完全防住虎克，最后被迫转守为攻，才逆转取胜。

    而林梓君这一挡，却比当日的范小东至少高了一整个档次，原因是虎克这个爆冲几乎是全力爆发，而林梓君接球时候的位置，也距离球台更近，几乎是贴台站位的。

    他是在这么快这么爆的一个球处于最巅峰期时，硬生生把它的疯狂旋转给封住了。

    当然，这还没完。

    回头球虽然够快却不够转，对于拥有极速天赋的虎克来说，不过是再接一板的事情。

    虎克再次起板，正手位第二次爆冲。

    这一板没有第一板那么凶，原因是这个球出台不够，比不上第一个偷长那么顺手，虎克被迫往前半步，才在台内够到球。

    林梓君再次横移落位，速度依然快得让人惊叹，明明面对的是一个台内正手爆冲球，他却依然没退台，依然死死顶住，在如此短的纵深内完成了全部的神经反应，球拍往下压，与桌面的倾角大于三十度，却绝不会超过四十五度。

    他再次把球顶了回去，依然是超快的回头球，只是因为这一板没有刚才重，所以顶回去的球的落点也比上一次更靠近球网。

    虎克不得不再往前一点，再次正手进攻。

    这个球是越打越短，打到这时候，虎克的进攻已经不能叫正手爆冲了，只能叫正手挑打。

    林梓君横移一步，球拍顶上的同时甚至往前狠狠一推。

    这一推就让球在台内飞过的距离更短，接球的难度更高，而对反应速度和判断速度的要求也更高，即便是拥有极速天赋，这样的反应力也是让人看得头皮发麻的，比如此刻已经被淘汰、正坐在看台上观战的高明远，就下意识的咧了咧嘴，只觉得叹为观止。

    他也有极速天赋，但扪心自问，在这种极限状态下，自己应该是反应不过来的。

    但林梓君这一推却很完美，再次把这个挑打推了回去，更是推了个堪称神奇的变线，这球直接被推到了虎克的反手位近点大角度。

    這一次就連虎克都没来得及反應，球直接从侧面飞出了球台。

    这一刻看台上的观众们很安静，因为他们还没反应过来，直到小球落地，滚到左侧的挡板边上停了下来，观众们才终于明白发生了什麼事情，开始发出此起彼伏的惊叹声。

    这个球真的太快太快了。

    如果是对拉，球速是不可能到达这个地步的，因为大家都会有意识的侧身退台加长纵深，更会在球下落时击球。

    但因为是纯粹的推挡，纯粹的借力打力，全是在球上升的时候击球的，又是连续的台内进攻和台内防御，所以这球的速度被拉到了极限，虽然整个过程说起来复杂，但实际上观众们的肉眼是很难完整跟上球的运动轨迹的，而坐在前排的观众耳朵里听到的声音，其实也宛如放鞭炮一样，是连续的撞击声，而不是间断的撞击声。

    连续三次进攻三次反推，就像是一挂只有六响的鞭炮，一不留神就已经炸完了。

    就是有这么快。

    等到裁判翻过比分牌，宣布林梓君1：0得分的时候，秦华昌瞪大了眼睛，而他直播间的观众们则齐刷刷的集体高潮，随后密密麻麻的弹幕就仿佛爆炸一般疯狂涌出来。

    “林梓君身上到底发生了什么？”

    “他吃药了吗？”

    “你们刚才看清楚了吗？”

    “我的天，我看得想尿尿。”

    “你们没发现吗，秦主播的剧透式解说第一次失误啊。”

    “主播赶紧分析分析，我一刻都等不下去了。”

    直到此刻，秦华昌才从某种震撼的情绪中清醒过来，他微微皱眉，身体往前倾，紧盯着屏幕，语气里带着几分疑惑，几分惊疑，轻声喃喃道：“超进化？”

