    落阳如深邃的鎏金。

    照落在那只修长、消瘦的手上，外露出来的杀气，形成了实质化的刀子，架在了柳舒舒、云溪娇俏的容颜上，只要那只手轻轻地落下，就可以毁掉一位清丽脱俗的少女。

    逆神之主目光平和，像是在做一件微不足道的小事。

    可是，无论是云溪、柳舒舒都被那沉闷的气势所压制，连呼吸都变得很困难了，她们丝毫不会怀疑，只要凌风说出他不愿意的话，那只手就会毫不犹豫地杀死她们。

    “难道逆神之主就这点伎俩了吗？”凌风声音一窒，脸色难看了下来。

    “你可以这么认为。”逆神之主儒雅地笑了笑。

    “好吧，你比我想象的要无耻一些。”

    凌风冷冷的讥讽了一句，他不可能真的看着云溪、柳舒舒就这么死了，哪怕那蛮荒禁制是刀山火海，他也要去闯一闯了。

    “我答应了。”

    “我知道你会同意的。”逆神之主淡淡地一笑，那只手离开了云溪、柳舒舒，目光炯炯有神地望着凌风，缓声说道：“我想你应该清楚，如果你只有这么一次选择的机会。”

    这是最霸道的威胁！

    他是在告诉凌风，如果后者敢反悔，那么，他会毫不犹豫地杀掉所有人，他要么上去，要么死。

    “我知道。”

    凌风小脸一片冰冷，眼底有着掩饰不住的杀意，也充满了深深的无奈，这就是实力强大的好处，逆神有这样的资格，但是，他却没有。

    这也让他急切地想要提升战斗力。

    他相信，有一天他可以叫板逆神，蔑视天地间任何一个势力。

    “凌风。”云溪、柳舒舒神色一松，可依旧很担心地望向了凌风，她们也都知道如今在逆神的手中，根本就没有选择。

    只不过，那蛮荒禁制绝对是无比可怕的，连逆神都没辙，他们一旦走上去就是十死无生，以她们的实力自然是做不到的，而这一切都要依赖凌风自己。

    “至少，蛮荒禁制中，我们还有一丝希望。”

    凌风摇了摇头，满嘴的苦涩，遇到这么一个变态的势力，他也要黔驴技穷了。

    当然，如果他真能进入其中，拼死杀出来，必然要狠狠地咬一口逆神的。

    “那么，现在可以说一下，蛮荒禁制还有些什么禁忌了吗？”

    凌风冷着眼，望着逆神之主。

    “鬼斧神工，这依旧不是极尽，神工之上还有一座山。”

    逆神之主神色一肃，前所未有的凝重，鬼斧神工不能说是蛮荒秘境最神秘的地域，当然也可以列入前三名了。

    可是，在这样的山上，还有一座山，称之为山中山，也是整个蛮荒秘密最神秘的所在。

    蛮荒！

    可以说，蛮荒秘境就是因之而闻名，那里也是远古时代的战场，到底生了什么事情，至今都是一个谜团。

    它也是真正的蛮荒核心，凌驾在鬼斧神工之上，站在神工之下是看不到的，它就像是隐藏在虚空之中，人们虽然听说过，但还从来没有见到过，也只有逆神可以现。

    当然，真正见识过蛮荒风光的人都已经死掉了。

    而那蛮荒禁制就是来自于蛮荒之中，只不过就连逆神之主都不知道，那到底是什么。

    也因为它太神秘了，没有几个人可以真正地走进去，让底蕴惊人的逆神，铩羽而归这么多年，光是想想就让人很头疼。

    “呼！”

    凌风吐出一口浊气，他希望对蛮荒多一些了解，只有这样他才有更大的把握活着回来，可显然逆神知道的也都不多，因为逆神的天才但凡进去过之后，就再也没有回来过了。

    “先把我们的储物戒还回来，我们需要一点时间。”

    “可以。”

    逆神之主淡淡地点了点头，凌风是逆神如今最后的希望，相比而言，一些丹药、药草，哪怕是圣酒、神血，对于逆神来说，也不是那么重要了。

    他招了招手，很快就有人把凌风几人的储物戒都送了过来，凌风略微地检查了一番，除了圣酒之外，一样都没有减少，而那圣酒也变得不同了，比以前更加浓烈。

    这让得凌风不禁暗自点头，逆神的底蕴太非凡，连他都心动不已，如果能把这样的一个势力给打劫了，那……

    当然，这也只是一个美好的愿望而已。

    “你准备一下，三天后，我会亲自送你们登上神工之上。”说完，逆神之主就离开了。

    他来时如一阵风，离开的时候，则是如同一道幻影，刹那消逝。

    “希望你可以活着。”

    隐拂袖而去，只是在离开的瞬间，他望了一眼凌风，满目都是杀气，可以说，每一个逆神弟子都是无比骄傲的，他们把每一次的失败视为了耻辱，都会找机会血洗回来。

    而隐就是其中一个！

    他这是在告诉凌风，你活着，我会亲自把你打趴下，把你塞进储物戒之中，困个十年八年。

    “秦傲，以后如果你们想要杀我的话，最好多带一个储物戒。”凌风先是一怔，旋即嘴角一掀，邪魅地笑了起来。

    “为什么？”秦傲诧异的问道。

    “因为我的储物戒都已经塞满了至宝。”

    “……”

    这一刻，秦傲想打人，他眉心黑线闪了又闪，心口有逆血差点被憋出来，他也是极其聪明的人，自然知道凌风是什么意思了，显然，凌风是把他们当成了一根草，连灵药都不如。

    而且，也是在告诉他们，如果有下次，被活捉的依旧是他们。

    “凌风，你太猖狂了！”

    秦傲怒极反笑，道：“你放心，我会准备一个很大的储物戒，足以把你们所有人都填进去的。”

    说完，他也转身离开了，他怕自己再待下去，会被气疯的。

    “凌风，接下来我们怎么办？”云溪问道。

    “疗伤！”

    凌风咬牙切齿的说道。

    那蛮荒很恐怖，他们必须要以巅峰的状态，才有可能，而且，他也在沉思，逆神之主这般的笃定，只怕那蛮荒真的和断刃上的闪电烙印有什么关系，他是他最后的依仗了。

    ……

    冷月当空。

    深秋的冷风，徐徐吹过，滑过枝头、落叶、沉睡的草木，演奏出了一曲落寞的歌曲。

    凌风、云溪、柳舒舒站在一座荒峰之上，他们脸色很沉重，在他们面前是一个深渊，上面悬浮着九色云朵，如棉絮一般，在风中飘荡。

    而在九色云朵的前方，则是有一个若隐若现的山脉，就像是隐藏在虚空中浩大云朵，一眼望过去无边无际，给人很不真实的感觉。

    可是，在这里无论是云溪、柳舒舒，还是凌风都感觉到了深沉的压力，心头有一块巨石，让人窒息。

    无疑，那就是蛮荒。

    而此刻，凌风几人正站在神工之上，这里天地肃杀，如果说鬼斧是九天杀的话，那么，神工就是逆杀。

    沉重的压迫力，达到了五十万斤，也就是凌风，换一个人，怕是都会很难过的，而云溪、柳舒舒则是半依偎在凌风的怀中，也只有这样，他们才能抵挡得住那深沉的压迫力道。

    站在神工上，眺望蛮荒，让人心头更加沉重。

    蛮荒九神云！

    这种云朵与众不同，不仅有可怕的压力，对于武者的天赋的要求也极度苛刻，在逆神的历史上，就没有几个人可以走过去的，就是各大势力的翘楚，也大多都坠落进了深渊之中。

    它是一道天堑，斩断了所有人的前路！

    逆神之主、隐、秦傲等一众人都已经离开了，既然已经登上了神工，他们也就不会担心凌风几人会逃跑了，因为神工远没有鬼斧那么大，但是却更加的神秘，就连神工都是研究了很多年。

    何况，他们已经封锁了神工，凌风几人是没有选择的。

    “九神云！”

    凌风深吸了一口气，望着那约莫三丈大小的九色神云，小脸阴沉如水。

    “凌风，你有把握吗？”

    柳舒舒担忧的问道。

    那九神云给人的压迫感太强了，就像是从天上塌下来一块巨石，让她面对的勇气都没有。

    那绝对是连武圣、武尊都要胆寒的神云，因为一旦迈步上去，境界就会被压落到武灵境界，就连体魄、精神念力也都是一样。

    当然，每个人受到的压迫都是不同的，天赋越强的武者，受到的压迫越小，反之，则是愈加的沉重。

    而最让他们心惊的是，这才仅仅是第一道天堑，而那蛮荒又是什么样的存在？

    “没有！”

    凌风摇头，自信心第一次动摇了，对于蛮荒了解越多，越是惊骇，何况，他还要想办法，把云溪、柳舒舒、傲娇鸟与龙狮都带过去，不然他也不放心。

    “不过，可以试一试！”

    他迈步向前，身上的三种力量都觉醒了，他化成了一簇燃烧的火焰，冲进了深渊中，一只脚伸出，踏上了第一朵神云。

    嗡！

    赤霞燃烧，第一朵神云爆出了数丈高的光焰，完全把凌风给笼罩了起来，有一股股神秘的力量，压在他的身上，快地向着体内渗透进来，尽管他竭尽全力的阻挡，可是，依旧是无济于事。

