    “啪啪啪！！！”

    皮鞭抽打在女人身上。

    女人像狗一样跪在地上，脖子上戴着颈圈，颈圈上面挂着锁链，锁链的另一头握在查理士手中。

    此刻查理士一只手拿着皮鞭猛烈抽打女人，一只手牵着锁链让女人像狗一样在地上爬行！

    “该死的石志坚！该死的雷洛！该死的华人！”查理士用英语大声咒骂着，抽打着。

    女人痛苦抽搐。

    这却让查理士更加兴奋，就在他再次扬起皮鞭准备狠狠抽打的时候，敲门声响起，“查理士先生，有人要见您！”

    查理士问：“谁要见我？”

    “是陈志超督察！”

    查理士稍微怔了一下，道：“让他等一下，我这就下楼！”

    外面人离开。

    查理士丢掉手中皮鞭和锁链，操着熟练的粤语对跪在地上的女人说：“等会儿有人会给你钱，送你回去！记住，今天发生咩事都要不讲，讲出来对你对我都不好，明白吗？”

    女人跪在地上瑟瑟发抖，她只是出来接活儿，没想到接到一个鬼佬，还玩这种手法，都快把她折磨死！

    不等女人表达意见，查理士已经穿好西装外套，整理了一下仪容仪表，从一个心理缺陷者瞬间恢复成了一个彬彬有礼的大英帝国绅士。

    ……

    别墅客厅内。

    陈志超背着手，欣赏着墙壁上悬挂着的“日不落帝国余晖图”。

    这副地图是英国十九世纪著名画家弗里德利克·雷顿爵士的代表作。

    雷顿本来擅长画肖像画，以极其辉煌的艺术风格，成为英国皇家学院派的代名词。

    这副画在英国皇室流传过一段时间，后来被赏赐于查理士家族。

    查理士更是把这幅画当做宝贝看待，并且谨记女皇赏赐这幅画的寓意，用他查理士的才智恢复大英帝国在香港的荣光。

    陈志超不是什么艺术家，也没太多鉴赏水平，却依旧觉得这幅画大气磅礴，远洋的船只，英国的舰炮，还有那密密麻麻的殖民地，怎么看，这副水彩画更像是一副巨大的海洋地图。

    “陈督察，你这么晚过来找我有咩事？”

    查理士从旋转楼梯上下来，背着手询问陈志超道。

    陈志超慢慢回头，把目光转移到查理士身上，然后显得很是歉然地微微鞠躬道：“对唔住了，查理士总警司，我今晚过来是请罪的！”

    “请罪？你这话是几个意思？”

    查理士从楼梯下来，招手让管家上前：“准备两杯立顿红茶，我那杯不放砂糖！”

    “遵命，主人！”管家弯腰退下。

    查理士朝石志坚做了一个邀请手势。

    两人就着沙发坐在茶几旁边。

    “是这样的，我刚才过去和雷洛抢人，没抢到手！十分抱歉！”陈志超再次朝查理士低头道歉。

    “抢人？抢什么人？”查理士不明白道。

    陈志超目光深深望过去：“先生，现在这里又没外人，你不用防着我的！讲真，我站你这边！”

    查理士笑了，从茶几雪茄盒中取出两支雪茄，一支递给陈志超道：“你这又是什么话，我听不明白！”

    陈志超接过雪茄，却没点燃，用尊敬的口吻说道：“先生，我知道你想要搞倒雷洛，我也一样！雷洛也是我的心头大患！现在我们是在一条船上，有共同的敌人！”

    查理士把雪茄咬在嘴上，陈志超忙放下手中雪茄，亲自帮查理士把雪茄点燃。

    查理士咬着雪茄狠狠地抽了一口，眯着眼朝陈志超吐出一口烟雾。

    浓浓的烟雾中，他在用精光闪闪的眸子打量陈志超。

    陈志超只能从白色烟雾中依稀看到一双碧绿的，野兽般的眼睛。

    “讲真，陈督察这时候过来，又同我讲这些，我感觉很突然！”查理士说，“我没想到你会对我投诚，我更不明白你向我投诚的理由是什么！千万不要再讲我们拥有同样的敌人，你，不配！”

    对于查理士对自己的蔑视，陈志超眼角跳了跳，不过很快脸上就再次浮现笑容：“那么我换个理由，我想扎职！”

    “扎职？你已经是总督察了，难道还想做警司？”

    “怎么，难道不可以？第一位华人警司，这听起来是不是很威？”陈志超眼中露出一丝贪婪。

    查理士笑了，“是很威风，问题是你拿什么来换？”说完慢慢把身子靠在后面沙发上，乜斜着陈志超。

    “雷洛和石志坚他们两个的命！”陈志超发狠道，“我知道他们两个是你的绊脚石，我会帮你除掉他们！”

    查理士弹弹雪茄烟灰，嘴角露出一丝桀骜，“除掉他们？你有什么资格？被人拿枪指着头都快吓尿，还敢来我这里邀功请赏？”

    陈志超稍微一怔，忙解释道：“我是不愿意和雷洛硬拼！你知道的，那种情况很危险，搞不好就会擦枪走火，把事情闹大！我想你也不愿意看到这种局面吧？！”

    “好，就算我信你！那么现在呢，人被雷洛带走了，你要怎么帮我？”查理士这样说，就等于间接承认了是他指示人去追杀石志坚的。

    陈志超沉吟了一下，凑近查理士道：“现在越南人在他们手上，你要把接头人的线报给我，这样我才能帮到你！”

    查理士笑眯眯地望着陈志超，夹着雪茄翘起腿，用一种轻描淡写的语气说道：“和合图，十二皇叔——矮仔周！”

    合图是真正的老牌社团，也叫和合图，是洪门和字头的鼻祖，因为图字和桃字同音，所以江湖人说合图时一般都叫做核桃或者硬壳。

    十二皇叔这个称呼的来源是因为是合图初建时是由十二个小帮会组合而成，十二个帮会的大佬并称十二皇叔，而坐馆则称为老歪皇帝，意指和字头洪门正统。

    矮仔周就是和合图十二皇叔之一，专门做水路生意，尤其走私和偷渡，更是他的熟门手艺！

    而追杀石志坚的那帮越南人，就是查理士找人与矮仔周接的头。

    三十万港币，买石志坚一条命！

    矮仔周见钱眼开，有钱搵，他根本就不怕麻烦，却没想到麻烦会这么快到来！

