    伴随着玄源一连串的动作，洪荒世界之中，在玄源能够办到的地方，在玄源的能力范围之内，都得到了一定的改善。

    当然，这种改善其实也有限度，玄源现在也没有太多的时间去一一解决洪荒世界目前的问题。

    毕竟玄源还有一身的伤势，以及因果和业力要处理。

    当然，玄源的这番行动并非完全没有收获，除了满足了玄源自身的心灵需求之外，玄源身上的业力也因为这番举动消散了一部分。

    虽然还不到百分之五，可至少也是一个不错的收获。

    当然，在玄源出手的同时，洪荒世界之中剩余的一部分准圣大神通者也没有让玄源专美于前，纷纷出手，尽可能的改善洪荒世界的环境。

    可以猜测到的是，他们的收获同样不少，至少也能够减轻一部分自身的业力。

    当然，玄源率先出手，星辰圣水又拥有特殊的作用，所以其他人的收获未必有玄源丰富。

    在处理完这些事情之后，玄源这才把心思重新放回到龙族身上。

    玄源在一旁调养自己的状态，让自己彻底从之前的战争之中回过神来，心情彻底平复。

    一边又看着雾龙处理龙族的事务。

    说实话，龙族现在正处于最脆弱的时候，雾龙又是新晋准圣大神通者，在龙族之中又没有太高的威望。

    玄源虽然说把事情都交给他负责，可内心之中还是不那么放心。

    在关注一段时间之后，可能雾龙将龙族事务处理得井井有条，玄源这才真正放下心来。

    在知会了雾龙一声后，玄源这才彻底放下龙族的事务，回到东海龙宫附近，自己的玄源大殿之中的独立空间。

    盘膝静坐之后，玄源开始养伤。

    因果业力玄源先不管，至少道体上的伤势，玄源需要先处理了。

    之前断了的右手、左脚，在玄源之前看雾龙处理龙族事务的时候，其实已经开始处理了。

    不过附在其上的道伤，和因果业力纠缠在了一起，一直在阻碍着玄源的道体的自愈。

    不过玄源对此并不担心，道伤再重，其实的大道力量也不过是无根之萍罢了，有着净世白莲的帮助，不需要花费太长的时间，玄源就能够将其彻底清除。

    到了那时，断了的右手和左腿重新生长出来，不过是一眨眼的功夫罢了。

    所以在一边催动净世白莲的力量的同时，玄源开始回忆自己在这场战争之中的一切举止，这也是另一种修行。

    之前推演的开辟世界的刀法，虽然玄源并没有完全保持清醒，可在战斗本能的驱使下，这套刀法确实被玄源推演到了新的高度。

    不说完善基础的三十五刀，就连第三十六刀和第三十七刀也被玄源完善到了一个新的层次。

    虽然还没有到达真正圆满的地步，可确实是让玄源在世界之道上又重新推开了一扇大门，虽然现在还不是细想这件事的时候，可当前的收获已经足以让玄源满意了。

    毕竟世界之道，同样是玄源自身玄源大道的根本之一，世界大道上有所提高，也就意味着玄源自身的大道法则也会有相应的提高。

    只是想要把这份感悟融入到自身大道法则之中，还需要一段时间罢了。

    所以，关于刀法和世界之道的领悟，玄源简单的梳理了一番之后，就暂时将其放下了。

    这些感悟虽然珍贵，可这场战争还有更多值得玄源思考的细节。

    可以说，这场战争，让玄源真正明白了天地大劫之中劫气的可怕。

    或许这有玄源身为龙族高层，也是大劫主角之一有关，受到了劫气的特殊照顾。

    可能够让自己丧失理性，这显然不是一件简单的事情。

    哪怕失去理性的玄源依旧还是由自己的本能主导，依旧还是受到自身的影响，可在战争之中疯狂的模样，玄源回想起来依然历历在目。

    就连自己当时的心理感受和想法，也都清清楚楚，并没有丢失这段狂暴的记忆。

    可以说，在战斗本能的趋势下，玄源最终发挥出了自己的全部实力，就连天地领域这门神通也都彻底调用了。

    那种疯狂入脑的感觉，确实令玄源毛骨悚然。

    要知道，在当初凶兽大劫之时，玄源虽然也在大劫劫气的趋势下，做出了各种疯狂的事情，可却没有真正的失去自己的理性。

    这其中的原因究竟是自己在天地大劫之中的参与度高了的原因，还是随着洪荒世界众多修士的修为的提升，洪荒天地能够发挥的力量也越多。

    这都需要玄源慢慢去思考，如果玄源的修为不足的话，或许永远也没有答案。

    在思考完这些之后，玄源又开始回想起了大劫结束之时的情景。

    罗睺道人、鸿钧道人等人身上的因果业力的浓度，确实是一个值得深思的问题。

    当时的情况不允许，玄源也没有太多的时间和精力放在这上面，现在静下来了之后，自然要好好复盘。

    因果业力的来源，显然是由于三族阵营战争对于洪荒世界的破坏而导致的。

    而不同于之前凶兽大劫之时的场景，因为凶兽本身对于洪荒世界的本能来说，就是敌人，所以击杀众多的凶兽对于玄源等先天神魔来说，反而有功德。

    在加上之前参战的众人的修为不高，对于洪荒世界的破坏有限，对洪荒西北部造成的破坏更多的是凶兽本身的煞气导致的。

    所以玄源等人不仅没有过错，反而对洪荒世界有功劳。

    而之前的龙汉大劫，虽然有着洪荒世界本能的因素才促成了这场天地大劫，可破坏洪荒世界不是洪荒世界本能想要看见的。

    所以说，之前在凤族不死火山、龙族东海海眼、麒麟族九幽裂缝自爆的三位准圣大神通者的举动就很有问题了。

    因为洪荒世界不能不可能驱使他们去破坏这三个洪荒世界的要地。

    所以说，基本可以排除他们是被天地大劫的劫气侵蚀，才做出这种行为的因素。

    既然不是洪荒世界的影响，那就只能是人为因素了。

    而罗睺道人身上浓度远胜于玄源的因果业力的来源，就有待推敲了。

    至于鸿钧道人、乾坤道人等修士，他们身上强于其他三族阵营准圣大神通者，接近玄源的因果业力同样值得推敲。

    看来这些年来，三族碰到的各种问题，乃至于最后这场战争之中，都有可能有这些顶尖大神通者的影子。

    或许他们的参与程度不尽相同，参与的事件也不同，可有一点玄源可以肯定，他们肯定都在背后推波助澜，甚至直接主导过。

    有了这些讯息之后，以往的各种事件玄源推敲起来也都有了思绪。

    对三族伤害最大的，选择自爆来拉三族下水的人，罗睺道人肯定脱不了干系，从他身上那浓郁的因果业力就可以看出来。

    作为三族领导者之外，身上因果业力最浓的存在，他肯定是参与者，至于是否是主导者，玄源就不清楚了。

    至少作为修炼情绪、欲望等心灵力量的顶尖大神通者，他或许真的能够在这场战争之中影响到这三位自爆的准圣大神通者的想法。

    而鸿钧道人、乾坤道人等顶尖修士身上的因果业力，或许就是他们在三族发展的过程之中下的黑手导致的。

    看来，他们之前在凶兽大劫之时，组建的松散的联盟，并没有因为凶兽大劫的结束而解散，同样还在发挥着一定的作用。

    甚至在三族没有注意的时候，还吸纳了不少新的成员。

    只是他们的目标并非是和青天三人的“天”组织以及反三族联盟那样，想要在正面和三族交锋。

    这样松散的联盟也不可能有这样的凝聚力，因为大家都是顶级高手，都是聪明人。

    所以都不会在这种时候做出不理智的行为。

    那么这个松散联盟的目标，就很容易得出了。

    既然无法正面和三族交锋，也不想和三族正面交锋，那就只能暗地里下黑手，阻碍三族的发展，或者说让三族按照他们的想象中的方向走。

    这样一来，或许他们的收获不会有三族高层高，可至少也不会让三族高层得意太久，真的获取最大的胜利果实。

    包括玄源在内的三族高层，之所以一直被牵着鼻子走。

    并非是能力不行，也不是实力不行，更不是智慧不行。

    而是这一个松散的联盟之中，拥有那么多的顶尖大神通者，他们的智慧并不会逊色于三族高层。

    再加上他们在暗，三族在明，自然更加难以应对了。

    同时，为了隐藏他们的行动痕迹，避免暴露而和三族正面交锋，他们所采取的行动都是阳谋。

    这样一来，无论三族高层怎么选择，最终他们都能够达成想要的目标，只是大小的问题。

    这么多位顶尖大神通者，在暗处利用阳谋，以他们的智慧，自然能够将各种可能都一一罗列出来，三族高层被搞得团团转也就不足为其。

    想到这，玄源也不由得松了口气，如果这些事情是由一众的顶尖大神通者共同促成的，那还没有那么可怕。

    毕竟那种在智慧上、在大局上，利用阳谋碾压的感觉，确实不好受，玄源自己在这个过程之中都学习到了不少东西，就连思维上都有不小的改变。

    如果不是这个松散的联盟之间没有信任的基础，又不想做出头鸟，那三族的发展未必会那么顺利，或许最终的决战也不会是三族之间的决战。

    可惜的是，这些松散联盟的顶尖大神通者的智慧确实不容小觑，他们的每次出手也基本能够达成目的。

    可三族高层也不算吃素的。

    将他们彻底拉入天地大劫之中同样也是三族高层的阳谋，他们同样没有拒绝的余地。

    这样一想，他们最终选择出山，而不是在一旁观望也就不足为奇了。

    因为他们之前在暗中的出手，让他们没有躲避大劫的机会，最后只能选择入局。

    或许他们入局之前，也没有想到过会真的被三族高层拉入战争的泥潭，毕竟三族高层之前对于联盟的修士一直都有所提防。

    并没有让他们加入到三族阵营的大事之中，没想到三族高层会一反常态。

    当然，这里的没想到，有没有天地大劫的影响，或者不得已而为之就未必了。

    当玄源将这些事情一一梳理完之后，之前的所有暗手或者说所有的阴霾也都瞬间散去。

    结合自己的猜测，玄源利用自己探查天机的能力，以及光阴刀的帮助，想要从天道哪里获得更加详细的信息。

    毕竟现在大劫已过，天地又重新恢复清明，之前朦胧的天机也重新恢复清明。

    在既有的线索下，又有着光阴刀的帮助，玄源还是能够从天道之中探出一些虚实的。

    事情的经过和玄源猜测的类似，虽然玄源还是没有能够从天道哪里获得完整的信息，可从一些碎片上的信息来看，事情的经过基本符合玄源的推测。

    想到了这里，玄源突然明白，罗睺最后的举动或许也摆了鸿钧等人一道。

    因为突然没有这三位准圣大神通者的自爆，导致洪荒世界出现严重危机，这场战争未必能够停下。

    或许到了那时，风龙、云龙、烛龙陨落的概念会无限增加，玄源、青龙和祖龙的状态也未必能够这么好。

    而鸿钧等人，或许也会承担一定因果业力，可没有破坏洪荒世界的灾难在，他们需要承担的未必会这么重。

    那他们或许会成为这次天地大劫的最后赢家。

    当然，前提是他们能够从这场战争中活下去。

    想到这，玄源突然发现了不对的地方，罗睺这样做没有道理，他何必要自己承担那么多的因果业力？

    或许，罗睺有解决因果业力的办法，这才下手。

    这样的话，三族的祖龙、祖凤、祖麒麟出局，玄源等三族高层被重创，鸿钧等人也没有好果子吃。

    而罗睺如果能够处理因果业力的话，或许将会成为最终的大赢家。

    因为在混元之路上，玄源等修士还需要很长的时间去处理因果业力，而罗睺则能够借这段时间，向混元之道发起冲刺。

    毕竟，时间对于同层次的修士来说同样重要。

