    吴凡一阵尴尬，想反驳，却又没有底气。

    柳妍儿看到吴凡的反应，心中明白了什么，暗暗叹了口气，脸上却是没有表现出来。

    第二天早上，相元宗宗主韩光打电话，说是吴凡交代的事情，他都已经做好了。

    吴凡对韩光的能力和态度很满意，有了相元宗，吴凡在淮州本地，算是有了一个自己的势力，如此一来，倒也不用什么事都依仗山阴宗。

    其实，吴凡本来是打算从江州几个宗门内，抽调一些弟子来江州，以此作为根基，发展自己在淮州的势力。

    但稍稍考虑一番之后，吴凡便放弃了这个想法。

    他虽然是半路出家，但进入修炼者圈子的时间也不短了，对于这个圈子里修炼者们的地域观念之强，很是清楚。

    他自己是淮州本地人，想要在淮州立足，自然没有问题，但从江州调人来，那会引起淮州本地其他宗门的反感和抵触，这属于越界行为，即便是吴凡真的不顾及那些修炼者们的态度，坚持从江州调人过来，之后的发展，也会受到诸多掣肘，发展不会太顺利。

    除非吴凡愿意在淮州大开杀戒，但那显然并不妥。

    所以，思来想去，收服一个淮州本地的宗门，对于吴凡而言，更合适，也更划算。

    当然，吴凡也知道这并不容易，毕竟，他的势力在江州，在淮州只是孤身一人，想要凭一己之力，就让一个宗门臣服，这很困难。

    在一番挑选之后，吴凡选择了相元宗，不但是因为相元宗的实力不上不下，也因为相元宗的宗主韩光，相比于淮州本地其他宗门的人，韩光要更理智，也更有抱负一些，相比于其他人，他要更容易说服一些。

    而结果也没有让吴凡失望，在他的一番威逼利诱之下，韩光最终选择了臣服，而且，根据鉴定术显示，韩光并没有在这件事上撒谎，也就是说，他是真心诚意的向吴凡臣服了。

    这让吴凡很是欣喜。

    “不过，其他的宗门，也该去拜访一下了。”吴凡自语道。

    昨天他已经放下话了，若是不去的话，岂不是“失礼”？

    而且，吴凡也要向淮州本地其他宗门的人，展示自己的态度，宣示自己的存在，免得他们觉得自己好欺负。

    和柳妍儿三人打了声招呼之后，吴凡便出门前往其他宗门。

    当吴凡抵达了今日选择的第一个宗门时光影门时，却是发现，光影门的门主，居然带着门中的长老，在广场上等候他，而让吴凡更为意外的是，光影门的掌门和诸位长老等他，不是要给他下马威，也不是要围攻他，而是在热情欢迎他。

    “早就听闻吴斋主年轻以为，今日一见，果然名不虚传。”光影门的门主笑容满面的对吴凡道，那热情的笑容，就好像是看到了多年的好友。

    “吴斋主，我等等候在此，欢迎吴斋主前来。”

    “吴斋主，我们光影门虽然不大，但上下所有人，对于吴斋主的到来，都表示热烈的欢迎。”

    ......

    光影门内的长老们，也都纷纷笑着说道。

    吴凡被这群人的态度给弄糊涂了，自己今天来，可是找茬的，你们这么热情是怎么回事？

    想到这里，吴凡直接开门见山，说道：“我今日来，是......”

    “我明白！”吴凡的话还未说完，光影门的门主，便打断道：“来人，将赵静给带上来！”

    不多少，一个年轻的修炼者，被五花大绑的压到了吴凡的面前，吴凡对他有印象，正是昨日偷袭自己的人之一。

    可这光影门是什么意思？

    吴凡心中愈发疑惑。

    “吴斋主，是我管教无方，赵静这小子，昨日私自下山，偷袭了吴斋主，实在是罪不可赦。”光影门门主一脸真诚的说道：“不过，那是他自己的个人行为，和我们光影门上下毫无关系，对于吴斋主，我等神往已久，不敢有丝毫歹意，赵静的行为实在可恶，现在我大义灭亲，将他捆来，要杀要剐，全凭吴斋主做主。”

    说完，那光影门的门主，还踢了赵静一脚，呵斥道：“还不赶紧向吴斋主道歉？吴斋主大人大量，或许还能留你一命。”

    “吴斋主，昨天的事情是我不对，我知道错了。”赵静立即向林宇道歉，态度十分的陈恳，“但是，我也是受到梁家欺骗的，我要是知道他们要杀的是吴斋主您，我死也不会去了，就算是被梁家的人打一顿，我也不敢对吴斋主不敬。”

    赵静一把鼻涕一把泪的向吴凡道歉，看上去态度非常的真诚。

    吴凡还未说话，旁边的光影门门主，说道：“赵静，你应该庆幸吴斋主实力高强，年少有为，这才能够受到什么伤害，否则，吴斋主伤了半点，你万死难辞其咎！”

    “是，是，门主说的是。”赵静连连说道：“我等见识到了吴斋主的身手，顿觉自己犹如井底之蛙，对吴斋主的身手佩服不已。”

    “赵静，你说说你，平时让你多多修炼，你不听，惹是生非倒是一次接一次，也幸好这次碰到的是吴斋主，若是碰到其他人，你又要捅出大篓子来。”

    “是，是，门主说的是。”

    “你看看，人家吴斋主年纪比你还小，实力就已经那么强了，你居然还有心思出去惹事，这次事了，我必要关你紧闭！”

    “是，是，门主说的是。”

    “你......”

    “好了！”

    吴凡终于看不下去了，忍不住出声打断，光影门的众人瞬间看向了他，态度陈恳，满脸热情。

    吴凡算是看明白了，这些人就是故意了！

    故意在自己面前演戏，给自己的高帽子，更是一顶接着一顶，不带停顿的。

    至于目的嘛，自然是不希望自己找赵静的麻烦，更不想让自己找光影门的麻烦。

    之前吴凡还疑惑于光影门的行为，但现在吴凡已经明白了，这光影门是主动放低姿态了，不管他们是真心的还是被迫的，但在昨天那件事上，他们是主动认栽并且道歉了，甚至，还将所有的事情，都推到了一个人的身上。

