    开门的是里正的小儿子胡风，一看到李大成他们，他就询问起来：“大成叔，你们怎么来我们家了，可是有什么事？”

    “当然有事了，我们家的鸡被人给偷了！”

    李大成的小儿子李云宝说道。

    “什么！”

    胡风的脸色顿时一变，他们村子自建村以来可是第一次发生这样的事。

    李大成站了出来把事情的始末跟胡风讲了下。

    听完。

    胡风立马带着他们往家里走，没走多远里正他们就走了来。

    问清楚是怎么回事。

    里正当即让自己的几个儿子敲锣，把全村的人都叫醒，这其中也包括苏九歌他们。

    虽然不知道出了事。

    苏九歌还是和苏九云他们往着村中央的才打好没多久的坝子走去，至于家里就让金子它们看着。

    王大田他们回到家把弄死的公鸡藏起来，洗了个手他们才跟家里的人一起去村中坝子的。

    在人都来齐后。

    里正扫了众人一眼说道：“我之所以让我儿子他们将你们叫起来，是因为我们村里刚刚发生了偷盗事件，李大成家的公鸡被人偷了…”

    公鸡被偷了？

    得知发生了这样的事，村里的人都不由得议论起来。

    “这也太巧了吧，今天刚有几家逃难的来我们村，我们村晚上就发生了偷盗事件…”

    “我看怕就是他们中的一户人家干的…”

    “…”

    见他们一个个这么说。

    里正也不由得怀疑起来，他沉着一张脸说道：“到底是谁偷了鸡，赶紧交出来。这时候交出来本里正从轻处理，要是不被大家找出来，那就别怪我到时候不客气了！”

    众人你看我，我看你，都没有人站出来。

    里正视线投向站在一边的李大成问道：“李大成，你来说说你们家的公鸡长什么样，大概有多重。”

    “我们家的公鸡是我们搬来这后买的，本来是打算养一公一母生蛋抱鸡仔的，谁知道出了这样的事。这公鸡长得很好看，尾巴挺长的，有四斤重…”

    李大成如实说道。

    他话音刚落。

    里正就讲了起来：“大家都听到了吗？等下挨家挨家搜的时候，就照着李大成说的找。”

    他让大家先找的他们家。

    四下找完。

    才去第二家找的。

    之前的二十三户人家找完。

    大家别说鸡，鸡毛都没找到一根。

    里正便召集大家去苏九歌他们新来的几家人那里找，一番找下来，除了在苏九歌家找到肉外，其他人家都没找到。

    “里正，肯定是他们偷的！”

    尤菜花张嘴就喊了起来。

    里正白了她一眼说道：“你胡咧咧什么，一只鸡有这么多肉吗？”

    他不禁在想。

    苏九歌给的那只野鸡要不是他那馋嘴的小儿媳妇提议做来吃了，现在是不是就该怀疑到他们头上来了？

    “那可说不好…”

    尤菜花撇撇嘴说道。

    李大成走上前说道：“我们家的公鸡刚被偷没多久不可能这么快做出来的…”

    苏九歌启唇说道：“李叔明鉴，这的确不是你们家那公鸡的肉，因为这些碗里装着的肉，不仅有野鸡肉，还有野兔肉…”

    一个个都不由得咽了咽口水。

    苏九歌为了证明自己说的，盛了些给大家尝不说，还把自己今天扯的野鸡毛和野兔毛拿给大家看。

    “你们家的野鸡、野兔是怎么来的？”

    王水生忽然问道。

    苏九歌还没说话，苏九星说话了：“你管我们怎么来的，反正又不是你们家的…”

    王水生冷笑出声：“你当然不敢说了，因为你们家养了狼，这些狼可是能够帮你们抓猎物。今天的偷鸡事件，指不定就是你们跟你们家养的狼合伙干的…”

    “对，肯定是你们合伙干的！”

    尤菜花他们几人附和道。

    一个劲的想将锅往他们身上甩，苏九歌还有什么不明白的呢？

    她凝视着他们说道：“这一路你们就跟我们不对付，你说是我们干的，我还说是你们干的。你们的目的，就是为了栽赃我们！”

    感觉到里正他们投来的审视目光。

    尤菜花有些慌了，她梗着脖子说道：“你别要胡说八道，我们才不会干那样的事…”

    “是不是找找就知道了。”

    苏九歌把金子它们几个喊了出来，让他们在村子四下找找，看看能不能找到那只公鸡。

    金子它们乖巧的找了起来。

    村里的人有些是第一次看到金子它们不免有些害怕，不过看它们都不看他们一眼，一个个这才没有之前那么害怕了。

    王大田他们见金子它们往着他们家的方向找去，不免有些不安起来。

    来到他们家的棚子没多久。

    金子就闻到了一股血腥味，顺着味道找去它从他们棚子旁边的土里扒拉出一只鸡出来，这只鸡正是李大成他们家丢的那只公鸡。

    李大成他们一眼就认了出来。

    “好啊，你们竟然偷我们家的鸡，我们跟你们没完！”

    李大成动手就要打王大田。

    他还没打到，尤菜花就吼了起来：“你干什么，干什么！在我们家旁边就是我们藏的了？我还说是苏九歌那小贱人藏着污蔑我们的呢！”

    “不可能是他们，他们那么矮怎么可能打得到我爹和我娘的头。”

    李大成的小儿子李云宝说道。

    苏九歌几个：“……”

    长得高了不起啊！

    事实上真的了不起，光是走路就比他们快些。

    李大成也觉得不是苏九歌他们。

    可尤菜花说什么也不承认。

    苏九歌想了想说道：“李叔，我们能去你们家看看吗？既然你们家进了贼，那肯定是留下了痕迹的…”

    “好！”

    李大成带着大家就往他们家走。

    村里的人不少，全部进去根本装不下，也容易破坏现场，李大成就让里正和村里其他的几个男子一起进去看的。

    一番看下来。

    里正他们在屋子里、窗子上、窗边的墙上都发现了脚印。

    这脚印一看就是成人的脚印。

    他们当即比对了王大田他们的脚印，这下他们无从辩驳了。

    里正冷着一张脸说道：“你们当真是好样的，第一天来我们玉河村就干这样的事，干了就不说了，还死不承认！本里正明天就让大家送你们去衙门！”

