    第12章 暂落下风

    “是，老师！”

    唐三点点头，也知道不能大意。

    毕竟苏陌连小舞都能打败。

    很快，唐三便走上斗魂场，站在苏陌对面冷冷开口：“唐三，四年级生，24级大魂师，武魂蓝银草！”

    “苏陌，20级大魂师！”

    “至于武魂，还是那句话，有本事你就逼我使出武魂！”

    苏陌轻轻一笑，虽然依旧嚣张，可是神色间却是认真了起来了。

    因为他知道，唐三绝对比小舞更强。

    “可恶，又是这句话！”

    “太嚣张了！”

    周围的学生们，听到苏陌的话都是嫉恨不已，这话说的，太欠打了。

    不过心底不忿的同时，他们也是震撼不已。

    他们才想起来，苏陌打败了他们的小舞姐，居然从头到尾都没有使用过武魂。

    这家伙，怪物吗？

    “什么？他连武魂都还没有使用出来吗？”

    大师听到了周围学生的惊呼之后，也是一脸的难以置信。

    他不敢相信，苏陌在没有使用武魂的情况下，居然把小舞给打败了。

    “这到底是什么人？哪个家族的人？为什么给我一股熟悉的感觉！”

    震撼之余，大师也在猜测这苏陌的身份，主要还是苏陌没有使用武魂，不然他相信自己肯定能猜出来的。

    同时也觉得苏陌有点面熟，就是不记得在哪里见过了！

    “第一魂技·缠绕！”

    此时斗魂场上，唐三在苏陌话落之后，就迅速的出手了。

    瞬间，在唐三的脚下，就蔓延出几道蓝银草藤蔓，犹如几条蛇一般灵活的向苏陌缠绕了上去。

    苏陌左右闪避了几下之后，随着空间越来越小，最后还是被唐三的蓝银草缠绕住了。

    “好！”

    见到苏陌被自己的蓝银草缠绕住了，唐三双眼顿时自信的一亮。

    只要被他的蓝银草缠住，那对方就输定了。

    以他的蓝银草的柔韧性，不到魂尊级别的魂师，都是挣脱不开的。

    “你输了，我的第一魂技缠绕，不到魂尊都别想挣脱！”

    唐三随即看向苏陌，冷冷的宣判道。

    “是唐三的蓝银草缠绕！”

    “太好了！”

    “这下子那嚣张的小鬼该输了吧！”

    “让他看不起我们！”

    “……”

    四周的同学听到唐三自信的话之后，纷纷振奋起来。

    “哼！”

    然而苏陌面对唐三的蓝银草缠绕，还有唐三的宣判，只是轻轻的冷哼了一声。

    要是他真的是一名修炼武魂的魂师的话，那确实挣脱不开。

    可惜他不是，他是走炼体之路的，身体素质不是魂师能比的。

    “给我断！”

    只见苏陌冷喝一声，浑身一震。

    嘭嘭嘭——

    缠绕在苏陌身上的蓝银草，瞬间就被一一崩断了。

    “就这？”

    崩断了身上缠绕着的蓝银草之后，苏陌一脸轻蔑的看向唐三，无情的嘲讽道。

    “什么？”

    “这怎么可能……”

    唐三见状，顿时脸色一变，神色难看。

    苏陌的强大，出乎他的预料。

    同样也出乎了其他人的预料。

    “不可能……他连武魂都没有使用，不可能拥有这么大的力气才对！”

    “除非……除非他的等级超过了30级才有可能……”

    “可是那怎么可能，他才多大！”

    大师看到苏陌挣脱了唐三的蓝银草缠绕之后，也是一脸的难以置信。

    对于唐三第一魂技的强度，他是非常清楚的，所以才更加感到震撼。

    “第二魂技·寄生！”

    此时唐三难以置信归难以置信，却也是很快就冷静了下来，使用出了他的第二魂技！

    噗噗噗——

    在苏陌的身上，四肢和后背，同时冒出了蓝银草的种子，最后快速的生长起来，又再一次的把苏陌给缠绕住了。

    “烦人的魂技！”

    面对唐三的魂技，苏陌也是皱了皱眉，不过苏陌也知道，这是拥有武魂和魂技的优势。

    他的炼体体系优势在于不断的强化身体素质，武魂的优势则在于各种魂技。

    没多想，苏陌浑身再次一震，就把身上的蓝银草再次崩断了。

    砰——

    而刚刚挣开身上蓝银草缠绕的苏陌，迅速的双臂往前一个格挡，一股巨力马上袭来。

    原来是唐三早就知道了蓝银草束缚不足苏陌，所以趁着苏陌还没挣脱的时候就迅速的近身过来了。

    可惜，最后还是被苏陌挡下了。

    “来了正好！”

    唐三近身上前，也瞬间给了苏陌反击的机会，顿时展开拳脚，和唐三交战了起来。

    唐三也是没办法，蓝银草束缚不住苏陌，魂技也不能无休止的使用，他只能选择近身攻击。

    当然，唐三这么做，也是对自己近身能力的自信。

    嘭嘭嘭！！！

    拳脚交加的声音，接连响起，一时间苏陌和唐三两人打得你来我往的。

    苏陌胜在身体素质强大，拳脚有力，防御也强。

    “鬼影迷踪！”

    只是接连碰撞了几次之后，唐三就不跟苏陌硬碰硬了，而是依靠他的灵活度和苏陌交手。

    “这人好强，身体防御和力量都很强，难怪可以打败小舞！”

    “我不跟他硬碰硬！”

    随后的交手中，唐三利用他的灵活度，逐渐开始占据了上风。

    “可恶！”

    “唐三这家伙果然厉害！”

    被唐三压制住的苏陌，心中也有些恼怒，愤懑，只觉得不公平。

    唐三这家伙，拥有武魂和魂技不说，还掌握了诡鬼影迷踪这样的步法，甚至还有紫极魔瞳和玄玉手都还没使用出来。

    主角就能这么开挂吗？

    看来自己除了修炼之外，海军六式的修炼也该提升日程了。

    炼体修炼是打基础，身体素质强大了，也需要技能来发挥的。

    心中这么想着，苏陌手上也没落下，哪怕处于下风，苏陌也毫不气馁。

    唐三的诡鬼影迷踪，不可能一直使用下去，只要坚持下去，等到唐三力竭，最后谁胜利还不一定呢！

    直接炼体的自己，耐力可一点都不缺。

    “唐三好厉害！”

    “是啊，没想到唐三近身能力也这么强！”

    “这下子那嚣张的小鬼输定了吧？”

    看到苏陌被唐三压制，四周的学生纷纷欢呼起来。

    “那也不一定，你们没发现，直到现在，那嚣张的小鬼都还没释放武魂吗？”

    当然，也有学生发现，直到现在，苏陌也还没使用武魂。

    ……

    (本章完)

