
　　“好。”

　　孔阳点了点头，觉得江尘说的非常有道理，这一次远古战场遗址开启非同小可，受到了净土八族的极大关注，所以这次进来的人不但有年轻一代，还有不少老一辈的高手，修为最强大的，已经达到了五级大圣的地步，地魔兽虽然强大，但如果遇到五级大圣的话，也是必死无疑，几乎没有半点可能胜出的机会。

　　所以，当务之急，还是尽快离开此地。

　　就在江尘他们离开不久，就有强大的高手出现了，那是两个老者，其中一个只正是之前逃走的萧族长老，在他的身边，还站着另外一个萧族长老，不过这老者修为可是真正的强大，已经达到了五级大圣，强大的威势在整个空间内扫荡，却并未发现江尘他们的身影。

　　“看来他们已经跑到了。”

　　那四级大圣恶狠狠的说道。

　　“哼！无妨，这里的空间还在不断的消失，剩下的空间越来也少，想要找到江尘，也是很简单的事情，这一次绝对不能够让他活着走出这片远古战场遗址。”

　　那五级大圣冷哼一声：“只是可惜了萧元，这个仇一定要报，让我们萧族损失了一个如此耀眼的天才。”

　　“那小畜生必须要尽快除掉了，此人成长速度实在太快，从空间三角域回来到现在才多长时间，他现在已经能够轻易灭杀三级大圣了，如果继续让他成长下去的话，早晚是心腹大患。”

　　那四级大圣说道，想到之前江尘的恐怖，他的拳头就忍不住握紧，发出咔咔声响，实在太厉害了，他从来没有见过一个天才可以逆天到这种程度，以九级小圣的修为就可以轻松灭杀三级大圣，这要是让江尘晋升到了大圣，那还得了。

　　江尘他们离开这片空间之后不久，就遇到了妖族的高手，他将孔阳三人交给妖族高手之后，便带着大黄狗直接离开了，祖龙塔的秘密暂时还不能让外人知道，他和大黄狗还要去大肆灭杀那些恶灵和怪物。

　　接下来的几日时间，江尘和大黄狗穿梭于各个不同的空间内，灭杀恶灵和怪物无数，得到了无穷无尽的能量攻击，祖龙塔的第一层也已经被凝聚出了大半，江尘的修为，完全踏入了九级小圣的最巅峰层次。

　　此刻的江尘，距离大圣级别，只剩下五百条龙纹，但就是这五百条龙纹，却让他无比苦恼起来。

　　“娘的，你这祖龙塔未免也太变态了一点吧，这都吸收多少能量了，第一层还没有凝聚出来。”

　　大黄狗郁闷坏了。

　　“现在的问题，不在祖龙塔身上，而是在我本人的身上。”

　　江尘想到了其中关键。

　　“你的身上？”

　　大黄狗一愣。

　　“没错，祖龙塔吸收的能量已经够多的了，按说完全凝聚出第一层是绝对没有问题的，现在一直无法彻底凝聚，原因是因为我还没有晋升大圣境界，我乃是天下第一圣重生，修炼之中也基本上没有瓶颈，但大圣毕竟是一个门槛，连我都没有想到，这最后的龙纹，凝聚的困难程度竟然如此的大。”M.23sk.com

　　江尘有些无奈，龙纹的凝聚越来越困难，他知道，这是因为大圣的这个门槛所限制的，这最后的五百条了龙纹，凝聚起来更加困难了。

　　“咱们只是针对一些恶灵和怪物我看是不行了，我要冲击大圣境界，需要一定的机遇才行，一旦我突破大圣境界，祖龙塔不但第一层完全凝聚，甚至第二层都可以完全凝聚出来，咱们现在去遗址的最深层。”

　　江尘说道，对于这祖龙塔，他还是很感兴趣的，现在祖龙塔连一层都没有凝聚出来，他根本不知道这古塔有什么用处，现在除了能够帮助他凝聚龙纹，帮助他晋级之外，也就只能当做一个储存空间来使用了，当然，从上次大黄狗和祖龙塔相撞来看，这古塔的防御力还是很强的。

　　“现在空间越来越少了，很多高手都已经去了深层，咱们现在过去的话，恐怕会很危险啊。”

　　大黄狗说道。

　　“富贵险中求，现在管不了那么多了，如果不能尽快冲击大圣的话，以后的危险会更多。”

　　江尘气势一震，整个人化为了水中游鱼，速度快到了极点，向着深层空间就飞驰而去。

　　远古战场的遗址已经开启了不短的时间了，很多的宝藏都被挖掘了出来，净土八族可以说是得到了不菲的好处，不过这里到处存在的凶险也让八族损失不少了英才，如今各种空间破碎，留下来的空间已经越来越少，很多高手都进入了最深层，企图能够在最深层得到真正的好宝贝。

　　此刻，在遗址最深层的一个空间内，正聚集了很多人，放眼看去，恐怕至少也有上千人之多，除了净土八族的人之外，还有一些散修。

　　这个时候，所有人都悬空而去，目光一眨不眨的盯着前面的那一片岩浆，空中岩浆。

　　没错，就是空中岩浆，在这空间的中心处，悬空出现一大片的岩浆，放眼看去，足有方圆数十里范围，好像一片岩浆海洋一样。

　　粘稠状的眼睛呈现血红色，浓烈的高温从其中散发出来，使得这一片空间内的温度都骤然提升了不少，在这种高温之下，一些修为较低的小圣高手，都有些不舒服了。

　　强大的小圣，无论是肉身还是元力，都已经非常恐怖了，一般的火焰对他们都不会产生丝毫的影响，但眼前这一片岩浆，仅仅散发出来的高温，都让他们感觉到一丝的不舒服，由此可见这片岩浆有多么的恐怖。

　　可以想象，如果一个小圣高手进入到这片岩浆海洋内的话，瞬间就要被焚烧成虚无了，连渣都不剩下。

　　“这岩浆是从哪里冒出来的，竟然凌空悬浮，未免太诡异了一些吧。”

　　“是啊，而且这岩浆的温度太高了，根本不是一般的火焰能够与之相比的。”

　　“太恐怖了，我猜测这岩浆内肯定有强大的存在，不然的话，不可能凭空悬浮在这里，看吧，净土八族的大圣高手正在对着这一片岩浆海洋探查，肯定能够查看出所以然来。”

　　…………

　　无人不惊，还不断有人出现在这片空间内，所有人的目光都一眨不眨的盯着这片岩浆海洋，岩浆的形成条件本来就苛刻，但在场的高手也都见识过岩浆，但能够自动悬浮的岩浆，他们还是第一次见到。

　　“这片岩浆之外好像有一层无形的禁制，阻挡了我们的神念探查，不过本座能够感受到，这里面一定有强大的存在，说不定有至宝。”

　　火族的一个长老开口说道，他修为强大，已经达到了强悍的五级大圣级别，但即便是他的神念，也要被阻拦在外，但五级大圣的感知力还是很敏锐的，能够感受到这岩浆内的不同之处。

　　对于火族来说，这里面的宝贝是他们最感兴趣的，他们的体质全部都是火属性，如果能够在这岩浆内得到什么强大的宝贝的话，对他们火族来说，那是好处无穷的。

　　“凭空出现的岩浆，肯定有一定的道理，天地间任何奇异的地方，都会有一定的气运和宝藏，这岩浆肯定是不一般。”

　　古族的长老开口说道。

　　吼……

　　就在这时，突然间一声吼叫从岩浆内传出，随后，一条足有几十丈长的血红色长龙悬浮在岩浆的上空，这长龙完全是岩浆凝聚出来的，是一条真正的岩浆之龙。

　　那岩浆之龙出现之后，目光扫视一周，它的眸子是用火焰做的，却散发出无比冰冷的光芒，所有人都能够感受到这岩浆之龙的敌意，这是一个无情的生灵，从他的眼神中就能够看得出来。

　　“好厉害，这条岩浆之龙散发出来的气息，至少是三级大圣的修为了。”

　　纳兰族的长老惊呼一声。

　　“是炽焰之心，这条龙竟然是炽焰之心所演化出来的，天啊，这里竟然存在一颗炽焰之心。”

　　有高手看出了岩浆之龙的本质，顿时惊呼了起来。

　　“什么？炽焰之心，竟然是传说中的炽焰之心，这是传说中的天地之心啊，没想到竟然真正存在。”

　　“炽焰之心，又称之为烈火雄心，如果有人能够得到这炽焰之心，将其融入到心脏中，从此雄心万丈，傲视天下，我们火族如果得到这炽焰之心的话，就能够培养出一个旷古奇才，到时候冲击仙界也根本不在话下啊。”

　　“太珍贵了，这才是真正的宝藏的，必须要得到，如果得到这炽焰之心，那是无穷的好处，根本无法估量，一颗炽焰之心，足以颠覆我族的未来。”

　　…………

　　所有人都震惊了，八大族没有人能够保持淡定，眼前出现的可是炽焰之心啊，且不说炽焰之心本身的好处有多大，单单眼前这些被炽焰之心影响的岩浆，那都是无比珍贵的宝贝。

　　一时间，所有的高手都释放出了自己的气势，面对炽焰之心，所有人都真正动容了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百二十八章 炽焰之心免费阅读。https://xs.23sk.com 