    第280章我警告你，离她远点！

    苏明澈平稳的开着车，忽然发现后视镜里一辆劳斯莱斯速度极快的冲上来，与他并行，

    他慢他也慢，他快他更快，

    车子离开医院一段距离后，玺执墨就立刻失去耐心,一个急转弯冲过去把苏明澈逼停，

    苏明澈立马紧急点刹，把车靠边停下，他摇下车窗，温和帅气的脸上也难免带着怒色，质问道：“先生,你这是什么意思？你这样开车很危险！”

    玺执墨开门下车，向苏明澈走去,男人自带的强大气场瞬间迸发开来，

    苏明澈一眼就发现，他穿着的那身顶奢高定西装是出自国际顶尖设计师的私人定制，有价无市，

    这个男人，来头比他想象中的还大。

    “下车。”

    玺执墨满脸阴鸷，一双冰眸冷得似能将人冻穿，他居高俯视着苏明澈，冷冷发令。

    苏明澈没说什么，他面无惧色的下了车，两个身高相差无几的男人直直平视着对方，气氛忽然变得诡异。

    玺执墨极力控制着怒火，将手插进裤袋里，声音冰冷又霸道，“她是我的女人，我警告你，离她远点！”

    苏明澈不紧不慢的淡然道：“原来刚刚你果然是在跟踪我？为了夜小姐？”

    “你听不懂话？”男人眸中迸发出火光。

    苏明澈轻笑，“据我所知，夜小姐是单身啊。”

    下一秒,苏明澈的衣领被男人狠狠攥起，男人眼底的怒色彻底爆发，看似平静的表情也随之崩裂，

    “你要是敢打她的主意，恐怕没机会见到明天的太阳。”

    “死很可怕吗？”苏明澈垂眸看了眼玺执墨因过分用力而发白的手，“我原以为你不应该是这样没有自信的男人，是我看错你了？”

    苏明澈脸上的笑意不仅未减，反而更深了，

    他笑得从容，淡泊，玺执墨知道，他并不惧他，也不惧死。

    他收回了手，将脸上那抹因害怕失去而怒极的可笑表情尽数敛去，

    “咱们走着瞧。”

    就在他要转身之际，苏明澈开口道：“你是玺三爷吧？”

    男人驻足，苏明澈从小就在国外，而他也从未公开在媒体或杂志上露过面,他不应该这么快认出他才对。

    苏明澈又说：“外界皆传玺氏最年轻的掌权人杀伐果断,冷酷无情,凶残狠戾，毫无弱点，拥有最精明的头脑和最冷血的手腕，今日一见，传言有虚啊。”

    玺执墨鹰眸一缩，裤袋里的双手再起攥紧，“想说什么就说，不必拐弯抹角！”

    苏明澈淡笑，“看得出来，你是真的很喜欢夜小姐，”语落，他的笑容骤停，满脸严肃认真，“我也一样。”

    玺执墨定定的看着他，眼前的苏明澈居然比他想象中还要强硬。

    他忍着怒火咬牙道：“你才认识她几天？这样说你就不觉得自己很虚伪？”

    苏明澈微微勾唇，“我不觉得，我的心意我自己明白就好，不需要向任何人证明什么。我告诉你实话不是为了要和你竞争，我喜欢夜小姐是我一个人的事，和其他任何人都无关，只要她幸福，我无所谓拥有。”

    这一刻，玺执墨愣住了，

    他从苏明澈眼中的坚定，看到了他对她的爱！

    而这种过于无私的爱，他做不到！

    她只能是他的！

    谁也别想将她抢走！

    ?  ?想知道这两个爱情观截然不同的男人，大家更喜欢谁呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

