    顿时，渔船上船员心中一慌，连忙说道：“不会吧？难道我们真的遇到了那是我幽灵船吗？”

    与此同时，这个诡岛周围竟然开始慢慢的泛起了白雾，将整个鬼岛全部都笼罩了起来，也将这艘渔船所有的声音掩盖了下去。

    汽笛声越来越近！

    ……

    一个小时之后，这艘船再次出现在了阳光之下，但是诡异的是，渔船上面的人却全部都消失了，海上面只剩下了一艘孤零零的渔船。

    ……

    在经历了一天的自驾，我们终于在傍晚的时候来到了南港这个城市！

    首先，我们先是在周围找了一个酒店作为我们的暂时居住的地方。

    安置完行李之后，我们的第一件事自然是先品尝一下这里的美食。

    来到南港这里了，那我自然是要吃一吃这里的特色美食了。

    找到一家比较正宗的饭店，胖子直接对着服务员大气的说道：“把你们店里面所有的招牌菜都上一个遍。”

    服务员是一个看起来是一个刚入社会的小女孩，有些疑惑的柔柔弱弱的问道：“这个你们能吃得完吗？我们店里的特色美食有好多。”

    胖子脸上露出一丝猥琐的笑容，嘿嘿嘿一笑，说道：“放心吧！上多少胖爷我吃多少，干就完了！”

    随后，一道又一道美食端上了我们的餐桌。

    琼山豆腐，灵山粉，牛尾煲，黎苗蚂蚁鸡，琼中山鸡，包罗粉，白斩鸡，猪肠馍等等。

    胖子看着端上来的美食，眉头一皱，有些疑惑的问道：“不对呀，这海边的美食特色不应该是有海鲜之类的吗？”

    我在手机上面搜了一会儿，对着胖子说道：“要想吃海鲜的话，我们明天再去找个专门吃海鲜的地方，人家这里就是卖特色美食的，谁规定海边的人就只能吃海鲜了？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“这倒也是啊。”

    吃饭的时候我问道胖子：“胖子，把攻略再给我们说一遍呗！看看我们到时候去玩些什么？”

    胖子听完便从口袋里面拿出了一张规划图，说道：“我们明天去滑翔，坐香蕉船，玩飞龙，还有潜水。”

    “第三天的时候我们包一个游轮然后去旁边的岛上面看一看风景，顺便玩一玩海上垂钓。”

    我笑着点了点头，胖子的计划倒也是比较的周全。

    正在吃饭的时候，我突然听到旁边的包厢好像在谈论南港的事情，隐隐约约之间，我好像听到了幽灵船这个东西。

    随后，我便仔细倾听了起来，过了一会儿之后，我的眉头皱了起来。

    好像是之前有一艘渔船坏了规矩，去了海上的近地诡岛这个地方打鱼，结果一整船的人都消失不见了，只剩下一艘船。

    于是我默默的把诡岛这个地方接了下来。

    离开的时候，我好奇的问道旁边的服务员：“小妹妹，我们都是初来乍到有很多东西都不知道所以说我能不能问你一个事情。”

    服务员倒也是非常的豪爽，直接坐到了我们的旁边，笑着说道：“没事，你们问吧，我一定知无不言。”

    我点点头说道：“那你知道诡岛这个地方吗？”

    在我说到诡岛这两个字的时候，我清晰的看到了服务员脸色顿时一变，露出一丝恐惧之色，而且这种恐惧就好像是印在骨子里面一样的，跟平常的恐惧还不太一样。

    就好像是从小你妈吓唬你的时候都说外面有狼要把你叼走，长久以往，你就会真的从骨子里面害怕门外的东西。

    服务员脸色煞白的说道：“这我们本地人都知道这个地方，邪门的很，只要有人敢去那个地方打鱼，那么大部分基本都回不来。”

    “而仅仅只有一小部分人从那个地方逃出来，但是后来也都封了，疯疯癫癫的一直说那里有幽灵船，上面都有阴灵之类的东西！”

    “所以说，这个地方就是我们渔民口中的禁地，基本都没有人赶往那个那个岛上去，除非不要命了。”

    我倒吸了一口冷气，继续问道：“这种地方难道没有人管吗？”

    服务员深深地叹了一口气，摇摇头说道：“这种东西谁能管的了啊？那人家专家都说了，那个地方磁场有问题，船只在那里会迷失方向，其他的就没有什么问题了。”

    “但是，这专家说的话谁敢信呀？要真是磁场的问题的话，怎么可能会那么多人失踪？连尸骨都找不到？”

    当我正要问到诡岛的位置的时候，服务员便被其他人给叫走了，我也没有来得及问。

    但是当我在地图上面搜索这个岛屿的时候，显示的结果确实没有这个地方。

    ……

    关于诡岛的这件事情便无疾而终，我们吃饱喝足之后，便回到了酒店里面，确实，服务员说的没有错，饭店里的特色美食确实不少，我们最后还是打包带回酒店里面了。

    美美的睡了一觉之后,第二天，我们换好简便凉快的衣服便来到了海边。

    然而海边的情况却让胖子遗憾了，根本就没有所谓的穿着十分凉爽的美女，只有一望无际的海际线，和那远处深邃的大海。

    海水随着风一下又一下的拍打着海滩上面的沙子。

    我光着脚牵着洛樱的手，顺着海岸线朝着前面走去，并且在身后留下一串长长的脚印。

    这个时候我的心中没有好玩的海上项目，也没有豪华的大游艇，也没有刺激的海钓，只有想要紧紧的握住洛樱的手，一直走下去，直到天荒地老。

    我们两个就这样，肩并肩手拉手的一直往前走，谁也不说话，都在珍惜这珍贵的宁静。

    不知过了多久，胖子给我打了一个电话，急切的说道：

    “不是，怎么一转眼的时间你们两个人就不知道跑到哪里了。”

    这时，我们两人才意识到，我们不知不觉已经走了非常远的距离了，此时再看我们最开始来的地方已经看不到了。

    “哎呀，你们给我发个共享位置，我和老高租了一条游轮，咱们去海上好好的玩一玩，直接玩的尽兴玩爽。”

