

到阳台靠在躺椅上，陈友好翻出手机玩了许久，突觉腹中饥饿。随手点了个外卖。没想到等了许久，外卖没送来，小齐却是提着一份黄焖鸡米饭站在门口。

“陈少，您怎么自己点外卖了。”小齐满脸赔笑，道：“我这还犹豫要不要问下您晚上有没有其余安排呢。要是让李少之后，你今天晚餐就吃这个，他非得打断我的腿不可。”

陈友好哭笑不得，伸手接过外卖，道：“不用这么客气，我平时也是吃的这个。”

“那不成！这太怠慢您了！”小齐头摇的和个拨浪鼓似的，连忙拦住。

陈友好倒不介意晚餐吃什么，但这小齐却是极为热情，连报了好几个餐厅，见陈友好觉得麻烦不愿出去，又说酒店里便有点餐服务，十分方便。反正不管怎么说，就是不想让陈友好吃这份外卖！

偏偏这人说话得体，十分恭敬。让陈友好都不好拒绝。

无奈之下，陈友好只能随着他下楼，前往楼下的酒店餐厅。

酒店餐厅氛围不错，小齐帮着陈友好点了餐，见陈友好也没多说的意思。便俯身说道：“陈少，我去那边等您。您有什么吩咐，喊我一声就好。”

“一起吃吧。”

“不了不了。”小齐笑着摆手走开。

餐厅上菜速度不慢，味道确实也不错。

“诶，小月，你看那个人。”

离这陈友好不远处，一个面容姣好的女孩悄悄捅了下身边的同伴，小声道：“还挺帅的。”

同伴扭头过去，从下到上审视了陈友好一眼，最后在他脸上仔细看了一会，才撇撇嘴道：“确实还可以，怎么？沫沫你看上了。”

沫沫嘻嘻一笑，道：“哇，听你这口气，你是看不上了？等下别和我抢。”

小月翻了个白眼，道：“沫沫，你能不能靠谱点。长得帅又不能当饭吃，你看那家伙穿的都是个啥？就那双鞋子，我和你打包票，不超过一百块钱！而且，绝对是穿了有点年头的。

我知道你这丫头，不大喜欢我什么都向钱看的那套。但你也不能这么不挑啊？最起码要找个生活条件过得去的吧！”

“呃……”沫沫脸色一囧，辩解道：“我又没想做点什么，认识一下不行啊？”

“切，你又不是那种喜欢玩一晚上就跑的性格。既然不玩，认识过来干嘛？”小月说话毫不留情。

沫沫顿时哑口无言，想了想，还是反驳道：“也许人家也没表面看上去那么差，要真没钱，怎么还会出现在这里？”

这里是五星级酒店，消费迥异平常，没点家底的人根本连门槛都进不来。

小月撇嘴道：“你还不是跟我混进来的。能进这酒店的，不一定就是自己有钱。我说姑娘，清醒点吧。长得那么漂亮，不能总那么天真吧。我之前给你介绍的那个付坤大少，高帅多金。人家想你想的头发都白了，也不知道你哪里不满意，硬是不要！”

“他……太花心了。”沫沫抿了下嘴，道：“而且，第一天认识就想对我动手动脚。我就是不喜欢这样的，有钱的男人太花心了。”

“那完蛋了，天下男人都花心，只不过有钱的男人有花心的能力而已。不花心的男人，只不过是没钱没能力，给他个机会，照样尾巴翘到天上去！”小月一副堪破世间百态的模样，劝道：“姐妹，这方面你要看开点。”

沫沫显然不认同这观点，但一时间也不知道如何反驳，只能干巴巴道：“不可能！”

小月还想着劝解，忽然瞥见正在大快朵颐的陈友好，眼珠子转了转，笑道：“那咱们打个赌怎么样？你猜那个男人花不花心？”

“啊？”沫沫顺着小月的手指方向看去，见到正埋头大吃的陈友好。

“你不是说有钱的男人才花心吗？这个男人肯定是没钱的！咱们来打个赌，证明一下没钱的男人到底花不花心。如果你赌赢了，我就承认你是对的。如果你输了，就给那位付坤大少一个机会好不好？那家伙现在天天求着要见你一面，都快拿脑袋撞墙了！”

沫沫犹豫了下，才道：“这，这怎么证明啊？”

“哈哈，你这是答应了？”小月大喜，立马站起，略略舒展了下身子，惊人的曲线自风衣内一闪即逝，小月扬起好看的笑容，踏着猫步，向陈友好走去。

“这鹅肝确实不错！和家里的完全不一样，入口即化。”陈友好将最后一块香煎鹅肝塞入口中，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

忽然察觉面前多出了人影，抬头看去，却见是一个身着红色风衣，姿容艳丽，正挂着浅浅笑容的女子站在面前。犹让人觉得惊艳的是，这女孩的嘴唇涂抹着大红口红。

寻常女子所着口红，向来不喜深色，因为大多数女孩的颜值，并不能驾驭这类色号，根本达不到照片中模特的效果。

强行涂抹，只是东施效颦，多出一张血盘大口惹人发笑。但是面前这女子，容貌艳丽，气质张狂，就好似一团烈焰，似乎就该适合这样的颜色。无论是她的红色风衣，还是那明亮的红唇，都极为搭配其气质。

仿佛一眼望去，就要占据你眼中世界的中心，令人再难遗忘。

小月作为一个依靠颜值，混入深城富少圈子的女子，其颜值之高毋庸置疑。就算是与徐梦瑶、陆楚楚相比都不落下风。绝对属于九分以上的美女，

此刻她就站在陈友好的面前，用着独属于自己的笑容，

“请问，我可以坐在这里吗？”小月指了指陈友好面前的位置，只是说完，还不待陈友好回答，便坐了下去。行事极为自然，仿佛本该如此一般，却很难让人心生厌恶之感。

远处的小齐见到有人打扰陈友好，立即便站起身准备走过来，只是还未走几步，见到小月的颜值之后，又苦笑着摇头退回。

“富少就是富少，吃个饭都有这种级别的美女搭配。我也在这做了很久啊！”小齐心里悲愤的想着。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。