    高展逸到家的时候，已经是午夜时分，家里依旧是灯火通明，除了儿子的小卧室之外，从洗手间到厨房，所有能开的灯全部都亮着，而齐欣欣就坐在客厅的沙发上，一手抱着把桃木剑，一手抓着十字架，披头散发，面白如纸，看到他时，简直如同看到了救星一般，直接就扑了上去。

    “老公！你终于回来了！”

    被她手中的木剑戳了一下的高展逸，皱了皱眉，慢慢地，掰开她抓住自己手臂的手，冷冷地看着她，“你在怕什么？”

    “我怕……”齐欣欣怔了一下，看看自己手里的东西，忽然醒悟过来，急忙扔到了地上，又一把抱住他的胳膊，“你回来了，我就什么都不怕了！老公，你不要再走了好不好？你说什么我都听你的……”

    这一次，高展逸再没有那个耐心，直接一把甩脱了她，手一挥之间，将她推倒在沙发上，冷笑着说道：“你真的不怕？不怕赵老师的鬼魂来找你？要不是你，她也不会为了救那些孩子们被车撞死，你还敢说不怕？你不怕，我怕！齐欣欣，我真是怕了你，我怎么就没看出来，你是这样会演戏的人——自己做错了事，还颠倒是非把黑锅往别人头上扣，你就不觉得亏心？不觉得羞耻？”

    “你……你说什么？你……你怎么知道……”

    齐欣欣瞪大了眼，望着他，看到他满眼的鄙夷痛恨之色，一颗心瞬间沉到了无尽的黑暗之中，方才看到他回来时的喜悦荡然无存，心慌意乱之下，忍不住说道：“是谁告诉你的？是不是苏晓曼？她跟你说了什么？是——我是去求她让你回来，你若是不走，我用得着去求她吗？小希的病刚好，我才回家你就走，你说——你安的是什么心？”

    高展逸见她又开始习惯性地推卸责任，心下更是失望之极，无力地摇摇头，“我为什么走，你难道还不明白吗？我留在这里，你成天疑神疑鬼的，有相信过我吗？我本以为分开可以让大家都冷静一下，重新想想以后该怎么办，可没想到——齐欣欣，到底是你变了，还是我根本就没看清你是怎样的人？”

    “分开……冷静？为什么要冷静？为什么要分开？”

    齐欣欣只抓住他这段话里对她而言唯一的重点，紧张得跳了起来，扑到他面前，抓住他的双臂，尖声叫道：“高展逸你是什么意思？什么分开冷静？我嫁给你十年，给你生儿子带孩子，为这个家什么都不要了，你现在来给我说什么分开？你是不是被那个狐狸精迷昏了头打算抛弃我们母子？是不是？是不是！——你说啊！说话啊！——”

    她抓住他的双臂拼命地摇晃，力道之大，那双手的指甲几乎都要透过衣服掐进高展逸的手臂里。

    高展逸看着她形似疯狂的模样，心中说不出的悲凉无奈，十年的夫妻，他何尝不曾努力维持这段感情，维系这场婚姻，可到了如今，他已经疲惫到无力，看到她一次又一次地将他推往无可回头的地步，他曾经想过的努力，曾经答应过儿子的诺言，如今也在这一桩桩一件件的磋磨中尽数消耗殆尽，让他再也提不起那个精神坚持下去。

    “欣欣，我们——离婚吧！”

    他终于，还是说出了口，在那一刹那之间，双臂上先是传来一阵剧痛，接着一松，就听齐欣欣尖叫一声，双手乱挥，直接就朝着他的脸上劈头盖脸地连抓带挠过来。

    “你说什么？你说什么？”齐欣欣疯了似得一边叫着，一边对他连抓带打，“高展逸你没良心！你忘恩负义——我十年的青春都给你了，我给你生儿子，你却为了个贱女人要抛弃我们母子！我不答应！我绝不会答应的！”

    高展逸脸上一阵火辣辣的疼，先是挡了几下，后来干脆抓住了她的双手，用力一推，将她又推回沙发上，干脆地说道：“你答不答应都一样，我会向法院申请分居，协议离婚不成的话，分居三年后，离婚申请同样生效。这房子留给你，儿子我会带走，在你没找到工作或再婚之前，我会给你生活费……”

    “我不要……我不要！”齐欣欣看到他冷静的双眼，原本俊逸的面容上多了那几道血痕，让平素温文儒雅的他忽然变得冷酷起来，连眼神都失去了平日的温和，陌生的寒意让她浑身发冷，听到他如此平静地说着对她的安排，让她终于意识到，他不是在开玩笑，不是在吓唬她，而是来真的，真的要跟她离婚，就此分手，彻彻底底地，一刀两断！

    “我什么都不要！我只要你，我要小希！展逸！展逸，我什么都听你的，你想驻外就驻外，我可以带小希跟你一起离开这里，我们再像从前一样，好不好？我们一家三口本来好好的，什么事都没有，没有分开，没有离婚……”

    “从前……”高展逸苦笑了一下，看着她张皇失措，小心翼翼地望着自己，满脸的祈求之色，全然不似往日那个骄纵自我的模样，让他不禁一阵心酸。曾几何时，她也是个温柔可人的女孩，聪慧明理，出得厅堂入得厨房，不光是照顾孩子打理家务，还为他的工作费了不少心思。不知从何时开始，她的圈子越来越高，对他的要求也越来越高，跟其他的家长攀比房子车子名牌名校，回来就盯着他多接案子加班加点地赚钱。正是她，将他引入了浩然地产，让他认识了苏晓曼。

    也正是她，在苏晓曼面临丧夫破产的困境时，不但没有帮助这个昔日的“闺蜜”，甚至全然不念旧情，逼着他撒手不管，甚至不惜给她扣上“勾引”他的黑锅。

    他不知道，齐欣欣会不会知道，若非她这样说，他还真不曾注意过苏晓曼。

    原本她只是他的一个客户，一个在众多客户中完全不起眼的客户。一如他妻子一样的全职妈妈，柔弱清逸如一朵水仙花，根本不属于他欣赏的类型。

    没有人能一辈子包容，就算热气球，带你飞上天，也有爆炸的一刻.飞得越高，最后真正无法容忍的决裂时，便会摔得越重。

    脾气是惯出来的，骄纵是纵出来的。

    原本都是你给的好，一步步的忍让纵容，

    到头来，撒手时，才知道这世上没有永远的永远。

