    山谷外的这实力之地上所有人，被山谷族人吸收成为了何族，至于那灰衣老者，也无奈接受了这个事实，丝毫提不起半点反抗之念。

    更多的人，开始修行炼魂术，甚至那灰衣老者，也对此术大感兴趣。

    鉴于族人愈多，加上之前欧阳华等人外出进攻其他部落时俘虏之人，到现在为止，此地男丁，已然超过了五百人，这在附近的部落中，可以说算是处于中等地位。

    这么多人聚集在一起，无论是山谷内还是山谷外，都显得有些密集，对此，王林亲自布置了一个阵法，此阵法以禁制为根本，融合了山谷之阵与十里之地的防护阵法。

    此阵防护范围约方圆二十里左右，如此一来，便解决了空间不够的问题。

    每一个新生的部落，都需要有一个部落的名字，这个，名字，在欧阳华多次问及后，王林起名为炼魂。

    在这方圆二十里的炼魂部落的中心位置，就是那之前的山谷所在，此刻，山谷内所有人均都搬出，居住在外，整个，山谷，被划为禁区，唯有王林所人，独自在内，外人若无召唤不得入内。

    除此之外，在谷口之处，更是有炼魂族人把守，好似侍卫一般。

    这山谷，俨然成为了炼魂部落的锋神象征与最高权力的巅峰，居住在其内的王林，被炼魂部落内的所有人尊崇与敬畏。

    王林的规矩，始终没有变化，想要获得下一阶段的口诀，只有那三个方法。

    整个炼魂部落，人人均都抓紧一切时间修行，平日里，除了一些巡逻之人外，几乎看不到半个人影，全部都在各自的房舍内打坐吐纳。

    此刻的炼魂部落，已然与妖灵之地内的任何一个，部落再无相同之处，相比之下，它更像是一个新生的修真门派。

    王林的生活，久违的沉浸在了平静之中，他独自一人居住在山谷内，在他的神通之下，山谷内之前的房舍，全部消失，成为了一处鸟语花香之地，好似仙境一般。

    在这仙境之中，王林亲手搭建了一间木屋，这木屋很简单，只不过这简单之中，却是蕴含了大道，若是有修士看见这木屋，定会立刻，发现，组成这木屋的每一块木头，其大小可能不一样，但其重量，却是没有任何差别。

    这木屋，便是王林的居住之处，他盘膝坐在木屋内，静静的吐纳。

    他所吸收的，并非是仙力，而是此地的妖力！

    时间慢慢过去，转眼间，已是冬季，妖灵之地内的冬季，与外界并无区别，白色的雪花从天而降，放眼望去，整个，天地之间，尽是银装素囊。

    王林从打坐中睁开双眼，走出木屋，片片雪花自天空落下，他静静的望着雪花的飘落，整个人沉浸在其内。

    少顷之后，王林抬头看向天空，喃喃自语道：“两年了”

    他来到这妖灵之地，眼看就快要两年了速只需这个，冬季过去，便是两年整。

    他抬起右手，接住一片飘落的雪花，这雪花落在他手心上，一丝冰寒传递而来，紧接着，雪花融化，与此同时，一丝轻微的妖力，顺着王林手心，进入到了体内。

    “妖灵之地，万物均都蕴含妖力”王林深吸口气，盘膝坐在地面，闭卜了双眼。

    雪花慢慢飘下，落在王林身上，渐渐的越来越多，数个，时辰后，王林变成了雪人。

    他整个人一动未动，静静的吸收着雪花之中的妖力，这两年的时间，他体内的妖晶，已经从之前的五甲，提升至了三十四甲！

    越是往后，提升便越难，三甲妖力相当于是筑基，十倍之上，便是结丹，此后同样以十倍为一阶段，逐步上升。

    王林之所以凝结妖力，其根本原因，正是因为这妖力可以与仙力融合，如此一来，就可增加仙力。

    想要达到婴变后期，王林目前的仙玉，虽说有之前百年的储量，但仍然有些勉强，至于问鼎所需仙玉，更是庞大到无法想象。

    如此一来，想要提升修为，就必须另走捷径，这以妖力转化，便是王林想到的方法之一。

    这个方法王林可以想到，其他人自然也会想到，眼下，就看谁吸收的妖力强大。

    这妖力，在王林看来，就」是一种另类的仙玉，可以使得自己修为，得到提高！

    两年的时间，这炼魂部落，出现了一次次的飞跃，随着对下一阶口诀的需要，越多越多的族人，彼此走出山谷，外出历练，除此之外，更是几乎每个月都有外出的族人队伍，攻占了一些小部落,

    抓获大量俘虏的同时，也取回了多少不一的妖晶。

    值得一提的，则是那些抵抗外界入像的阵法，对于这些妖灵之地的原住民，几乎没有任何作用，这阵法的作用，似乎除了抵抗妖灵之夜的浪潮外，就是阻止外来者入内了。

    随着时间的度过，炼魂部落的人口，越来越多，二十里的范围，似乎也有些不够。

    如此一来，便又要扩展阵法，王林用了三天的时间研究，终于把阵法的范围，再扩展了二十里，就这样，拥有四十里范围的炼魂部落，顿时摇身一变，成为了附近数万里内，强大的部落之一！

    族人的增多，使得修行炼魂术之人也就更多，王林深知，魂幡内的魂魄，需要多次祭养，才可把其威力发挥到最大。

    这祭养之法，他不便教给这些人，于是他祭出尊魂幡，在其神通之下，此幡立刻化作一大片黑雾，把方圆四十里内的天空覆盖。

    这黑雾刚一出现，便立刻使得炼魂部落所有人为之一惊，纷纷从各自房舍内走出，更有一些修为有成者，直接操控魂幡把自己包裹飞起，想要去黑雾内查看究竟。

    “鼎放魂魄，进入黑雾之中，每日固定数次，可使魂魄威力增强！”王林的声音，从山谷之内徐徐传出，回荡四十里内。

    他声音传出的瞬间，四十里内所有族人，纷纷跪在地上，没有任何例外，这些人眼中的崇敬之色极为浓郁，他们所跪的反向，正是王林居住的山谷。

    此黑雾出现之后，整日里，方圆四十里内，往往黑雾缭绕，这些黑雾中，无数人兽之魂呼啸云涌。

    炼魂部落之人，渐渐的习惯了每天释放魂魄进入黑雾内炼化，这黑雾，也就成为了炼魂部落其独特的标志。

    在炼魂部落内，卉非所有的人都在修行炼魂术，也有一些，根本就无法修炼，他们只能作为猎人，外出打猎，提供食物。

    十三，便是猎人中的一个，。

    自从他修为被废之后，他便再也没有说过一句话，整个，人好似一个哑巴一般，在他的身上，没有丝毫的灵动，有的，似乎只是一具躯体。

    只有每天深夜，他无数次的尝试吐纳之余，才可以在他的脸上，看到另一种表情，只不过这表情，是一种深深的痛苦与不甘。

    他不甘心，族内现在修行至第四阶段之人大有人在，魂幡超过十杆者也有很多，甚至更是出现了几个天资聪颖者，完完全全的取代了当年十三的位置，成为了继欧阳华之下，部落内新的强者。

    这所切的一切，无时无刻都在刺痛他的内心。

    正是因为如此，平日里外出打猎，他往往不顾生命，以合搏斗，长期下来，多次险些身亡，若非身边有同族照顾，他恐怕早就死去。

    照顾他的同伴中，有一些知晓十三当年在部落内的地位，此刻看到他变成这个样子，唯有内心暗叹。

    这所日，王林正在山谷内目不转睛的望着手中一块木条，此木成黑色，通体散发出阵阵幽光。

    这木头，乃是一个族人在进攻一个小部落之时速，没有发现妖晶，但却发现这部落之人祭拜之处，放着这个木头，于是便取了回来，献给王林。

    正查看间，王林忽然抬起头，看向山谷之外，少顷，只听山谷外传来欧阳华苍老的声音。

    “晚辈有事求见老祖！”老祖这个称呼，自然而然便从所有人口中传出，王林没有拒绝，也默默认了。

    “进来！”王林低头看向手中木头。

    欧阳华的身影，从山谷外一晃而入，他双手之上还抱着一人，此人全身鲜血淋淋，面色苍白。

    迅速来到王林身边，欧阳华跪在地上，把手上之人放在一旁，低声道：“老祖，十三在打猎之时，遇到一头罕见的妖化野兽，老夫察觉之后立刻赶去，但还是晚了”妖灵之地内的一切生灵，若是体内妖力积累过多，便会出现妖化，一旦妖化，其实力将会倍增。

    王林把手中木头放在身边，抬头看向十三。

    十三比一年前，要苍老了很多，此刻看去，不似青年，反倒像是暮年。

    “你退下吧！”王林沉声道。

    欧阳华起身，恭敬的告退。

    走出山谷后，他暗叹一声，回头看了看山谷，内心就道：“十三，看你的造化了，”王林望着十三，沉吟起来。