    龙其琛在白日主持完婚礼仪式后，便直接来到了屋中更换衣服，再次回到场上的时候，只能够感受到从地面之上传来的阵阵热浪，太阳的威力难以预估。

    盛晚晴身着着坦露脊背的裙装在人群之中流转，远远的，便看到了赶来的丈夫。

    原本还想迎过去，但是不想被身旁的几个孩子围住，虽说是孩子，但是基本上都是堪堪成年的孩子。因为盛晚晴在家中的排行，这些人围着叫姐姐。

    一一回应着，对于家中的这些小辈，她总是会给予更多的耐心。

    这让远处是龙其琛见着，心中不住地冒着酸味。

    尤其是见着其中还有几个与自己年龄相仿的男人，更是不满，管他是谁，对着自己的妻子这般殷勤就是不行！

    大步走去，浑身散发着生人勿进的气息，死死地盯着正在和男人说笑的盛晚晴，眼中满是气恼。

    早知道自己应该将晚晴也带着一同离开，自己的妻子这样的美，即便是周边都是亲戚，自己也不愿意让人这样地看着自家的妻子。

    眼中闪过一丝的不耐，伸出手，将女人的手腕紧紧地握住，轻轻一拉，便将她搂入怀中。

    “其琛？”

    盛晚晴扭头，见到是龙其琛，刚刚一紧的心猛地松懈下来，但是见着男人并不是很好的脸色，有些疑惑，出声询问。

    “怎么了？”

    “没什么，走吧，咱们去那边看看！”

    龙其琛面对着盛晚晴终究还是没有能够说出那样绝情的话语，只是在揽着女人扭转过头的瞬间，狠狠地瞪了一眼身后的那些小年轻。

    “他什么意思？”

    “没懂！”

    ……

    身后，被龙其琛莫名瞪了一眼的众人纷纷对视，有些不明所以，见着自家的姐姐也已经离开，只好随之是散开。

    被男人搂在怀中的盛晚晴觑着他的脸色，脑中回想了一下，自己刚见他赶回来的时候似乎心情还不错啊，怎么突然就变了样了！

    “你不会是吃那群孩子的醋了吧！”

    龙其琛原本还摩挲着女人光洁的后背，心中原本的醋意逐渐地消散，被女人这样一戳破，心中顿时如同被什么东西咬了一口，猛地反驳，“怎么可能！”

    随后还生怕被误会了一般，“我怎么可能吃他们那几个小屁孩的醋！”

    盛晚晴怔怔地看着男人，眼神从一开始的怔愣，到之后的浸满笑意，也不过是眨眼间的事情，她未曾想过，龙其琛还有这样可爱的一面。

    “那可是我的弟弟！”

    盛晚晴忍不住地出声，“你怎么有这么龌龊的想法！”

    “弟弟也不行！”

    说完，便知道自己刚刚的伪装都破碎了，看了怀中女人的神情，发现她正忍着笑，心中原本还想要遮掩的心思也没有了，自暴自弃地说，“谁让你长得这么好看，还穿得。不论是谁看了都喜欢！”

    “欧呦，这还能怪上我来了？”

    盛晚晴怎么能够没听出来男人对自己的夸奖，但是就是不点破，偏生就是想要逗弄。

    “怎么可能！”

    果真，龙其琛持续紧张，就连摩挲着盛晚晴后背的手都顿住，掌心处冒出了些许的湿濡，这下，他是放下手也不是，不放也不是。

    盛晚晴注意到男人的尴尬，脸上的笑意越发地浓郁，“行了行了，既然不知道说什么，就算了！”

    “对不起！”

    龙其琛将手滑下，眼中闪过一丝的忐忑，站在盛晚晴的身边，低垂着头。

    “没事没事，这有什么可道歉的，他们那群孩子指不定还没有弄清楚你生气的点呢！”

    盛晚晴瞧着自家丈夫神情颓靡，便不再玩闹，专心解释。

    “不，不是，我是说，我手出汗了，弄到了你的背上，对不起！”

    龙其琛还在极力挽尊，说着，便将身上带着的手帕拿出，在女人的背后擦拭了一下。

    “哎。”

    盛晚晴来不及阻止，便被手帕擦拭地有些发痒，忍不住地笑了起来。

    听到了女人的笑声，龙其琛连忙抬起头，不愿意错过女人的神情。

    “其琛，你还真是可爱！”

    盛晚晴原本并不是这样能够随意便被取乐的人，过去的她最为喜欢的便是在军中工作，直来直往，没有什么算计，即便是有，也是只有在比试的时候，所以当时的她，最为喜欢的便是能够和军中的队友一起玩乐，从未想过自己会和家中相仿的世家子弟在一起。

    不得不说，龙其琛是特别的。

    这个人一开始便是自己的弟弟，是苏姨好不容易怀上的孩子，父母并没有给予过高的期望，但是他依旧成长地很完美。

    在听到他给自己表白的时候，不得不说，当时的自己是懵的，甚至怀疑这是弟弟在玩游戏，输了的惩罚。

    但是显然，自己想错了，很快，他便开始了追求之路。

    不断地出现在自己的眼前，不知是从哪里打听到了自己的喜好，吃饭的时候，还能够看到他守着一盆饭菜眼巴巴地望着自己。

    毕竟是从小一起长大的孩子，怎么能够忍下心来，便是在一次次的退让中，自己也深陷了进去。

    这样的情况，自己并非没有预料到，可能虽说自己表面是排斥着，拒绝的，但是在真正接受到龙其琛的表白后，便已经将他放进了心里。

    这样的心思，也只有她了！

    从同意在一起，到结婚，似乎也是眨眼见到事情，家中双方父母很好解决，只是自家的父亲，对于自己选择了龙其琛很是不解，曾与自己长谈，过后也并未过多为难。

    直至婚礼结束，那个时候的自己都恍若这一切是一场梦。

    不知不觉，自己已经和他结婚近一年，似乎还没有开始呢，未来的两人，她想，还会有更多的机会去探寻。

    “也是只属于你的可爱！”

    龙其琛面对盛晚晴总是有说不完的情话，眼中满是爱恋，似是要溢满出来一般，紧紧盯着，不放过女人任何一个表情，他喜欢看着她因为自己露出似娇似嗔的表情，让他能够感受到，盛晚晴也是深爱着自己。他贪恋着。

