    “接下来就是第三十层了，不知道能不能在战斗之中离开，要是不能的话……怕是就要死在这里了！”雷纳看着已经出现的楼梯，陷入了沉思。

    可是他要是不上去，那么就得不到第三十层的情报。

    已经到了这里，不上去看一眼，总感觉很亏。

    可要是上去之后无法退出，付出的可能就是生命的代价了。

    所以思考了一会之后，雷纳还是决定直接在这里退出，等到下次再去第三十层，免得真的挂在这里，那就亏大了。

    “嗯？”

    当雷纳满身是血的再次出现在白胡子面前的时候，白胡子真的给吓了一跳。

    “什么情况？失败了？”白胡子看着雷纳，问道。

    雷纳点点头，苦笑着说道：“算是吧，不过下次我肯定能成功！”

    白胡子也没有多问，把他送去治疗室之后，也就懒得管他了，而接下来的时间里，雷纳也就继续开始打卡、锻炼的枯燥生活。

    倒是泽法在玄月岛住下之后，性格变得越来越随意，尤其是训练雷纳的时候，简直就是开启了吐槽模式，喷的雷纳都差点自闭了。

    后来为了转移泽法的注意力，他又将队长们也拉过来一起训练，这才让自己摆脱了泽法的魔咒。

    但是其余队长们就开始有些生不如死了，比如非常依靠果实能力的艾斯，那是被泽法喷的体无完肤，要不是不好动手，他真的准备将泽法给烤了。

    日子就这样一天一天的过去，半个月后，雷纳打算再闯一次试炼之塔。

    他现在的积分刚刚十二万，花一万购买试炼之卷，还有十一万，然后突破第三十层，那么不出意外的话，自己就能拿到十万的积分，总共二十一万的积分，那么自己写轮眼的事情就算是能解决了。

    但是他不知道，此时金狮子史基的空岛已经抵达了伟大航路前半段，距离东海也没有多远了。

    另外还在东海的还有陪着诺琪高一家回去的马尔科，以及冲海军总部回去度假的卡普。

    “马尔科，麻烦你将这些橘子给大伙送过去好么？咱们这么久不在这里，橘子林全靠大伙帮忙，才没有荒废！”诺琪高指着地上，满满的一大筐橘子，对着正在打理橘子林的马尔科喊道。

    “好的，我把这里弄完就去！”带着眼镜的马尔科微微一笑，说道。

    来到可可西亚岛已经有几天的时间了，马尔科在这里感受到了温暖，虽然大家可能不知道他是“不死鸟·马尔科”，但是做为诺琪高的丈夫，他在这里也受到了高规格的欢迎。

    这段时间最开心的就是诺琪高了，马尔科的确和雷纳说的一样，是个内心温暖的人。

    这次陪着他回到家乡，并没有什么大海贼的高高在上，而是就像一个普通人一样，陪着她、照顾她，就连贝尔梅尔和阿健都对马尔科赞誉有加。

    另一边，东海的风车镇。

    “卡普先生……您这次回来待多久啊？”酒馆的老板娘玛琪诺，笑着给卡普递过去一杯朗姆酒，问道。

    “待一段时间吧！”卡普结果朗姆酒，一口气就喝掉了一半多。

    “您在伟大航路见到路飞了么？听说那孩子很了不起呢！不过最近一年似乎都没有他的消息了呢！”玛琪诺好奇的问道。

    “别提那个混蛋小子了，卡普你到底是怎么管的？为什么一个个的都变成海贼了？”存在非常生气的吼道。

    “哇哈哈哈……路飞啊！现在似乎正在某个地方修炼吧！他们都好得很呢！艾斯也是！”卡普却不在意的大笑着说道。

    一想到艾斯和路飞，卡普不禁露出了笑容。

    虽然一年多以前，路飞的草帽海贼团受到了黄猿无情的打击，但是却并没有出现伤亡，这些他都知道。

    而且艾斯的身份现在哪怕曝光了，因为有白胡子海贼团的保护，一般人也不敢打他的主意。

    所以现在的卡普简直不要太享受，海军总部的事情轮不到他管，他每天也就打打海贼，偶尔回来度个假，小日子简直不要太舒服。

    只是他并不知道，整个东海，马上就要卷入一场超级大风暴之中了。

    伟大航路新世界、玄月岛。

    “最近你们有没有感觉，雷纳是不是又变强了？明明他都没有使用能力，为什么感觉更棘手了？”完成了当天训练量的拉克约，对着身边的艾斯说道。

    “副船长一直在进行体能训练，听老爹说这本来就是他的短板，但是之前他的能力太强大，所以被隐藏的很好，现在有了泽法先生的训练，他的短板也要被补齐了！”艾斯叹了口气，说道。

    他不是不知道体术的重要性，从小在卡普的训练下，他的体术也不弱。

    只是获得果实能力之后，自然系的特性让他开始慢慢变得依赖果实能力。

    其实他现在就算不用果实能力，在伟大航路前半段也一样能混的风生水起，哪怕实在新世界，也必然有他的一席之地。

    但是做为白胡子二番队的队长，如果没有果实能力的帮助，他显然是支撑不起这个名头的。

    但是在艾斯看来，果实能力也算是他的能力，就和白胡子一样，将果实能力开发到极致，也一样可以无敌于天下。

    “要是你实在不想锻炼体术，就不用来参加了，老爹说了，这种锻炼靠自愿！”拉克约自然知道艾斯的想法，身为顶级的自然系果实能力者，这种修炼的确有些鸡肋的味道。

    “不，我知道副船长是为了我好，我们现在要面对的敌人，没有好的体术，可是会拖后腿的！”艾斯摇摇头，说道。

    “所以啊~~你要是将你的果实能力开发一下，至少觉醒之后，战力还能再增长一些！至少能和马尔科不分胜负！”一旁的比斯塔也笑着说道：“像你这样的自然系能力者，如果果实能力觉醒的话，对战力的增长更大！”

    “可是想要觉醒……比锻炼体术还困难！”艾斯苦笑着说道。

    他也知道果实能力觉醒的话更强大，但是这种事情……并不是他想就可以的。

    “你看看雷纳……我觉得你可以向他学习，定下目标之后就不要放弃！不断的锻炼，总会有结果的！”比斯坦认真的说道：“看你自己的意愿，如果你觉得体术的修炼更适合你，那么就不要放弃，如果你觉得开发果实能力更好，那么就每天不断的修炼果实能力，而不是依靠自然系的特性停滞不前！”

    “呼~我明白了！”艾斯点点头，认真的回道。

