    “阿尔阿尔，你看你看，那个是你吧？那个是你没错吧？难道你这个假期去拍了什么电影吗？”

    “好厉害哦！这就是传说中的那投影技术吗？我还以为这样的东西只有电影里面才有，居然现实中也存在吗？”

    “莉雅酱，你可真会瞒啊！居然事先一点风声都没有透露出来，这是想给我们一个惊喜吗？”

    “亚瑟王？居然是亚瑟王？这也太扯了吧？亚瑟王明明是个男人啊！”

    “就是就是，改编不是乱编，戏说不是胡说，怎么可以随便乱演啊？”

    教室里，学生们炸开了，阿尔托利雅身边的几个人顿时叽叽喳喳说个不停，个个都非常兴奋，在她们看来今天发生的事太酷了。

    而当事人的阿尔托利亚则是一脸懵逼，在听到同学和朋友们的话后，少女赶紧摆手摇头：“不对不对不对，我没有拍这种东西，那个，那个也应该不是我……吧？”

    最后的话连阿尔托利雅自己都不相信，毕竟真的是一模一样——除了发型之外。

    光幕中的少女王者是把头发盘起来放到后脑勺的，而阿尔托莉雅本人就简单多了，是一个可爱的单马尾绑在脑袋后面。

    当然，少女的发型可不止一种，阿尔托莉雅也是如此。

    至少苏云已经见过好多种发型了，每一种都很可爱，将这名金发少女的魅力展现的淋漓尽致。

    只不过在苏云心中，最经典的形象永远是光幕中的那一位。

    亚瑟王——阿尔托莉雅！

    而在这时，光幕中的镜头又重新拉近到少女王者的面前，让全世界几十亿人都清楚看到了少女那精致的容颜。

    这一刻，全世界无数男女老幼都有一种心动的感觉，因为少女有一种男女通杀的巨大魅力，让人忍不住产生一种微妙的冲动。

    然后，镜头持续拉近，以一种电影镜头的手法进入了少女的眼睛。

    在这瞬间，少女闭上了眼眸，过程大约有两秒钟左右。

    紧接着镜头重新拉远，少女重新睁开眼眸，刚才的场景却是直接没了，取而代之的是一架私人飞机的内部。

    睁开眼眸的少女王者爷已经换了一套衣服，从精致的女式铠甲变成了一套黑色的西装。

    同时，发型也变成了干练的单马尾，配合那张精致的面容，就如同一名超帅气的美男子，让无数少女大姐和阿姨们全部心脏狂跳，眼含桃花。

    就在这时，一个轻柔的女声也在画面中阿尔托莉雅耳边响起了。

    【“saber，你刚才是梦到了什么吗？”】

    闻言，阿尔托莉雅转头看向旁边的座位。

    当画面停在女声的发出者时，又有无数男人兴奋了，尤其是炎国男性，更是遭受到了特攻冲击。

    因为，坐在那里的，是一名有着一头银色秀发，穿着高级皮草制成的白色皮袄套装的女性，其一双红色的眼眸清澈且明亮，流露出童贞的好奇。

    白毛！红瞳！童贞！

    除了不是萝莉之外，基本上把特攻属性拉满了。

    而在这名看上去最多只有二十多岁的美丽女性显露出来的时候，冬木市的卫宫家，作为家庭主妇的爱丽丝菲尔顿时露出了呆萌的表情：“啊咧？那是我？”

    冬木市的一所高中，卫宫家的养子卫宫士郎张大嘴露出惊讶的表情。

    同样是这一刻，冬木市的一所国中，伊莉雅斯菲尔也是惊愕万分：“那是……妈妈？”

    “爱丽……”瀛洲超自然灾害对策室，正在休息区抽烟放松的卫宫切嗣拿烟的手开始微微颤抖。

    除了这卫宫一家外，知道卫宫一家情况的人也是惊愕万分，不明真相的还以为卫宫家的太太跑去拍片了呢。

    还别说，挺上镜的。

    与此同时，大家也纷纷猜测这些图像中的内容到底想表达什么，怎么刚刚还是古代的金戈铁马，转过头来就变成了现代画风啊？

    难道真的就是一场梦？

    想想也对，亚瑟王不可能是女孩子，娘化虽然是现在比较流行的话题，但用这种方式播放出来也太过分了，小心潘德拉贡家族发怒。

    哪怕现代社会的皇室已经远远不如古代，可潘德拉贡家族依旧是世界上首屈一指的家族，掌握着海量资源的他们拥有恐怖的能量，胆敢冒犯他们的先祖，必然遭到潘德拉贡家族的报复。

    ————

    光幕影像中，阿尔托莉雅也针对爱丽丝菲尔询问做出了回应，她坐直身体，语气沉着的说：“很抱歉，失态了，哪怕现在是从者之躯，也是会被梦境困扰，我也是梦见了过去的景象。”

    爱丽丝菲尔似懂非懂的点点头，一副很天真的模样，随后露出歪头萌杀的表情说：“过去啊……真是对saber你的过去很好奇呢，毕竟，你可是那位大名鼎鼎的骑士……”

    “夫人！”阿尔托莉雅突然打断了爱丽丝菲尔的话，“现在是圣杯战争期间，我的真名是很重要的情报，哪怕这里没有外人，我们也要小心，因为我们并不清楚我们的敌人有怎样的手段，正如御主选择隐藏在暗处行动一样，我们作为明面上的力量，也必须要小心才行。”

    爱丽丝菲尔闻言，赶紧捂住自己的小嘴，露出有些紧张的可爱表情。

    在萌杀了一大片男男女女后，她才放下手，有些害羞的说：“那个，很抱歉，saber，给你和切嗣添麻烦了……”

    阿尔托莉雅摇头：“不必道歉，夫人，把您卷入这么危险的圣杯战争中，我才应该向您道歉才对。”

    爱丽丝菲尔连忙摆手：“没有啦！这也是我自愿的，毕竟，圣杯这个万能的许愿机，是你和切嗣都在追求的东西，只要能帮到你们，我就非常高兴了！”

    阿尔托莉雅沉默，随后低头说了一声谢谢。

    画面中的镜头也迅速拉远，展现出这架私人飞机正在云层中飞行的真相。

    ————

    “呜哇，那位银发小姐居然是太太！？居然结婚了！？可恶啊！我刚刚恋爱，恋情就已经结束了吗？”

    “你这家伙注意到的只有这个吗？问题不是这个好吧？那巨大的光幕到底是什么啊？我在网上查了下，现在全世界各地都有这东西！也就是说我们看到的东西是全世界同步播放的！”

    “这么厉害吗？难道这是联合国的新技术？”

    “联合国个鬼啊！这东西明显超过了现有技术的极限！这绝对不是自然形成的东西！”

    “嘶~难道……这真是诡秘现象？”

    “别瞎猜，哪有诡秘现象会全世界同时发生啊？那也太恐怖了！”

    “完了，世界末日终于到了！我们彻底完了！可恶啊！我明明还是处，我还不想死啊！好歹让我找个帅气的小哥哥破了处再说啊！”

    “嘶~~想不到看你是个一身肌肉的猛男，你居然好这一口，呕~”

    这些都是普通人所讨论的。

    但对官方来说就不是这样了，各个大国的高层都第一时间收到下面的情报，确认了这并非什么诡秘现象。

    虽然一直很被动，但人类也研究出了探测诡秘现象的工具，而那投影的光幕没有任何诡秘现象的能量波动，便确认绝非诡秘之物。

    那么问题来了，那究竟是什么呢？

    随着确认那影像真就是凭空生成，不是地球已知任何现象后，无数人都被跳起了好奇心，同时一种看似猜测，实则世界本身灌输给所有人类的意志产生了，那就是——

    这视频是真的，是由世界所记录过的，曾经发生过的事，而当诡秘灾害泛滥的现在，世界将告诉自己孕育的智慧生命，埋藏在历史中的真相！

    该想法也是苏云用幻想力实现的，一种信息灌输，所有看到视频的人就会自动接收这份信息，形成一种潜移默化的影响，让人们在观看的时候，不知不觉间就会相信光幕中播放的内容是真的，是这个世界曾经发生过的故事。

    毕竟，苏云搞事是为了收集足够的幻想力，如果人们不肯相信视频中的是真的，那幻想力的收集过程就会受到巨大影响，他可不会做赔本的买卖。

    受这份信息的影响，世界上的一些聪明人和身怀气运之人，都已经开始无端联想，并意识到人类没有超凡力量的现实，或许就要从今日开始彻底被打破了。

    综漫世界中，身怀气运之人，自然就是某些在许多二次元作品中出现过的角色。

    比如作为当事人的阿尔托莉雅本人。

    此时此刻，阿尔托莉雅看着光幕，心跳速度陡然加快，而圣杯战争之名，让她有种大脑某个封锁的区域遭到触动，里面的记忆想要出来，却又被死死锁在里面的难受感觉。

    “到底……怎么回事？那画面究竟是……”

    “先不要多想，先看下去吧！莉雅。”一个沉着的声音响起，如同清风般抚过了阿尔托莉雅的心房，让她那焦躁的情绪被安抚了下来。

    转头一看，阿尔托莉雅就看到一名非常帅气的少年站在了她身边，并冲她露出了温和的微笑。

    阿尔托莉雅顿时感激一笑：“谢谢你，阿云。”

    少年——也就是苏云笑了笑，也没再说什么，转头看向光幕，摆出一副陪同阿尔托莉雅继续观看内容的模样。

    阿尔托莉雅和周围其他人见状也没觉得有什么不对，毕竟，苏云和阿尔托莉雅可是关系非常好的朋友，且也都是学校里的风云人物。

    毕竟，颜值即是正义，两人都是把正义值拉满的存在。

    当然，如果阿尔托莉雅知道自己正在经历的社死情况是身边的少年搞出来的，那就肯定又是另一种心情了。

