    在历史上，唯二不是藤原家人却当上关白的例外就是丰臣秀吉与丰臣秀次。

    但是由于丰臣秀吉当上关白是认近卫家族的近卫前久当‘干爹’的关系。

    所以，严格来说，丰臣家族也是以藤原家养子的身份当上关白。

    现任日本首相近卫文磨就是近卫家的长子，贵族院的议长。

    而目前川田家族长子川田勇詞是贵族院的议员。

    川田勇詞的妻子是近卫家族的女子。

    这位近卫家族庶出小姐出身的川田夫人生了四个孩子，小儿子名叫川田笃人。

    ……

    看到这里，程千帆明白为什么戴春风说他‘运气好’、‘又立了大功’了。

    川田笃人是川田家族的嫡子。

    这个身份本身已经极为煊赫。

    这关系甚至牵牵扯扯能到日本现任首相近卫文磨的身上。

    这要是川田笃人被特务处在不知情的情况下打死了，绝对会引来轩然大波。

    甚或会成为日军在江浙开启战端的借口。

    是的，川田笃人是特工，严格来说他是从事间谍工作，死了也白死。

    但是，日人势大，不理会这么些，就一口咬定国府方面杀了日方贵族子弟、首相的亲戚晚辈，国府这边也只能捏着鼻子认了，只能赔礼道歉。

    最轻的结果，也是特务处要当替罪羊，弄不好会直接影响到戴春风身上，最起码余平安是跑不掉当替罪羊的结果的。

    当然，参与行动的程千帆等特工，也不会有好结果的。

    ……

    “日本人疯了？”程千帆也是忍不住惊呼出声。

    “呵，日本人。”戴春风冷笑一声，他也是后怕不已，又骂了句。

    一个身份如此煊赫的年轻人，偷摸摸的混在一支来杭州的日特队伍之中。

    这是什么行为？

    是坑人！

    是碰瓷！

    甚至很可能本就是——陷阱？！

    戴春风脸色连连变化，不由得他不怀疑这件事是日特的阴谋：

    故意送这么一位地位煊赫的贵族少爷来送死，然后以此为借口开启江浙战端，甚至是全面侵华的开始？

    “说说你的看法。”戴春风戎装束带，面色凝重。

    “依属下浅见，日人应不至于如此疯狂吧。”程千帆斟酌用词，“日人若要寻衅，以士兵走失，日商被害等等为籍口均可，以川田笃人之身份……”

    戴春风明白程千帆的意思，除非日本人真的疯了，不然不会用一个地位煊赫的贵族的生命来作为寻衅借口的。

    日本人自己弄死两个日本浪人，都可以作为借口的。

    所谓借口，在双方实力严重不对等的情况下，确实是不用如此大费周章。

    ……

    “你说的没错。”戴春风点点头，“国家羸弱，日人用不着下这么大的本钱制造借口。”

    话虽如此，戴春风依然不敢大意，这件事实则是险之又险，他的后背此时依然是冷汗跌出，后怕不已！

    “你很好，很好。”戴春风从办公桌后面走出来，拍了拍站的笔直的程千帆的肩膀，面带微笑。

    “谢处座夸奖，千帆惭愧。”

    “你的父亲，母亲，是革命烈士，是我江山县的烈士。”戴春风说道，“我虽不识，也尝为烈士壮怀震撼。”

    “谢处座。”程千帆感激涕零。

    “顾之先生，乃我江山县人人敬佩之长者。”戴春风看着程千帆，微笑说，“好好做事，值此国难当头之际，好男儿当有一番作为，顾之先生泉下有知，定当欣慰。”

    “属下当时刻谨记处座教诲，不忘初心，以身报国，效忠处座，效忠党国，当不负家祖期望。”年轻的特工双眸含泪，立正，敬礼，慷慨出声。

    “江山出人才啊，我很欣慰。”戴春风再度拍了拍程千帆的肩膀，“认真做事，效忠党国，我会看着你的。”

    “是！”

    ……

    “川田笃人对你态度很好？”戴春风问。

    “川田笃人其人性胆怯，贪生怕死，故而对我救他之事颇为感激。”

    “可惜了。”戴春风走回到办公桌后面，摇摇头。

    程千帆冒用宫崎健太郎的身份，乃是神来之笔。

    只可惜，此事有无法掩饰之漏洞。

    若不然，以宫崎健太郎对川田笃人的救命之恩。

    他完全可以安排程千帆以宫崎健太郎的身份打入日人内部。

    以川田家的嫡子的身份，照顾宫崎健太郎在日方平步青云，并非难事。

    可惜了。

    当然，戴春风也深知，即使是没有在日本国内的宫崎健太郎真身这个隐患，以一个中国人冒充日本人，潜伏在日本贵族羽翼之下，这本身也是极为危险之事。

    也许是一句话，一个动作，一个细节，就可能暴露‘宫崎健太郎’是假冒的身份。

    程千帆暴露的可能性高达九成九！

    可以说是必死无疑。

    但是，为了那百分之一的成功几率，戴春风都会毫不犹豫的派遣程千帆去冒险行动。

    和所能够获得的收益相比，牺牲一个年轻特工，他不会有丝毫的犹豫，哪怕这个年轻人是他此刻正在不吝夸赞的小老乡。

    但是，因为有日本本土的宫崎健太郎之真身这个大漏洞，再安排程千帆接近川田笃人就不合适了，这不是冒生死危险行动，这是直接送死。

    对于家乡出了个不错的年轻后辈，戴春风还是比较‘珍惜’的，明知道是必死之局，故而略略考虑之后，选择作罢。

    程千帆祖父程顾之在江山县的威望极高，虽已过世，影响还在。

    不少人都受过程顾之的照顾，他戴春风当年也受过这位顾之先生点滴恩惠。

    传出去他安排程家独子送死，会被家乡人戳脊梁骨的。

    既然熄了这般心思，他自会对程千帆态度更好一些了。

    同乡的青年才俊，若能培养成才，也当为助力。

    ……

    “千帆，抓捕川田永吉，破获日特一案，余副主任夸你为首功。”戴春风微笑说，“川田笃人之事，你又立下功劳，我会亲自向领袖为你请功的。”

    “属下不敢居功。”程千帆朗声说道，“此乃主任、余副主任运筹帷幄，诸同僚奋勇，千帆只是尽了报国之本分。”

    闻听此言，戴春风面上笑容更亲切，“很好，居功不傲，做得不错。”

    “我不会因为你是我的同乡晚辈，便特别优待，但是，你的功劳，是你的，就是你的。”戴春风埋头看文件，说道。

    “谢谢学长。”程千帆敬礼说道。

    戴春风抬起头，看了看对面的年轻人，哈哈大笑。

    “我差点忘了，你还是我的学弟呢，不过，你这个肄学的小子，只能算我半个学弟。”戴春风哈哈一笑说道，他向来以自己是黄埔学生、是领袖学生自居为傲。

    程千帆此言，正挠到他的痒处。

    小同乡，‘故人之后’，学弟，下属，更兼这个年轻人确有本事，以特训班学员身份接连立下功劳。

    戴春风对其的印象自然愈好。

    不错的年轻人。

    此时，戴春风心中一动，将手中的电文递过去，“千帆，你看看这份电文。”

    程千帆双手接过，入目看：

    “四月十日，青岛区奉命制裁汉奸魏，事闻于敌，日人设伏，少尉卢蔚然、徐白河自知无免，奋起搏斗，击毙日特汉奸数名，怠子弹告罄，二人大呼我等已收足本钱，死得其所，拉响手雷，以身殉国。”

    程千帆看到此处，放下电文，垂头、沉默不语……

