 阴阳万界山反复思量后，提醒秦命：“你要想清楚了，构筑虚空战场的想法是可行，但是你的新世界远没有这里的强大，你所设想的阻击，有可能变成第二世界的狩猎。”

“我们是会举全世界之力阻击。

而这里不可能立刻就全部杀过去。”

秦命的新世界目前来说还非常崇拜他，他的影响力依旧举世无双，而且新世界完全属于他，他可以在最短时间里调动足够多的强者驻守虚空战场，而第二世界则相对要混乱，大帝并立，世界没有统一指挥，这里不可能等到全面集合后再杀过去，肯定会有谁按按不住，陆陆续续的往那里闯，他们正好阻击第一批，第二批，第三批……直到他们阻挡不住。

阴阳万界山再次提醒秦命：“你可以阻击，但你不能滥杀。

消除两个世界的唯一办法，就是镇杀天帝，跟其他苍生毫无关系。”

 “以我的新世界的实力，只能做防守，反击会很少，这场战役持续到最后，损失最惨重的还是我们。

我不希望伤及无辜，但伤亡在所难免。”

阴阳万界山最后提出了一个要求：“我们会尽可能的配合你构筑虚空战场，但你不能试图控制我们送去的天碑，天碑需要全程监控所有事件。”

“当然，我们接受第二世界的监管。

但是，新世界的秘密公布后，九方大帝肯定会想尽办法的挣脱束缚，你们必须要帮我拖住一段时间。

还有一个要求，你们绝不能让他们全部奔袭新世界，那里如果扛不住，最终受难的会是这里，会是你们！”

秦命得到了阴阳万界山的保证，心里稍稍放了心。

只要神山前期帮助他牵制住几位大帝，等到老爷子和女皇晋入帝境之后，他们就不会再那么被动。

而且，只要能顺利斩杀三四位大帝，这场危机基本就能消除了。

前提是，乾元帝君和葬神鼎不会出来捣乱。

秦命离开了灵猫空间后，阴阳万界山的影子在那里停留了很久很久，最终伴着一声叹息，消失在空间里。

他虽然很不希望再有战争，但是确实不可避免了，他需要通知其他神山，需要做些特殊的准备。

虽然秦命提的虚空战场的设想很不错，但他不会完全由着秦命来布置这一场决定两个世界万亿生灵命运的战争。

秦命离开灵猫空间，却没有离开万劫山，他悄无声息的横渡虚空，来到了混沌仙域附近。

“邢元烈啊，太虚古龙果然想到他了。”

秦命刚刚潜伏到这里没多久，竟然看到了邢家那位老祖宗，只是并不意外。

仙域皇道想要围剿盗天仙域，必须要想办法解除大地母鼎的威胁，最好的办法就是找邢家了解情况。

这是秦命意料之中的事，也是秦命的一步算计。

因为他发现邢安华对母鼎的了解并不多，更多精力都是放在了她的武道修炼上，所以邢家法阵具体有什么缺陷，邢家有多少不为人知地秘密，邢安华只是了解很少部分。

所以他故意放走了邢家人，然后布了一个凶局。

 秦命悄无声息的潜伏着，等了半天后，发现了附近有巨龙出没，然后……甩手扔出了八只玉瓶。

玉瓶是他亲自打造的，材质特殊，遍布封印力量，里面还充斥着强盛的虚无之气，都是用来压制里面的东西！玉瓶刚刚离开秦命的身体就开始剧烈的晃动，猛烈膨胀，又迅速压缩，持续不断，震耳的轰鸣摇晃着虚空。

八只玉瓶里面沸腾着惊人的血气，不断地透过玉瓶的纹印绽放出来，把周围几十里的虚空都染成了妖异的红色。

两头巨龙正好返回混沌仙域，警惕的看着前面暴动的玉瓶，扑面而来的血气竟然让它们都有种惊悸感，那里面好像封印着一头头恐怖的血兽，随时可能挣脱出来。

但是血气吸入他们身体之后，却还有一种说不出来的舒畅感，浑身泛起阵阵热流，好像血液都开始加速流淌。

它们很警惕，也很诧异，这里面会是什么东西，又怎么会在这里？

秦命默默潜伏在虚空里，等了又等，那两头警惕的巨龙才决定控制玉瓶，把它们带向了混沌仙域。

就在镇守的巨龙要检查玉瓶的那一刻，秦命隔着很远悄然引爆了玉瓶。

刹那之间，八只玉瓶里封印的鲜血轰然爆发，小小玉瓶却像是荒古火山的喷发，沸腾起滔天的血气，怒卷横冲，浩荡不绝，震动着沉寂的虚空。

血气里面蕴含着极为恐怖的威势，竟然让那里的巨龙都痛苦的惨叫，惊恐到要臣服。

血气冲天怒卷，浩荡不绝，隐约要形成一个威严的人影，睥睨苍生，俯瞰虚空，散发着惊天的气势。

混沌仙域的空间都受到强烈波及，大量的巨龙被惊动。

太虚古龙正在跟邢元烈商量着如何处理盗天仙域的屏障，立刻被突如其来的剧烈爆炸惊到了。

恐怖的血气直接卷过虚空大门，倒灌仙域，像是无边的海啸，遮蔽了入口处的天穹，把那里染成了妖异的红色。

血气里面弥漫的恐怖的能量更让那附近的巨龙猛兽惊悸到要蛰伏。

“这股气息……”太虚古龙惊异不定，竟然感到浑身血气都异常的波动。

大量巨龙从山岭间腾空，赶往虚空大门查探情况。

谁敢到这里来放肆？

嘹亮的龙吟、愤怒的咆哮，响彻天地，回荡混沌仙域！邢元烈下意识就要找地方躲起来，还以为是秦命那疯子杀过来了，但转念一想，好像又不可能。

秦命已经在第一时间逃离现场，横渡虚空，一路冲出了万界试炼场。

他留在那里的血气不是别的，正是从帝君头颅里面凝聚的鲜血，整整凝聚了八滴，而且没有做任何处理，保留着帝君头颅的魂丝、意念等等。

他相信八滴鲜血释放的能量会盘踞在那里很长时间，时间长到足够惊动天幕，吸引其他仙域皇道的注意！那里是万界试炼场，那里有天下所有强族的分部！如果他们争争气，或许能从血气里察觉到点什么！ 