    兑换筑基丹的地点并不在青泉峰，而是在另一座主峰青云峰。

    筑基丹是何等珍贵的战略资源？岂是一个小小炼气期弟子说兑换便能兑换的？

    门内的内外门弟子不少，达到炼气九层并拥有足够宗门贡献的也不在少数，却只有极少数一部分人能兑换到，剩下的等排队不知道要到猴年马月，说不定错过了筑基的最佳年龄，都等不到筑基丹。

    刘玉往青泉峰飞去，自然不是飞错方向，而是这里有一个可以帮他“插队”拿到筑基丹的人，若有此人相助，则兑换到筑基丹的可能大大增加。

    一个时辰后，刘玉来到青泉峰，在山脚落下遁光，径直往正元殿走去。

    不错，他正是想找耿元章耿师叔碰碰运气，这位耿师叔虽然寿元无多，也只是担任一个闲职，但修为却达到了筑基后期。

    并且从上次的接触来看，还喜欢提携后辈，否则也不会拿出一枚令牌推荐他到炼气期最好的洞府之一青灵峰修炼。

    求人办事，刘玉心中并无额外的负担，一切都只是为了更好的追求大道罢了，这与其他人的手段并无本质不同。

    他只知道机会到眼前便要用尽一切手段抓住，否则定会追悔莫及。

    刘玉面色沉稳平静，行走之间的速度不快不慢，三刻钟后赶到了正元殿。

    驻守大门的依然是两个灰袍外门弟子，修为皆在炼气七层以上，宗门也不知是不是为了警示来此晋升内门之人，不要懈怠修炼，否则这便是前车之鉴。

    正元殿是外门晋升内门的地方，除此之外并没有其它的业务，刘玉已经是内门弟子，所以被两名看守大门的外门弟子拦了下来。

    “这位师兄已经是内门弟子，不知来到正元殿有何贵干？”

    两个外门弟子拱手抱拳行礼，其中一个外门弟子小心翼翼问道，这种炼气九层的内门师兄他可不想轻易得罪。

    “劳烦禀报耿师叔一声，便说刘玉求见。”

    刘玉面露一丝微笑，似乎没有一点内门弟子对外门弟子的优越感，温和的说道。

    那两个外门弟子对视一眼，似乎是在犹豫什么，最终左边那名外门弟子一咬牙，道：

    “刘师兄稍等，我这就去请示耿师叔。”

    随后那外门弟子进入大殿，去请示耿元章。

    大约不到半盏茶的时间，他重新返回，做出一个请的手势，颇有些恭敬的说道：

    “刘师兄请进，耿师叔同意见你。”

    刘玉轻轻一点头，迈着沉稳的步伐，走进了正元殿。

    正元殿和几年前相比没有丝毫变化，端庄大气，被打理得干干净净一丝不苟。

    殿内正中央的墙壁上挂着元婴祖师的画像，画像下摆着一张红色桌子，桌上有一尊香炉，香炉上还插着几只线香，红色桌子之后的地面上放着三个蒲团。

    刘玉走进去后微微扫了一眼大殿，便向一帮的小房间走去，站在小窗口前，恭恭敬敬地向躺在太师椅上，拿着一本古籍翻看的耿元章行礼，然后道：

    “弟子刘玉，参见耿师叔！”

    “师叔上次照拂之恩，弟子铭记于心，谢过耿师叔！”

    耿元章看了刘玉一眼，随后发现其修为已经到了炼气九层，微微有些惊讶，道：

    “老夫如果没有记错的话，师侄应该是三灵根，为何短短五六年的便到了炼气九层？”

    修仙者从修仙开始记忆力便逐渐上升，上次办理晋升时刘玉的基本资料已经被他记住，同样是别院派出身，三灵根二十岁修炼到炼气七层，所以才生了提携之心。

    “回耿师叔，弟子粗通炼丹，最近几年已能炼制紫灵丹，有三成的成功率，故而修炼之时丹药不缺。”

    “所以修炼速度稍稍比一般同门快了一点。”

    刘玉把不卑不亢回道，把早已准备好的说辞说出来，当然稍稍藏拙了一点。

    如果说炼制碧灵丹有三成成功率的话就不是小有天赋了，那需要天赋与自下而上的大量练习，定然会引得别人怀疑。

    耿元章轻轻颔首，心里对这个二十七八岁的弟子高看了一眼。

    如此年纪便修炼到炼气九层，观其气息稳定，法力也不杂乱，便知没有一昧追求修炼速度而忽视根基。

    “不知师侄来找我这个老头子何事？”

    耿元章双眼有些浑浊，精神却不差，看不出其它表情，也不知信是不信。

    “回师叔，自从灵石矿引发的修炼界战争爆发后，弟子便前往青州边境的寒月城驻守，深感自身之渺小，炼气期修士朝不保夕。”

    “弟子已经修炼到炼气九层停留了一年时间，自觉筑基有些把握，宗门贡献也已经凑齐，只是筑基丹难得，斗胆想请师叔帮忙兑换一颗筑基丹。”

    刘玉深深鞠了一躬，语气诚恳的说道。

    他内心其实是有一些紧张的，不过眼下确实也没有更好的办法，严红玉那里的人情已经耗尽了，自己近十年修为提升的并不慢，但终究在门中根基太浅，只能来耿师叔这里碰碰运气。

    耿元章没有说话，像是在思考什么，他放下古籍，过了一会才道：

    “师侄有几层把握？”

    刘玉听闻此言，迅速回道：

    “若有筑基丹相助，有五成半把握！”

    耿元章心中一动，他二灵根资质当年筑基之时也就五成把握，这刘师侄竟敢说五成半把握？观其举止也不像是说大话的人，看来也是有些秘密啊。

    想到此处他心中有些感叹，自己已是行将就木之人，现在想什么都晚了。

    “帮你兑换筑基丹也不是不可以。”

    耿元章说道此处，话锋一转又道：

    “但老夫有个条件。”

    事关道途，有任何难处条件都可以筑基之后再想办法，刘玉想也不想回道：

    “只要师叔能帮弟子兑换到一颗筑基丹，再难的条件弟子都会竭尽所能去完成！”

    耿元章目光变得悠远。他缓缓说着：

    “老夫时至今日已有二百三十余岁，道侣也于三十年前坐化，生有两子两女皆是没有灵根。”

    “但重孙辈确有一人身具灵根，可惜却是四灵根的伪灵根，把他引上仙途也不知是对是错。”

    “老夫的条件便是若你能筑基，在老夫死后要为他提供庇护，在他修炼到炼气圆满之时提供一次筑基的机会。”

    “若是你不能筑基，自然一切休提，你若同意便发下心魔誓言！”

    耿元章说完这些话，目光炯炯看着刘玉，似乎要看透他一般。

    心魔誓言是一种对金丹期及以下修士约束力极强的誓言，若是不能完成，便会在突破境界的时候遇到极为强大的心魔反噬，基本断绝了进一步的希望。

    所以只要仙途还想进一步的修士，都不会轻易发下和违背心魔誓言。

