    “大学的时候，段鹏飞给姐姐下药了。”钟无艳直接了当把事情捅了出来。

    “没有这种事，绝对没有，这是栽赃，是陷害。”段鹏飞当然是矢口否认。

    “没错没错，段总怎么会做那么卑鄙无耻的事情，肯定还是这养鸡佬在搞鬼。”四眼也替段鹏飞辩解了起来。

    “给我闭嘴！”钟婷怒吼一声，这些人吵到她看视频了，她有些听不清自己闺蜜说的话。

    随着她这一喊，现场也静了下来。

    趁这空档，王泽对钟汉一说道：“钟先生，前几日方家大小姐失踪这事你知道吧？”

    钟汉一感到有些莫名其妙：“你想说什么你就直接点，我没空听你废话。”

    “方家大小姐是遭遇绑架了，我碰巧救下了她，也报给了警察，这个案子，幕后主谋是段鹏飞。”

    “王泽你个混蛋，你不要栽赃我，我怎么会绑架人，我范得着吗？我又不缺钱花！”段鹏飞大惊失色，脸都白了，他可完全没想过，绑架这件事王泽会知道他是主谋。

    “你不是为了钱，你是为了在钟先生面前表现一番。”王泽的反击依然是很从容，很到位。

    “怎么回事？”钟无艳也很震惊，绑架这件事王泽刚才可没有提到过，这小子居然还藏了大招？

    “近来非洲流感，需要大批疫苗，方氏集团已经谈的差不多，你们插足不了，但是，这个骨节眼，负责对外业务的方雅失踪了，结果就不一样了。”

    “呵呵，段鹏飞你真行啊。”钟无艳鄙夷的目光，毫不吝啬给了段鹏飞。

    钟汉一的目光此时也落在段鹏飞身上，不过不是鄙夷，而是愤怒。

    商场如战场，钟汉一不介意段鹏飞用肮脏招去战胜对手。

    但是，用肮脏招，却留下尾巴，搞得人尽皆知，声名狼藉，这就让他无法容忍了。

    “段鹏飞，你这乌龟王八蛋居然瞒着我干这种丑事，你对得起我吗？”钟汉一一声咆哮，声音响彻了宴会现场的每一个角落。

    他必须态度鲜明，越愤怒越好。

    他要是态度不明，外界必定认为段鹏飞只是台前的走卒，他才是主谋。

    想想就非常可怕。

    “爸，我没有，我可以发誓，就是这小子黑我。”段鹏飞死鸭子嘴硬，他也不知道这样有用没用，但他却非常清楚，一旦承认了，他的人生也就废了。

    “王泽是吧？你有证据没有？你拿出来，我钟汉一当场大义灭亲，报警抓他。”钟汉一依然大声震怒的说话，让所有宾客都能听见。

    “证据我身上没有。”王泽实话实说，证据都在贺喜哪儿呢！

    “听见没？这家伙就是栽赃段总，故意破坏订婚宴，拉他出去把他打废了。”听闻王泽身上没有证据，四眼立马蹦跶了起来。

    同时蹦跶的还有寸头，他不是向王泽说话，而是向宾客说话。

    “各位贵宾，实锤了，这小子是来捣乱的，他所说的一切通通是无中生有，他其心可诛，不得好死。”

    “保安呢？来几名保安。”

    段鹏飞冲入口喊去，他非常庆幸死撑到底了，王泽身上居然没证据。

    这下好了，王泽陷进去了，而他，马上能抽身出来。

    “你有证据没有？有的话赶快拿出来。”钟无艳很替王泽着急，急得直跺脚。

    王泽却是不慌不忙:“我说我身上没证据而已，我有证据，只是没放在身上。”

    “哇哈哈哈，好玩。”钟无艳的焦虑感顷刻间一扫而空，大笑了起来。

    老话说，有人欢喜有人愁，此刻就印正了这句话。

    钟无艳在肆意妄为的大笑，段鹏飞和他的两名舔狗则是头都愁大了。

    尤其段鹏飞。

    不过这小子还在垂死挣扎：“王泽，说你精神病没有好你还不承认，看你说的什么，一会有证据一会没证据，前言不搭后语，大伙别信他，他就是个精神病。”

    “你说够了吗？”钟婷看完视频了。

    闺蜜交代那些话，她全听清楚了，和资料记录的只字不差。

    她原先真信了段鹏飞，认为那是伪造的东西。

    毕竟伪造起来，似乎并不难，无非就是浪费几张纸。

    但是，这视频却是造不了假。

    她真是万万想不到，自己的枕边人，居然是一个如此卑鄙无耻，如此肮脏的小人。

    这简直是一个魔鬼，让她感觉无比的恶心。

    “钟婷，我是冤枉的，是王泽这小子报复我，故意捣乱我们的订婚宴。”段鹏飞解释之余，还不忙黑王泽。

    然而，钟婷已经不信他了。

    钟婷甚至直接给了他狠狠地一巴掌。

    “从这一刻开始，咱俩完了。”

    脸上火辣辣，很疼很疼。

    但是，那都远远不及心疼。

    苦心经营了那么多年，都走到订婚这一步，这煮熟的鸭子，还是飞掉了？

    段鹏飞接受不了这样的结果，他也不愿意接受。

    也不管是不是众目睽睽，丢人不丢人了。

    情急之下，他给钟婷跪下了。

    一把鼻涕一把泪说道：“钟婷你相信我好不好？我可以对天发誓，那不是真的，绝对不是真的。”

    钟婷不说话，别过脸，不看段鹏飞。

    “钟婷，我对你是真心的，我的真心日月可鉴，我怎么可能对你做那么无耻的事情呢？”

    “你才不真心，你是看上了钟家能给你带来美好前途，说难听点就是要吃软饭，资料里面记录得很清楚了，我先前不信，现在，你别想再骗我。”

    吃软饭三个字被钟婷说出口，下面的宾客无不对段鹏飞投入鄙夷的目光。

    有的甚至是出言谩骂，

    这吃软饭，可是人人喊打的，不管是男人，还是女人，都非常唾弃这种行为。

    “这小子，吃软饭连吃软饭的道德都没有，真特么叫人恶心。”

    “是的，居然用下药这种方式来得到手，太缺德了，还不要脸，厚颜无耻。”

    “这种卑鄙无耻之徒，就该拖出去直接乱棍打死了！”

    段鹏飞被骂的脸红耳赤，冷汗淋漓，但也还没有彻底的死心。

    他还试图让钟婷相信他:“钟婷，我不是的，我爱你，比爱自己都爱，我真没有资料里面说的那么不堪，尤其是下药，绝对没有，那会儿我们已经开始了，我没必要那么迫不及待对吗？”

    钟婷闻言，不可避免地产生了一丝触动。

    毕竟段鹏飞的诡辩，似乎也有一些道理。

    但也就在这当口，王泽对钟无艳说道：“经常网购吧？买了贵重东西，快递回来了，放进蜂巢很安全，但你会不会还是想要第一时间跑去拿回来？”

    钟无艳一听，当场笑了：“我会我会，贵重东西拿到手才最安全。”

    “尼玛的王泽，你信不信我弄死你？”看到钟婷刚缓和的脸色又变了回去，段鹏飞彻底失控。

    他猛的跳了起来，挥舞着拳头就向王泽冲去。

    他是不知道他要跟谁动手啊！王泽一声冷笑，动都没有动一下，就站定了等着。

    等他拳头快到面门，王泽张手包住他的拳头，用力一带，把他干翻在地。

    “段鹏飞，你涉嫌一桩绑架案，你跟我们走一趟。”贺喜这会儿赶到了，带着七八名小警员风风火火奔了进来。

    段鹏飞刚爬了起来，听到喊声，他本能的扭头看去。

    映入眼帘，是一身身英姿飒爽的警服。

    段鹏飞整个人不由得一阵发软，重重又跌回了地上，同时也摔下了无边的深渊。

