    “你走了，这里的事怎么办？”问话的是三少奶奶，语气间似有什么深意。

    慕容复当然明白她要问什么，思绪片刻，缓缓说道，“这样吧，李庄今后便作为慕容家的一个据点存在，另外护襄军的后勤补给也全权交由你负责。”

    三少奶奶一听，脸上不由露出一丝喜色，他能说出这样的话，到底还是接受了她。

    而袁紫衣却是不高兴的撇了撇嘴，先是找个副统领来分权，现在又将护襄军的后勤补给死死框柱，这厮分明就是不信任她嘛！

    护襄军的后勤补给与慕容家其他各路大军不同，虽然所有军队的粮草给养、装备军饷均由天下楼统一拨配，但在具体行动上，其他军队的后勤供给其实是由水晶宫或慕容复亲信经手的，各军统帅无权干预。

    如此一来算是三方牵扯，无论哪一方都不会坐大，军队的命脉仍旧握在慕容复手里，大大降低了士兵乃至统帅造反的可能性，可护襄军情况特殊，由于没有固定据点营地，行军作战、后勤供给等只能交给袁紫衣一手包办，换句话说，如果她要将这支军队拐跑，慕容复还真拿她没办法。

    袁紫衣对权力并不热衷，可这种不被信任的感觉实在不好过，越想越气，忍不住冷声斥道，“慕容复，你什么意思？不相信我可以撤我的职，用不着耍些阴谋伎俩来对付我！”

    慕容复暗自翻了个白眼，正色道，“紫衣，这不是相信不相信的问题，无规矩不成方圆，慕容家无论哪一只军队都是按照这种模式发展的，如今护襄军已成规模，不能再特令独行了，否则纵使我没意见，底下的人也会闹意见，他们要是给你穿点小鞋，你让我怎么办？”

    袁紫衣脑瓜子精明，但在人情世故方面还是不够老辣，听了这话马上接口道，“简单啊，你给他们下道命令，谁敢给我小鞋穿？”

    慕容复顿时无语。

    三少奶奶却是噗嗤一声，忍不住笑了出来。

    袁紫衣面色一冷，“你笑什么？”

    三少奶奶也不与她计较，轻笑着说道，“袁姑娘，据我所知，你们吃的粮食都是从江南运来的吧？”

    “那又怎样？”袁紫衣点点头，这已不是什么秘密。

    三少奶奶继续道，“我请教你一个问题，如果运粮队每次都迟个三五天才到，你怎么办？”

    “不会啊，每次运粮队都很准时，只有早到，从来不会迟到。”袁紫衣显然还没明白三少奶奶的意思。

    三少奶奶眨了眨眼睛，“可如果呢？此地距离江南不下千里路程，路上出点意外什么的再正常不过了，迟到还是好的，万一粮草短缺，甚至干脆就没了，你又怎么办？纵兵劫掠么？”

    “怎么可能！我袁紫衣行得正坐得端，怎会做出纵兵劫掠的事情来！”袁紫衣激动道，不过话说到这个份上，她也明白过来慕容复所说的“小鞋”是什么，仔细想想不是没有可能，倘若底下的人真要使坏，即便是慕容复也无可奈何，毕竟人家运粮队长途跋涉，路上遇到大雨、大水什么的耽搁几天正常之极，这一耽搁粮草被吃完了，能怪人家么？

    想明白这些，袁紫衣嘟了嘟嘴，不情不愿的说道，“行了行了，你们说的都有理，就我没理，你们想怎么样就怎么样吧。”

    慕容复好笑的摇摇头，突然伸出手去，捏了捏她的琼鼻，“你啊，好歹也是一军统帅了，说话做事不能这般任性，遇事要多想想。”

    “用不着你管！”袁紫衣没好气的拍开他的手，随即又小声嘀咕道，“人家哪里任性了嘛！”

    慕容复摇头笑笑，扭头去看三少奶奶。

    三少奶奶会意，却有些迟疑，低声道，“这么重要的事，我……我怕我做不好。”

    “哼！装模作样！”袁紫衣一副小受气包的幽怨模样看着二人。

    慕容复没有理会，朝三少奶奶说道，“没关系，管后勤就是一种慢工细活，你不是说你们庄家最擅长这个么，就这么定了，具体事宜我会派人与你联络。”

    “那好吧，我尽量做好。”三少奶奶点点头答应下来，随即眼珠一转，又拉起袁紫衣的手，“袁姑娘……哦不，袁统领，今后妾身便算是护襄军的一份子了，初来乍到，许多不懂之处，还望袁统领不吝赐教。”

    她这一说，袁紫衣心情立刻好了不少，似乎突然多出个掐住自己脖子的人，也不是那么难以接受了，当即眉开眼笑道，“夫人客气了，有什么不懂的你尽管问我。”

    慕容复看到二女关系的转变，倒也没多少意外，三少奶奶本就是心思玲珑、老于世故之人，如果连袁紫衣这种没什么心机的小女孩都摆平不了，那也太没用了点。

    交代完护襄军和庄家的事，慕容复也算松了口气，话锋一转，又说道，“对了，这次去山东，我会把双儿带走，以后……以后她应该不会再回庄家了。”

    用这个时代的话说，双儿那就是嫁出去的姑娘，泼出去的水，老往娘家跑算怎么回事？

    三少奶奶听了却是心头一堵，脸色有些黯然，“那……那你呢？”

    此言一出，袁紫衣以及一直被当成小透明的陈圆圆脸上都露出了诧异之色，这二人的关系好像有点不同寻常呀！

    慕容复仿佛没有看到二女的脸色变化，脸不红心不跳的说道，“我自然也不会再来了。”

    三少奶奶闻言，俏脸禁不住一白，但马上又听他继续说道，“三少奶奶既已投入慕容家麾下，今后有什么重要事情要跟我汇报，可以到燕子坞去找我。”

    “重要事情”四字咬得极重，隐有什么深意，三少奶奶怔了怔，恍然明白过来，脸色一红，隐晦的白了他一眼。

    “好了，要交代的我都交代完了，你们去忙你们的事吧。”慕容复扫了袁紫衣和庄氏一眼，支使她们离开。

    “哼，有什么了不起的。”袁紫衣美目一瞪，马上朝三少奶奶说道，“走，趁天色还早，我带你进山，参观一下护襄军的营地。”

    三少奶奶幽怨的瞥了慕容复一眼，走了几步，忽然想起什么，脚步一顿问道，“对了，这李庄现已成为慕容家的据点，李庄驻扎的武林人士怎么办？把他们全赶走吗？”

    慕容复沉吟了下，“那姓陆的，还有红花会的人，应该不会错过这次反清同盟大会，肯定会跟我一道离开，至于金面佛苗人凤、胡斐这几人……我就不知道了，不过也不打紧，他们要留就留，要走就走，如果他们走了，我希望你能派个人跟着，以便随时掌握他们的行踪。”

    三少奶奶虽然有点疑惑，但也没说什么，点点头便转身离开了。

    二女走后，原地只剩下慕容复和陈圆圆二人，陈圆圆脸上仍旧顶着易容面具，神情木讷，无悲无喜，只有一双明亮的眼睛中光芒闪烁，异色纷呈。

    慕容复轻轻一挥手，她脸庞扭曲变幻，不一会儿便恢复了本来面貌，天香国色，靓丽多姿。

    “每次见到你这张脸，总能让我感到惊艳。”慕容复凝视着陈圆圆，微微感慨道。

    陈圆圆脸色一红，羞涩的低下头去，檀口轻启，“再好吃的东西总有吃腻的一天，再好看的脸也有看腻的一天。”

    “你说的很对！”慕容复点点头，就在她脸色即将变黯之际，忽然伸手将她揽了过来，轻轻抚着她的面庞，“不过在那一天到来之前，我已经进了黄土，成了枯骨，永远也等不到了。”

    陈圆圆愣了愣，随即反应过来，感动之余，又忍不住问道，“即便是这样，总有一天我会老去，我的脸会变皱、变丑，到时你也不腻吗？”

    这也是她最患得患失的地方，她的年纪虽不似巫行云、李秋水之流那般夸张，可到底比慕容复大了许多，又没有巫行云她们那般浑厚的内家真气，或许再过一二十年，她仍能保持这副容貌，可三四十年、四五十年之后呢？

    慕容复淡淡一笑，“傻姑娘，你会老，我当然也会老，世间又有谁能像天地日月一样亘古长存？昙花一现，刹那即永恒，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，枉你吃斋念佛这么久，怎么这么简单的道理也不明白？”

    “莫要胡说，佛经上哪有什么……什么两情若是久长时……”陈圆圆白了他一眼，却又禁不住露出一抹甜蜜的笑容，千娇百媚，直叫百花失色。

    慕容复搂着她柔若无骨的香肩，犹豫片刻，突然莫名其妙的问了一句，“圆圆，你……想阿珂么？”

    听到“阿珂”二字，陈圆圆身子明显僵了一僵，略不自然的答道，“我当然想她。”

    “我送你去找她好不好？”慕容复说出了心里的打算。

    陈圆圆也不是蠢人，顿时明白了什么，幽幽叹了口气，“你想支我离开？”

    慕容复确实是这般想的，此去山东，除了给天地会一个交代暂时稳住那些反清势力之外，他还有大棋要下，不说有多危险，带个累赘在身边总归有些不便，另外阿青的同门随时可能找上门来，那种等级的战斗，他可能无法分心去照顾一个毫无自保能力的弱质女流，如果发生点什么意外，他哭都没地儿哭去。

