    紧接着，姬元与颜如玉继续往里面走去，或许因为妖帝坟比原著提前了几个月时间开启，这里的阵纹居然非王者不可破。

    不过纵然非王者不可破，也只是达到王者层次而已，而灵儡可是拥有半圣战力，还是很容易就破了阵纹，露出了青帝的青莲帝兵。

    见此，颜如玉面露喜色，划破自己的玉臂，露出来了青色的血液，那是她体内的青帝帝血，而后又运转妖帝经。

    瞬间，她流出的帝血化作一个玄妙的符文，与帝兵共鸣，紧接着颜如玉便开始沟通帝兵，并尝试以血脉将帝兵炼化。

    其实，每一个帝族，帝血与帝经加起来，都能够沟通炼化帝兵，只是血脉实力不同，能够炼化的程度不同，而且根本无法完全炼化帝兵。

    而现如今，青莲族真正拥有青帝帝血的只剩下了青莲王以及颜如玉两人，青莲王虽然身具帝血，但是帝血稀薄，而且现在肉身也差不多废了。

    颜如玉血脉返祖，再加上神泉池洗涤肉身，进化血脉，现如今帝血浓郁，虽然比不上帝子，但是也差不多相当于四五代帝孙了，虽然无法完全炼化青莲帝兵，但是在青莲帝兵之上，打上她的烙印还是可以做到的。

    很快，青莲帝兵与颜如玉建立了联系，而后光华收敛，遁入了颜如玉苦海之中。

    刚刚遁入颜如玉的苦海之中，又开始散发着无量清辉，与颜如玉相融，辅助她领悟妖帝经。

    这时，颜如玉盘膝而坐，下风方一朵青莲虚影承接住她，她体内帝血沸腾，仿佛在与帝兵共鸣，这时，她在青莲帝兵的启发之下，参悟着妖帝经。

    而此时，见到颜如玉陷入顿悟之中，姬元自然要守在这里为她护法。

    但是古殿之内的宝物又不能不收集，尤其是记载着道经轮海卷的金书以及成仙鼎绿铜碎片。

    随即，心中念头转动，姬元吩咐灵儡去收刮古殿，而自己则是留着原地，为颜如玉护法。

    良久，颜如玉方才清醒过来，这时，颜如玉周身散发着清辉，青莲绽放，在青莲之中，清丽若仙。

    “你醒了，感觉如何？”

    “我很好，青莲帝兵对我体悟先祖帝道法则有极大的好处，我很快就能够迈入四极圆满了。”

    原本，颜如玉要迈入四极圆满，至少还需要一两年时间，但是现在却不需要那么久，最多半年就可以了。

    不得不说，对于颜如玉她们这些大帝后人来说，一尊帝兵便是修行的捷径，帝兵，帝血共鸣，对参悟古经有极大的好处。

    “嗯，好，那我们现在就出去吧！虽然我在外面布置了大阵，隔绝了这里的动静，但是说不定有人会来查探。”

    “好！”颜如玉点了点头，便随着姬元往外走去，这时，遇到了将古殿收刮完毕的灵儡，姬元便将他收到了混沌世界树种子里。

    不过让姬元感到意外的是，灵儡居然没有发现仙金页的下落。

    不过随即，姬元又想到了青莲王，不由猜测着：“这仙金页与是否被青莲王得了去。”

    其实仙金页对于姬元来说，价值最大的就是那仙金材料，但是却也太少了，根本不够炼制成器，因此价值也没有那么大，所以姬元也就没有想继续寻找仙金页的打算。

    到是那绿铜，对他来说价值不低，毕竟是仙器碎片，即使只是很小一块，比不上帝兵，也比一般都准帝兵要强上不少。

    对混沌世界树种子来说，也有不小的作用。

    很快，两人便来到了古殿殿门旁边，这时，青莲王正在炼化小药王，意图修复自身已经枯竭的肉身。

    然而，丝丝缕缕精气自干尸溢出，由此可见，那青莲王的肉身神能已经快要耗尽，失去了生机了。

    见此，姬元眼神微缩，心中念头转动，不知在想着什么。

    虽然，青莲王的肉身神能快要耗尽，生机也极为微弱，便是小药王也不能帮他恢复生机，但是姬元还是拥有让他恢复生机的办法的。

    那便是世界之力，世界之力可谓万能，帮青莲王修复肉身，恢复生机自然没有问题。

    而且青莲王只是大能，要恢复生机，修复肉身需要的世界之力也不多。

    只是若是帮他修复了肉身，他不仅拥有青帝血脉，修为还达到了大能，颜如玉还能安稳持有青莲帝兵吗？

    或者说，青莲王会甘心青莲帝兵被颜如玉持有，作为嫁妆成为他的东西吗？

    肯定不会！

    “要不现在解决了他？”这个时候，姬元心中不禁冒出了这样一个想法。

    若是解决了他，自然没有人能够与颜如玉争夺帝兵的掌控权。

    只是现在他的神识虽然受创不轻，但是也没有达到快要熄灭的程度，而且现在他还炼化着一株小药王，若是忽然死了，恐怕颜如玉会怀疑他做了手脚。

    “罢了，若是真的杀了他，对玉儿也不好交代，倒不如像原著一般，找个肉身给他夺舍，这样一来，没有了青帝血脉，就算他修为高深，也掌握不了青莲帝兵。”

    想到这里，姬元心中念头瞬间通达。

    不过这时，颜如玉走向了青莲王，对着青莲王说道：“叔祖，你现在如何？可有办法修复肉身？”

    很快，一道神念自古尸传出，被两人解读：

    “唉！我这肉身恐怕是没有办法修复了，只是有点可惜，浪费了一株小药王。”

    原本他肉身的生机便所剩不多，要离开古殿的时候，又被姬元打了一拳，险些四分五裂，更是雪上加霜，要修复肉身谈何容易。

    见此，姬元也走到青莲王旁边，而后说道：“既然你现在的肉身已经废了，那还不如利用小药王滋养神识，离开后我帮你找个合适的肉身夺舍，你以为如何？”

    “这……”沉思了一会，青莲王终于道：“也好，那就麻烦你们了。”

    随后，青莲王便开始吸收小药王的药力，滋养恢复神识。

    约莫过来一个时辰，青莲王终于将小药王的药力吸收完，此时，他的肉身生机已经全无，不过神识却恢复了三四成。

    见此，姬元取出一柄圣兵玉如意，而后说道：“你的神识可有寄托之物？若是没有可以寄托到我这玉如意。”

    “我有寄托之物！”随着一道神念传出，一朵青莲自干尸飞出，与此同时，青莲王的神识也寄托到青莲之中。

    那却是他的本体，被他练成了器，对于现在的他来说，是承载他神识最好的载体。

    “好，既然如此，那我们便先离开这里。”

    见此，姬元点了点头，而后将青莲收走封印了起来，而后带着颜如玉便要离开。

