    女人啊……

    果然。

    压根不是真在乎你渣不渣，只在乎她在你心里是不是更重要的。

    一直都在留意着IU的表情，尽管IU脸上的喜意一闪而逝，但李承佑还是很细心地注意到了。

    心底摇头，李承佑又道：“你也知道我是男人嘛，男人能经得起诱惑的其实没多少……”

    话没说完，IU突然打断：“你倒是对我挺能把持的。”

    李承佑：“……”

    妹子，有点自知之明行不行，你长这样我能不把持吗？

    更别说你还住在我楼上，我要是对你把持不住了，我闲得淡腾了给自己找麻烦，以后我还怎么带妹子回来？不把你的脾气磨灭干净，天天听你的一哭二闹三上吊？

    嘴角微抽，李承佑道：“李知恩，别不知好歹行不行？我尊重你你还不乐意了，难道你还非要让我把你也当成随便玩玩的那种？”

    IU道：“什么叫随便玩玩？难道说你对智妍就只是随便玩玩？”

    李承佑：“……”

    你妹！

    一时没注意说错话了，忘了这俩还有点姐妹情深。

    李承佑断然道：“自然不是。我的意思是说，我不想只跟你逢场作戏，你能不能把关注点转回来，乱岔什么话题啊。”

    IU道：“你继续说，我看你怎么忽悠。”

    李承佑：“……”

    知道我在忽悠你还继续听，女人还真是口是心非。

    李承佑道：“我又不傻，几个月接触下来，我自然能看得出你是真的喜欢我。但也正因为这样，我才更不想辜负你。其实，咱们俩挺投缘的，能聊得来，你性格也挺大方，真实，不掩饰，骨子里还有一种女人少有的仗义和坦诚。如果你是男生，我肯定要跟你拜把子。”

    IU：“……”

    过分了啊，拜把子都出来了……你继续夸。

    李承佑道：“我接触这么多女生，你可以说是少有的能让我交心的。”

    IU故意撇嘴道：“继续忽悠。把我说得这么好，你不还是一样拒绝我。”

    李承佑道：“什么叫拒绝？我是尊重你好不好？我发现你这人还真是不知好歹，怎么我尊重你还得落你埋怨了？行！不想让我尊重你是吧，那咱们现在就来。”说着，李承佑一只手就摸到了IU身上。

    IU脸色一红，pia地一声打开李承佑的手，没好气道：“滚！这时候还想占我便宜！”

    李承佑：“……”

    心底翻个白眼，忍不住就想吐槽——

    你妹的你都躺到我怀里了，这时候又装什么矜持？

    扯扯嘴角，李承佑道：“所以你现在明白了吧，正因为我尊重你，我才不想破坏了咱们之间的这种情怀。”

    IU顿时不屑道：“你还真是用心良苦，合着你的不想破坏，就是拒绝我找了智妍？”

    李承佑道：“男人嘛，都经不起诱惑，更何况我这个年龄又血气方刚……”见IU又翻个白眼，李承佑笑道，“……你别觉得我在找借口，我只是在诉说一个事实。就比如现在，我要是顺势跟你成了好事，让你得偿所愿了，难道你还真会断然拒绝啊？”

    IU道：“我不是你，你以为我跟你一样？”

    李承佑心底切了一声，笑道：“那要不咱们试试？你放心，我这人自控力还是有的，绝对会点到即止。”

    IU：“……”

    心脏忽然怦怦乱跳，抿着嘴唇一句话不说。

    李承佑见状，眼底闪过一丝笑意，下一刻，伸手摸到IU身上，低头吻住了她的嘴唇。

    卧室里。

    一瞬间气氛便变得火热起来。

    随着气氛逐渐升温，IU渐渐意乱情迷，某一刻，忽然翻身，骑在了李承佑身上。

    然而就在这时。

    李承佑略一用力，一只手拦住了IU。

    “停！”

    一声断喝，IU瞬间回过了神。

    然后……

    IU郁闷了。

    李承佑道：“行了啊。差不多就得了，你还来真的啊。”

    IU：“……”

    牙齿暗咬，脸庞通红一片。

    李承佑推开IU，侧过身看向她道：“你瞧。其实咱俩差不多。”

    IU：“……”

    狠狠地剜了李承佑一眼，脸色涨得通红，下一刻，忽然跃起身，又扑向李承佑。

    但刚有动作，就被李承佑按住了。

    “我说你行了啊，我可没打算跟你来真的，适可而止，有点自控力行不行？”

    IU顿时无语了：“李承佑，你够了啊！朴智妍就行，偏我不行，你是不是就因为我没她好看？”

    李承佑道：“那我问你一个问题？”

    IU道：“你说。”

    李承佑道：“假如今晚咱们俩真成了好事，以后我要是跟智妍接着来往，你能真心接受，一点都不在乎？”

    IU愣了下，闭口不言。

    李承佑又道：“除了智妍外，以后我要是再带其他的女生回来，你能一点醋都不吃，既不吵闹，也不在乎我三心二意？”

    IU嘴唇抿得更紧，心底的躁动也冷了下去。

    李承佑道：“现在你明白了吧。正因为我尊重你，在乎你，我才不想敷衍你，让你感觉被欺骗，将来后悔。”

    IU忽然道：“既然你不打算接受我，干嘛又要撩拨我？”

    李承佑道：“贪婪。人的劣根性之一。我也是人，是人就有贪心，就有妄想，我也免不了俗。我在乎你，也希望你能留在我身边，但与此同时，我又知道这么要求你是强人所难，更是对你的不尊重。一方面，我明白要拒绝你，这样才是对你真正的在乎。但另一方面，我人性中的贪婪又期望你跟别的女人不同，期望你真正喜欢我，甚至喜欢到能容忍我一切的缺点。

    这两种想法在我脑海里摇摆不定，所以我才会一边拒绝你，一边又接受你。

    现在你明白了吗？”

    IU：“……”

    双眼凝望着李承佑，眼神复杂，心头更是纷乱如麻。似乎千头万绪都萦绕在心头，似乎各种念头都在心头涌起，又似乎心头只是空荡荡一片，空荡的虚无和沉寂。

    李承佑探出手把IU搂进怀里，轻声道：“人性唯私，我也自私。睡觉吧。睡一觉，明天就当什么事都没发生。”

    IU：“……”

    沉默无言，僵硬片刻，探出手，紧紧地抱住了李承佑。

    李承佑：“……”

    我这算是忽悠成功，还是没忽悠成功？

