    王圣等人看着那闪闪发光的金魂币，眼睛都直了。

    他们长这么大，都还没摸过金魂币呢，平时接触的都是铜魂币，连银魂币都很少摸到。

    “不愧是富家公子，一出手就是金魂币。”他们心里暗道。

    本来他们在知道敖天的有钱人身份后，心里对敖天有些抵触，但现在，惊讶敖天出手阔绰的同时，已经想着以后要不要和敖天搞好关系，捞点好处了。

    小舞对人类世界的很多东西都还不懂，对钱也没什么概念，倒是不吃惊。

    敖天刚想把金魂币给小舞，但想了想，又收了起来。

    “算了，我和你一起去吃吧。”他下了床来。

    王圣对敖天笑了笑，道：“那正好，我们一起去。”

    接着，他看向唐三，道：“唐三，一起吧。”

    唐三摇头，道：“你们去吧，我早餐吃了不久，还不饿。”

    其实，他肚子已经饿了，只是没钱，家里的钱全都被酒鬼老爸拿去买酒了，一分都没剩。

    幸好，他来之前已经做了一些粗饼，省点吃的话，应该能撑两三天。

    等后天工作后，就能领工资了。

    王圣看着唐三衣服上大大小小的补丁，又怎么会不明白唐三的苦处？

    大家都是穷人家的孩子，唐三这种情况，王圣也遇过不少。

    他之前身为宿舍老大，还是有些责任心的，于是道：“你还没工作，这两天的伙食算我的吧，等你领工资了，再请回我就行。”

    小舞这才反应过来，问道：“唐三，你也没钱吗？”

    唐三无奈，点了点头。

    “那一起吧。”小舞说道。

    她觉得自己是宿舍老大，有责任照顾好每个人。

    唐三沉默了几秒，缓缓点头，站了起来。

    王圣露出笑容，大声道：“出发。”

    包括敖天在内，十二个人出了宿舍，往食堂的方向走去。

    到了吃饭时间，校园内更加热闹，许多学生都往食堂走去。

    食堂很大，共分两层，一层的饭菜普通一些，都是做好的快餐，价格实惠，是很多囊中羞涩的学生选择吃饭的地方。

    二楼则是现点现做，价格很贵，也只有学校的老师和那些富有的学生能吃得起。

    诺丁学院的大部分学生也只能在一楼吃饭而已。

    此时，食堂一楼内已经排起了长长的队伍，王圣带头，排在了队伍的最后面。

    他回头无奈道：“小舞姐，我们来晚了，还要再等等。”

    小舞摸了摸肚子，微笑道：“没关系，我还不是很饿。”

    敖天则抬头看着二楼，想着要不要上去吃饭，要不要带上小舞。

    这小姑娘看着还不错，至少没让他感觉讨厌。

    敖天刚才粗略的看了一眼，发现这一楼的饭菜太普通了，而且厨师水平一般，根本满足不了他挑剔的嘴巴。

    就在他思考时，一声远超这食堂内喧闹声的声音响起：“哟！这不是王圣那群穷鬼吗？吃个饭都要受罪，何苦呢？”

    敖天抬头看去，发现一群衣着光鲜亮丽的学生站在一楼和二楼之间的楼梯上，居高临下的俯视着他们。

    今天才是入学的第一天，还没开始上课，学院还没强制要求穿校服。

    从这些人的衣着上看，就知道是一群富家子弟。

    为首的是一名看起来和王圣差不多大的少年，有几分英俊，十一二岁左右，双手撑着栏杆，一脸戏谑的看着王圣。

    “穷鬼就是穷鬼，永远都不可能到二楼吃饭。”

    说完，他嗤笑一声，转身蹬蹬的上楼，其余同伴也一阵哄笑，笑声在王圣等工读生听来，极为刺耳。

    王圣脸色难看至极，死死的握紧拳头，但却敢怒不敢言。

    上面的那些人，他惹不起。

    但他能忍气吞声，小舞却不能，身为宿舍的老大，才第一天就遇到这种事情，以她的直肠子性格又怎么能忍得了呢。

    “你是个什么东西，二楼很了不起吗？”

    此时一楼已经安静下来，小舞清脆的怒斥声清晰的传到上面那群人的耳中。

    刚准备踏上二楼的一群人停了下来，为首的一人回头，认真的在工读生队伍里面找了一遍，这才看见身材矮小的小舞。

    “哟，居然还有个这么漂亮的小萝莉，真想抱在怀里好好玩弄一番啊，啧啧……”少年充满侵略性的目光在小舞身上扫视着。

    那一群少年顿时不怀好意的怪笑起来。

    小舞第一次被这种带有颜色的目光注视，心里没来由的一慌，下意识的抓住了敖天的手臂。

    那群少年的目光也转移到敖天身上。

    “好一个漂亮的小孩。”为首的少年忍不住赞叹一声，接着笑道：“不知道一拳打在脸上，会不会哭很久，哈哈……”

    说完，他摸了摸肚子，道：“老子现在要去吃饭了，下次再收拾你们。”

    他目光再次停留在小舞身上，深深看了一眼，这才踏上了二楼。

    “欺人太甚！”小舞气得嗷嗷叫，就要冲上去。

    “老大，别冲动。”王圣急忙喊了一声。

    小舞停下，扭头看着王圣，不满道：“这样你们都能忍，还是不是男人？”

    王圣苦笑着，道：“小舞姐，不是我们想忍，实在是那群人我们惹不起啊。刚才带头的那个叫萧尘宇，人称萧老大，他父亲是咱们诺丁城的城主。在诺丁学院内，萧老大可以说一手遮天，咱们斗不过他的。”

    “我们已经和他们决斗过很多次了，我们每一次都被打得很惨。”另一人说道。

    “算了吧，我们是来吃饭的。”唐三也说道。

    说完，他便独自走到队伍后面开始排队。

    在他看来，所谓的萧老大，不过是一个小孩子罢了，还不值得他去较劲。

    “唐三，好歹你也是咱们宿舍的第三高手，怎么这么怂？”小舞不满道。

    唐三摇了摇头，没有理会小舞。

    “小三，你怎么在这里？”大师的声音忽然响起。

    唐三回头，发现大师和几名老师走了进来。

    “老师。”唐三急忙走了过去。

    大师摸了摸唐三脑袋，笑道：“跟我上二楼吃饭吧，二楼的饭菜会好吃很多。”

    唐三回头看了敖天等人一眼，摇了摇头，道：“不了，我还是留在这里和舍友们一起吃吧。”

    大师目光有些赞赏，道：“那你吃完后，在食堂门口等我，我带你去一下我宿舍。”

    “嗯。”唐三点点头。

    大师看了敖天一眼，发现敖天没有看他，他也没在意，与那几名老师上了楼去。

    王圣面色古怪，问道：“唐三，你拜大师为师？”

    唐三点了点头。

    王圣伸手摸了摸唐三额头，一副你疯了的表情，叫道：“你该不会是被他骗了吧，听说他只是因为院长的关系才留在学院的，而且他修炼天赋极差，快五十岁了都还是大魂师境界，整天研究那些忽悠人的理论，我劝你……”

    “住口！”唐三打断了王圣的话，面色严肃道：“他是我老师，如果你再出言不逊，休怪我不讲情面。”

    他缓了一下，淡漠道：“谢谢你的好意了，我不需要你请客。”

    说完，唐三转身就走。

    王圣愣在了那里，过了几秒钟才反应过来，骂道：“特么的，这家伙有病吧。”

