    “阿卡杜拉，你在干什么！那是加图索家唯一的继承人！”

    “发射圣婴之血啊。龙王终于和地面拉开了距离，正是轰炸他的好机会。”

    瓦特阿尔海姆中，完整版圣婴之血装载完毕，当量和最初在撒哈拉试爆的那颗一致，没有经过小型化。

    一旁，卡尔副所长点头附和，罕见地没有坑阿卡杜拉。虽然他收过加图索家不少钱，但那并不包括保住恺撒的生命。

    收到讯息五分钟内，他们毫不犹豫地搬出了装备部里最猛的对空武器。圣婴之血的弹头被大面积涂成血红色，发射后能在低空加速超过4马赫。

    “倒数五个数，五个数，发射！”

    阿卡杜拉拍下了发射按钮，圣婴之血炼金飞弹锁定龙王飞向天穹。

    ......

    李雾月计算着时间。时间对他来说，至关重要。

    考虑到潜在风险，他决定放弃摧毁整个学院。再度释放永恒，固然能解决掉那个麻烦的女孩，但那会让他陷入严重虚弱。

    环视战场，“性价比”最高的目标，是龙躯几乎停止运作的恺撒。

    李雾月对恺撒很感兴趣。无论是他不受控制的原因，还是他身上的“龙皮”。

    校园之中，此时一片混乱。原本意识模糊、全身多处骨折的校长，毫无征兆地从心口喷出血泉。

    无人知晓在“永恒”中发生了什么。师生们只听到李雾月的序幕宣言，龙王随即离开战场，而昂热倒地不起。

    楚子航起飞追逐的同时，血色弹头的飞弹和他并行升空。恺撒的性格很是讨厌，但若是宿敌死去，大概会很寂寞吧。

    “该休息了，拼命混蛋。”

    某龙王叹了口气，停止了对楚子航的支援，悄悄施加了另一种影响。

    “燃烧者”熄灭了，自天坠地。意识陷入黑暗，脑中涌出一股强烈的......睡意。

    天际，李雾月已经缩小成一个小黑点。他举着数吨重的残破龙躯，仍然能保持惊人的极速。

    龙王第一时间注意到了圣婴之血，他对不了解之物，一向保持着高度谨慎。

    人造龙躯中，恺撒昏昏沉沉。连续高强度运转后，内部温度已经超过70摄氏度，全身皮肤逐渐皱缩干裂。

    9g以上的加速度引发的重压中，他难以动弹，脑部缺血，几乎不可能操控残缺龙躯强行脱困。

    五千米，八千米，一万四千米......李雾月已经上升至对流层顶部，但炼金飞弹依然紧咬在他身后。

    算了，太重了。

    龙王抛开沉重如山的恺撒，扯断其背后剩余的龙翼。接着一记极重的下劈踢击，让之像陨石般落向地面。

    李雾月爆发加速，逐渐拉开与飞弹的距离。

    “监测到不明坠落物......初步判定为四年级学生恺撒·加图索。”

    恺撒常常想象自己成为海风中的白色飞鸟，一直向着天海的交际线飞行，直至死亡。

    他从未想过，自己会成为飞鸟砸向礁石的硬壳乌龟，或是海岛上的椰子。

    剧烈的空气摩擦加热着龙鳞，直至龙躯变成一颗炽红的陨星，落向英灵殿广场。

    草草草草草！

    地面上的人们刚刚将昏迷落地的楚子航送去抢救，诺玛就提示他们，恺撒正以超音速砸向砸向地面。

    那相当于比非洲象还重的巨大陨石，他们拿头去接吗。

    恺撒距离地面5500米，在空气阻力下逐渐减少到亚音速坠落。一个金发异瞳的男人狂奔着来到了广场。

    庞贝现在已经快急疯了，但他根本无法面对李雾月。

    “请帮忙！”

    帕西喊出生硬的日语。

    “人，在心脏位置。其他可以削掉，减少冲击力。”

    秘书一边向绘梨衣说明请求，一边跑向夏弥二代目。

    “你的言灵是风王之瞳？”

    “是。”

    “我们的领域理论上可以融合增幅，尝试一下吧。”

    看到秘书眼中极度的焦急失措，夏弥不可能拒绝。

    上杉绘梨衣再度摆出挥棒的姿势，全神贯注地盯着燃烧的坠落者。机会只有一次。

    “撞击倒计时，5.4秒。”

    绘梨衣击出了第一球。冰球划过漂亮的弧线，正中龙躯的尾部。

    冰球的质量不大，但死亡的律令使得尾部分离断裂。

    第二球，第三球，第四球！棒球少女用出令人目不暇接的四连击，毁掉了半具龙躯，喷溅的龙血在烈焰中燃烧。

    撞击倒计时2.4秒，言灵·无尘之地，言灵·风王之瞳，融合爆发！

    前者由内向外排斥，后者由外向中心聚集，形成数米厚的高压气墙。

    帕西双眼透着慑人的光辉，腰背挺直如旗帜。

    轰！

    气墙只阻拦了不到零点一秒，只剩下一整块的盖亚1号在恐怖的动能驱动下破碎领域，轰击地表。

    耳鸣声和浓密烟尘中，帕西和夏弥同时在冲击波下飞出十几米。

    “找切割机，快把人拉出来！”

    天穹顶端，圣婴之血与数不清的青色雷霆相撞，轰然引爆。

    猩红之光撕开了夜幕，惊醒了整座城市。

    爆散的猩红毒雾和炼金弹片，化作一场盛大的烟花，仿佛昭示着战争的序幕。

    李雾月穿过外围稀薄的毒雾，最后看了一眼卡塞尔的一片废墟，振翼向南。

    ————————————

    “用我的力量打扰我的生意，我觉得你最好就这样入土罢。”

    “我的直觉，想救下那个女孩。仅此而已。”

    “潜入”言灵·永恒创造的时间缝隙并阻止李雾月行动，即便昂热可能是有史以来最强的时间零混血种使用者，也不太现实。

    撬开一丝缝隙的能力，来自某个不长个的魔鬼。

    “路明非交换后，同样能救下她，而且更轻松得多。”

    “不。你会等她被杀死后，再引导他向风王复仇。”

    昂热一针见血地揭发了魔鬼的小算盘。

    “唯有绝望者，才会与全世界为敌。不断失去，不断习惯于失去，直至心甘情愿地拥抱孤独和权力，这便是你所追求的。”

    路鸣泽的声音沉默了一阵。

    “昂热，我与你的交易，追求的并非这样的结局。你变得软弱了吗？”

    “软弱倒不会，嗯......不过有些不甘心。”

    意识深处，昂热靠在豪华办公椅上，小口啜饮着刚泡的锡兰红茶。

    他知道现实中的自己还有几秒就要入土了，所以格外珍惜这杯想象中的红茶。

    “一百多年后再见到他，也只是多抵抗了一会。果然，那时的他远远不是全盛状态。”

    “昂热，要实现你的复仇，凭借人类之躯是绝无可能的。路明非是你唯一的选择。”

    在遇到零之前，他就已和昂热达成了“契约”。但他们之间的契约，与忠诚、信任、陪伴丝毫沾不上边。

    当然，昂热也不是最早的一位。

    “我真的有些累了。”

    老人叹息道。在死亡的大门前，昂热的精神中透着切实的苍老感。

    “不太能看得到希望，至今为止连一位君主都未曾陨落。连魔鬼都不靠谱啊。”

    “这只是意外。”

    小魔鬼猝不及防地被噎了一下。

    “累了就退休，到地狱里养老去吧您。我这多的是人才，少了你也一样。”

    “都太嫩了。”

    昂热品了口红茶，随口评价着。

    这死老头，根本没有一点安心去死的意思。世界上找不到第二个他这种熟练度的屠龙者，等楚子航七老八十了或许有可能。

    “我找到你，是让你当保姆，不是让我来给你当保姆。只此一次。”

    小魔鬼斟酌了一下，有点咬牙切齿。

    “我会将你治愈到伤势微妙的程度。乖乖在病床上睡好，等到你安排的戏份再出场。”

    “静候佳音。”

    昂热耸耸肩。当一个人连命都不在乎，他就能对一切存在耍流氓，管他是神仙还是皇帝。

    ......

    脉搏消失，大脑活动几乎停止。体表快熟了，全身不知多少处骨折。

    怎么看，这都是个死人。

    凌晨一点四十分，刺眼的白色冷光中，卡塞尔师生们茫然地站在废墟之上。

    恺撒只是其中一员。死于阴雷轰炸，死于吸血镰割喉，死于正面打击，死于战斗余波，死于王域的精神压迫......

    伤员，更是不计其数，在场者几乎人人带伤。

    第一批救援队赶到，将伤者、死者抬上担架。

    一身白衣的医护队在建筑废墟之间疾奔，检查生者的情况。手电照射着瞳孔，让人眩晕。

    废墟上，慢慢响起压抑的哭声。

    少年少女们因为各色各样的原因，在卡塞尔相遇。

    有人承载着屠龙世家的荣耀，有人渴求着神秘世界的知识，亦有人怀着沉重的秘密或宿命。

    但最多的，是因为孤独。血之哀，让他们聚集在这里，一个人人都是“异类”的地方。一个不用掩藏自己的学校，充满年轻、骄傲、自由、幻想的地方。

    今日之前，他们中的绝大多数人，从未见识过真正的龙族。

    2011年1月20日，大寒。

    ......

    成本二十多万一剂的高纯度龙王血清连续注射入楚子航的血管，中和着他和硝化甘油差不多的血液。

    罗隐听闻楚子航用了将近一分钟爆血时，心里已经做好了面对龙王级死侍的准备，但这里的情况比他想象中好。

    罗隐的双眼中，此时满是阴云。无论是他，秘党，卡塞尔学院，都轻视了敌人。

    新时代井喷般的技术发展，让他们在屠龙战争中总能占据主动地位。凭借技术和人力优势，他们总是先出招的一方。

    但事实证明，这只是因为他们之前遇到的敌人不够强大，也不够聪明。

    强机动力，侦查、隐匿、学习的能力，使得李雾月打了一场近乎完美的偷袭。

    诺玛反向回溯了过程。“朴正信”的血液样本，确实来自信息库中，B级血统混血种朴正信，此人目前下落不明。

    李雾月用他的血换掉了自己全身的血液，伪装侵入执行部，率先端掉了综合战斗素养最高的执行部。

    这场突袭，带来的损失远不止人员伤亡和物质毁损。罗隐额头上冒着汗珠，脑中闪过各种思绪。

    第一，日本海沟中可能存在的龙类。龙渊计划刚刚立项几天，按照如今的情况将会紧急叫停。

    第二，昂热、芬格尔公然展现了爆血技术，而楚子航的龙翼还过分得多。另外，上杉绘梨衣的审判也暴露了。

    这已经远超出“危险血统”的概念范畴了，依照血统契的指导全都得处刑。虽然秘党不会那么白痴，但如果处理不当，这绝对是可利用的大把柄。

    其三，恺撒虽然没死，但情况比楚子航危险得多。他有严重的脑损伤，生命胶囊虽然在发挥作用，但罗隐不确定其对脑损伤的修复作用是否靠谱。

    若恺撒倒下，让陷入疯狂的庞贝执掌加图索，绝不是什么好事。

    其四，卡塞尔这面秘党竖起的旗帜，因为这场突袭，倒了一半。罗隐已经预见，接下来的几个月整个混血种社会的大动荡。

    如果不能向李雾月完成复仇，今天也许会变成秘党走向衰败的节点。

    罗隐擦拭汗水，强迫自己冷静。他缺席了这场残酷的战争，那么，他有责任去处理好这一切。

    “让我看看那段视频。”

    罗隐回放的视频，是昂热倒下的那一两秒。他反复看了20遍。

    “诺玛，监控摄像机的帧率是多少？”

    “共有两台高速摄像机拍摄到这一段，规格是8000帧和12000帧。”

    见鬼了。

    罗隐端着手机离开病房，来到视频发生的现场。救援队很专业，没有对现场造成多少破坏。

    “呃，这是哪位？”

    事故现场，诺诺指了指罗隐身旁的运动衣少年。她的特长是侧写，当然会回到现场从新的视角观察龙王。

    男友躺在ICU，一般人会在病房外焦急等候，但诺诺显然不是这种类型。反击敌人才是她的本能。

    “只是个业余时间来帮忙的技师。”

    康斯坦丁答道。又一个龙王入侵了卡塞尔。

    “我看着盗版诺诺。”

    “哈？”

    诺诺站在废墟中，摆出视频中李雾月的姿势。

    “我低垂着双手，也许有点失神，因为我知晓自己是必胜的一方。我注视着那个红发女孩，像在观赏一件即将毁灭的艺术品。”

    这他妈是侧写能写出来的？罗隐心里憋着一口老槽。

    这连镜瞳都做不到吧，更像是一种其他分析类的言灵。

    “我即将迈步，姿势不太自然，四肢的肌肉紧绷着，似乎很耗费力气。”

    诺诺紧绷着肌肉，一步步走向“盗版诺诺”的方位。她顿住了脚步。

    “这段路没能走完。大概这样。”

    罗隐压下吐槽欲，计算着数据。

    “李雾月距离上杉绘梨衣约25米，距离校长接近40米。而在高速摄像机的影像中，每一帧李雾月都在原地。”

    刺杀校长，再回到原位，需要在1/12000秒内跨越80米的距离。秒速96万米，约空气音速的2800倍，光速的千分之三。

    这可能吗？这怎么可能？

    “时间静止。”

    康斯坦丁轻声说道。

