    叶青这才缓缓开口，“表弟，其实你是个特别聪明的人，你应该看得出来外婆这次的病，有点蹊跷吧？”

    “你什么意思？”柴熙瞥了她一眼。

    “你该真不会以为外婆是被我们克的这么玄乎吧？”叶青一脸鄙夷，“我还以为表弟和旁人不同，定能洞悉这其中的问题呢。”

    “我当然和旁人不同了！我也知道这里面有些奇怪，可是换了好几个大夫，都看不出来哪儿有问题啊，奶奶这两天吃的用的也都查了一遍，哪儿都好好的。”

    柴熙被叶青套路上了。

    叶青笑了笑继续道，“那是因为大夫不行，这州府最好的大夫，在我们盛家！”

    “你的意思是……”

    “嗯，但是要避开耳目，如果这件事情是有人蓄意为之，那外祖母院里的人，都有嫌疑。”叶青声音沉了下来。

    柴熙沉思着，其实他看着祖母的样子，就怀疑过是中了什么奇怪的毒。

    “好！你把大夫带过来，等晚上，让他装成我的人，跟在我后面去给奶奶诊脉。”

    “没问题。不过可说好了，如果外祖母生病是另有原因，你可不能再说那种伤人的话。”叶青嫣然一笑。

    这一笑笑的宛如夏天初晨的光，灿烂耀眼，柴熙蓦地心就咯噔一下，说不出来的滋味，耳廓都有些红了。

    盛孔昭将这神情捕捉在眼里，一闪而过的阴鸷，臭小子，敢用这种眼神看他媳妇儿。

    他端起面前的茶盏，喝了一大口，蓦地咳嗽出来，“咳咳、噗！”

    茶水喷了柴熙一脸一身，将柴熙喷的收回眼神来，蹭的一下站起，“你、你干什么？”

    他慌乱又局促，仿佛是被人窥探了心思似得，赶紧的逃了。

    盛孔昭无辜的冲着叶青眨了眨眼，“娘子，我不是故意的。”

    “嗯，我明白。”叶青笑着摸了摸他的脸。

    盛孔昭的耳廓蓦地一红，喉头一滚。

    “娘子，其实天色不早了，我想……”

    他慢慢凑近叶青，叶青蓦地起身朝外走去，“我去做蛋糕，樱桃口味的，过来帮忙。”

    盛孔昭悻悻地摸了摸唇瓣，跟了上去。

    是夜。

    柴老夫人房内避退了所有下人，只剩下朱嬷嬷一人服侍。

    柴熙坐在床边，盛家的大夫穿着随从的衣服，闭眸把脉，大约一盏茶的功夫，才缓缓睁开了眼。

    “怎么样？”

    “嗯，是中毒。”

    柴熙脸色大变，居然还真有人胆大包天了，敢下毒！

    “怎么会中毒，什么毒？”柴熙追问。

    “竟、竟真的是中毒。”朱嬷嬷咬牙低呵。

    “这……老夫也不知，而且这毒奇的很，五脏六腑血液之中全然不见毒气，只是五行之气混乱，胃气炙热、肾气又至寒、脾肺虚弱、肝胆健硕，这些若单个在一起都是小问题，调养即可，撞在一起可就要命了。”

    “什么？那我奶奶还有救么？”柴熙低呼一声。

    “放心，老夫仔细写个方子就是，不过，最好还是查出是什么毒，也能省些时间，让老夫人少受些罪。”

    “好，我这就去查！”柴熙拽着拳头。

    朱嬷嬷忽而脑海精光一闪，想起昨儿炖参汤的云棋来。

    “云棋！”

    “昨儿是云棋炖的参汤，我去瞧她的时候她慌慌张张的，一定有问题。”朱嬷嬷脱口而出。

    “什么？”柴熙挑眉，转身欲去找云棋，忽而脚下又是一顿。

    “怎么了？熙少爷？”朱嬷嬷轻问。

    “这件事情先不要打草惊蛇，我先去琳琅阁。”

    柴熙压低着声音说，朱嬷嬷点了点头，尔后，他从侧门沿着下人走的巷弄，来到了琳琅阁后门。

    “咚咚。”

    两声轻浅的敲门声，坐在院内等候多时的叶青唇角勾勒，“明月，去开门吧。”

    明月将门打开。

    柴熙神色很不好看，阔步走进来，径直来到叶青面前：“是中毒。”

    叶青挑眉，捕捉到他脸上的神色，问：“你是不是有什么线索。”

    “朱嬷嬷说，昨天云棋煮的参汤，神色慌慌张张。”柴熙坐下，给自己倒了一杯凉茶，一饮而尽，才将心里的怒火压了下去。

    盛孔昭坐在一旁自己玩自己的，没有说话。

    这表弟平时顽劣，遇到大事的时候，倒也还算是沉着，盛孔昭心想，扔了一粒核桃仁进了嘴。

    “那你声张没？”叶青问。

    柴熙摇头，“没有，目前只有朱嬷嬷一个人知道。”

    “不错嘛，比我想象中的还要聪明。”叶青夸赞道。

    “那是当然了。”柴熙下巴微抬，眼底透着光。

    “那你猜这毒是谁下的？”叶青又问。

    柴熙思索了一下，“肯定是云棋下的，云棋虽然是从小就在我们家，但却不是家生子，前些时候又因为犯了点小错，被奶奶责罚了，因此怀恨在心。”

    “噗嗤，哈哈……”

    在吃东西的盛孔昭忽然笑了出来，仿佛柴熙在说一个天大的笑话似得。

    “你个傻、”

    柴熙一恼刚要骂，便被叶青一个眼神看得转了口，“你笑什么？”

    “我笑你傻啊，你说是云棋下的毒，那那个坏女人是怎么中的毒呢？”盛孔昭一针见血。

    叶青打了一个响指，“相公说的对极了，还是相公更聪明。”

    盛孔昭眯了眯瑞凤眼，“那是当然了。”

    说完，他挑衅的朝着柴熙看了一眼。

    柴熙气的心头一哽，他怀疑他在装傻！居然还知道挑衅他，过分。

    “如果说外婆一个人中毒，还有可能是因为云棋一时私怨，现在柴兰也中毒了，那就只有两种可能，一，此人既恨外婆亦恨柴兰。二，此事就是柴兰所为，意在嫁祸于我和相公。”

    “熙弟，你觉得呢？”叶青挑眉看向他。

    柴熙抽吸了一口气，前前后后的线索联系起来，他恍然大悟。

    这件事不是柴兰做的又会是谁呢？

    只是，她竟这么大胆！

    “那我们现在应该怎么办？如果抓不到证据，我们就拿柴兰没有任何办法，大夫说了，这毒一时对人无害，时间长了，就不行了，若能找到毒药，他尽快的研制出解药来，才行。”柴熙焦急问。

    她唇角勾勒起来，杏眸里掠过一丝狡黠，“这还不简单么？”

