    现在日军第一军和晋绥军，保持着一种微妙的默契。

    谁也没有进攻谁。

    即使偶有摩擦，那也是很小。

    根本不会引起两支部队的大规模作战。

    晋绥军要保存实力，日军第一军的主要任务，也是守住现在的占领区。

    莜冢义男心里很清楚，想要一下子打垮晋绥军，有难度。

    华北方面军给他目前主要的任务，就是围剿八路军。

    日军华北方面军指挥官寺内寿一，那不是个傻子。

    虽然他的部队占领了华北大片的地区，但是对方的抵抗一直没有停止。

    特别是八路军，对他们日军的抵抗就没有停止过。

    每天寺内寿一都能几十份关于八路军偷袭他们日军部队的报告。

    让他十分郁闷。

    八路军太狡猾了。

    根本就不和你正面作战，专门挑你最弱的地方下手。

    今天拔掉两座炮楼，明天偷袭个检查站，后天炸毁你一个仓库。

    看着并没有什么大的损失，但是把这些损失加起来，那总量是惊人的。

    最大的问题是，你只能干瞪眼。

    人家八路打完就撤退，根本不给你反应的时间。

    等他们日军的部队赶到的时候，八路早就已经撤退了。

    因为这个，寺内寿一已经指挥过好几次针对八路军的围剿行动，但是一直没什么效果。

    连八路军在哪儿都看不到。

    明明知道就这一代，但你就是抓不住，你说气人不气人？

    而晋绥军和中央军就要实在多了。

    只要你不进攻我，那我就不反击。

    大家相安无事。

    这主要也是因为，晋绥军和中央军在山西的实力，已经大不如前。

    太原会战，晋绥军和中央军损失惨重。

    伤亡超过十万人。

    能保持现在的实力，已经算不错了。

    莜冢义男点点头，山本一木说的没错，现在这个时候，并不适合和晋绥军大规模的作战。

    但是，教训一下晋绥军三五八团，还是有必要的。

    居然敢进攻万家镇，把我的一个骑兵营都给打没了。

    这事儿不能忍！

    莜冢义男问道：“距离晋绥军三五八团最近的，是哪个大队？”

    一个鬼子中佐立刻就站直了身体回答：“报告指挥官阁下，距离晋绥军三五八团最近的，是鬼冢联队。”

    鬼冢联队？

    莜冢义男想了一下，呦西。

    一个联队进攻三五八团，足够了。

    “命令，鬼冢联队，立刻向晋绥军三五八团发起进攻！我要让这个三五八团，成晋西北彻底消失！”

    “嘿！”

    那个鬼子中佐不敢大意，立刻就去传达命令。

    阿秋！

    三五八团团部里面，楚云飞正在看着墙上的地图，突然打了一个喷嚏。

    谁在背后说我帅？

    楚云飞愣了一下，挺不高兴。

    从他读黄埔军校开始，就总有人说他长的像吕布。

    简直就是帅笔一个。

    让他非常恼火。

    笑话！

    我楚某堂堂七尺男儿，岂是吕布那样的人能比的？

    啊呸！

    楚云飞对这个说话，很反感。

    昨天，他接到下面连队的消息，说万家镇的皇协军第四混成旅的一个骑兵营，被八路军给偷袭了。

    半个小时就结束了战斗。

    伪军的那个骑兵营，直接被打垮。

    这让楚云飞大为震惊。

    哦~？

    半个小时战斗就结束了？

    够快的。

    那个伪军的骑兵营，楚云飞知道。

    战斗力，连二流都算不上。

    如果不是他的长官不让他出兵，他早就灭了这伙儿伪军了。

    万家镇距离他的三五八团，只有三十多公里。

    相当于在他楚云飞的地盘儿上，插了根钉子啊。

    他早就不爽了。

    不过，长官不同意出兵，楚云飞也只能干瞪眼。

    虽然楚云飞瞧他的上级长官挺不顺眼，但是也只能服从。

    军人，以服从命令为天职，这个道理，他还是懂的。

    这次八路军突然干掉了万家镇的那伙儿伪军，让楚云飞心里很爽。

    我还没出手，你就倒下了。

    还有比这更好的结果吗？

    不过，楚云飞心里也有点范低估。

    能在半个小时之内就结束战斗，这八路军的战斗力，比他想象的要强不少哇！

    楚云飞突然来了兴趣。

    “立功兄，这是八路军的哪支部队？出兵如此迅速！

    虽然万家镇的那伙儿伪军战斗力不怎么样，但好歹也是一个骑兵营啊！

    半个小时就被打八路呵呵把垮了。

    说实话，我跟惊讶。”

    旁边的三五八团参谋长方力功，带着一副眼镜，中校军衔。

    白白净净的。

    一看就是那种心眼子不少的人。

    和楚云飞比起来，他可就圆滑多了。

    能在三五八团当参谋长，本身就说明了这个人不简单。

    而且能和楚云飞尿到一个壶里，说明这个人，莜几把刷子。

    楚云飞这么一说，方立功点点头。

    “是啊，这股八路的战斗力，确实让我刮目相看。

    万家镇那里的伪军，是一个标准的骑兵营。

    兵力有差不多五百人。

    武器装备精良。

    而且战斗力还是有的。

    想不到仅仅半个小时，就被八路给打垮了。

    据前线的侦查人员说，进攻万家镇的八路，兵力好像也就一个连的样子。

    而且装备的武器，马马虎虎。

    但是打起仗来，根本不要命。”

    什么！？

    楚云飞心里一惊。

    不可思议的看了一眼方立功：“立功兄，你刚才说，进攻万家镇的八路，只有一个连的兵力？”

    这根本就不可能！

    楚云飞根本就不相信。

    八路军部队的战斗力，他多少还是了解的。

    装备差是普遍问题。

    而且很多部队的指挥官，根本就不认字儿。

    别说在黄埔读书了，很多连讲武堂都没进过。

    这样的一支部队，楚云飞心里是有点瞧不上的。

    作为正儿八经的黄埔毕业生，楚云飞始终觉得，打仗，还得靠他们这样的精锐部队。

    不过这次，楚云飞心里也泛起了嘀咕。

    八路军的战斗力，已经这么强了？

    万家镇那里，怎么说也是伪军的一个骑兵营啊。

    就是他的三五八团，想要干掉那伙儿伪军，那起码也得派一个营的兵力才行。

    要知道，他的一个营，那都顶的上八路军的一个团了。

