    军方对卫然的百般阻挠是在他意料之中，虽然有些过分，然而卫然是主动向费桦请战，此时若退缩，无异于打自己的脸。

    就连这五十个人，也不可能是精锐。

    卫然有些气闷，原以为车振是个好说话的，却不想也是各种苛刻。他在这里举目无亲，一个能帮助他的人都没有。

    等等，好像听郭盟主说过，军中有个天师道弟子稍微有点说话的权力，好像是叫张乐游？

    一问才知道，张乐游得了个校尉的职位，虽然是个临时的，但是在修行者联盟里算是混得好的。

    卫然很快就打听到了张乐游的所在地——虽然士兵们都不怎么愿意回答一个玄星阁弟子的问题，但是谁跟钱过不去呢？

    “万万没想到，我竟然变成了那种仗着自己有几个臭钱就到处散钱的人。”卫然一边得意洋洋的想着，一边走进张乐游的营帐。

    张乐游长得眉清目秀，身材却不高，是个笑呵呵的乐天派。虽然当上校尉，却未穿盔甲，依然穿着天师道的道袍。

    “张师兄！”卫然没有称“张校尉”，意思是来攀修行者联盟的交情。

    张乐游乐呵呵起身：“卫师弟，你还记得我吗？”

    卫然定睛一看，原来他和张乐游早见过面，沅南城诈门事件中，有五个天师道弟子骑着符鸟最先登城支援，张乐游就是其中一人。

    “原来是你！缘分缘分！”卫然喜道。

    趁张乐游起身泡茶的时候，卫然打量了一下帐内，发现被窝里藏了一个人。

    卫然心里咯噔一下：难道是刺客？但是刺客藏被窝里也太嚣张了吧？鼓起那么大一团。

    他决定忍一忍，看看张乐游的反应。

    张乐游说话时，眼神偶尔往被窝上飘，表情却不紧张。看来是知道被窝里有人，从其神情判断，被窝里的人应该不是刺客。

    如此一来，卫然大概能猜到：被窝里藏的是个女人！

    想不到张乐游有这样的风流兴致，卫然也不会傻到拆穿，只作不知，跟张乐游聊些军中事宜。

    张乐游听完卫然的遭遇，深深皱起了眉头：“五十个人去断粮？军方这样安排，太不要脸了！可惜我能力低微，帮不到你什么。”

    卫然道：“我就怕这五十个人不但不帮忙，反而还要使绊子，所以特意来找张师兄，想跟你换两个人。”

    张乐游面露为难之色：“不是不愿意，而是私下换兵是违反军令的……”

    卫然道：“放心，我岂会害你？我打听了，换亲兵是可以的，我不换那五十人，只拿我的十个亲兵跟你换些好使的亲兵，不算违反军令。”

    “那好说！我递交个手续，你明天过来领人。”张乐游爽快的答应了。

    “卫然先谢过张师兄。还有另一桩事——我想和张师兄做笔生意。”

    “哦？是什么生意？”

    卫然拿出一个青色的小瓶子：“战场凶险，得准备些保命防身的道具，天师道的符箓天下闻名，我想拿这颗化气锻骨丹跟张师兄换些符箓用用。”

    那化气锻骨丹是武陵边界的酒肆中杀死书生的战利品，卫然已经到达化气境，拿着锻骨丹没用。

    张乐游道：“化气锻骨丹是个好东西，但是我已经化气境了，用不上啊！”

    卫然道：“你就没有什么相熟的师弟师妹，正准备冲击化气境的？你送他们一颗化气锻骨丹，他们会感恩戴德的。”

    张乐游略一思忖，道：“行，我这里有两张隐身符，只要你不出手攻击别人，能保持一个时辰的隐身，换你这化气锻骨丹倒也换得。”

    卫然问道：“我若用了这隐身符，凝神境能看穿吗？”

    张乐游道：“放心，这两张隐身符乃是我师父画成的，品质上佳，金丹境都无法轻易看穿，更别说凝神境了。”

    卫然喜道：“妙极，既然是你师父亲手画的，我一丹换你二符，算是赚了！”

    张乐游摆摆手：“都是修行者联盟的人，简单帮衬一下而已。”

    卫然又拿出十颗炼元丹：“张师兄还有别的什么符箓没？这十颗炼元丹能换点啥？”

    张乐游检查了一下自己的乾坤袋，道：“三张定身符，每张作价四颗炼元丹，你看如何？”

    定身符，顾名思义能定住对方身形，让对方无法移动，但是无法移动不代表无法动弹，还是可以原地防御的，所以只作价四颗炼元丹，还算公道。

    “好，那我欠张师兄两颗炼元丹，过阵子还你。”

    “对了，还有一张迷神符，当作添头送给你得了。”

    “迷神符？”

    “就是打出去之后，会让对方暂时性的心神恍惚、魂不守舍。”

    这样的好东西，配合贤者之箭简直杀人利器！卫然先是欢喜，然后是疑惑：“张师兄，迷神符如此妙用，抵两张定身符都绰绰有余，你却说送给我做添头？”

    张乐游嘿嘿一笑：“这张迷神符是我自己画的，只对炼精境有用。”

    原来如此，炼精境的对手我一剑斩了就是，还用得着打什么符？难怪张乐游舍得送人。

    接下符箓之后，卫然谢过张乐游，找江华去琢磨断粮的事。江华也觉得这事儿难办，越琢磨越觉得没底。

    虽说是断粮，但毕竟也是战场，好歹是次搭上性命的冒险，于是卫然和江华找到车振，提出要求：“把地图借给我，我看下地图再决定认不认怂。”

    车振道：“不行。”

    见卫然脸一沉有骂人的迹象，车振也觉得自己有点过分，便道：“你可以在主簿的监督下，看费将军的地图，他的地图比我们的都详尽，但不能借走。”

    “这还差不多，你们军方好歹展示点器量出来。”

    车振让亲兵去叫主簿，正好郗海路过，见卫然在和主簿说话，低声问车振情况，车振有点不屑：“五十个人，能翻了天去？况且我还不许他挑人。”

    郗海道：“在郝孝部调五十个人给他。”

    车振鄙夷道：“至于吗？对付他花那么大心思。”

    郗海脸色微变：“怎么说话呢，我这是磨砺新人，宝剑锋从磨砺出嘛。”

    车振嘿嘿一笑：“那万一他成功了呢？”

    “不可能！”郗海斩钉截铁道，“只要他手下那五十人是郝孝部的，要是成功了，我跟他姓！”

