    ------------

    　　狄成越来越有兴趣，第八区？第九区？竟敢豪言比超赤乡监狱？是夸张？还是事实？

    　　记得当天和金学良密谈的时候，他曾说过一句话。赤乡监狱的建立是为了给国家搜集可用的人才，里面的人本性并非残忍嗜杀，而是被监狱的环境bi迫的沦为魔鬼，可泱泱华夏，还有很多死囚犯没有被送到赤乡，而是分到了另外的监狱——黑崎！

    　　原因为何？因为那些人可以被完完全全的断定……没有被驯化的可能！！

    　　详细的情况金学良没有说，只是让自己多加小心，当时没有过多的去想，可现在听肥猫的语气……他忽然想到了几个词语——丧心病狂！嗜杀成瘾！是魔？是鬼？是兽？

    　　“你说的第八区死了个鬼头，具体是什么时候，怎么发生的。放心说，有我在，没人敢欺负你。”

    　　“呃……我……我不清楚……”肥猫用力的低着头，肥胖高大的外貌，乖巧怯懦的神情，两者相比显的尤为滑稽。

    　　狄成抬眼肥猫，无声笑笑，抬起脚不轻不重的跺着裆部：“你在害怕什么？怕第八区和第九区的人下来咬你？”

    　　“我……我……”肥猫用力向后撅着屁股，躲避着狄成的“蹂躏”。

    　　“信不信，他们能做到的事情，我一样可以做到？！”狄成右腿回收，猛的跺在肥猫海绵般的肚子上，虽然没有多么用力，仍然把他跺的踉跄几步，仰面砸向后面歪倒的床铺上，噼里啪啦的铁棍碰撞声震得一众囚徒频频收缩脖子。

    　　“你！！”肥猫大怒，狼狈的从地上爬起来，可着狄成投过来的凌厉目光，所有的火气刹那熄灭，再次憋闷着脸走了上来。

    　　“我问什么，你答什么，要是再含糊不说，今晚我请你们吃烤肉！！至于肉从哪里来，谁最胖，从谁身上切！！明白我的意思了？”

    　　“我……”

    　　“回答我之前的问题，第八监区出什么事了？”

    　　肥猫张了张嘴，神情几番挣扎，下意识的向其他囚徒，众人也是面露难色，不过最后都向他点头，表示保证不会把今天的事说出去。肥猫这才稍微松口气，清清喉咙道：“具体的我真不清楚，都是每周外出防风的时候听其他人说的。事情好像是在……在……半个月前，当时来了批新囚徒，都被送到了第八第九区。当天晚上的时候，第八、第九区的各个囚室内都发生了不同程度的动乱，其中以第八区鬼头王鹤那里最为严重，当武警们打开囚室冲进去的时候，里面已经全是尸体，包括王鹤在内的十九名囚徒毫无例外全部惨死。活着的，只有那个刚刚被分进去的新囚徒。据说……”

    　　肥猫忽然压低声音，小声小气的道：“据说那个人是国家特工，而且是个非常非常有名的特工。叫……武龙！！”

    　　武龙？狄成精神微震！！是他，原特工一组组长，金玄四大弟子之一——‘钢铁兽’武龙！

    　　“后来呢？”

    　　“后来就没了消息，也没再发生大事，第八第九区还是那么安静。但前段时间……”

    　　狄成眉头微蹙：“别吞吞吐吐，想说就赶紧说，不想说也得说，干净点，利索点，像个男人！”

    　　“我也是听说的，具体情况不清楚。好像是第七监区的很多厉害角色都被调走了，调到了第八区和第九区。”

    　　狄成目光几番变幻，眯眼盯住他：“这些消息你都是怎么知道的？”

    　　肥猫挠挠头，神情有些尴尬，也有几分自豪：“人家都叫我四耳肥猫，我在黑崎监狱人缘不错，所以知道的东西比别人多点。这些消息都是在防风的时候，我从几个警官的嘴里套出来的，但到底是不是真的，我没法保证。”

    　　“……四耳肥猫……”狄成闭目养神，陷入沉思。肥猫这些话到底是真的还是假的？会不会是刘启元演的戏？以此来制造烟雾弹，让秘密潜入监狱的金玄等人产生误导，引诱他们进入监狱顶层？可如果是真的呢？

    　　还有，已经可以确定，金玄的特工部下已经秘密潜入到了黑崎监狱，李虎就是其中之一。金玄既然敢这么做，肯定有着极大的把握，可……具体行动计划是什么？怎么从数万全副武装的士兵眼中把陈明虎、武龙等人救走？

    　　肥猫等人低着头等了半天，偷偷的抬起头打量起狄成，有心想要询问，又怕打扰他，有心想要活动身子，又怕引来殴打，扭捏半天后一个个的塌下肩膀，垂头丧气的站在那里，谁也不敢开口或者活动。

    　　气氛慢慢的沉默下来，包括其他那些刚才出现动乱的囚室，也相继从混乱中平静下来。

    　　只是谁也没有察觉到，从最后这批囚徒迈进黑崎监狱的那一刻起，一些躲过所有监控的“电子鼠”正在第一层监区里面飞速奔驰，“寻找”着目标物体。

    　　这些电子鼠都是从李虎等人的袖口抖落，大小也就只有拇指一般，但作用却相当的惊人。表皮是纳米反光折射材料所造，可以像变色龙般根据周围环境自行更改颜色，与外界形成近乎完美的融合，同时还可以释放干扰信号，扰乱各种光线扫描设备，保持自己的隐蔽性。尾巴是信号接受器，可以接受到十公里以内的指挥命令信号，并进行细密的分类汇总。大脑芯片和肢体的协调活动非常独特，只要指挥得当，它完全可以和正常的老鼠一般四处移动，而且速度和灵活性还要远超于它们。

    　　它当初的开发理念是潜入敌后、寻找目标、破坏器物，有时候也可以成为杀人利器，因为它的体内同样还存在着高度压缩的高燃炸弹。

    　　“电子鼠”是当年金玄在位时的构思理念，似简单的东西，却是纳米科技、反光技艺、机器人工艺、远程遥控等高端学科的全面融合，具有极强的使用实用价值。只是孙玲玉事件来的太突然，电子鼠刚刚生产成型，还没来的及对外公布，也没有对内公布，知道它存在的唯有金玄手下的科研部队——原特工二组！

    　　此时此刻，十多个电子鼠捕捉到的信号画面清晰的传到了数公里外的一处秘密地下洞穴，也就是原华夏特工组在秦岭山脉的秘密据点之一，同样也是金玄未向高层公布的众多据点之一。曾经的目的是为了保持特工行动的高度隐秘，如今却成了他们进攻黑崎监狱的前端指挥部！

    　　山洞深处，光影闪烁的十多台电视屏幕前，一名身着黑色长裙的高挑女子静静的站着，盘于脑后的长发映射着干练与飒爽，黑色长条的眼镜衬托出睿智与聪慧，清丽白嫩又严肃认真的容颜带着种拒人千里之外的冷意，正是原特工组二组组长，特工技术部负责人，金玄四大弟子中唯一的女性——东方皓！

    　　一个对电子技术无限痴迷的女强人！唯一一个敢与m国特工比拼电子产品的科技型特工！

    　　“电子鼠运行正常，信号全部顺利链接，画面传输清晰，可以继续深入。”杂乱的电脑前，众多特工二组的技术怪才们忙碌的调试着信号。

    　　东方皓沉肃道：“电子鼠小心潜入，维持现在的状态，寻找黑崎监狱的电路集合室；第一分组破译卫星密码，明天晚上之前，必须把我们头顶的那颗卫星给全面控制，让黑崎监狱的监控信号陷入瘫痪。”

    　　前面熟练敲动键盘的怪才们齐齐嘿笑。

    　　“组长放心，我们参与过这颗军用卫星的初始编程，破解个密码很轻松。”

    　　“当年我们辉煌的时候，他刘启元还只是个小小秘书，就凭他，也配跟我们斗？”

    　　“不自量力、不知天高地厚的东西，既然他想疯狂一把，我们如果不好好陪一陪岂不失礼？玩！好好的玩！”

    　　东方皓眼底深处闪过道冷芒：“第二分组对射击点进行最后调整，确保计划顺利实施。”

    　　“组长放心，我们保证万无一失！”另外的小组成员齐声应是，飞速敲动键盘的手却未曾停止。

    　　仔细的观察了下电脑屏幕上的各种运行程序，东方皓冰冷的神情略微松缓，向身边的那名中年男子：“教官，还有什么需要修正的？”

    　　男子神情冷硬，深吸口气缓缓吐出：“八大家族想赶尽杀绝，我们没必要再留情面，按原定计划，明天晚上凌晨两点，让那些老东西们重新认识什么才叫华夏特工！！”

    　　ps：小鼠加紧存稿，争取后天爆发！！！！兄弟们，耐心等待。

