    听陈子延这样说，胡八一等人也是松了口气。

    要说他们不在乎那是不可能，谁也不会无视掉身旁潜藏的危机。

    现在有了这些‘前车之鉴’，也算是能稍稍放心。

    “陈爷，那按照这上面写的，这地方还有一个关东军要塞呗？”王凯旋倒是脑袋转得快，迅速抓到了陈子延话里的另外一个重点。

    陈子延点点头：“关东军要塞应该是存在，但到底在没在这片区域就说不好了，毕竟这黑风口的面积也不小。”

    他总不能直接告诉他们，关东军要塞和此行所找的古墓仅是一墙之隔吧？

    说倒是容易，可他根本就没办法解释这消息的来源啊！

    “我说小胖你就别想了，就算是这真有关东军留下的要塞，那也跟咱们没什么关系，那里除了一些军用物资也没什么东西。”

    胡八一还不了解这胖子，看他那贼兮兮的眼神，就知道他在打什么主意，当即便没好气的说道。

    他这是在提醒王凯旋，想要发财还得靠古墓，去找关东军要塞只会因小失大。

    “我明白，这不是有点好奇嘛。”王凯旋听得出他的意思，连连点头，表示自己知道孰轻孰重。

    随后众人按照刚刚的办法，依次把剩下的窝棚给搜索了一遍，不过除了找出另外两具腐烂的尸体外，并没能再有什么收获。

    “老胡，一会把外面那些白骨给收敛了吧，估计那些就是上一批来这的盗墓贼。”陈子延沉吟片刻，对胡八一说道。

    陈子延虽然没有什么证据，但考虑到这些尸骨死亡的时间与地点，他觉得八成就是燕子她二叔那一伙人。

    当年他们从岗岗营子来这摸金，结果在这里遭遇了被困在的霓虹残兵，最后被对方给残忍杀害。

    “多亏了陈爷提醒，我这就去办！”

    经陈子延这么一提示，胡八一也是想到了这茬，毫不犹豫的应了下来。

    王凯旋也立马想通了这里面的缘由，连忙说道：“老胡，我帮你！”

    两人去收敛那些白骨，陈子延也没有继续待在这异味弥漫的窝棚，当即带着英子离开了这里。

    至于说窝棚里那些霓虹兵的尸体，陈子延表示自己可没那闲心去管。

    让他们在这里慢慢腐朽，已经是他所能给予的最大仁慈。

    等到胡八一和王凯旋把那些白骨收敛好，陈子延他们便继续起未完成的事情。

    时间就这样缓缓流逝，很快就来到了夜深时分。

    因为在安置好营地后，众人轮流进行了休息，所以尽管此刻已经是半夜，但依旧都是神采奕奕，不见半分疲惫。

    此时，胡八一正手持罗盘，对应天空明月，寻找着古墓的具体方位。

    在附近的区域徘徊了半晌后，胡八一在一个位置站定，嘴角露出了一抹笑意。

    “找到了，就在这里。”

    随着他这话出口，旁边屏声闭气的其余人也都是纷纷露出笑容。

    找到了就好！

    尤其是王凯旋，更是立即拿着工兵铲冲了过去，双眼发光的看着胡八一：“老胡，在哪开挖？”

    他现在已经进入了亢奋状态，要不是胡八一还没指出准确位置，估计早就开始下铲了。

    胡八一在所站的位置踱了几步，最后落定脚步，指了指自己的脚下：“就是这！”

    话音落下，王凯旋就已经一铲子落下，胡八一也是麻利收起罗盘，拿出工兵铲跟王凯旋一起挖了起来。

    动手的同时，还不忘提醒道：“咱们动手麻利点，这地方不宜深葬，落叶层下的古墓不会太深，咱们早点把里面的宝贝摸出来，也就能早点打道回府，离开这鬼地方。”

    王凯旋埋头苦挖，闷声答道：“这还用得着你说，就瞧胖爷我的吧。”

    当即，两人的工兵铲上下翻飞，每一铲落下去都能掀起大块夹杂着枯枝烂叶的潮湿泥土。

    英子站在一旁看着，可能是举得有些不合适，便低声问旁边的陈子延：“陈大哥，我们不过去帮忙吗？”

    “这事交给老胡和胖子就行。”陈子延能猜出她的想法，笑着说道：“等下挖出来的洞顶多装两个人，我们帮他们做好后勤就行。”

    要是换做其他土质坚硬的地方，那他们自然是不能看着，起码也要轮番来干活才行。

    但这里的土壤松软潮湿，挖掘的难度不高，所以有胡八一和王凯旋两人就已经足够。

    听陈子延说做好后勤工作，英子当即就在附近清理出一块地方，点起了一堆篝火开始烧水。

    她觉得陈子延的话挺有道理，看胡八一他们挖出的洞口大小，装两个人就已经勉强，她就算是想去帮忙也没地方落脚，还不如给他们烧一锅暖胃的热汤呢。

    等到胡八一两人挖了差不多五六米左右，陈子延便发现他们运出来的泥土已经彻底干燥。

    他捏起一团倒在洞边的泥土，先是放在鼻前闻了闻，随后将这土轻轻一捻，便对洞里的两人说道：“老胡，胖子，接下来的动作轻点，应该已经挖到了封土堆。”

    听到陈子延的提醒，胡八一也抓起一把脚下的泥土，拿着手电照过去，就见这些泥土质地细腻，颗粒分明，确实已经是到了墓室的封土堆。

    想到这，他对旁边的王凯旋说道：“胖子，接下来的动作慢点。”

    “怎么了？”王凯旋不解的看向他。

    “我们已经挖到了封土层，下面应该就是墓顶，所以得预防触碰机关。”胡八一看了眼脚下，说道。

    “这墓顶还能有机关？”

    “别的墓未必有，但我们脚底下这墓可未必没有，像这样的金人贵族墓，多数都有当时流行的‘天宝龙火琉璃顶’，这东西要是碰破，我们能不能安然回去都是一回事。”

    “天宝龙火琉璃顶？”王凯旋皱眉重复了一遍：“这什么玩意？”

    对于胡八一说的东西，他现在是经常听得一知半解。

    “就是一种同归于尽的机关。”胡八一给他讲解道：“一般都放置在中空的墓室顶棚上，先铺设一层极薄的琉璃瓦，随后在瓦上放置一袋袋的西域火龙油，最后再盖上一层琉璃瓦，要是有人破坏了这层琉璃瓦，那遇风即燃的西域火龙油便会瞬间把墓室连带所以陪葬给烧个精光。”

    “乖乖！”听到这话，王凯旋立即放缓了几分力道，称奇道：“还有这东西啊。”

