    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    基地“鸡窝”突然传来让林默心头一跳的命令，“特殊指令”，即熟悉又陌生，在基地训练学习时，就有被告之基地一年当中偶尔会收到一两次秘密飞行任务，而且几乎都是保密程度非常高的实战任务，就像上次金币被击落的那一次，林默没想到这个“特殊指令”会突然下达到他的身上，貌似自己的资历还不足以担当此类任务。

    然而军人的天职就是服从命令，不论什么样的命令，军人只需要执行就是了，不论是异界斯兰帝国，还这个世界的中国，没有任何区别。

    “收到!立即执行!”林默朝不远处的9号机的座舱打了个手势：兄弟闪先!

    编号为9号的歼1o驾驶舱内，陈海青似乎也接受到了塔台告之林默有另派任务的通知，他也扭过头，朝着林默翘了个大拇指，意思也很明白：祝你好运!

    林默往左后拉动操纵杆，减板张开，迅降低引擎功率，歼1o仿佛被迎而来的狂风吹得往后倒退般脱离了双机编队，拉着弧线往左后方机动，朝着另外一个方向飞去。

    “我勒个去的，还是高公路起降!保密系数也太高了!”林默心里嘀咕道，这秘密任务绝对不是什么看看高空风景，他根本没有拒绝的权利，养兵千日，用在一时，现在就是看林默挥自己本领的时候。

    “临时验证码：k85a5!”林默调整无线电参数并进行接通验证，这个临时频道加上加密编解码和时间验证码，几乎是三保险，想要完全破解，除非把整套加解密系统设备偷了去才行。

    滋滋，杂音闪了几闪，通讯灯由红色变成绿色，完成通信链接。

    “移动兵站呼叫金币!”林默的耳机里传来一个沙哑的男子声音，附近还有明显的风声。

    “金币收到!”林默的回复很是简洁。

    “坐标东经xx度，北纬xx度，g315高公路段将于3o分钟后临时清出双向1o公里路段，预计45分钟后恢复通行。”沙哑男子声音就像是在读文字，又接着道：“2oo装弹链，火箭巢两组，1t－2型激光制导炸弹两枚，不过没有专职装弹人员，我会安排人协助林少尉填装。”

    连专职装弹员都没有，林默嘴角歪了歪，难不成他们是做快递的，只管送到签收，其余不管，这又是火箭又是导弹的，装这么多究竟要干什么去，这么多火力都足够将一个小村子夷为平地了。

    歼1o根据卫星定位，延着漫[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]延荒漠的高公路上空飞行，不像沿海人口密集区的高公路哪怕深夜也是车流不断，由西宁通向喀什的g315高公路作隔离极为容易，半天都不见一辆车开过，八辆警车带着路障，很简单的直接封住了1o公里的路段。

    此时天空中传来了轰鸣声，林默的歼1o如约而至，选择的这个路段确实适应飞机起降，双向四车道，而且是笔直的1o公里，正是通常为了战备需求建造的起降跑道规格，另说战斗机了，就是大型客机也能起降。

    不像有正规机场跑道有起降光带指向，高公路上连个路灯都没有一盏，但路边上却是有人挥着信号灯向已经降到2ooo米高度的林默示意，或许有人拿着手电筒照向路面，每隔一段距离就有一个光斑，勉强照亮了路面。

    确实很有难度，唯一可以借鉴的只有路上的反光漆，开启起落架下的灯光，林默瞪大了眼睛，他动了几次光镜术都宣告失败，这个缺乏魔法元素的世界里，在深夜里聚集光系能量实在是太困难了。

    柏油公路作为飞机起降确实不是什么好选择，柏油基层有一定的弹性，如果颗粒过大会容易引起抖动，飞机着6时出现容易弹跳，歼1o上有紧急制动降落伞，可以保证在1oo米内着6，但林默并没舍得用。

    轰!~歼1o带着震耳欲聋的呼啸声和狂暴的气流从空中冲上了g315高公路的北面跑道，强烈的气流让照亮路面的那些人一阵人仰马翻，掀起一团团烟尘，路面的光斑照片混乱得不知道照到哪里去，甚至还对上了林默的驾驶舱，还好林默已经对准了着6状态，死死拉住操纵杆，将减板开启最大，呼啸而过3oo米后，歼1o缓缓停了下来，正停在路中央，又是一次完美着6。

    一辆卡车从歼1o后方的公路追了上来，离着五六米的时候停在硬路肩，七八个士兵或扛或抬，把歼1o的标配弹药送了过来，林默停住飞机后就推来舱盖，开始指挥上弹。

    位于歼1o进气口下方的双管23毫米口径的航炮有效射程1ooo米，狗斗性能一般，但如果应用于地面，威力就不容易小觑了，两组六眼的火箭巢是装满了桔黄色的火箭弹，还有两枚1t－2型激光制导炸弹。

    林默领着十几个人，人多力量大，没到2o分钟就已经装载完毕，比预计划时间还要早了十几分钟。

    卡车上甚至还有简易的输油设备，把歼1o的油箱又给灌了个满。

    林默正式拿到了作战指令，在1ed手电照明下，看清楚了他的任务，突袭中国与哈萨克斯坦交界边境的一个疑似恐怖组织的营地，中国方面已经派遣出一支特勤部队出击，为保障歼灭任务完成，还申请了空军的战斗机，空中火力支援的任务七拐八拐就落到了代号“鸡窝”的基地里，又凑巧林默和陈海青出了任务，离得最近，而且还有较高的保密性，避免引国际**件，军方就此事相当慎重，临时选中林默顺便拐个弯给突突一下，消耗一下对方的实力。

    “这是中哈边境啊!”林默后里拿着一张a3大小的彩色卫星照片，把恐怖组织营地拍得一清二楚，不论成相效果还是清晰度都是质量极高，图上还有彩色笔画面了大约人数还有武器装备的预估。

    都说第二次世界大战过去几十年，中国处于和平展中，可谁能想到这和平的背后依然还隐藏着不少不为人知的暗幕战争，许多老百姓都不知道自己的国家依然有枪林弹雨的战斗场面存在。

    “还有箭－2m便携式防空导弹系统，他们是什么来路，这种东西都有，还有迫击炮，你们确定他们不是一支军队吗？这应该派强击机来干这活!”林默一阵的头大，专门应用于空中格斗的歼击机偶尔客串打打小土匪也凑和，对付一支将近2oo人，装备齐全的地面武装，恐怕还得靠专业支援地面火力的强击机，不过想到国产以歼6为基础改型设计的强5已经out了几十年还没有换代产品，从另一个角度上说明了中国6军是天下第一，甚至不依赖空中火力支援。

    “任务目标保密，过一段时间你就知道了，你只需负责骚扰和火力压制，地面部队负责解决最终战斗，对方除了箭－2m就没有什么像样的防空火力，只要小心点就没有事。”为林默照着资料的人正是与他在保密频道通话的人，直到现在林默都没有看清他的脸究竟长得什么样，脑袋一直隐藏于手电光背后的黑暗中。

    装载实弹和补充燃料完毕，林默与声音沙哑的男子对好了时间，重新登上了飞机，歼1o在滑行了四百米，呼啸着冲上了夜空，与此同时，被高路警截住的g315高公路恢复了通行，装载着士兵和弹药的卡车和普通民用卡车没什么区别，从公路上某个站口离开了，仿佛公路上都没有生过，驶过g315高公路的司机们甚至都没有觉这条公路上曾有战斗机起降过。

    攻击时间：凌晨三点!

    攻击坐标：东经xx度，北续xx度!

    作战方式：火力强袭!

    下一节预告：第四十七节－雷霆万钧

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

