    

    接过玉瓶，姬舞岚笑道：“那小子碰上你，真是倒了血霉！”

    卫宗摇头道：“不要小看他，那家伙身上保命手段不少，不是那么容易死的。”

    姬舞岚白了他一眼：“再怎么不容易死，也会被你玩死了！”

    两人言毕，卫宗将感知方法交给姬舞岚后，姬舞岚带着玉瓶离开了。

    场内，三大凶兽面面相觑，刚才的爆炸它们虽然离得比较远，但是也被炸的灰头土脸。更让它们感到迷茫的是，凰涅花不见了！

    在它们身边，还有四只六阶凶兽，它们并没有去抢夺凰涅花，而是选择了围攻六翅蜈蚣，算是逃过了一劫。

    就在这些凶兽感到迷茫的时候，突然它们身体微颤。

    它们感应到了凰涅花的气息！

    这是姬舞岚故意放出来的！

    姬舞岚作为通天境强者，速度也算是奇快无比，短短时间就跑到了一个较远的距离，然后遵从卫宗的指示，将玉瓶打开了一瞬。

    只是一瞬，浓郁的气息瞬间溢出。

    感受到了这气息，几只凶兽不再犹豫，直接向着那个方向赶去，连六翅蜈蚣都顾不上。之前它们选择先围攻六翅蜈蚣是因为，它们想要先解决六翅蜈蚣再去分配凰涅花，反正凰涅花就在那里，又不会跑。

    但是现在不行，因为……再不追，凰涅花真的要跑掉了！

    见到足足七只凶兽都被吸引走，等到它们都走远了，卫宗这才施施然走出来。

    “这下赚大了！”

    卫宗嘴角带着笑容，目光从现场扫过，地面上躺倒了一片。深坑旁边，躺着八只凶兽，而另一边，则是躺着身体分为半截的六翅蜈蚣。它之前就被分为两半，又承受了其他三只凶兽暴风雨般的攻击，可以说，是极为凄惨了。

    但神奇的是，即使伤的这么重，六翅蜈蚣身体依然在微微起伏，还有着呼吸。

    出于安全考虑，卫宗并没有先找上六翅蜈蚣，谁知道它是不是还有着怎么同归于尽的招数。卫宗先走向了深坑那边。

    事实上，从卫宗站出来的时候，众凶兽就看到他了。此时见到他过来，众凶兽都很警惕，纷纷发出低吼声，想要威胁卫宗离开。

    只可惜，它们这么一副血流满身的样子，实在是没有足够的威慑力。

    卫宗走了过去，碎虚剑被他拔了出来，面前的这些重伤的凶兽，已经完全不是他的对手了，而且它们伤得太重，就连逃跑都做不到。

    于是，后面的事情就很简单了，卫宗一剑一个，一剑一个，很快就将它们屠杀殆尽。其中，也有一只六阶中级的凶兽想要着反抗，结果重伤的它直接被卫宗镇压，然后一剑枭首！

    铮！

    卫宗将剑回鞘，这些凶兽的内丹和精血完全都被他提取了出来，然后，整整八只六阶凶兽的精血被他投入到了幽明之焰中。不过，卫宗并没有用这些精血来提升幽明之焰的品阶，而是直接让幽明之焰将他们炼化，来淬炼自己的身体。

    其实，先用精血提升幽明之焰，再提升自己的身体，这样效率更高。但是，卫宗如今迫切想要提升自己的炼体修为，这对他后面的行动来说很重要。至于提升幽明之焰，等到后面也不着急。反正凰涅花在他手上，有的是机会。

    精血被投入到幽明之焰后，轰的一声，幽明之焰爆涨，几乎席卷了卫宗整个身体，卫宗身体上的每一寸，都在幽明之焰的淬炼下，缓缓地分裂，重组，以一种不可思议的速度在变强！

    一旁，奄奄一息的六翅蜈蚣八只小眼睛悄悄看着盘膝在地的卫宗，看着对方身上的气息以一种不可思议的速度在变强，它心中满是不可思议。

    更多的，还有惊恐。

    一旦对方修炼好了，会怎么对待它，简直不言而喻。那八只凶兽的下场，它可是都看在眼里。于是，抱着不能坐以待毙的想法，身体中已经为数不多的毒液在它嘴中悄无声息凝聚，凝聚，直到最后……它的身体中再也剩不下一丝……

    噗！

    一声轻响后，一道长长的毒液喷涂到了卫宗身上，毫无防备的卫宗被淋了一身。

    嘶啦嘶啦……

    刺耳的声音响起，这是卫宗身上的黑袍瞬间被腐蚀，腐蚀了黑袍之后，毒液直接淋到了卫宗的身上。只是，无往不利的毒液这个时候却是遇到了劲敌，卫宗如同大理石般的肌肤上，毒液居然根本腐蚀不了，只能无奈流下。

    仿佛，喷到卫宗身上的，不是剧毒无比，连六阶凶兽都承受不住的毒液，而只是普通的水而已。

    这时，卫宗也缓缓睁开了眼睛。

    六翅蜈蚣聚集毒液的时候，就被他感知到了，但是他没躲，因为他也想感受一下，自己现在的身体究竟强到了什么地步。

    最后的结果，果然没有让他失望。

    卫宗看着自己身上，排成一排的九柄小剑，眉头皱了一皱。

    “还差了一点！”

    不过，很快他的眉头就舒展了开来。因为，他的目光锁定了面前不远处的六翅蜈蚣。

    “到你了！”

    六翅蜈蚣惊恐的眼神当中，卫宗向着它渐渐靠近。

    没有任何意外，六翅蜈蚣没有任何抵抗之力，就被卫宗一击毙命，成为了第一只死在卫宗手中的六阶高级凶兽。

    之后，卫宗提取出了它的精血，开始炼化。

    卫宗盘膝坐地，从远处隐隐可以看见他的身体当中有着一朵半青半蓝的火焰虚影，而卫宗的身体，也在这个过程中疯狂被淬炼着，每时每刻，他的身躯强度都在增长。

    ……

    敖天睿咬着牙，愤恨前行。

    “该死的卫宗，你给我等着，这次是我大意了，下次……下次我要你连本带利地还回来。”

    就在敖天睿嘴中低低咒骂着的时候，他却突然看到面前出现了一条小蛇，这小蛇五彩斑斓的，在阳光下泛着光泽。在小蛇旁边，还有着一个小玉瓶，不知道里面装着什么。但是从玉瓶的款式来看，里面装着的东西应该也会比较珍贵。

    敖天睿有些疑惑，为什么这里会出现一个玉瓶？

