    张扬道：“我也就是刚到！”

    江光亚这会儿功夫已经来到他们身边，笑道：“张哥来很久了？”

    张扬道：“没，刚到！”

    顾养养心中明白，自己刚才的那番话指定被张扬全都听过去了。俏脸红的越发厉害，人在心神不宁的时候容易犯错，手中的画笔稀里糊涂地点在了就快完成的画面上。

    江光亚轻呼了一声，顾养养意识到的时候，画面上已经多了一条绯红色的笔触。她将画笔放下道：“不画了。”

    张扬笑道：“绘画就讲究个心静，我们轮番来打扰你，不画也好。”

    江光亚道：“我只是过来打招呼，你们聊，我得去写生，答应了许怡要送她一副风景画，你们聊！”他挥了挥手走了。

    顾养养把画具收好，转向张扬道：“你找我什么事？”

    张扬帮她拎起画具：“这事儿啊，说来话长。”

    顾养养忍不住笑了：“别卖关子，你要是卖关子，什么事情我都不答应你。”说着说着她脸又红了，自己这话充满了漏洞。

    张扬望着顾养养羞赧的样子，心中不由得一荡，小姨子这话什么意思？难道说我不卖关子直来直去，她什么事情都肯答应我，大官人马上就因为自己的邪恶而鄙视自己，当然对自己的鄙视是要放在心底深处的。

    和张扬这种在官场混迹数年的老油子相比，顾养养无疑要稚嫩青涩太多，虽然她在张扬面前刻意表现自己的成熟和含蓄，但是张大官人仍然轻易就看穿了她的内心，张扬笑道：“看来你已经猜到我的来意了。”

    顾养养点了点头：“薛姐找过我。”

    张扬道：“为什么不答应呢，你们两家的关系不错啊。”

    顾养养道：“这世上很多的事情都没有理由啊。你来京城这么多天。为什么不跟我联系？”

    “呃……”

    “可今天为什么要来？”

    张大官人无言以对，养养再不是昔日的小姑娘了，她也懂得反击之道。

    顾养养道：“我知道你是过来请我去帮忙做佛跳墙的。”

    张大官人并没有否认。他点了点头道：“这两天，我实在太忙，公事刚刚办完。”

    “办公事还可以和江光亚一起去玩啊！”

    张扬被顾养养质问的有些冒汗了。

    顾养养轻声叹了口气道：“我知道你怎么想。你不用怕，我不会给你带来麻烦的。”她在一座小院前停下，让张扬将画具放回她租住的房子。

    张扬看了看这座小四合院，微笑道：“地方不错，蛮幽静。”

    顾养养道：“看到这座四合院，蛮喜欢的，平时我只是绘画的时候才来这里，房东夫妇两个年底要出国，正准备把房子卖了。我和爸商量了一下，打算买下来。”

    张扬点了点头道：“不错，天子脚下肯定能升值。”

    顾养养道：“你等我一会儿。我去换身衣服。”

    张扬找了张木凳坐了下来。眯起眼睛暂时的享受一下上午的阳光。顾养养这一去就是二十多分钟，张大官人坐在暖融融的阳光下。居然打起盹来，朦胧中，看到顾养养身穿白色长裙宛如仙子般翩然而至，望着自己嫣然一笑，然后展开怀抱向自己扑了过来，张大官人心中极其矛盾，想躲开，又怕摔到了她，只能展开臂膀任她投身入怀，暖玉温香抱在怀中，心中那个滋味真是煎熬到了极点。

    却听顾养养道：“姐夫，你为什么对我要如此冷漠？”抱得他却越发紧了。

    张大官人感觉自己的控制力正一点点薄弱下去，艰难道：“养养……不要……”

    手机铃声忽然响起，张大官人霍然睁开双目，却看到顾养养就站在自己的面前，正是一身白色长裙，他吓得啊！地叫了一声。仿佛见了鬼一般，嘴巴张开老大，半天都没能合拢。

    顾养养俏脸微红道：“你睡着了？”

    张扬点了点头，摸出电话，站起身，电话是徐建基打来的，他在画家村外等得不耐烦了。张扬放下电话，向顾养养道：“走吧！”

    顾养养道：“你都没有跟我说到底是什么事。”

    张扬道：“就是刚才你说的佛跳墙的事情。”

    顾养养道：“想让我答应去帮忙也行，不过我有一个条件。”

    张扬道：“你说！”

    顾养养道：“你得跟着我去帮厨！”

    张大官人呵呵笑了起来。

    “你笑什么？”顾养养娇嗔道。

    张扬道：“小姑娘就是小姑娘，你的条件真是奇怪。”

    顾养养道：“你必须答应。”

    张大官人愉快点头道：“好，我答应，我答应你就是。”

    “还有，以后不许你小姑娘小姑娘的叫我，我是成年人了。”

    张扬道：“怎么都行。”

    两人一起离开了画家村，来到外面，看到徐建基一个人在车里等着，张扬禁不住问道：“洪月呢？”

    徐建基叹了口气，等两人上了车方才道：“这女人就是不能宠，我跟她低头了，她倒得瑟起来了。”

    顾养养抗议道：“建基哥，不许你在我面前说洪月姐的坏话。”

    徐建基道：“养养啊，还是你给张扬面子，我们都请不动你。”

    张扬道：“我能请动顾大厨，是做出了巨大牺牲的。”

    徐建基一脸的迷惑：“怎么个情况？”

    顾养养俏脸微红道：“别听他瞎说，就是让他给我帮厨。”

    张扬聊着聊着忽然想起了一件很重要的事情，他答应今天中午前往香山别院和罗慧宁见面。把顾养养送到紫金阁，张扬顾不上休息，开车就往香山别院去了，顾养养在他身后提醒道：“别忘了自己答应别人的事情。”

    张大官人道：“放心吧，我从来都是一诺千金。”

    回到香山别院，罗慧宁已经等在那里，看到张扬回来，李伟转身出门去了，幽静的院落中只剩下母子二人。

    张扬道：“干妈，什么事儿，这么急把我给招来？”

    罗慧宁道：“何雨濛已经登上了纽约州访问团的飞机，没事了。”

    张扬点了点头道：“我和萨德门托是老朋友了，他对我一直都不错。”

    罗慧宁道：“你的很多事情我都不知道。”

    张大官人从罗慧宁的这句话中听到了一些不同寻常的味道，他笑道：“干妈，我在您面前从来都说实话。”

    罗慧宁道：“有吗？”

    一句话把张扬问得愣在那里，在他的印象中，罗慧宁对他还是头一次表现出这样的态度，真不知道自己是哪里得罪了她？张扬低声道：“干妈，是不是我做错了什么事？”

    罗慧宁摇了摇头道：“你们都大了，做任何事都有自己完整的想法，这些都是我无法左右的，我也无心左右。”

    听罗慧宁这么说，张扬已经可以确定干妈百分百生气了，这厮最大的长项就是嬉皮笑脸，仍然是一脸没心没肺的笑容，起身来到罗慧宁身后，帮她揉捏双肩道：“干妈，您大人不记小人过，我要是做错了什么事，您只管骂我，再觉得不解恨，可以打我，要不我现在就撅起屁股给您打。”

    罗慧宁道：“我问你，何雨濛到底是谁？”

    张大官人愣了，不过这厮站在罗慧宁身后，罗慧宁看不到他的表情变化。

    张扬道：“何长安的私生女啊！”

    罗慧宁道：“你若是这样说，我就信了！”

    张扬道：“其实这件事，您应该去问何长安。”

    罗慧宁道：“我认识何长安这么多年，从未听说过他还有个女儿，突然就冒出了一个私生女。”

    张大官人内心忐忑不安，实在不知应该怎样回答罗慧宁的问题。

    罗慧宁道：“我还想问你一件事，当初你从秦家带走的秦欢如今被你安置在哪里？当天那个夜晚，浩南亲眼看到你将他交给了何长安，而何长安和秦欢又是什么关系？他为什么要为一个素不相识的孩子去冒风险？”

    张扬道：“干妈……小欢现在很好，我不想秦家人对他不利，所以……”

    “秦家人怎么会对他不利？他是秦家的外孙子，无论秦萌萌做了什么，孩子都是无辜的，秦家也不会不懂这么简单的道理。”

    张扬的双手离开了罗慧宁的肩头，他开始意识到，秦萌萌的事情已经让罗慧宁产生了怀疑，而且，她极有可能已经猜到了秦萌萌的真正身份。

    罗慧宁道：“你坐下！”

    张扬回到刚才的位置坐下，目光却不敢看罗慧宁，如果从罗慧宁和他的关系来说，他是不应该有所隐瞒的，但是如果暴露了秦萌萌的真正身份，势必会为她母子二人带来源源不断的麻烦，何长安和秦家之间的恩怨也势必会浮出水面。如果当年秦振东强暴秦萌萌之事暴露，那么在京城不啻于发生了一场地震。

    罗慧宁道：“有些事，你虽然可以瞒过我，但并不代表我查不出来。”

    张扬道：“干妈……我并不是存心瞒你。”

    罗慧宁道：“现代科技非常的发展，根据基因断定一个人是谁，推断出一个人和其他人之间的关系很容易就能够做到，而且准确率几乎可以达到百分之一百。”

    今天的更新量不太大，但是章鱼求票的决心很大，这个月一定会努力的，求保底月票，到底是咋个情况，月票又是第11！<!--over-->

