

    下午，骆颖和召开了记者招待会，针对这次暴力事件，她声泪俱下地道了歉，其工作室也跟着发了声明，说会暂停一切通告，积极配合心理医生的治疗。另外，还成立一个慈善基金会，用来援助心理病患者。

    然后，网上大批大批的水军，开始为她卖惨，为她树立积极正面的人设，当然，也有大批不买账的。

    娱乐圈就是这样，出了黑料，就暂时躲着，等网民们差不多忘了，黑料艺人就出来做做公益，洗了白好复出。

    骆颖和估计也要走这条路。

    不过，还是网友们还是挺开心，至少有一段时间不用看见她那张整容网红脸了。

    傍晚六点。

    薛宝怡兴高采烈地去了酒店，酒店的大堂经理当然认得这位财神爷，点头哈腰地把人迎进去。

    薛宝怡取下他那副骚包的墨镜：“房间开好了？”

    秘书小庄夹着公文包跟在后面，脸太圆，梳了个背头更显‘喜庆’了：“开好了，老板。”

    半个小时前，他老板特地去换了一套粉色的西装……

    好骚啊。

    平常也骚，今天格外骚！

    薛·骚·宝怡：“人呢？”

    小庄回话：“都通知好了，都是织女郎圈里的好朋友，够凑两桌麻将了。”

    这里的织女郎，指的是方理想。

    老板今天特地穿了一身骚包粉来跟织女郎搓麻将，还叫了六朵小花来陪衬，小庄也不知道他老板哪根筋搭错了，也不敢问呐。

    手机铃声响，是薛宝怡的。

    他看了一眼号码，是狐朋狗友打来的，狐朋狗友邀他：“搓麻将来不，三缺一？”

    薛宝怡又把墨镜架回鼻梁上，走路带风：“不去。”

    狐朋狗友吆喝了：“别介啊，你不来就没意思了。”

    帝都的公子哥儿里头，最会玩儿的就是薛小二爷了，公子哥们都喜欢跟着他浪，平时也不用叫，薛小二爷一到天黑，哪里热闹他准往哪扎，可今个儿薛小二爷跟转了性似的，竟用万分嫌弃的语气拒绝了相邀：“爷这么风流倜傥，为什么要跟你们一群歪瓜裂枣的大老爷们儿搓麻将？”

    歪瓜裂枣……

    狐朋狗友恶狠狠：“滚你妈！”

    “哼～”

    薛宝怡直接挂断了，没多久，又有电话打进来，他看了一眼号码，笑了，也不急着接，故意撂了十几二十秒，才放到耳边。

    “喂。”这大爷的口气啊。

    那边，一如既往怂唧唧：“老板，是我。”

    薛宝怡故意拿乔了：“你谁啊？”

    “是我呀老板。”那边自报家门了，“方理想。”

    他还能不知道是她？

    他都能把她的电话号码倒着背过来，不过是想着这家伙在游戏里没大没小地认儿子，非挫挫她锐气不可。

    他语气大爷得很，跟土匪窝里的土匪头子似的：“什么事儿？”

    方理想恭恭敬敬，犹如小弟：“我恐怕不能陪您搓麻将了？”

    薛大爷一听，很不快：“怎么不能了？”

    她必须来！

    他要还他的肾一个清白。

    “是这样的老板，”电话里的家伙语气开始悲痛了，“您不是约了我晚上八点搓麻将嘛，我就早早地去赴您的约，由于我心情太激动了，下楼梯的时候就忍不住蹦跳了一下。”

    说得倒诚心诚意。

    薛宝怡半信半疑：“然后呢？”

    那边在唉声叹气：“然后我的手就骨折了，现在在医院打石膏呢。”

    这家伙平日里就是个戏精，薛宝怡才不信她：“糊弄我是吧？”

    “我怎么敢！”

    她好冤枉！

    她就说：“您等着，我给您发张彩信。”

    叮——

    薛宝怡收到了张彩信，点开一看，她还真打了一手石膏，正躺医院的病床上，旁边护士三两，她脸色惨白，满脸痛苦之色。

    薛宝怡脚步一停，没再往前走了：“真摔了？”

    “是的老板，手腕脱臼了，还有点韧带拉伤，抬不起来了，也搓不了麻将了。”可能碰到了伤处，她倒抽了一口气，忍着痛，诉说她的失落与沮丧，“不能陪您搓麻将，我真的好遗憾啊。”

    听起来，有点可怜。

    薛宝怡烦躁地抓抓头发：“那下次吧。”

    她乖巧又老实：“好的老板，祝您玩得愉快。”

    “好好养伤。”他当然不是关心她，大爷的语气再端出来，“别耽误了拍戏！”

    方小弟连忙答应：“那是那是。”

    “挂了。”

    “再见，老板。”

    薛宝怡挂完电话就掉头。

    小庄赶紧刹住脚，跟上去：“不搓麻将了？”

    “打个电话问问方理想的经纪人，看她在哪个医院。”他有点急，走得很快。

    小庄也不知道发生了啥，赶紧给方理想的经纪人打电话，这边刚拨通——

    “不用打了。”

    这语气，有点咬牙切齿啊。

    只见薛宝怡盯着自己的手机，微信页面上，备注名为‘老衲法号你祖宗’的好友给他发了一条消息过来。

    “儿砸，快来，我们飞自闭城。”

    薛宝怡：“……”

    不是手骨折了吗？

    一个帅字贯穿一生：“你手没事儿？”

    一个帅字贯穿一生：“你天天打游戏，手不疼？”

    给她一次解释的机会，最好，好好说！

    老衲法号你祖宗：“疼个鸟啊。”她还不耐烦，在那边催，“快点上游戏，今天一定带你进决赛圈！”

    薛宝怡忍着揍人的冲动上了游戏，这把，还真进了决赛圈，她的技术一如既往的好，一如既往的一枪爆头百发百中。

    骨折？韧带拉伤？

    呵呵。

    隔天，薛宝怡又上头条了，又是带姑娘上酒店，这次带了六个，当这六个姑娘被访问上酒店干嘛，她们都一致回答——搓麻将。

    哦！

    网友们恍然大悟，并且，做了一个很暖心的举动——重酬给小二爷买肾宝。

    方理想也大方地捐了一块钱。

    晚上七点。

    刑侦队的同事还没有下班。

    张文从外面回来：“程队。”

    程队把手里便当放下：“怎么样？”

    “上周二，韩封的卡里的确有一笔现金出账，数量与陈丽存在珠峰大厦储物柜里的现金刚好对得上，而且，大厦附近的监控也拍到了两人碰面。”

    邢副队看程队：“难不成真是韩封干的？”他还是觉得骆常德不可能是无辜的。

    程队起身去倒了杯水：“就算是他干的，那也是骆家授意。”

    办公室的座机响了。

    张文听了电话，挂断后说：“程队，段惜指甲里的血迹验出来。”

    “是不是陈丽的？”

    张文点头。

    血迹和凶器都有了，买凶杀人的现金也找到了，基本可以确定陈丽就是杀害段惜的凶手。

    法医的报告一出来，刑侦队就提审了韩封。

    这是第三次审了。

    这家伙，不知道是不是精通心理学，还是不想活了，他‘供认不讳’，从头到尾镇定自若。

    “把你犯罪的详细过程再说一遍。”程队看着嫌犯的眼睛。

    韩封戴眼镜，目光躲也不躲一下：“12月3号晚上九点，我以公事为由，把段惜骗到了没有监控的宾客休息室，对她施暴。”停顿两秒，他面无表情地补充，“用钢笔。”

    与段惜的尸检报告吻合。

    程队用指关节敲了敲桌子：“说具体一点。”

    “我打了她，脖子、脸上、大腿都有，哦，她头上是用烟灰缸砸的，但我没有强·暴她，她不听话，一直叫，我就用钢笔刺伤了她的下·体。”

    韩封不急不缓，供词与第一遍几乎毫无差入。

    “她说要去告我，所以在游轮上我就想杀了她，但让她跑了，游轮婚礼结束后，我找到了陈丽。”

    程队立马问：“为什么是陈丽？”

    “陈丽在我的一个朋友那里拿毒品，她毒瘾重，但没钱，我答应给她两百万，让她替我杀了段惜。”

    程队没有说话，示意他继续。

    “段惜死了没多久，尸体就被你们警方找到了，我怕事情败露，就打算把陈丽送出国，可她却狮子大开口，要我再给她五百万，我不肯，只给了两百万，她就用那把杀了段惜的水果刀来威胁我。”

    程队打断，目光逼视：“所以你就把陈丽也杀了？”

    韩封斩钉截铁：“是。”

    “当时在陈丽家中，还有没有别人在场？”

    “没有。”

    “你撒谎！”程队把现场的照片扔过去，站起来，双手撑在桌面，语调突然升高，咄咄逼人，“陈丽的家中，除了你，还有一个脚印，说！你的帮凶是谁？”

    对面，嫌犯面色不改：“没有帮凶。”

    他从容应对，没有半点身为阶下囚的慌张无措，条理和逻辑都天衣无缝？

    “可能是他的朋友、邻居，也可以在我杀她之前、或者之后的任意时间进来。”他抬头，反问程队，“这能说明什么？”

    这个家伙，恐怕自首之前就打好了所有腹稿，简直滴水不漏。

    程队坐回去，压着想暴打犯人的怒火：“那你有什么证据，证明人是你杀的？”

    他沉默了片刻，把右手腕上的手表取下来，放在桌子上：“这上面应该还有陈丽的血迹，我杀她的时候沾到了。”

    “沾到了死者的血迹还不清理，刚好留着自首吗？”

    他不置可否。

    程队把手表拿过去，掂在手里打量了两眼：“这是骆常德的手表。”那块限量的、在游轮上被拍到了的手表。

    “他上个月就转送给了我。”

    程队看了一眼他的右手：“江织是你推下海的？”

    他不假思索：“是。”

    “动机是什么？”

    “他也在那一层，我怀疑他看到了什么。”

    “怀疑？”程队磨了磨后槽牙，“只是怀疑你就动了杀人的心？”

    韩封抬头，目光挑衅：“不行吗？警官。”

    程队没忍住，直接把一沓资料扔在了他头上。

    从审讯室出来，程队火气都没消。

    邢副队给了他一杯咖啡：“韩封的证词都是假的吗？”

    “半真半假。”

    就怕这种了，如果是帮凶，半真半假的证词很难推翻。

    程队把证物袋里的手表给邢副队：“把手表送去鉴定科化验。”

    化验的结果三天后出来了，手表内的确还有死者陈丽的血迹，甚至，还有韩封的血迹。

    凶器、物证都全了。

    骆常德的律师当天就要求释放骆常德，警方拒绝，以骆常德为韩封做伪证为由。

    骆常德的律师声称骆常德当时在游轮上并未佩戴手表，错误估计了时间，才误做了伪证，并且愿意承担法律责任，冠冕堂皇之后，骆常德的律师提交了取保候审，把人保出去了。

    平安夜那天，骆常德就被释放了。

    程队看着那个畜生满脸笑容地出了警局，咬着牙才没追上去打，看身边的人：“就这么放了他？”

    乔南楚抱着手，一只脚搁在地上，一只脚搭在椅子上：“不然呢？”

    程队不甘心：“推江织下海，还有杀陈丽的凶手，都是左手佩戴手表，可韩封是个左撇子，手表习惯戴在右手上，就是说，极有可能韩封只是奉命买凶杀人，性·虐死者段惜与杀害陈丽的真正凶手都是骆常德。”

    乔南楚一脸淡定：“那证据呢？”

    有证据早就把骆常德扣下了！

    程队烦躁得想打人。

    乔南楚收了腿，把扔在桌上的资料翻开，推到程队那边：“韩封五年前做过胃癌切除手术，一个月前被查出复发，他的妻儿都已经被骆青和送出了国，要撬开他的嘴把骆常德供出来，基本没有可能。”

    程队简直难以置信：“这都是骆青和搞的鬼？”

    “嗯。”

    细思极恐，怪不得说，最毒妇人心。

    程队听着都觉得心惊胆战的：“处理得这么干净，这个女人没少干这种事吧。”

    乔南楚不置可否：“她的每一任秘书，都工作不满一年，知道为什么？”

    “为什么？”

    乔南楚起身，拍拍程队的肩，压低了肩在他耳边说了句：“因为都坐牢去了。”

    “……”

    程队顿时觉得毛骨悚然。

    乔南楚出了警局，给江织拨了个电话：“骆常德脱罪了。”

    “嗯。”

    他抽出了根烟，叼着，从裤子口袋里摸到把打火机，点燃，吸了一口：“你有什么打算？”

    江织在车上，还有风声灌进来：“光明磊落的法子行不通，那就要换条路。”

    乔南楚笑：“比如？”

    江织娇娇气气地咳了一声，声音里有倦意，懒到了骨子里似的，没力气：“比如歪门邪道之类的。”

    乔南楚笑骂他胡来。

    “我胡来也不是一天两条。”江织喊了声停车，才又道，“不急，骆家的人，得一个一个送进去。”

    是夜，一轮弯月，几点星辰。

    警局对面，停了辆黑色的路虎，骆常德与律师告别之后，又去了对面，看了看车牌，问主驾驶的人：“你是青和叫来的司机？”

    对方没有低着个头，鸭舌帽遮住了脸：“嗯。”

    骆常德便上了车。

    路虎开得很快，一会儿就上了高架。

    后座上，骆常德闭眼在小憩了，约摸十几分钟，他被车窗外的风声惊醒了，打了个哈欠，看了看窗外。

    路灯昏黄，外头僻静。

    骆常德突然坐直：“这是开去那里。”不是回骆家的路！

    主驾驶的人抬了头，口罩遮着脸，一踩油门，进了隧道，昏昏暗暗里，阴阴冷冷的声音传来：“黄泉路。”

    是女人的声音，压得低沉，冷而犀利。

    骆常德后背一凉，大惊失色：“你是谁？！”

    方向盘猛然一打，车拐进了桥洞下面，主驾驶上的人回头，戴着特殊眼镜，看不清她眼睛的颜色，只有黑漆漆的一片。

    风声很大，她声音夹在里面，穿透过来：“职业跑腿人，Z。”

    骆常德听完，脸色大变。

    车停了，在海边，就是江织落水的那片海。

    周徐纺解了安全带，回头：“听过我的名字？”她没想干什么，她才不做违法乱纪的事，就是江织在这海里喝了几口水，她就让这个家伙也来喝几口。

    当然，她不能暴露了自己。

    所以，她决定骗他：“你既然听过我，那你也应该知道，我是拿人钱财替人消灾。”

    骆常德一听，立马问：“是谁雇你来的？”

    谁啊？

    她没想好：“你猜啊？”她皮笑肉不笑地扯扯嘴，像个女鬼。

    骆常德对职业跑腿人有所耳闻，被吓得不轻，一时慌神就口不择言了：“是不是骆青和，是不是她让你来杀人灭口的？”

    杀人灭口……

    这个词说得妙。

    周徐纺打开车门，下车，走到后面，把骆常德从后座上拎出来。

    车停得离路灯很近，光线很强，骆常德被一只手提着，吓破了胆，慌乱挣扎时抬了头。

    周徐纺这才看清他的全脸，这张脸……

    她只怔愣了一下，骆常德趁机，把早攥在手里的钢笔尖用力扎进了她肩锁下面，她手一脱力，骆常德就摔在了地上。

    钢笔扎得不浅，血渗出来，瞬间脏了她的衣服，她眉都没皱一下，拔出肩上的钢笔，抬起来就往骆常德背上扎——

    突然，路过的车灯一闪，是明晃晃的光，像火，像熊熊大火。

    “别叫。”

    男人粗犷的声音压着。

    “别叫。”

    “不要叫。”

    “很快就好了。”

    “很快你就解脱了。”

    火光太亮，灼人眼睛，她什么都看不清，隐隐约约就看见一肥硕的手，那手握着锤子，一锤一锤地敲打着。

    咣，咣，咣……

    周徐纺握着钢笔的手开始发抖，她趔趄了两下，钢笔掉地上了，手上还有血，她木讷地抬起来手，捂在右边胸腔上。

    钢筋，是钢筋，锤子下面是一截很粗的钢筋……

    她几乎站不稳，连连踉跄。身后，骆常德从地上爬起来，捡起一块石头，从后面靠近，高高抬起来——

    突然，他的手被截住了。

    他回头，瞠目结舌：“江、江织。”

    路灯下面，江织的脸白得几乎剔透，眼珠却漆黑，与身后浓浓夜色一样，像一滩化不开的墨。

    他截了那块石头，毫不犹豫地，直接砸在了骆常德脑门上。

    骆常德身子一软，倒下了，脑门的血汩汩地流。

    江织扔了石头，伸手拉住了趔趔趄趄的周徐纺。

    “徐纺。”

    她回过头来，瞳孔无神，摇摇欲坠着往后倒去。

    “徐纺！”

    她倒在了他怀里，目光空洞，像是呼吸不上来，张着嘴大口大口地喘息：“钢筋……”

    江织看见她胸口的血，整个人都慌了，他听不清楚，摘掉她的口罩：“怎么了，纺宝？”

    她眼睛通红，泪如雨下。

    “这里，”她颤着手，抓住江织的手，按在胸腔上面，像脱水的鱼，张着嘴，“这里……钉了钢筋……”

    有只手，拿着锤子，把钢筋一点一点往她胸腔里钉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾总裁：地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    顾总裁：织哥儿，快去抓鬼。

    江织：先同居。

    顾总裁：脖子以下，别想！