    这一顿饭吃得是各怀心思，没一个吃舒服的。

    饭后上了茶点，白染对这种虚伪的客套甚是不喜，却又不好直接说要离去。

    好在何云舟主动开了口：“咱们大人在这里聊的这些孩子们怕是不感兴趣，不如叫黎念和黎初陪阿染去花园里坐坐。”

    “也好，去吧！”

    苏易安笑着点点头，他其实早就看出了白染的不感兴趣，却还要耐着性子陪他们坐着。

    “白染姐姐，请跟我来。”

    千黎念立马起身笑着招呼白染道，他巴不得多与这位漂亮的姐姐独自相处一会儿呢！

    所以在起身的时候，千黎念就已经给千黎初递去了一个白眼，希望千黎初能够识趣一点，不要去打扰他们。

    白染站起身，在路过千黎初的时候不由得停了下来。

    “黎初不想一起吗？”

    白染可不想跟那个家伙单独待在一块，若是那样的话，她宁可在这里坐着听那几个长辈瞎扯。

    本还觉得有些为难的千黎初忽然就像是被牵了鼻子一般，直到已经随白染坐到了花园里的摇椅上，都没想起自己是怎么出来的。

    “白染姐姐在国外多年可想家吗？”

    千黎念热络地朝白染问道，他也随母亲父亲出国游玩过，却因为是男孩子，父亲不舍得他离得太远，所以才留在了国内读书。

    “自是有些想的，这几年国内发展很快，我多年未归，都有些跟不上时代了。”

    白染淡笑着说道，眼睛却是一直看着院子里那盆开得甚好的牡丹花。

    “如今是网络时代，很多东西都需要手机的，白染姐姐若是不懂，黎念可以教你啊！”

    千黎念主动请缨道，他可不想错过这么好的一个机会。

    “多谢。”

    白染虽道了谢，却没有半分要拿手机出来的意思。

    千黎念想要要到白染的手机号码，却又实在拉不下脸来。

    若他真的那般主动的话，那多掉价啊！

    再怎么说他也是千家的小少爷，平日里被人捧惯了，也不可能做出那等子自甘堕落的事情来。

    三人就这样沉默着，微风吹来，带着几分花香，还有股陌生的香味儿。

    不知为何，千黎初就是知道那味道一定是白染身上的，闻的他莫名脸红。

    虽然直到白染离开千黎初也没有与她说上一句话，可能静静地坐在她身边，他就觉得好像与她说了许多许多话似的。

    送走了白家人，何云舟才拉下脸来。

    “千黎初，平日里我不愿意管你也就算了，今日你这又是在做什么？我千家的脸面都让你丢尽了。”

    何云舟不知哪里来的脾气，劈头盖脸就将千黎初一顿骂。

    一旁的千黎念还不忘添油加醋，想要报千黎初刚刚打扰了他和白染独处的仇。

    “父亲说的是，哥哥再怎么样也是我千家的大少爷，家里来了客人却也见不到哥哥的半分热情，你这样若是坏了母亲和父亲的大事，那可就是我千家的罪人了。”

    千黎初就站在那里任由他们数落，一句话也不愿意辩解。

    从小到大都是这样过来的，他早就习惯了。

    但凡家里有什么不顺利的，那就全都是他的错。

    再等等吧！

    等他毕业之后就可以彻底脱离这个家了。

    不是千黎初不愿意走，而是他现在还在上学，很多事情都需要监护人签字。

    当初不顾他们反对报考了新闻专业就已经被骂了无数次了，他实在是不想再惹出别的麻烦来。

    “行了行了，你们都少说两句吧！”

    千梦清难得替千黎初开了一次口，若不是她看出了白染对这个儿子的不同，就凭着千黎初今日的那张冷脸，她肯定也是要好好教训他一番的。

    但如今说不定千家日后的熔化都拴在了这个儿子身上，千梦清也不想做的太过。

    “我今天回学校去住。”

    千黎初本就没想回家，要不是他们打电话说今日家里要来重要的客人，他才不会回来呢！

    “你看看，你看看，现在长大了翅膀硬了，都说不得了。”

    何云舟红着眼睛指着千黎初骂道，一想到自己看见他就烦，便也没拦他。

    要是寻常人家的父亲，哪里会放心自家的儿子这么晚还要回学校呢？

    千黎初回房间换了套运动装，将换下来的衣服叠好放在床位凳上，背起自己的书包就出了门。

    他对这个家是半分留恋也没有，因为选的专业不是他们所期待的，千黎初所有的学费和生活费都没有问家里要过，全是自己假期打工挣来的。

    他的那对爱面子的母父也从来都没有问过他半句有没有钱，这个时候倒是不怕他在外面丢了他们的面子了。

    千黎初出了千家的大门，边走边从书包里掏出半块已经干了的面包啃了起来。

    就那一个还没鸡蛋大的小馒头和一盅木瓜雪蛤哪里能吃饱？

    别墅区离去学校的公交车站有些远，千黎初就这样靠着双脚慢慢走着，心里还在盘算着自己下周要投的那篇稿子还有哪里需要改的。

    最好是一次就能过稿，这样他下半年的学费就能挣出来了。

    才到家的白染还没进门就去问母亲要车钥匙，白芷不由得蹙起眉头。

    “坐了那么久的飞机又出去应酬一番，你就不困吗？”

    白染笑着道：“在飞机上睡了十几个小时，这会儿时差还没倒过来，半点都不觉困。”

    白芷无奈地摇了摇头，不禁羡慕起年轻人的好体力来。

    将车钥匙递给白染，便朝一旁的苏易安道：“孩子若是要去上班，总得要买辆车的。我这车有两年了，你明日跟阿染去看一辆新车吧！”

    苏易安点点头，又朝白染道：“那北城大学附近没有别墅，但咱们家上个月才开的一套楼盘里有大平层，明日父亲带你过去看看，若是喜欢的话，便选一套装出来，平时若是觉得累了不愿开车回来，在那儿也能有个休息的地方。”

    “还是你父亲考虑的周到，你若是缺什么少什么就只管说，咱们白家就你这一根独苗，母亲和你父亲就算是砸锅卖铁也不能委屈了我的女儿。”

