    面对我的问题，小哑巴匆忙之间从裤兜里面掏出来一部手机，向着我递了过来。

    我微微一愣，因为我一眼就认出这不是他的手机，也不是队伍中其他人的手机。这让我多少有一丝疑惑。

    “阳子，我有种不好的感觉！”胖子突然插嘴说道。

    我看了胖子一眼，心中同样有这种感觉，连忙点亮了屏幕。

    手机没有上锁，很容易就解开了。

    屏幕上显示的是一段视频播放的画面，很明显是故意有人这样做，虽然还没有点击播放，但是我已经看到了一个熟悉的人影。

    是虎子，他竟然被人绑在了一棵大树上。

    我的心猛然向下一沉，连忙点开了播放按钮。

    视频的播放是从虎子开始的，然后逐渐的向着旁边转移，然后我就看见了李腾龙父子，还有王胜利父子，以及龙水瑶，胡秋他们……

    他们明显是被人给控制了，旁边站着一排真枪实弹的壮汉，只不过几个人的待遇有所不同，虎子他们被五花大绑的捆在树上，龙水瑶和胡秋则坐在旁边的椅子上。

    视频停顿了一下之后，一张熟悉的脸出现在了我的视线中，周青阳。

    “tmd又是这个王八蛋！”胖子来恶狠狠的骂道。

    紧接着，视频中得周青阳开口说话了，“张九阳，我知道你还活着，想救你朋友就过来找我，咱们之间的账也该算算了。”

    说完这些之后，周青阳阴森一笑，视频跟着结束。

    “阳子，怎么办？”胖子问道。

    我深深的吸了口气，脸色阴沉到了极点，没想到周家竟然还派了第2批人过来，“既然他找死，咱们就成全他！”

    小哑巴连忙跟他父母打了个手势，然后带着头上了车。

    胖子也不知道是怎么想的，依旧上了他那辆车，而钟兰这个女人就是始终都没有从车上下来，既然她不惹事儿，我也让懒得在她身上浪费时间。

    车子围绕着村子转了半圈，走上了一条有些崎岖的小路，也就走了10多分钟的功夫，我们来到了一处密-林口，在小哑巴的示意之下，车子停了下来。

    我顺着入口向里面看去，隐隐约约可以分辨出，这里好像也是通向大山深处，怪不得之前并没有碰见他们，原来他们是从这条路里面进入的。

    自然而然的，虎子他们应该也是从那入口时出来之后碰到了周青阳他们的人，，这才被他们给抓了起来。

    “阳子，你准备怎么办？”胖子问道。

    就在我准备探查一下情况的时候，茂密的树林里面突然呼呼啦啦冲出来好几个人，这些人全部都真枪实弹，黑黝黝的枪口顿时对准了我们几个。

    看来他们早就准备好了一切，就等着我们上门儿。

    我和胖子也没有反抗，跟着这些人一直向里面走，大概走了一两百米之后，就看到前方有一处空地，密密麻麻的人影站在空地上，正是之前视频中所看到的地方。

    冲锋枪顶着我们来到了场地中央，我的目光在众人的脸上扫过，龙水瑶和胡秋好像并没有什么，不过虎子的身上好像又添了几道伤疤，这让我的心中顿时就充满了怒火，目光猛的落在了旁边的周青阳身上。

    周青阳嘿嘿一笑的走了上来，“没想到吧张九阳，我们这么快又见面了！”

    可是这家伙刚笑了两声，突然就倒吸了一口冷气，用手捂住了自己的鼻子，剧烈的疼痛让他的脸皮都抽搐了起来，看了巨蟒的尾巴的的确确将他的脸抽的不轻。

    “的确没想到，说吧，你到底想干嘛？”

    我冷冷的一笑，注意力却完全没有在周青扬的身上，而是在其他人的身上扫过。

    因为我能够感觉到这一批的人比之前周青阳所带来的那一批人更加的难以对付。

    我心中顿时就想到了天机阁。

    周青阳缓缓的从腰间掏出了一把手枪，咔嚓一声将手枪给上了膛，将枪口对准了我的脑袋。

    “我说过，只要出了大山，我会让你生不如死，你以为你算个什么东西？竟然敢和我作对。”

    周青阳猛的向前跨出一步，冰冷而坚硬的枪口，使劲的顶在了我的脑袋上。

    “王八蛋，你敢动我家少爷试试。”旁边响起了胡子愤怒的声音。

    可是他话音刚，一只军靴就狠狠的踢在了他的肚子上，虎子顿时闷哼一声，整张脸顿时变得苍白一片，身体也跟着剧烈的痉挛起来。

    我的目光顿时落在了动手的人身上，这是一个高大的中年男人，一脸冷笑的看着我。

    感受到我的目光，他缓缓的扭过脑袋与我对视着，看着我愤怒的表情，他棱角分明的脸上浮现出了一抹嘲讽的笑容，然后二话不说又抬起脚在虎子的身上狠狠的踢了两脚。

    我的脸色瞬间就冰冷一片。

    “周青阳你想干什么？”旁边响起了胡秋愤怒的声音。

    周青阳冷笑的转过头，目光得意的看着胡秋。

    “胡秋，今天我就让你看看，你找的男人到底有多么的垃圾？我会让你看清楚这个世界到底由谁掌控？”

    胡秋的脸色顿时微微一变，可是他的眼中并没愤怒，反而多了一抹我从未见过的冰冷。

    “周青阳，我劝你不要这样做，否则的话你会后悔的！”胡秋道。

    周青阳冷笑一声，却完全没有把她的话给放在心中。

    “是吗，我倒要看看他怎么让我后悔！”

    说完这话之后，周青扬冷笑的盯着我。

    胡秋也没有跟他在废话，而是将目光落在了我的脸上，眼神一点一点的复杂。

    我笑了，笑的很冰冷。

    “搞这么大的阵仗，就为了报复我？”

    周青阳猛的用力，坚硬的枪杆再一次触动了我的脑袋。

    “张九阳，给我跪下！”

    我冷笑的看着他，目光越发的冰冷起来。

    “我他妈让你跪下，你听见了没有？”

    “天作孽，犹可恕，人作孽不可活！”

    说着，我顿时在脑海中想到了一个命令。

    下一刻，周庆阳突然惨叫一声，倒在了地上。

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

