    连上脑网络。

    陈铭三人进入城市之光大赛官网。

    顺利找到考核入口，他们以深海市的名义登录。

    为了给学生们增加比赛的机会，以及增强荣誉感。

    各个省市和学校，都会不定期开展各种各样的比赛。

    城市之光大赛，便是数十个城市之间，所创造的区域性比赛。

    类似这样的比赛，全国各地有很多。

    所以，城市之光大赛，并未获得什么关注。

    这个比赛深海市每次都会铩羽而归，甚至连最基本的考核副本都无法通过！

    放眼深海市，也根本没有多少人会关注这样一场，会给深海市带来耻辱的比赛！

    网红主播小甜甜，她可是知道陈铭将会代表深海市出战！

    她以主播的身份，顺利向大赛主办方申请到了直播权限。

    她暂且没有对外公布这件事，她打算给大家一个惊喜！

    “沧澜姐，他们进入考核副本了吗？”

    正在开车的赵沧澜，收到了小甜甜在脑网络发来的信息。

    赵沧澜给出肯定回复，小甜甜立马登录城市之光大赛的考核副本，打算对陈铭一行人直播！

    然而，刚进入考核副本，小甜甜便觉得不对劲。

    与此同时，登录考核副本的陈铭三人，出现在一座末日之城！

    他们站在破碎的街道上，周围全都是坍塌废弃的高楼大厦。

    这座被灰蒙蒙天空所笼罩的城市，寂静得让人心悸！

    空气里出现文字，那是副本提示。

    【请进行抽签】

    【请完成所抽取到的任务】

    【请务必不要泄露你的任务内容】

    提示消失后，一道夹杂着沙尘的疾风吹过来！

    疾风卷起了一些碎纸张，陈铭三人赶紧伸出手，试图抓住风中的碎纸。

    陈铭顺利在风中抓住一张纸条，展开一看，上面的文字让他感觉极为不可思议！

    ‘找寻机会，杀死你的队友！’

    这样一个任务，到底是怎么一回事？

    陈铭感到有些不太妙！

    如果他真的杀死两位队友。

    即便韩英才和林中虎知道这是副本任务。

    但他们心里面肯定会不舒服，他们绝对会心存芥蒂！

    就算顺利完成任务通过这个考核副本，但因为彼此心存间隙的关系，他们很难在接下来的比赛里面团结一致！

    这个考核副本，还真有些变态，怪不得深海市的参赛选手，一连好几年都没能通过考核副本！

    就在陈铭感慨之际，他发现抓住纸条的韩英才和林中虎，尽皆满脸惊讶！

    如果没有搞错的话，他们也获得了极为变态的任务！

    刚才出现的副本提示说，不要泄露任务。

    所以，虽然韩英才和林中虎很惊讶，但他们什么都没说。

    然而，陈铭在这时候，朝他们展示自己抓住的纸条，“老实说，这样的任务我无法完成！”

    “你，你怎么可以泄露任务……”林中虎被吓了跳，他赶紧撇开脑袋，不想看到陈铭手中纸条的内容。

    “我觉得，这个任务应该是陷阱！”陈铭微笑解释，“你们抓取到的任务，也和我的任务差不多吧？”

    “我可不认为，城市之光大赛的考核副本，会让我们自相残杀！”

    “如果考核副本的任务，真的是让我们自相残杀！”

    “那么，这样一场赛事我不想参加！”

    韩英才点了点头，他也展示自己获得的任务，“我的任务也是杀死队友！”

    陈铭和韩英才先后公布了他们的任务，林中虎傻眼了，他将手中的纸条打开，“我的任务和你们一样！”

    三个人获得的任务都是杀死队友！

    如此变态的任务，让他们面面相觑！

    他们泄露了彼此的任务，但什么都没有发生！

    陈铭在这时候笑起来，“果然，这个任务是幌子！”

    “如果我们之间爆发战斗自相残杀，那么，我们等于是亲手将自己淘汰！”

    “没错！”韩英才心有余悸的点点头，他认同陈铭的猜测。

    林中虎环顾四周，见到什么都没有发生。

    他禁不住朝陈铭竖起大拇指，“你还真是有种，如果是我的话，我可不敢主动泄露任务！”

    韩英才再次点头，他也做不到主动泄露任务！

    陈铭果然是与众不同，韩英才由衷地佩服他！

    见到他们钦佩地眼神，陈铭笑着将手中的纸条撕碎。

    “我们违背了副本提示，而且不准备完成副本任务，也不知道接下来会发生什么。”

    “我们先四处搜寻一下，看看这个考核副本里面，是否存在隐藏提示吧！”

    韩英才和林中虎点点头，他们也觉得应该搜寻一下这座废弃城市。

    三人分头行动，试图找寻到这个副本里面隐藏起来的线索。

    陈铭穿过一片废墟，走上一栋保存较好的大楼。

    上楼时，他听见楼上传来一道脚步声。

    有人正快步从楼上往下走！

    对方会是其他参赛者吗？

    捡起一根棍子，陈铭在楼梯转角位置躲藏起来。

    脚步声越来越靠近，没多久，脚步声从转角位置走过！

    对方并未发现隐藏在角落位置的陈铭，就在这时，陈铭看到了正在下楼的人！

    那人竟然是身着短裙的网红主播小甜甜！

    “喂！”陈铭惊讶地从躲藏的角落走出来，“你怎么也进入考核副本了？”

    “啊？”小甜甜被突然出现的陈铭吓了跳，她花容失色地看向陈铭，“你，你怎么能看到我？”

    “我怎么不能看到你？”陈铭下意识反问了句，很快，他意识到发生了什么事，“你是以直播人员的身份，进入考核副本的吗？”

    一般情况下，参赛选手是看不见进入副本直播的人！

    但现在，陈铭居然看见小甜甜了，这绝对是一件无比诡异的事！

    小甜甜惶恐地解释，“我本打算对你们进行直播，但我进入这个考核副本之后，我发现我无法与外界联系，直播无法进行！”

    原来如此，陈铭知道了小甜甜的处境，“看来，这个考核副本出现问题，把你当做是参加考核的参赛选手了！”

    “或许是这样！”小甜甜满脸焦急，“可我申请到了直播权限，一般情况下不会出错！”

    “发现情况不对劲之后，我想要退出考核副本，但我发现不管如何都无法退出！”

    无法退出考核副本！

    这件事，着实把陈铭吓了跳！

    放眼全世界，不管什么人进入怎样的副本里面！

    只要一个念头，便可从任何副本里面退出！

    如今，这个考核副本居然无法退出！

    这件事绝对不对劲！

