
　　“大师兄！对方是一支有魂圣的队伍要上吗？”

　　在森林之中，霍雨浩开启着精神探索共享在探查着周围的情况，在有所发现之后向贝贝说道。

　　“魂圣的队伍吗？嗯……还是算了吧。虽然实力上是我们占上风，可是同为魂圣，对方也必然有些难缠，怕是会消耗不少的时间。”在短暂思考以后，贝贝也是做出了判断。

　　“嗯！”贝贝的想法和霍雨浩不谋而合，现在这个阶段不浪费太多时间，获得足量的积分才是他们所要做的。

　　现在距离积分抢夺开始过去了也不过是多半天的时间，不过霍雨浩三人的小队便是以魂圣的高速行动力和精神探索bug式寻找能力，连续攻击了三支三人小队和两只四人小队。五支小队一共一百七十分，加上自己拥有的三十分，现在的霍雨浩小队已经是有两个人拿到了生死斗魂场的入场券。

　　接下来只需要照着这个势头去获取积分，要不了多久就能够得到足量的积分，到时候他们便是可以直接加速突破这片森林区域。

　　霍雨浩三人在决定以后，便是再度走上了狩猎积分的道路。

　　……

　　在临海区域中的海洋之中，此刻依旧是有着相当数量的魂师在渡海。虽然已经是过去了一天多的时间，可是就这个距离，除了有专门的渡海魂导器的小队之外，其他小队都是只能够依靠船只来渡海。

　　赛方倒是提供了相当数量的船只，不过其除了比较坚固之外，并没有什么特别之处，就是普通的四人小船。一般人用这种小船渡海可以说是根本不可能，可参赛的可都是魂师。还最低都是魂王以上的，利用魂力和魂技，大概只要两天左右的时间便是可以上岸，若是所有人中实力最强的魂圣阶别所花的时间将更少。

　　“小桃，你确定咱们要这么做吗？现在这个时间，应该有不少魂圣的小队已经登陆了吧。”公羊墨向马小桃说道。

　　此时的三人被一个蔚蓝色的三角体护罩给罩在其中，而三人所处的位置自然就是在海洋之上，不过并不是不是在海平面之上，而是在海平面之下的海洋中。

　　“难得有这个魂导器，当然要好好发挥一下它的作用了。”马小桃嘿嘿一笑，向同样在护罩中的两人说道。

　　“在海洋深处这么长的时间，这个东西真的没问题吗？”雪帝摸了摸四周蔚蓝色如同海水一般的护罩，有些怀疑的说道，本来作为魂兽的她虽然对这些人类文明产物的魂导器很感兴趣，不过却还是有些不信任的感觉。

　　“放心吧，雪儿！这玩意儿可是魂导系包括蔡院长和一众高级魂导师，夜以继日，根据万年前海神曾拥有的神器之一的瀚海乾坤罩制作出来的，绝对没有问题的。”马小桃拍了拍自己那起伏的胸脯，保证似的说道。

　　本来以马小桃几人的实力，再加上这件高级魂导器的帮助，他们应该能够很快就越过海域登陆上岸。不过他们几人却是并没有这么做，而是打算放慢脚步在海洋之中，其目的便是再海上直接掠夺积分。

　　他们手上的这件九级魂导器除了可以渡海之外，潜入海洋这种事情也是可以做到的，在潜入海洋的同时，其便是会模拟气息完全融入大海之中，根本无法感受到其的存在。

　　马小桃正是打算利用这个拟瀚海乾坤罩，在海洋之中隐藏起来，去袭击那些正在渡海之中的队伍，以此来获得积分，这便是他们这次所制订的计划。

　　在这个海洋区域之中，一般不可能有人会在这上面爆发战斗，所以不出意外，所有的人都是会把精力全部用在渡海之上而很少顾忌其他。

　　现在一天的时间已过，实力强劲的队伍已然上岸，还在渡海的无疑是实力算不上特别高的队伍，并且还没有什么优秀的渡海手段，这种时候，这些消耗巨大的队伍将是很容易解决。

　　虽然很容易解决，但是马小桃一个火属性魂师，在大海之上手段无意是受到相当程度的压制，而公羊墨一个辅助系就更不用说了，所以，这次出手的便是雪帝了。冰属性的她，在海上非但不会有什么劣势反而会有些优势。

　　“嗯？！有人来了？！还有人和我们一样潜在海里的？！”突然马小桃好像是察觉到了什么，突然有些诧异的说道。

　　“算了，不管了，他们就是第一只猎物了，小雪儿上吧！！”虽然有些诧异，不过马小桃却也没有太多的顾忌，单手叉腰另一只手直指来者的方向说道。天籁小说网

　　雪帝也是叹了一口气，手上寒气涌动，然后看向了来者的方向。

　　……

　　在海洋之中，四个人正在海水之中以潜行的方式在不断的前进。这几人都是不约而同的开启着武魂的状态，虽然武魂不同，但有一点是共通的，几乎不是水属性的便是海魂兽的武魂。

　　这些武魂全部都是在海洋之上可以得到巨大增幅的武魂，也难怪对方可以进行潜游。

　　从散发出来的气息来看，几人的实力大概在六十多级以上，算得上是实力相当强力的队伍了。同时由于其武魂的缘故，几人在水中移动的速度也是异常之快的。

　　此处距离海岸虽然还有一段的距离，但依靠几人魂帝的实力再加上和环境适应性极强的武魂，几人完全可以自行跨越。其之所以是在海洋深处位置潜游行动，从某些方面也是想要避开他人的耳目，毕竟可以向他们这样行动的人可以说是少之又少。

　　几人也是就这样有条不稳的继续前进，然而就在下一秒预料以外的事情突然便是爆发了，在不远的地方一个微小的白点，突然出现在了几人的视野之中。

　　“小心！”四人中为首的魂帝突然便是向周围的几人警示道。

　　随后一股强烈的冰属性能量在海水之中爆发，那个细小的白点，突然之间便是就如同有生命一般飞速蔓延了起来。

　　由于魂帝警惕的缘故，几人也是在海水中飞速向远处迅游而去，然而白色的光芒的速度实在是太快，直接在海水之中将他们全部吞噬，不过片刻之后，在海面之上突兀的漂浮起了一块巨大冰层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十章免费阅读。https://xs.23sk.com 