
　　看着信息流电视直播里，罕见露面的镇疆侯本人竟真亲手为任重披挂上紫袍，再别上肩章，刘安脑子里已然一片空白。

　　这姿态，也太亲昵了些。

　　莫名其妙地，刘安竟回忆起了先祖传下来的教诲。

　　当年受封为伯爵的先祖留下的祖训曾说过，刘氏一族之所以能在南乡星团内屹立不倒，除了靠自身的努力和赫赫军功之外，能去望疆星举办册封仪式，并得到一封镇疆侯署名的勉励口信，同样功不可没。

　　正是因为镇疆侯表现出的相对重视，所以刘氏一族在封爵后才能在远疆星域内迅速扩展人脉，经贸线路也铺设得十分顺利，才最终逐渐脱颖而出，坐稳了南乡星团头把交椅。

　　所以刘安的先祖要子孙后代务必要尊重镇疆侯。哪怕随着根基渐深，在皇族星域也有了靠山，也万万不能轻易忤逆镇疆侯。

　　这不仅仅是知恩图报，更是因为这位先祖看懂了局势，知道这位平时不显山露水的镇疆侯在整个远疆星域里的巨大影响力。

　　刘安此时除了捶胸顿足悔不当初之外，真就一点念想都没有。

　　他脑子里已经完全停滞了。

　　只是一封署名口信，就能让刘氏一族蓬勃发展十余万年。那赤锋伯任重这待遇呢？又算什么？

　　我该如何自处？

　　正当刘安这般想着时，更可怕的事情发生了。

　　明明伯爵册封仪式已经结束，但那位行政部高阶执事却并没有立刻离开，而是再次从随从手中接过了另一份文书。

　　高阶执事饶有兴致地看着在伯爵紫袍的加持下显得气质高贵的任重，然后分外热情地笑道：“恭喜赤锋伯阁下。”

　　任重也实诚地一拱手，“多谢文先生。”

　　“先别急着谢，事情还没完。我这里还有一份摄政王殿下的署名诏书。”

　　见他在卖关子，心中已经有所猜测的任重倒是十分配合地装作一无所知，然后摆出副饶有兴致的模样，“哦？里面是什么内容，还请明示。”

　　“恭喜你，赤锋伯。”那边高阶执事突然神情一整，然后拉开诏书，一字一顿地念诵起来。

　　“赤锋伯任重，生长于寻迹者殖民地，发愤图强，逆命改天地，携源星族人先破魔裔，再灭升华母皇，斩获完美巨殖细胞，终归帝国南乡星团，立下赫赫战功，获封南九c为起源星球，位列准伯爵。此后，赤锋伯重塑星球，励精图治，迅猛发展，再灭作乱多年的海盗，更使其臣服，又产出创新指数极高的新型材料，再一举覆灭全部海盗，彻底结束了困扰南乡星团多年的祸患之乱。鉴于上述功绩，又鉴于极高综合能力与更高的全方位潜力，帝国特命，册封赤锋伯任重为帝国第一千零一名序列天选者，序列号为一千零一。”

　　“按照帝国法度，伯爵册封的最大起源封地上限为一百个行星系。但由于赤锋伯是序列天选者，帝国行政部特许额外封赏。赤锋伯的起源封地食邑，共有一百五十個行星系。分别是南乡星团南九星系、浩一星系、浩二星系……完毕。”

　　对于自己会进入天选者的序列，任重心中其实早有预料。

　　除非帝国高层都是傻子、瞎子，不然没理由对他的成就视而不见。

　　但其他人却不敢像他这般笃定。

　　就连站在旁边的镇疆侯也微微张嘴，露出错愕之色。

　　按理说，镇疆侯作为远疆星域实际意义上的一把手，又刚好在苏醒状态，敲定任重序列天选者身份这般重大的事项，怎么都该先给她通一下气。

　　但这事并未发生。

　　倒不能说是她被瞒在鼓里，而是她根据过往经验自己去判断，推测任重的确会很快成为序列天选者，但不是现在。至少也得等赤锋族先坐稳了伯爵权柄，经过一段时间的积攒与发展，进一步验证行政部评估署给出的关于各方面潜力的综合判断，才能拿出结论。

　　但是，并没有，高阶执事还真就在这场举世瞩目的伯爵册封仪式直播之中当众宣布了此事。

　　不仅如此，摄政王竟还亲手打破了伯爵册封时分封封地食邑的规模上限，给到任重整整一百五十个行星系。

　　她都不用亲自查探，这边马维尔·路易已经第一时间向她汇报，帝国封赏给任重的这一百五十个星系，绝大部分都拥有着壮年期的恒星，还有着至少两颗位于宜居带的固态行星，其余气态和液态行星也是种类繁多，在远疆星域行政枢纽资源署给出的资源等级评估中，评分都是不低。

　　甚至可以这样说，能得到这般起源封地的伯爵，哪怕蠢如一头猪，都能迅速发展壮大。

　　更何况任重与赤锋族的巨大潜能早已昭然若揭，这等恩典，实在罕见。

　　摄政王这番行为的深意是什么？

　　是见我对赤锋伯太过热情，害怕赤锋伯成为我的私臣，所以提前隔空给出更实际的恩惠，以拉拢赤锋伯，彰显皇族的爱才之心么？

　　那是要抢人了？

　　就在镇疆侯尚且思索的当儿，任重却已经毕恭毕敬地从高阶执事手中接过了第二份诏书，再谢了吾皇隆恩，又谢了摄政王殿下的恩典。

　　看着信息流直播终于结束，然后远疆星域电视台迅速接入时政新闻，从官方层面给任重的册封来了个广而告之，刘安啪地关闭了投影。

　　他不想再看重播，再感受一次伤心之旅了。

　　“序列天选者……天选者……啧啧……哈哈哈哈……我竟然曾经试图去杀死一个天选者……我刘安，可真踏马的是个小机灵鬼。我艹……”

　　刘安的办公室再次遭到灭顶之灾，但这已经无关痛痒了。

　　此时此刻，没人在乎他的感受。

　　甚至连任重都快忘了还有个“老情人”在南乡星团翘首盼君归，等着他给个痛快。

　　这边仪式一结束，高阶执事便当场告辞，真就一秒钟不肯多耽搁，急匆匆回他的飞船上去进入冷冻沉眠。显然他是打算能多苟一天是一天。

　　这人甚至拒绝了任重想跟着参观一下舰船的提议，也不知道是他真那么着急，还是从某些人那里对任重这肉眼白嫖王的名声有所耳闻。

　　“走了啊，走得真快。”任重仰头看着高阶执事的小型飞船迅速消失在大气层上空，感叹了一声。

　　“当然，生命宝贵，只争朝夕。”身侧响起镇疆侯的声音。

　　任重立刻转过身来，算是更正式地一拱手，“下属见过侯爵大人。”

　　镇疆侯微微点头，再上下打量他一阵，嘴角再度弯曲出笑容，“嗯，你好，你很好。”

　　任重：“啊？”

　　没等他问什么，镇疆侯又道：“我们会有再见面的时候。但现在，我得先走了。”

　　“这么着急？”任重眉头皱起。

　　镇疆侯稍微往前一步，附到任重耳畔，“我给你说过，我的时间不多了。你该不会认为我是在开玩笑吧？哦对了，我叫靳诗。我听说你麾下有个人叫靳思民，是个好名字。”

　　说完后，镇疆侯往后退出一步，然后立马转身向前快步走去。

　　天空上一道引力牵引光束准确照到她身上。她往前迈着平稳的步伐渐渐升到了高空。

　　听着身后万千民众再度响起的呼唤声，她半转过身来，又只轻描淡写挥了挥手。

　　欢呼更响，但她却又再转回身去，径直回到了漂浮在空中的大型舰船之中。

　　“任重兄弟，这不仅仅是我此生第一次看见侯爵大人出现在一名伯爵的册封仪式上，哪怕再往前追溯几十万年，其实也是开天辟地头一回。”

　　马维尔出现在任重身侧，微笑着说道。

　　任重看向马维尔·路易，郑重道：“我明白，侯爵大人的确待我不薄。多余的客套话，我就不说了。总之，往后但有差遣，不说鞍前马后，但只要是我力所能及的事，都绝无二话。”23sK.com

　　马维尔笑道：“有你这句话，那便够了。”

　　随后，马维尔又走到高台最前方。

　　他这位镇疆侯麾下势力的真正掌舵者，实际意义上的“摄政王”同样拥有极高知名度。

　　见他似乎有话要说，台下民众已经提前欢呼起来。

　　果不其然，马维尔·路易当场宣布今日所有参加了册封仪式的子民，均能得到减免个人基础所得税五年的奖励，算是实实在在的让利了。

　　马维尔此言一出，台下更是欢声如雷。

　　随后，马维尔再宣布散会，今日的仪式正式结束。

　　等把这些杂事都办完了，马维尔又将任重带去望疆城中枢地带的宅邸里，说道：“由于侯爵大人重新恢复半冷冻模式需要一些时间，所以七七大概还要一个小时后才能恢复运作。任重兄弟你稍等一下。”

　　任重先是嗯了一声，然后又道：“不知道马维尔兄弟你能不能告诉我，侯爵大人到底是个什么情况？你知道的，虽然生命医学非我专长，但我本人也稍有涉猎，尤其擅长需要灵感迸发的出谋划策。所以，如果我能知道具体的状况，说不定能帮上一些忙。哪怕现在莪想不出办法，但如果回头让赤锋科学院内部的相关专家立一个项，多耗费些时间，总能有一点头绪。”

　　听完他的毛遂自荐，马维尔倒也不觉得他这是冒犯之举，只实实在在地说道：“实不相瞒，侯爵大人在正式醒来之前，就已经借七七之口与我说过这种可能。”

　　“什么可能？”

　　“她说当你近距离观察到她身上的异常之后，一定会出于一个科学工作者的本能，尝试一下能不能帮上忙。她知道任重兄弟你就是这样的性子。”

　　“侯爵大人倒是了解我。”任重嗯了一声，倒也不谦虚客套。

　　马维尔无奈摇了摇头，“不过她曾明确告诉我，让我不必就着这事向你请求帮助。不是她信不过你，怕走漏了所谓的风声，而是毕竟已经这么多年，她与皇家科学院的合作也持续了很多年。既然皇家科学院都没什么办法，让你和你的子民将有限的精力投入到这事上，恐怕也没什么用，反而只平白消耗你的科学生产力。现在她最希望你做的，就是让赤锋族尽快壮大起来。虽然侯爵大人这毛病越来越严重，但坚持到下一场全面战争倒没什么问题。”

　　“原来如此，侯爵大人的考虑的确周全，那我就不勉强了。”任重不置可否地摇了摇头。

　　甭管马维尔的话说得再圆滑，甚至又给出了为他着想的意思，但任重知道本质上说白了还是镇疆侯不相信他和赤锋族的能耐。

　　这是合理的。

　　赤锋族才多少年的历史？

　　皇家科学院又有多深的底蕴？

　　任重等足了一个小时，七七姗姗来迟。

　　见状，马维尔便先告辞了。

　　会议室里又变成了任重与七七独处。

　　终于见了镇疆侯靳诗的真身之后，任重再看着七七这仿生人，却竟没了先前的亲切感，反倒下意识想要与对方保持一点距离感，只十分客气地说道：“见过侯爵大人。”

　　不曾想，七七只是一挑眉，“别叫我侯爵，叫我七七。”

　　任重：“好。”

　　七七又道：“今天你既以历史最高评分封了伯爵，又成为了序列天选者，是个双喜临门的日子。就不做点喜庆的事庆祝一下？”

　　任重：“什么喜庆的事？”

　　七七眨眨眼，“让我给你侍个寝？我的真容如何，总该入得了你的法眼吧？”

　　任重：“啊？”

　　“还有，你先前口中所说的陈菡语，又是谁？你竟会将我误认为别人？世间还能有与我一般美貌的女子？”

　　任重傻了眼。

　　这也太花里胡哨了。

　　“七七你别开玩笑了。”

　　七七闻言，竟是有些生气的模样，“有时候我竟不知道你在想什么。你得了一百五十个行星系作为起源封地，那么你总该知道，对你赤锋族而言，接下来一段时间内最为主要的任务已经不再是发展科技和生产力之类的事，而是让人口迅速暴增起来。只有更多人，才能创造更多可能。”

　　“你身为一族之首领，自然该身先士卒，以做表率。哪还有玩什么禁欲系的道理，对不对？你想想，你都这样矜持。你身边的那些忠心下属必然会受你影响，有样学样。到时候，距离你本人身边最近，才华最出众的人只留下数量稀少的后代。反倒是没什么成就的底层人类大生特生，导致人口平均综合素质的水准不断退化。这是你想要的么？我的推测对不对？”

　　任重：“啊？”

　　其实他想告诉对方。

　　不是我不想，是我不能。

　　但他却又意识到另一件事，立马说道：“说起来。据我所知，侯爵大人您似乎，也是单身？”

　　七七：“我是女人，可以挑剔，反正我每月只一个遗传细胞，我的身体也不允许。你不同。你男的。你每天几亿个遗传细胞。”

　　任重：“你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第563章 重赏，1001号序列天选者免费阅读。https://xs.23sk.com 