
虽然从过往的种种遭遇，雷欧心里也知道宇宙虚空中的外神比起维纶世界的古神来要更加强大，但他却对想不到会强大这么多，一个念头投影都能够压制住维纶世界的古神，这让他感到有些不可思议。

乌鸦这时候又接着说道：“高塔曾经和黑森林的那位伟大存在合作过，试图创造出能够对付外神的方法，只可惜最终失败了。不过，因为有那位伟大存在的协助，使得高塔巫师得以获得有关外神的详细资料，后来高塔巫师通过这些资料，将外神按照危险程度来分类划分。其中最弱的比如伏行者、不净者之源等外神，就算是普通的高塔巫师也能够将他们的投影消灭掉，而强大的如混浊与轻灵之主、混沌愚者，哪怕是古神亲自出手都不一定能够将祂从维纶抹去。”

听到这里，雷欧能够感觉到乌鸦话中的那个时代，古神和外神几乎是势不两立的关系，甚至为了驱逐外神，古神不惜放下身段，求助于凡人。于是，他不由得怀疑道：“古神的消失和外神有关吗？”

“既有关系，也没有关系。”乌鸦含糊的回应了一声，又沉默了一下，说道：“古神的消失其实和三个不能提及的存在有关。”

“三个不能提及的存在？”雷欧心中生出一丝疑惑，但很快脑海中就浮现出了那个布满扭曲花纹的石头王座和那个黑暗之中的未知存在。

乌鸦继续说道：“根据高塔巫师的研究，在所有的外神中有三个最为强大的外神，这三名外神的力量之强大就算将所有的古神和外神全都集中在一起，也无法匹敌。祂们被高塔巫师称之为不可提及者，也就是说他们的名字只要被提及，就会引发不可预料的后果，其中最好的情况是外神力量冲击维纶世界制造一场灾难，最坏的情况就是直接在维纶世界开辟一个位面通道，三个不可提及存在的分身直接降临维纶世界，将维纶世界拖入虚空。”

雷欧有些明知故问道：“我身体里面的血脉就是源自三个不可提及者之一吗？”

“你的血脉源自王座。”乌鸦点点头，道：“王座只是一个代称，并不是那位不可提及者的真实名字。”

雷欧略带质疑道：“你怎么知道就是这个不可提及者？”

乌鸦朝雷欧翻了一个白眼，似乎认为雷欧问了一个愚蠢的问题，解释道：“因为你刚才头顶上出现了一个石头王座的血脉印记，这是那位不可提及者的身份标志，几乎所有的高塔巫师都知道。”

“也就是说，我现在也是眷族了？”雷欧皱了皱眉头，虽然他并不反感眷族，但却不愿意自己的身体变异成非人状，所以说话的语气也变得有些沉重。

“照理说，你应该是王座的眷族，只是……”乌鸦一边说着，一边绕着雷欧飞了几圈，宝石状的眼睛不断的在雷欧身上扫看，仿佛某种检测仪器一样检查着雷欧的身体情况，最终它重新落在了雷欧面前，说道：“三大不可提及者从来都不需要眷族，也从来没有眷族，因为没有人能够在接触到祂们的力量后还活下来，就算是神也是如此。可问题是你身上却又的确拥有王座的血脉印记，而且更不可思议的是你身上还有那么多外神、古神的印记，这些印记都没有发生冲突，这种情况我还从来没有见到过。”

“难道每个人只能拥有一个神灵的力量印记吗？”雷欧又好气的问道。

乌鸦摇了摇头，解释道：“也不是，高塔巫师有方法能够让一个人同时拥有三种神灵印记，但那三种神灵印记都只能是古神印记，而且三种印记并不是混合在一起，它们必须通过特殊方法分隔开来，使用一种印记中赋予的力量时，另外两种印记会处于被封禁的状态。但你的情况截然不同，我发现你身体里面的各种力量完全混合在一起，但又互不相融，可以被你随意的驱使、运用，这种情况我从来没有见到过，更不可思议的就是你身上竟然已经有了一个神灵的血脉印记。”

雷欧问道：“已经拥有神灵血脉印记的眷族就不能再拥有其他力量了吗？”

“当然不能，”乌鸦嚷嚷道：“神灵都是自私的，每一个眷族都是祂们的私有物，没有神灵会愿意和其他神灵共享自己的东西。”说着，它又用一种古怪的眼神看着雷欧，说道：“你的血脉到底是怎么获得的？从你的态度来看，你肯定不是王座的信徒或者追随者，为什么你会被王座的力量感染，获得了这种古怪的血脉？”

“我也不清楚。”雷欧微微摇了摇头，脸上虽然是一副茫然不解的样子，但实际上他心里面此刻想到了自己激发灵能后进入到的那个亚空间。

虽然他没有亲眼见到代称为王座的那个不可提及者，但雷欧当时却感受到了祂的存在，而且距离他的精神很近，如果要说什么时候受到这位外神的神力感染，只可能是那个时候。

至于，为什么他的身体里面有那么多的力量混杂在一起，雷欧也有所猜测，而他的猜测就是他的灵魂并不是这个世界的人，甚至可能不是这个宇宙的人，所以不受这个宇宙某些规则的限制。

乌鸦很显然是阅人无数，很轻易就从雷欧细微的表情变化，知道对方在说谎。只是，即便它心中感到极为好奇，但这件事涉及到不可提及者，所以也没有主动开口追问，就当雷欧说的是真的。

雷欧像是转移话题一般，说道：“你刚在说古神的消失，和外神既有关系，又没关系是什么意思？”

乌鸦犹豫了一下，似乎不太想说这件事，但最终还是开口说道：“具体的事情我不清楚，只是知道有一段时间维纶世界出现了很多外神的神器，而那些神器之中据说隐藏了神灵成为外神的秘密，之后神灵和巫师都找到了这种神器，在神器里面寻找外神的秘密。再后来我就不知道了，因为当时我已经被几个臭小子关到了永恒迷宫里面，直到一百多年前才逃出来，不过那时候神灵已经消失了，高塔也荒废了，巫师都不见踪影。”

说到这里，乌鸦眼中也露出了唏嘘的神色。

雷欧想了想，忽然问道：“能够告诉我高塔废墟的位置吗？”

乌鸦毫不犹豫的摇了摇头，说道：“我不能说。”

雷欧愣了一下，说道：“是有限制？”

乌鸦点点头，说道：“它就在那里，”然后又有些含糊的说道：“你找能找到就会找到，你不能找到就不会找到。”

乌鸦的这句话在雷欧听起来感觉就像是一句废话，但他又觉得这或许是因为自己没有发现这句话隐藏的信息，或许只有等他真的找到高塔的时候，才能够明白这句话的意思。

雷欧也没有再纠结高塔的事情，而是转到有关自己血脉的关键问题，问道：“请问你有没有办法让我熟悉和掌握我血脉中的力量？”

“其他眷族的话，我倒是有办法，但你的话，用我的办法或许会出现什么不可预料的意外。”乌鸦摇摇头，说道：“首先你肯定不是眷族，所以眷族的方法你用不了，其次你身上是王座的血脉印记，既然用不同古神眷族的方法，也用不了一般外神的方法，所以你只能依靠自己。”

说着，它又张了张嘴，似乎有些话到了喉咙，但却重新咽了下去，没有说出来。

雷欧皱了皱眉头，追问道：“乌鸦大人，你是不是有什么办法不方便说出来？”

“也不是不方便说，只是告诉你也没有用。”乌鸦简单的回应了一下，就没有再说下去的打算了，随后飞到了雷欧的肩膀上，说道：“我们离开吧！”

雷欧没有再追问下去，他看得出即便自己继续再问下去也不可能再从乌鸦口中获得任何答案。

只不过，他也不需要乌鸦告诉他什么控制血脉的方法，他之所以会询问，只是想要从乌鸦的口中确认两件事，一件事是他的血脉有没有控制方法，第二件事是他的血脉存不存在危险，而这两件事的答案已经从乌鸦遮遮掩掩的态度中获得了。

其实，在刚才雷欧就已经知道自己要怎么做才能控制住自己血脉中的力量，这种方法很简单，就是通过冥想的方法，在精神层面或者灵魂之中构筑一个一模一样的石头王座。

这个方法并不是他胡乱编造出来的，而是他从那根柱子碎片上回忆起石头王座后，就立刻知道了有这么一个方法可以提升他的血脉掌控力，让他可以从血脉中获得更多的力量，这就仿佛是生而知之一般。

只是，雷欧也能够感觉到这种凭空出现的东西恐怕存在危险，所以就试探性的向乌鸦询问，而乌鸦的反应证明了他的猜测，这也让他有些纠结，要不要用这种方法。

不理会身上未知血脉的话，雷欧对这股力量的运用就只能永远处于被动状态，而且有可能会因为不了解血脉中的力量而触动什么禁忌，使得身体出现不可预料的变异。可如果按照他脑子里出现的方法来控制血脉的话，他担心这种做法会无意中产生出让乌鸦感到害怕的结果，也就是将王座的分身召唤到维纶世界来，或者自己被王座的力量拉扯到虚空中去，无论哪种结果，也都不是雷欧希望见到的结果。

带着这种纠结的情绪，雷欧离开了半位面，在他离开那个半位面后，通往半位面的光门也很快消失，通道又变回到了本来面目。

在光门消失后，雷欧又看了看这条没有尽头的通道，转头朝乌鸦说道：“不去其他地方看一看吗？”

乌鸦回答道：“没有必要，就连花园都变成这个样子了，其他地方肯定也好不到哪里去，或者可能更糟，你去的话会有危险，我以后有时间的了再自己去看看。”

雷欧也没有强求，带着乌鸦，朝外面走去，很快就离开了这条特殊的半位面通道。就在他走出去的时候，通道的门自动关上了，而雷欧敏锐的感觉到了门上传来一阵灵能波动，然后他试着握住门把扭动了一下，发现门已经打不开了。

乌鸦没有理会雷欧的小动作，从雷欧的肩膀上飞起来，落到了桌上，然后朝雷欧询问道：“小子，有没有兴趣加入圣血会？”

“没兴趣，”雷欧想都没想就回绝道。

乌鸦故作遗憾状，说道：“我还准备等你加入圣血会后，送你一件来自高塔的好东西。”

雷欧笑了笑，没有说什么，对于他来说除非是高塔巫师的魔法书之类和神秘知识有关的物品，否则的话其他物品，哪怕是高塔巫师制作的巫师奇物，他也不会感兴趣。仿佛经历了刚才的事情，获得了提升血脉控制力的方法后，他的眼界似乎高了不少，已经不是什么神秘侧的物品都感兴趣了。

雷欧又在会议室等了一会儿，做完测试的爱莎从之前那扇门后走了出来，气息有些喘，看上去像是经过了一番剧烈运动，而脸上充满了兴奋的神色，并且在爱莎手腕上多了一付银质的护臂，雷欧能够从护臂上感觉到非常强烈的神术灵能，应该是一件教会奇物。

“多德先生，让您久等了。”爱莎见到雷欧后，立刻歉意的行礼道。

“可以走了吗？”雷欧没有打算询问爱莎测试得怎么样，其实也不需要多问，从她手上那个护臂就可以看得出，圣血会对爱莎的重视。

爱莎歉意的说道：“抱歉，多德先生，我想留下来，不准备回旅馆了。”

雷欧闻言，不置可否，点了点头，也没有多说什么，站起身，就准备离开。

“等等，多德先生。”爱莎叫住了雷欧，然后从自己的包里面取出了一本厚厚的笔记，递给了雷欧，道：“我或许已经没有多余的时间再继续研究第一王朝的历史了，这是我这么些年的一些研究成果，就送给您，做个纪念吧！”

雷欧看了看爱莎，随后伸手接了过去，说道：“保重，爱莎教授。”

“您也一样，多德先生。”爱莎微笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10446775"  chaptername="第二百八十八章  不可提及者">加入书签</a>
</div>
