    当无戒圣僧大叫“尊主”二字之后，诸圣在震愕之余，更是面面相觑，全都发懵起来。

    要知道，在神若宫之中，尊主有且仅有一人，其地位尊崇，至高无上，无论修为还是道行，都是神宫之罪，而那个人，就是太一圣尊。

    但，刚才圣尊的惨然陨落，大家都有目共睹，结果无戒圣僧溃逃的时候，还在向尊主求援？

    难道太一圣尊真身尚在？

    “尊主——！！！”

    不待诸人想个清楚明白，无戒再一次呼唤，亡命飞逃而去。

    在其后方，楚云横卷天宇，一剑斩断苍穹，大宇宙崩坏，带着无穷的杀意进迫！

    “啊啊啊——！”

    当下，古圣洪钟粉碎，内里的水圣主首当其冲，整个人被剑虹扫中，直接是四分五裂起来，当场就消失不见了，境况惨烈！

    “冤有头债有主！”

    “走！”

    山圣主和风圣主大惊，皆化身一道长虹远遁，“咻咻”的两声，不见了踪影，他们再也顾不着神若宫了，毕竟树倒猢狲散。

    现在连太一都被毙掉了，死于非命。

    那么就算其余人合起来，也不是魔神化楚云的对手了！

    结果，两人还是没有躲过劫难。

    “轰轰轰轰——！”

    神光耀空，紫电翻云，楚云人剑合一，如一挂滔天星河，横击天上天下，逮住了山圣主和风圣主，瞬息之间，剑虹划破十方乾坤，充满神猛的力量！

    “啊啊啊——！”

    惨叫声刚刚响起，两名圣主便是在璀璨剑光之中，化为一团团烟尘，形神俱灭，不复存在，连血雾都被蒸发了，圣气溃败！

    至今，神皇十天众就只剩下无戒一个，让所有人都吓得倒坐在地，通体颤栗，连逃跑的勇气都失去了，纷纷跪伏在地，俯首称臣。

    在准神级的生命面前，所有存在都只是沙尘，渺小得不可思议。

    “轰轰轰——！”

    此时，楚云神羽横展，天火淹没苍穹，杀了个回马枪，继续剑指无戒圣僧。

    所过之处，寸草不生，一剑横空，剑啸声如九天雷鸣，震溃天与地！

    一挂宛若宇宙骇浪的磅礴剑势，翻天覆地，神光熠熠，正要彻底压盖慌张失措的无戒，让其无比的绝望，满脸煞白。

    但，就在此时。

    “嗡……”

    忽然之间，天地惊颤，时光倒悬，九天十地都凝滞了一瞬，一种睥睨古今的盖世气息，突然自神若宫深处翻涌而出。

    “铮铮”的两声，贯冲九星，一道惊天神电杀了出来，横闪疾冲，势猛无敌，居然把楚云的剑势给稳稳镇住，就像盘古之箭通天彻地。

    “嗯？”楚云皱眉，目光透过龙盔仔细看去，只见一道犀利的宝光，自神宫内部横闪而出，如灵蛇般环绕着无戒，居然让后者的气势猛然倍增。

    “感谢尊主！”无戒露出劫后余生的神色，毕恭毕敬地仰天拜谢。

    随后，他单手向前一捉，如大龙盘绕的神光，便是猛然间收缩、演化，化作一柄奇形怪状的古剑落在手中，散发出古老而邪性的弑神波动。

    楚云不用细想，就知道这是那一尊神尸在借力，给予了无戒一种祖神的力量。

    只是没想到……如今的唯一神，居然复苏如斯，还有能力借给信徒力量了！

    天机老人说得没错，若是再留在天辰界的话，恐怕是凶多吉少……

    “神荒邪铁……尊主，您赐给属下的力量，竟然是此等至高神器！属下感激不尽啊！”无戒圣僧喃喃自语，脸色涨红，非常的激动。

    事到如今，知道不需要再隐瞒，他也不惺惺作态了，直接冷视楚云，高声道：“哈哈哈哈，楚云！看到了吗？这一柄神荒邪铁，才是真真正正的古神之力！能够彻底杀死你这等存在！”

    “老僧有幸能从尊主大人处得到此物，那么杀你，就如屠狗！”

    言罢，无戒圣僧手持那神荒邪铁，不退反进，通体神气沸腾，如九界佛尊渡世而出，杀伐气与佛芒交炽，诡异而深邃。

    “至高神器。”

    楚云目光一凝，他感受到天诛剑的颤动，说明论剑力，那神荒邪铁显然更胜一筹。

    虽然，天诛剑也是神器，但毕竟是新生神器，尚未成长完整。

    反观那无戒圣僧手上的邪铁，显然是荒古神战的遗物，不仅历经百战，且染血无数，都不知吸取过多少祖神、天魔的血，异常的强大！

    即便是魔神化的楚云，此刻也感受到了一种源自于荒古的重压。

    不过到现在，只能战到最后！

    “杀——！”

    楚云长啸一声，天诛剑抽出，横断九霄，如龙吟动乾坤，他全力以赴，迎战向前，所过之处众生颤栗，没有人不惊！

    “轰隆隆——！”

    只是一刹那而已，楚云便是与得到至高神器力量的无戒圣僧战在一起，神剑交锋，大战白热化，宇宙塌陷，星月无华，强盛如天地开辟！

    海啸盖世，惊涛裂空，卷动滔天陨石，到处都是溃灭的虚空，一切都扭曲了起来！

    这是极具震撼力的一幕，所有人都吓呆了，仰头一看，天穹碎掉了，光雨无数，宇宙长河如一条条大瀑布垂落，轰轰作响。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰——！”

    巨响声不绝，如宇宙海翻涌，山崩地塌，两道神光划破玄黄，瞬息之间，进行了上百亿次的惊天连撼，每一次都发出惊天动地的脆响！

    神战开启，众生受难，在此期间，也不知有多少人死于非命，看一眼就蒸发了，化为尘埃！

    唯有圣人，能够勉强撑得住，稍微看得到楚云和无戒的交战轨迹。

    “楚云好像要不行了……”

    “他的气息越来越弱了！”

    诸圣能发现，自从无戒得到那一柄怪剑，气息居然攀升了不少，也达到准神级别，甚至远超准神，论威势，甚至还要强过昔日的太一圣尊！

    比魔神化的楚云强盛！

    那突如其来的力量，究竟是从何而来？诸圣都满腹疑问，且越想越恐惧。

    但现在，也只好耐心等候结果了，这不是他们能掺和的战斗！

    起初，无戒圣僧得到祖神的祝福力量，与楚云战得有来有往。

    后来楚云力有不逮，筋疲力尽，魔神化的力量渐渐消失，居然不再是无敌之躯，使得无戒的神荒邪铁产生了弑神一样的伤害力。

    最可怕的是，天诛剑的剑体，已经出现裂痕。

    而楚云的不灭龙甲，也产生无数的裂痕了！

    “哈哈哈哈，尊主赐予的力量，果然是至高无上，一早得到这种力量，老僧也不必一直屈居于太一圣尊之下，早早就能当上天辰之主了！”

    “楚云，你就算融合了神和魔的力量，又如何？！”

    “如今，你就只是老僧无边佛法之下的宵小而已，永世不能翻身！”

    无戒越战越兴奋，忽然间，手执神荒邪铁，身后顿时涌起冠盖十界的炽盛华光，人与剑相合，击溃虚空，转动乾坤，一下子朝楚云直劈而下！

    这一下劈斩，虽然简简单单，但却蕴含至强的祖神之力，与荒古连结，与诸神相合，引万道神火，颠覆众生，无比的可怕！

    楚云嘴角溢血，速度如电，抬起天诛剑抵挡。

    “铿锵——”

    一声嗡鸣，大宇宙碎裂，响彻寰宇，但交锋之际，天诛剑还没有抗衡多久，剑身的裂痕居然突然崩溃开来了，最后整柄剑轰然断掉！

    下一瞬，天诛剑虽然不至于粉碎，但断成了数截，发出一阵不甘的剑鸣音，散落在仙界各处。

    诸圣大喜过望！这神荒邪铁，不愧为始祖级神器，历经诸神黄昏的弑神祖器，交锋了无数次之后，终于折断了天诛！

    别管此物是如何得来，现在眼见楚云兵败如山倒，诸圣便是振臂一呼，全都士气高昂起来！

    “嗷嗷嗷——”震怒之下，楚云首当其冲，整个人倒退而去，裂开了乾坤。

    “楚云，给本尊死！”

    大笑三声，无戒圣僧运用祖神之力，通体缭绕万佛圣芒，手中却黑光闪耀，瑰丽而诡异，他闪烁之间，手持神荒邪铁乘胜追击，虚空中留下无数个大黑洞。

    这一刻，天崩地裂，星海倒悬，玄黄失序，混乱交炽。

    “噗嗤——！！！”

    只听得一声巨响，触目惊心的一幕出现，只见无戒圣僧双手持神器，刺穿了楚云腹部，透背而出，龙甲破碎，火羽黯淡。

    随后无戒冷笑，用力一举，将楚云整个人斜挑而起，“滋滋”的几声，鲜血顿时迸溅而下，景象骇人，让很多人捂住嘴巴。

    “你罪恶的一生，终归是在本尊手上终结！哈哈哈！”无戒圣僧怒极反笑，稳捉邪铁不放手，就像鞭尸示众一样，将眼前的魔神生命体，继续挑在半空。

    此时，神荒邪铁发光，绽放出吞噬的力量，使得楚云龙甲崩碎，羽翼枯败，背后的神环闪闪烁烁，几乎失去了所有威能。

    楚云双目涣散，只感到自己被狠狠镇压，被荒古众神清算，离死亡越来越近。

    事实上，战到现在，他早就是强弩之末。

    毕竟魔神化的力量，虽然强绝无双，但强行融为一体，便是要以生命作为代价，每挥出一剑，寿元就会损耗一分。

    直到现在，就算没有天诛的折断，就算没有神荒邪铁的威能，他楚云也是步入穷途末路了，魔神之体随时都会崩溃掉。

    “要结束了么……”

    此际，感受着如同放血一样的酷刑，楚云自知死路一条，一双血色双眼，渐渐失去了光芒。

    他颓然垂首，黑色发丝遮住了双目，嘴角流血，唇色苍白，浑身无力，如一尊霸皇彻底走进了悲壮的末路，于黑暗中咀嚼着死亡。

    如今，成功救出小女儿星灵，重创了神宫，并虐杀几大圣主，也算是完成了一桩小小的使命。

    相信此时的星灵，应该回到娘亲怀抱了吧？

    永恒方舟，也一定是得到了罪天帝的允诺，安然跨越界海而去，将来会在那个荒凉的地方，重新扎根，休养生息，不再过问天辰界之事。

    心瑶、月舞、妃璇她们，有三个孩子作为寄托，或许不会伤心过度。

    可惜的是，没有给妃璇留下子女……

    不过能让家人得到安居乐业的良机，那么牺牲自己，也算是值得了……

    所谓人死，灯灭。

    在陷入黑暗之前，楚云如走马观灯般，回顾自己的一生，其中记挂最多的，竟然是自己的那三个儿女，有些放心不下。

    或许在死亡之前，人想得最多的，还是后代。

    飞速思索之间，楚云嘴角不再溢血，脸色极其灰白，背后神环亦消失，如同一尊尸体。

    “楚云……死了吗？”

    “哎，战神一般的存在，杀神一般的存在，居然还是没能躲过清算……”

    “究竟那个圣僧，是得到了什么力量？好可怕的法器波动，有荒古的气息。”

    “难道真正的太一，仍然在世？刚才死掉的，只是一个分身？”

    “太一圣尊，没道理不出现，为何要遮遮掩掩……”

    “没有奇迹了……我已经完全感受不到，楚云的生机了，明明刚才还是炽盛如宇宙洪炉，而现在却犹如萤火之光，差点捕捉不到。”

    “今日，必将载入天辰界史册，简直是颠覆了天上地下啊……”

    ……

    这一刻，无数道目光凝望着空中，眼见楚云受死一幕，众人都有一种极其复杂的感受。

    兴奋吗？痛快吗？激动吗？悲伤吗？不甘吗？沮丧吗？

    统统都不是。

    更多的，是对命运的敬畏。

    楚云的命运，已经到此结束了……

    万古传奇的陨落，就在这一瞬之间，让很多修士都有一种如梦似幻的不真实感，整个过程，就好像做了一场春秋大梦。

    此刻，成片崩坏的仙界天地，都忽然间寂静得吓人。

    包括绝望的武行空、苍风等人在内，所有幸存的修士，都目不转睛地看着楚云死去的一幕，彻底的震撼在地，没有人能发言。

    空中，秩序纷乱，黑洞漫天，星河交炽。

    “楚云，你的葬棺，就由本尊来亲手盖上，历史的全新篇章，亦将由本尊来书写！”

    “而你……只不过是本尊成神路上的一块踏脚石罢了！”

    “在不远的将来，史书会说，今日，我无戒圣僧以一己之力，杀死天罪邪魔楚云，镇压万古浩劫，平定失序乱世，功过一亿载！”

    “至于你所造就的一切奇迹，都只会是抬举本尊功绩的奇闻轶事罢了！”

    “哈哈哈！受死——！！！”

    无戒圣僧脸色狰狞，近距离对住楚云言语，笑容如恶魔一般。

    见楚云一动不动，人之将死，无戒心知时机已到，立马双手运劲，全身的佛光耀世九重天，金芒万丈，神力滔滔。

    他要转动神荒邪铁，搅碎楚云的残尸！

    举世瞩目之下，这将会是天辰界万古铭记的一幕，所有见证的修士都目瞪口呆，惊心动魄。

    但，就在无戒用力转动邪铁的时候。

    却发现插在楚云腹部的邪铁，居然一动也不动……

    发生了什么？

    无戒圣僧当下心中一凉，如遭雷击一般。

    他缓缓抬起目光看去，竟然是见到，一只坚如磐石的龙甲铁手，正狠狠捉住腰腹间的邪剑，那强大的力量，让人撼之不动。

    “还没死？！回光返照？”无戒吓坏了，瞳孔收缩，再往上一看。

    这一看，只见楚云双目空洞，面无表情，脸色惨白得很，早就不是活人的模样了！

    但，明明是死人之姿，却还是拥有惊人的力量！

    尸体，还能自己动起来？！

    “原来如此，这个楚云，摆明已经死掉了！但那一股逆天的杀意，居然还留在魔神之体里，让其化身一具行尸走肉，也要继续战下去！”

    “岂有此理！”

    无戒又惊又怒，想不到传说之中的活尸化，居然出现在眼前，无比的吓人。

    传说之中，有些英雄人物，即使已经身死，但因为战意长存于世，一直缭绕不散，所以留下来的尸体仍然能战，如同战场英灵一般！

    曾经有些英灵，于战场中游荡，依然神勇无敌，连战三天三夜，不死不灭，直到很久以后才化为尸水，非常的强大。

    换而言之，其实楚云早就死去了！

    然而，他精神不死，意志不灭，就算只剩下一具尸体，也能继续战下去，直到形神俱灭！

    “本尊就不信，你还能撑得住！”无戒圣僧也不托大，要后退而回，只要等到神荒邪铁蚕食掉楚云的尸体，那么便是尘埃落定。

    但，一切只发生在电光火石之间。

    “轰！”

    一声巨响，楚云左手稳捉腹部的神荒邪铁，战意本能迸发，右手直接往前一扫、一捉，恰好狠狠盖住了无戒圣僧的整个头颅。

    心知为时已晚，无戒的双眼之中，露出无限的恐惧！

    “啊啊啊啊啊——！”

    惨叫声刚刚响起，楚云神力滔滔，粉碎乾坤，五只手指同时运劲，死死捏住手中的头颅不放，力量越来越大，越来越大！

    “噗嗤！”

    最后，大手猛然一合，随着血水、脑浆迸溅而出，血腥气滔天。

    楚云就这样，硬生生把无戒的头颅给捏碎！

    后者的半截尸体，顿时掉了下去，看起来是死透了，场面触目惊心，让所有人都吓坏！

    无戒圣僧，死！

    这名戏份十足的大能，还是没能躲过死神的清算，而且在诸圣之中，可谓是死得最惨，临死前，还绝望地品尝到，头颅被硬生生捏爆的滋味！

    至今，十名圣主，死的死，伤的伤，全都败下阵来了！

    但这个时候，显然意识到楚云已死，只剩下尸体在作战的众人，再定睛一看，就见楚云似乎是冤魂不散，生生拔出腰腹的神荒邪铁丢掉。

    再然后，尸身面朝神若宫深处，木然而呆滞，散发出最后的杀意……

