
　　第20章回归

　　之后黄蜂和李大雷还是离开了，他们没有权力多做什么，只能先回去向高层报告了。

　　这之后半个月，两大阁派人向墨蓝阁问好，同意墨蓝阁的成立，反正也就一个潘阳城，跟他们也犯不着什么利益冲突。

　　何况对方有个高阶斗宗，实在没有任何原因对其动手，所以倒不如做个顺水人情。

　　说不定几百年过后，墨蓝阁发达了还能提携一下他们。

　　虽然两方都不相信罢了。

　　墨蓝阁越做越大，其影响力也越来越大，整个中州南部，都知道这么一个新新势力，些许野外的散人也跑来加入。

　　不过墨蓝阁还是很低调，其展示的最高战力，也不过斗宗七星。（半年后的北洋出过头一次）

　　蓝墨常年闭关，甚至为了更好的掌握这个能力，连修炼和“修炼”都忘了。

　　一年过去，蓝墨也不过因为时间原因来到斗尊三星。

　　不过这个速度在旁人看来，也极为惊天为人了。

　　这一天，蓝墨再次出关，这一次蓝墨面带笑容，心情大好。

　　“阁主。”x4

　　北洋带着三位原先族长恭迎蓝墨出关。

　　墨蓝阁的阶级划分非常简单，阁主蓝墨，副阁主交给了北洋，三大护发裴禽虎和另外两个。

　　再往下就是阁执事若干。

　　在蓝墨一年时间的猥琐发育下，北洋斗宗七星，裴禽虎及另外两个长老斗宗三星左右，阁执事基本上都在斗皇三星到八星之间。

　　其数量极为恐怖，哪怕是像这种风雷阁黄泉阁这种中州存名已久的势力，也拿不出这么多高阶斗皇。

　　墨蓝阁运气很好，这么久以来都没有别的大势力派强者前来探查，不然一个斗尊都没有的势力，居然养着几百位实力不等的斗皇，简直恐怖！其中甚至还有不下五十个高阶斗皇。

　　“似乎有件事忘了。”

　　蓝墨心情大好，突然想起一件事。

　　似乎那什么三年之约不远了好像。

　　不知道没有青莲地心火的萧炎还会不会是纳兰嫣然的对手？

　　“你们都忙自己的，这是最新的斗气丹，你们四个吃了，去闭关突破斗尊吧，里面有关于斗尊之境的道，十天的时间足矣。”

　　“不过因为我要离开一段时间，你们最好留一个人把守墨蓝阁，要是墨蓝阁出了事，我拿你们人头过问。”

　　“是！”x4

　　北洋四人大喜，那可是斗尊啊，也不知道阁主实力到底多强，突破斗尊的东西，随随便便就给他们了。

　　蓝墨为了搞这四颗斗气丹，把潘阳城靠着的那个魔兽山脉的斗气都快吸干了，这才通过自己这无比特殊的能力将其炼化做四颗斗气丹的。23sK.com

　　不然，光是一次性吸干那些斗气，估计也就够他们两个人的份。

　　而现在，蓝墨已经将这个能力完全掌握，可以说已经不弱于自己的主金手指的强大了。

　　他的主金手指，能让他无障碍突破境界，其仅需要能量用于突破，而这个能力，在蓝墨花费一年时间，终于将其完全掌握。

　　刚才那种突破斗尊的斗气丹，他还有两颗！

　　一共炼化出六颗！

　　撕开一道空间门，蓝墨就这么消失在四人眼前。

　　“原来阁主早就说斗尊了啊。”

　　裴禽虎感叹一声。

　　“能拿出让斗宗成为斗尊的丹药，想必阁主的真实实力应该极为恐怖，说不定阁主是某个斗帝转世呢。”

　　北洋摇了摇头道。

　　另外两个也点了点头，实在是蓝墨做出的事太匪夷所思了。

　　这才过去多久，一个刚成立连斗宗都没有的新势力，要不了多久，甚至都能挤进四方阁之中。

　　毕竟那四方阁，明面上的阁主也就四五星斗尊的实力。

　　或许其势力中还有不止一个斗尊，但也不可能太多的。

　　“啊，魔兽山脉，好久未回来了。”

　　呼吸了两口空气，蓝墨一眨眼便来到了自己所开辟的洞府门口。

　　“主人！”

　　紫晶翼狮王趴在门口，第一时间感受到蓝墨的气息，连忙招呼着。

　　蓝墨一笑，随手丢了两颗丹药过去。

　　“红色的吃了自己闭关化形成斗宗，紫色的吃的继续闭关去突破斗尊，相信斗尊实力，在这西北大陆也足够保护我的女人们了。”

　　紫晶翼狮王高兴的摇起了尾巴，连忙用斗气包裹着两颗丹药离开了。

　　蓝墨一进门，就看到小医仙几人正在吹谈。

　　众人一看是蓝墨，各自激动的站了起来。

　　“主人！”红魅儿声音最大。

　　“主人，您这一走，可就是一年啊。”

　　小医仙欢喜而冷漠的说着。

　　“少爷，这次回来，还走吗？青鳞已经长大了！”

　　蓝墨看了一眼长高了几分的青鳞，没有说话。

　　“云韵和嫣然哪去了？”

　　“云韵姐姐在这里呆了不到两个月就回云岚宗了，纳兰嫣然前两个月也回家了，好像是有什么事要发生了。”

　　青鳞乖巧的说着。

　　蓝墨点了点头，，随后又跟三人聊了几句，便撕开一道空间门，消失与众人眼前。

　　“我们接下来干什么？等主人回来吗？”

　　小医仙问了一句。

　　“要不去修炼吧，少爷留的东西都用完了，我们也没有全部升到斗皇。”

　　于是三人便跑去修炼去了。

　　其中，小医仙和红魅儿修为最高，已经是五星六星斗皇，而青鳞则因为身体常年虚弱，哪怕在这里有充足的补充，如今也只是到了斗王八星，离斗皇还有很远。

　　毕竟蓝墨留的斗气丹都吃干净了，她们再想突破，只能靠自己修炼。

　　就天赋来说，小医仙自然是最高的，不过因为红魅儿吃的斗气丹最多，所以实力略微要高一些，其次是小医仙。

　　“韵儿。”

　　云韵一进门，就听到一道熟悉的声音，如果不是因为熟悉的话，她直接一巴掌呼过去了。

　　毕竟莫名其妙出现在自己我卧室里，很容易让人生出恶意。

　　“蓝，蓝墨，你怎么突然出现在我房间！”

　　云韵看到蓝墨的脸之后，马上惊讶的问道。

　　“嘿嘿这不是想你们了吗，来，今天晚上就好好陪你一下。”

　　云韵俏脸一红，也不反抗蓝墨，任由蓝墨牵起她的玉手，走到床边。

　　一夜无话。

　　??又到周五了，更新真累

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第20章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 