    战斗开始，该隐便制造黑夜领域，用魔力和心灵之力，借助属于德库拉的“支配之力”，具现出了一座恶魔城，这个手笔不可谓不大。

    王凌有些吃惊，还有最后一场比赛要打，这家伙居然这么消耗能量。唯一的答案是，该隐有其它底牌，恶魔城的固有结界，用在这一场能发挥最大的作用，保存下更强的底牌。

    他并不愿按照对方的想法，进入恶魔城内，像一名挑战boss的游戏角色般，击杀一只只怪物，甚至魔神巨人、死人军团、骷髅死神等boss怪物，以疲惫之身挑战该隐。

    击杀这些怪物，又不会掉落钥匙，骷髅死神等boss，也绝不会容易对付！

    所以王凌釜底抽薪，直接放地图炮轰恶魔城，超神罗天征和地爆天星，都是转化的灵力能量越多，造成的破坏力越大，这次王凌使出超神罗天征，消耗之大前所未有，威力之强，也是前所未有。

    施展这一招，消耗的灵力是恐怖，但王凌相信，对方施展固有结界消耗的能量只会更多。而且，进入恶魔城内，战斗不仅消耗能量，还会消耗体能，甚至会可能受伤。

    超神罗天征，爆发的纯白斥力将黑夜都染成一片白色，最外部的透明光层，撞在恶魔城上，高达百米的黑暗城堡，顿时剧烈的晃动了起来，建筑墙壁上，一道道深深的裂纹，迅速延伸。

    “什么！居然是神罗天征！”

    坐在城主之间的该隐，在剧烈的晃动中。打碎了手中的水晶杯，他认出了这来自火影世界的技能。

    恶魔城。是能量在支配之力下，具现出的幻想城堡。发出攻击打在建筑上，构筑城堡的魔力会向一起聚集，抵消掉伤害。然而，神罗天征是整体轰击，斥力轰炸而来，受力的总量太高了，根本无法抵挡！

    该隐连忙运起魔力，加固恶魔城，可是已经迟了。

    超神罗天征的斥力爆发下。固有结界般的黑暗恶魔城，大量砖石掉落，内部一层层的通道也在崩塌，整座城堡在轰鸣的巨响中，彻底坍塌成了一片废墟，随即化为黑雾消散。

    固有结界，被王凌一下破去，恶魔城崩塌，内部灵魂依靠支配之力具现的怪物。自然也变成黑雾消失，一只蝙蝠从雾中飞出，化成了面带怒意的该隐。

    这名上届梦皇，在半决赛中对上王凌。即便能击败对手，还会有一场比赛，所以不愿意损耗太多的实力。该隐知道。王凌能打入半决赛，想轻松击败并不可能。所以损耗大量魔力，激发了固有结界。

    制造恶魔城的本意。是让王凌进入其中，不断的战斗肯定会损失生命，争霸战不能用恢复道具，恶魔城内又有一些强大的恶魔，说不定这名对手根本到不了城主之间，就会生命濒死了。

    只消耗海量魔力，和一部分心灵之力，支配之力，不浪费底牌，击败王凌是值得的。可是……恶魔城居然被轰碎，平白浪费了海量魔力，该隐心中自然极为愤怒。

    王凌一招轰掉恶魔城，脸色有些苍白，这次损耗的灵力实在太多了，不过总算破去了对方的固有结界，甚至连黑夜领域制造出的夜色，都被斥力一扫而空，只有天空上仍旧挂着一轮血月。

    这只血色月亮，是该隐的专属灵魂装备，如同灵之祭坛一般，王凌也不知有什么用，先前的斥力层扫过去，血月好像虚影，没有受到任何影响，着实诡异。

    “超神罗天征，对付恶魔城，恐怕是最有效的技能，想不到你居然学会了这个，看来，想依靠固有结界击败你是不可能了。”

    该隐愤怒的神色消失，看来已经调整了心情，苍白的脸上，显出淡淡微笑：“也好，就用真正的力量，和你打一场吧。支配之力，支配魔物灵魂的能力，我不仅是血族之祖，同样是恶魔之王！”

    恶魔城世界的支配之力，是那个世界中，oss德库拉的能力，只有德库拉本人和德库拉的转世，才能真正掌握，原本梦想者是不可能得到的。

    可是，当初还是血族亲王的该隐，进入了恶魔城世界，他的血统在那个世界，简直就是最大的bug，毕竟，德库拉也是血族亲王的境界。

    该隐消灭了德库拉的转世：苍真，又干掉最终boss格拉罕，完全夺取了属于德库拉的力量，不仅从血族亲王，进化到了血族始祖，甚至可以用支配之力，控制恶魔城所有魔物的灵魂，从而使出各种令人吃惊的能力。

    该隐的身边，出现了一把足有三米长，刀尖断裂，刀身满是黑、金二色的金属纹路，刀柄处还镶嵌了一可巨大宝石的魔剑。

    阿拉斯托之魂，无敌的斩人巨剑！

    这并不是真正的武器，而是在支配之力下，魔物魂魄诞生出的能力，被该隐施展了出来，会自动飞向敌人作战。

    漂浮在空中的三米长断剑，旋转着向王凌斩来，王凌所在的空间，周围突然有大量漆黑的弯镰生出，这些弯月般的镰刀，从虚空中出现，立刻就飞了过来，旋转斩杀。

    这些不是普通的镰刀，而是支配之力下，oss骷髅死神灵魂展现的力量：旋转死亡镰刀！

    镰刀从虚空中，会不断生出，每一把镰刀出现后，就会自动飞向敌人，再加断剑阿拉斯托的攻击，就足以让不少人难以应付了。

    连续用支配之力，施展两种魂之攻击的该隐，从天空落在地上，半跪在地仿佛祈祷。他的身后，出现了一只上身，双手捧在胸前的圣洁天使，两只巨大羽翼中间的天使，周身环绕光芒，和该隐一起祈祷。

    飞空鱼之魂，召唤冥冥中不可思议天使的祝福，在一定时间内增加力量和幸运。

    这时王凌变成了起源状态，三对仿佛冥王龙翅膀的黑翼，在身后飘舞，身体浮游在地面上方。在幽能的推动下，他向该隐爆射，飞行旋转的阿拉斯托，被一拳击中剑身，在敲钟般的金铁轰鸣中，飞向远处。

    而在极快的速度下，死亡镰刀，只能斩在身后的幻影上。

    “哦，和我近战？”

    该隐苍白毫无血色的脸上，显出一丝微笑，结束祈祷，他的身形站起来，背后突然出现了一只黑红色的钢铁盔甲，前方则浮现出一面好像星空在旋转的蔚蓝盾牌。

    幻影骑士之魂，魔女之魂！

    原始真焰推动的一拳，砸在魔力盾上，魔女之魂制造的盾牌，瞬间崩成了碎片，伴随火焰爆射。

    炸碎盾牌的王凌，鼓起劲力，正准备用火龙爆炎拳，轰在该隐的胸口上，该隐前方的虚空中，居然出现了一只比人还大的蓝色乌鸦。

    蓝乌鸦之魂！

    “嘎！”

    一声刺耳怪叫，这只具现出的蓝乌鸦，被王凌拳头上的火焰，炸成了碎肉。该隐面带微笑，手持一把暗红粗大的长枪，在他砸碎乌鸦时，将枪尖刺在了他的身上。

    恶魔城的最强武器之一：圣枪，造成物理攻击的同时，还会附加暗属性能量伤害，一枪刺中，该隐背后的钢铁盔甲，同时抬刀挺刺，斩中王凌的脑门。

    中了一枪、一刀，王凌在空中向后飞去，该隐左手向前一指，一道粗大的闪电飚出。这是雷人偶之魂带来的能力，闪电呈树状，比十万伏特还粗大，瞬间将王凌变成了一个青色人形。

    该隐的攻击并不仅如此，大量泥土从他的身上涌出，交织成了一只半身泥土傀儡巨人，岩石组成的粗大巴掌，带着一击能将汽车砸成铁皮的力量，轰击而出。

    土巨人之魂！

    这一连串攻击，都是用支配之力，控制各种恶魔之魂完成，可以说信手拈来。

    见王凌被土傀儡的巴掌打飞，该隐并不停手，决定一鼓作气击败此人，一只钟表出现在他的头顶，整个比赛场内的虚空，瞬间失去颜色，连声音都静止了，只剩下钟表的滴答声。

    时法师之魂，这是支配之力中效果最强的魂魄之一，可以定住大片区域的时间。这个能力，当然不如s级八酒杯，一些强大的生物可以用能量对抗，不会被定住，但也会动作变得缓慢。

    王凌飞在空中的身体，速度好像减慢了10倍，成了慢动作，该隐蝠翼扇动，追上了他的身形，灰白色的气体从口中喷出，王凌身体的表面，立刻结出了一层岩石外壳。

    卡特布雷巴斯之魂，石化吐息！

    以王凌的抗性，当然不可能彻底石化，但也凝固在了岩石壳内。这时该隐背后，突然出现了一柄足有10多米长，仿佛可以一击劈开大楼的恐怖巨斧，带着斩开一切的威势，轰向凝固在空中的王凌。

    红色米诺陶斯之魂，挥起斩碎一切的破灭斧头！支配之力对恶魔之魂的操纵，这是威力最大的技能，在恶魔城世界，即便蝎尾狮曼提利亚那样的oss，在斧头一击之下，也会化为齑粉！(未完待续。)

