    “天哪！那是天使！”

    广场上瞬间响起了一片惊呼声！天使，具有一对洁白羽翼者只有这样一个身份。据说，天使并不会法力，但是以武力而言却在普通的低级神明之上。

    在这一瞬间，敌对的双方甚至忘记了天使出现在火神大殿里意味着什么。

    在至少数百双眼睛的注视下，两位神圣的天使大人嘴里发出一连串象鸟一样高昂的鸣声――啊……哦……原来天使长了翅膀，连说话都和鸟一样呀。

    这大概是广场上百分之八十的人真实的想法。

    不过，还是有人敏锐地察觉到不对，在传说中，天使只使用两种语言，要么是上位神语，要么是中位人类通用语，这鸟一样的叫声难道就是上位神语么？

    五角星芒一点点扩大着，突然……金色的光芒以两位天使为核心向四外逸去……两位天使的身躯突然消失了，在消失的地方，三根淡绿色的箭羽轻轻跌落在地上，箭羽的尾部还飘荡着金色的光芒。

    很明显，天使竟然被那个邪恶的精灵射死了！

    天哪，如此亵du神灵的事情一定会遭遇天谴的，广场上几乎所有人的脸色都变得铁青，广场上静地吓人。

    “嘎嘎……”在一片寂静中，极为难听的笑声在寂静的广场上爆发了！那古怪之极的笑声立刻把所有人的目光都拉了过去，那是一个光头老头，身上穿着一件漆黑无比的法袍，老头抱着肚子笑得前仰后合，浑浊的眼泪挂在眼角。这难听的笑声再加上这漆黑的法袍，简直象极了一只大叫着的黑色乌鸦……

    没有人知道这个塔扬在笑什么，也没有人阻止他，所有人都瞪大眼睛看着这个同样在亵du神明的人。塔扬足足笑了十分钟，伸手摸去了脸上的泪痕：“混蛋们，看我……看我做什么，再看，老子把你们的眼睛都挖掉！嘎嘎……”

    “阁下笑够了么？胆敢对上天的神明不敬，阁下……”一个三十多岁的中年军官刚说了两句就被塔扬粗鲁地打断了：“去他妈的不敬！什么狗屁神明？嘎嘎……”塔扬一边难听地笑着一边手指微微颤动中召唤出四个小恶魔。

    小恶魔与天使是天生的仇敌，一落地，根本无需等塔扬指挥，四对黑红色肉翅凌空震动，手舞黑色铁叉直接扑向了还悬浮在空中的两位天使。

    “哈哈，扒光这两个鸟人的羽毛，把她们脱guang了在太阳底下晾晾，看看她们到底是什么来头。”邪恶的牧师根本不在乎是否会遭遇到上天的谴责，红润的舌头不断舔着朱红的嘴唇，言语中毫不犹豫的使用了一个带着浓重贬义的多音字。

    “恶魔？”

    “那是传说中的魔鬼！”

    广场上再次爆发出一连串的惊叫！这是传说中世界上最邪恶的种族，在这个世界上，几乎所有邪恶的传说中都有他们的身影。面对这样的种族，没有什么人能够保持自己的冷静。

    恩……让所有人类大吃一惊的是，这两位天使所表现出来的战斗力与传说中相距非常远。或者说，四个小恶魔手里的双齿叉在空中不断拉出一道道黑色气浪，每一道气浪之后，都有白色羽毛被挑飞在天空，两位天使身上随即荡漾起乳白色的光芒――神泽，这是光明神殿下赐福者才有的能力。

    即使神泽不断给予两位天使恢复伤势，天使们也并没有撑得太久，只不过两三分钟的时间，两位天使一前一后长长悲鸣了两声消失在金色光芒中。

    身穿黑色法袍的牧师随手打了一个响指，浑身流着黑红血液的小恶魔惨叫几声也都消失。

    “嗨……大殿里的那个家伙，不要再这样做缩头的乌龟王八蛋，出来吧，难道等别人用粪钩子去拉你么？”黑袍牧师揉揉酒糟鼻子，不耐烦地冲大殿里喊起来。

    大殿里有人？看来还是黑袍牧师的敌人。只是，这黑袍牧师和王子殿下等人刚刚从大殿里走出来，里面怎么可能会有人呢？广场对面的低级军官和士兵中轻轻振荡一下。

    “呵呵，阁下真的是好眼力，你怎么知道我在里面呢？”拜火教大殿里还真地就传出一阵的笑声，随即一个白袍牧师大步走出来。

    “哼……”黑袍牧师鼻子里重重地吭了一声：“在这个世界上，最卑鄙的事情往往是打着最正大光明的旗号在做的。所谓神圣教廷，天底下第一大教，正是真实的写照。”

    “怎么是你？”拜火教大祭祀阁下在突然间发出了愤怒地咆哮，显然，这个人绝非是陌生人。

    “嘿嘿……怎么就不能是我呢？”这个白袍牧师抬起头反问了一句。

    听到这句话、看到这个人的相貌，广场上，火神大殿这边的红衣祭祀们立刻传来了强烈的躁动。

    “混蛋，你为什么要背叛修罗殿下？”大祭祀花白的须发颤抖着，象一只愤怒的狮子，苍白的手指死死扣着明红色的法杖，法杖头遥指白袍牧师，法杖前面荡漾着红色、紫色的魔法精灵，所有人都能感受到大祭祀是压抑着自己心中的激动。

    “是么？是我背叛了神，还是神背叛了我们？”白袍牧师语气出奇的平静：“我，犹得拉达，把自己前四十年所有的信仰以及忠诚全部奉献给火神，但是……我又得到了什么？火神殿下曾经明确说过：‘你们祈求，你们即获得。’他要求我们奉献自己的一切，我们做了，但是，他呢……”

    整个火神广场上非常安静，当话题涉及到神祉尤其是火神这样的主神一级的神祉，所有的人不由自主地象最佳听众一样仔细聆听着。池傲天以及众多的精灵们明显察觉到自己身边的火祭祀们呼吸变得沉重起来，其中，甚至有些人的身躯微微晃动了起来。

    “唉……”白袍牧师用一声长叹再次开启了话题：“1000年过去了……火神殿下再也没有对沙漠民族有过任何一点点恩泽，我们……不只是我们甚至包括我们所有虔诚的民众，就像没有首领一样的骆驼，在无边的瀚海中苦苦挣扎，得不到任何一点神的教诲。是的，开始，我也像阁下一样，我痛恨其他宗教利用这个机会潜移默化地发展自己的信徒，但是……我一直在思考一个问题，当一个神祉随意放弃他的子民，这样神明还是否值得我们去信仰、去追寻。终于，有一天，我在睡梦中感受到光明神殿下的福音……”

    “混蛋！难道这就是借口么？难道神明不能惩罚不忠诚的信徒么？”血已经涌满了大祭祀的脸，六十多岁的老人几乎要破口大骂：“难道身为最高位之一的神明这样**裸的降下福音给其他主神的信徒，还有应有的廉耻么……”

    “大胆！你竟然敢冒犯光明神殿下的神威？”不只是一个白袍牧师大吼着打断了大祭祀的话。

    “怎么，你们怕了么？这样事情，你们做都做了，难道还怕我说出来？”大祭祀脸上挂上了冷笑：“上梁不正下梁歪，想不到，身披洁白法袍的人是这样的货色，你们都替同样身船白色法袍的月神教牧师丢人。”

    “我一直以来在思考一个问题。” 犹得拉达没有理会大祭祀阁下的讽刺，眼睛里反而流露出明显的怜悯：“在这个世界上，为什么光明神殿下会拥有光明的称号，要知道，这可是创世神殿下赐予无上的称号，后来，我终于想明白了。那是因为只有他才能给孱弱的人类指引通向光明彼岸的道路，作为牧师，我们的职责就是把他的声音他的思想传播给更多的民众……”

    顿了一顿，犹得拉达略微犹豫了一下但最终说出了他想说出的话：“我现在坚定的认为，作为牧师，只应该信奉一位神明，那就是光明神殿下。信奉其他神明甚至是邪恶之神的牧师，注定会被淘汰，为什么沙漠帝国拜火教现在无法释放高阶魔法，也就是这个原因。我相信，拜火教也不过是伪教之一。”

    “赞美主啊……”

    “混蛋逻辑，亵du主神！”

    “光明神殿下自然是至高无上的神明。”

    ……

    犹得拉达的话音没有结束，身穿两色法袍的牧师开始了指责或大声赞美。

    “犹得拉达，我真不敢相信，你竟然敢诋毁主神。你真的堕落了……”大祭祀用颤抖的手指着当年的红袍祭祀。

    “恩……” 犹得拉达无奈地摇摇头：“真的是你错了，以奉献、牺牲为目的的牧师，必定要信奉光明神殿下，只有这样，才能够获得神的赐福，才能够给民众降下福音。象拜火教、月神教、曰神教等……嗯，还有这个身穿黑袍的邪恶教会必定会消亡的。”

    “嗤……”塔扬不屑笑声瞬间穿透了广场。

    “以你的鼠目寸光，你有什么资格来评价诸大教会？709年前，黑死病遍布整个大陆，800多万居民死于这样灾难，月神教当时在诸大陆拥有2万座宏伟教堂，120万神职人员，为了消除黑死病，牧师们象飞蛾扑火一样无怨无悔地进入疫区，最终数以千万民众在法力的帮助下得以解救，但是，月神教的牧师因为反复大量无节制的释放法力，多数人被黑死病带走了生命，侥幸存活下来的也多数早亡。月神教由此中途衰落；再往前数1300年，曰神教是两个大陆六个国家的国教，但是，诸大陆气候突然变冷，随即进入长达200年的冰川历，120位曰神教高阶大牧师为了打开天下三大火山，最终，97位牧师死于地底烈火。曰神教从此一蹶不振。拜火教、拜水教等等，凡是秉承主神恩泽成立的教会，哪一个不是为大陆居民做出了巨大贡献？你……你知道什么？你和你那些所谓的高阶牧师伙伴，说白了，不过是一只只在井底蹦跳的蛤蟆。”黑袍牧师在一声轻轻的冷笑后站了出来，让池傲天、青洛感到震惊的是，塔扬一改此前尖酸刻薄话锋竟然侃侃而谈，把两千年来的历史信手掂来，有理有据，对这段历史多少有所了解的青洛和更多的中年精灵们频频点头。

    “还有……”塔扬话锋一转，外表猥琐甚至需要用龌龊来形容的老牧师不知道怎么渐渐变得庄严起来：“谁说只有信奉光明神的牧师才能够使用神圣魔法？天下牧师统一划分为秩序、中立、混沌三大阵营，12主神都有自己的信徒，当然就都有自己的教廷，不论教廷大小，必定有宣扬主神教义的牧师。”

    一边说着，塔扬两只手动了起来，一连串一连串的手势不间歇的打出，接着用近似精灵语的语言开始咏唱……

    以黑袍牧师为中心，乳白色的神圣光芒突然雪花一样纷飞而起，在微风中，这些光芒竟然幻化成洁白的雪花四散飞扬，不时有民众和牧师身上落下了白色雪花，这些人随即感受到雪花传来一阵阵温暖。

    “高级月光术？”已经有白袍牧师低声呻吟了起来，这个法术只有两次转阶后的贤者系超阶牧师才能够释放，这个黑袍法师怎么可能会这个魔法呢？

    可惜，这些白袍牧师更想不到的是，在他们感叹高级月光术的同时，黑袍牧师手势再次发生了变化，咏唱声也急剧变得高昂！随着黑袍牧师的改变，乳白色的神圣光芒随即质化成一道道耀眼的Z字光芒，在天空中，传来一阵阵神音，宛若一口黄铜大钟在天空中被敲响，咣……咣……一连串七声似乎在天地间回荡。

    “圣言！”一个典型的不能再典型的牧师系魔法，只有得到主神的关注者才能够释放这个魔法。

    “还需要我再为你们演示什么魔法么？”在乳白色的光芒下，老牧师漆黑的法袍丝毫不显得突兀，或者，在众多民众眼中，这个光头、红鼻子、肥头大耳的老牧师浑身上下庄严到极点，甚至比高阶白衣牧师显得更值得信任一些。

    “黑袍牧师，哼……我真的想知道，什么时候出来了你这样牧师？”犹得拉达或许真的确信自己获得了光明神殿下的赐福，没有一丝一毫惊讶，只是象看着一个怪物一样上下打量着塔扬：“想不到你竟然能够召唤出恶魔系怪兽，更想不到，神圣天使竟然不能在一打二的情况下，净化阁下那些罪恶的帮凶。只是，我不惊讶你可以成功地用邪恶的魔法模拟出神圣魔法。邪教们如果没有一些掩人耳目的东西，怎么可能迷惑民众。坦白吧，邪恶的异教徒。”

    “嘿嘿……”塔扬抬手散去白色光芒，又恢复了常态，用手挠着闪亮的大脑袋，脸上挂满了不屑：“你不过是一个圣者而已，如果你拥有法王的头衔或者知识，那你还真的有可能知道邪魔这个伟大职业的来历，现在，你不用想套我的话。不过……如果你一定想要知道我的来历……”

    说到这里，塔扬脸上露出了浓郁的坏笑：“……如果你愿意过来让我一锤砸死你，我到是可以在你临死前告诉你。怎么样？古人都说，朝闻道，夕死足矣。你看看，我可真是好心人，肯定不会让你作糊涂鬼的。来吧来吧，你有求知yu望，我有杀人想法，让我们都满足对方的yu望，岂不是两全其美？”

    “阁下真是痴心梦想……”被塔扬称为圣者的犹得拉达一边说着一边一个接着一个连续召唤出三个白翼天使，直到此时，广场上大多数军人们和祭祀们才恍然大悟，原来这位圣者阁下竟然已经可以召唤天使这样的强者。

    “让我来替主神超度你这个邪恶的异教徒……”犹得拉达的话还没有落地，西侧的城墙突然传来了厮杀声，圣者眉头微微一动，甩脸向西看去，黄色的烟尘无风而起，顺着城墙一杆杆军旗依次顺起，显然，守城军官正在召集士兵。

    仅仅一分钟，谜底被揭开了。又有两个森林精灵带动狂鹫从远天低掠着飞了过来：“副团长、武长老，我们的援军到了，正在攻城。”

    啊？！这个消息象是把冰水倒入了油锅，火神殿广场上瞬间沸腾了，看来，这一次反叛成败与否，就看到底是援军攻城快一些还是这里战斗结束的快一些。

    “阿弗提，现在是你最后的机会。立刻放下武器，投降吧。同为沙漠民族的子孙，我代表酋长联合会郑重宣布，只要你投降，绝不会为难你和你的家族。”沙漠帝国的叛军中显然有颇为具有智慧者，根本没有商量什么，立刻有一位高级军官带动骆驼冲了出来，想采用釜底抽薪的办法让攻城的士兵不战而退。这位军官更高明之处在于根本闭口不谈退兵的事情。

    如果在广场上只有阿弗提或者真的就会因为年轻一时冲动而答应这个条件，可惜，还有更多经验丰富者，其他如国王、大祭祀在说话时多少有些不便，塔扬可不会顾忌这个，嘴里尖酸阴损的话象冰雹一样砸了下来：“奶奶的，真是坏了肠子的狒狒才会出这样缺德的主意，阁下还是省省心吧，等阿弗提麾下精锐军人杀进来，说不定，殿下也会向你这么承诺的。”

    听了这样的话，阿弗提脸上犹豫的神色一扫而光：“塔扬先生说的对，买买提，直属于我的军人是帝国最精锐的部队之一，你们刚才一定和我弟弟的部下刚刚厮杀过，怎么可能再战胜我的部下？只要你们现在投降，我代表的父亲，赦免本次参与叛乱的所有军人。否则，诛灭九族！”

    “哼……”被称为买买提的高级军官脸上露出一丝嘲讽的笑意，深褐色的眼睛冷冷在广场上所有的红衣牧师身上扫过，最终还是落在了阿弗提的身上：“殿下在机智方面果然超过二王子，可惜，殿下，您这番话，你身边那位邪恶的黑袍牧师说还差不多，而殿下您……你有这样讨价还价的资本么？难道，你没有看到几乎所有的族人都跪在我这边么？我数十个数字，如果……你不投降，我就把他们全部斩杀，然后再与你一搏！”

    “一！”高级军官中气十足，大吼着。

    “二！”

    “阿弗提，快和大祭祀逃离这里！快！不要……”国王陛下还想说点身边，身边一个牧师重重地用膝盖磕在国王的胸口上，随即，嘴里微微念动，国王倒在地上再也发不出任何声音了，身边的族人哭着喊着冲过去，但是……外面也听不到任何声音。显然，这个白衣牧师释放了寂灭术。

    在魔法体系中，寂灭术大多数时候都被用来对付魔法师和牧师，一旦释放这个魔法后，除非有中阶牧师，否则，在释放法术范围20米内，所有的声音都将被“吃”掉。

    “混蛋，放开我的父亲！”阿弗提挥起鞭子带动沙蜥就想冲过去，还好，侯赛因阁下眼明手快一把拉住了他的甲袍：“殿下，买买提这个混蛋的话根本不能听，您一旦过去了，我们没有任何本钱和对方再讨价还价了。”

    “三！”

    “四！”

    “五！”

    “父亲大人！你放开我，快放开我！”阿弗提用力挣扎着，咕噜，咕噜，两位沙蜥骑士一前一后被扯下了沙蜥。侯赛因敦厚的脸上也挂上泪珠：“殿下，不能过去，你不过去，王族至少还有希望，您如果过去了……整个家族将被屠杀殆尽的！殿下……这也是陛下的意思呀！”

    ……

    “九！”

    “十！”

    “杀！”白袍高阶牧师回头大吼一声。

    数十把弯刀同时高高举起，明光闪闪的刀身反射着刺眼的阳光，手起刀落！艳红色的雪光喷涌着……

    ;

