    林宇刚出钩的时候，女枪愤怒的道：“我不是让你别随便出钩……”

    可他的话还没有说完，只见机器人的爪子，穿过三个小兵中间的缝隙，精准无比的落在了对面小炮的身上。

    “噌！”

    把小炮给抓了回来。

    女枪心中一喜，立刻一个Q技能打了过去，再接平A。

    他忍不住看了一眼林宇，这家伙，开局钩到了？

    不过，一定是运气好！

    “卧槽！”

    小炮玩家有些纳闷，这是怎么被钩中的？

    小兵中间啊。

    而且他一级已经学的是E技能，要是W技能火箭跳跃的话，还能跳一下。

    但现在只能是被白白打一套伤害了。

    一级被钩，虽然不会死，但血量肯定是劣势的。

    小炮这下前期很难玩，不过他并不担心。

    对面这下路组合水平很差，即使开局落后一点也没关系，待会再打回来。

    他是这么想的，可实际上，刚准备出来补兵的时候，对面的机器人又来了。

    大摇大摆的走在前面，一副马上就要出钩的样子。

    这可让小炮气笑了。

    “对面这傻吊辅助，晃来晃去，哈哈，陈哥，找个机会来下路杀了吧。”

    陈留还在刷野，笑着说：“不急，我今天要好好的治一治徐大康，这小子太装逼了。”

    “哈哈，可以。”

    小炮还在和大哥聊天，忽然看见自己的小炮又被钩了过去。

    “卧槽！”

    他赶紧操作起来，想要跳回去。

    可他的W技能火箭跳跃刚出手……

    “噌！”

    机器人的E技能，能量铁拳打断了他的火箭跳跃。

    “卧槽！！”

    小炮和女枪几乎是同时震惊起来。

    这个操作……

    在高端局没什么，但在低端局，就显得弥足珍贵了。

    “这个机器人，会玩！”小炮第一时间想着这个。

    但此刻没时间了，位移技能被打断，他直接看能否治疗一口走着离开。

    发现机器人已经上了点燃，杀心已起。

    与此同时，这女枪玩家也是惊讶无比，看着林宇又一个钩，命中了。

    有些错愕，紧接着小炮想要W技能火箭跳跃走，被机器人一锤子打断。

    他瞬间惊呆了

    “卧槽！”

    “可以啊这操作！”

    然后林宇面无表情的上了点燃，跟着打，追着平A。

    女枪的反应慢了一拍，但也还是兴奋的跟上步伐，点了过去。

    当陈留还在刷野时，当徐大康还在认真的对线时。

    下路发生了人头。

    FRISTBLOOD！

    一血诞生。

    人头被机器人拿下。

    “什么！？”

    陈留和徐大康同时震惊无比。

    把视角切换到下路。

    看见小炮已经成为一具尸体，人头果然被机器人拿下了。

    徐大康无比惊讶的看着林宇，暗道这小子是怎么做到的？

    一个机器人，在前期完成了击杀？

    拿下了一血？

    他不满的说：“你们下路怎么打起来了？”

    林宇没说话。

    女枪说道：“机器人钩到了，就打了。”

    “人头被机器人点燃烫死了。”

    说这话的时候，女枪还有些不满，觉得林宇不该抢人头。

    原来是这样。

    徐大康在心里鄙视了一下，这小子留着点燃抢人头，呵呵。

    拿下了一血，白菲菲等同学们也是欣喜不已。

    而且林宇刚才的机器人出钩十分精准，大家都看在眼中。

    暗道他的技能挺准的，而且一上来就拿一血，说不定真有点东西呢。

    九班那边，陈留微微皱眉。

    “怎么回事？”

    小炮尴尬的笑了笑：“这个机器人钩子有点准。”

    “放心吧，我后面会小心的，不会被钩到。”

    这波之后，九班下路打的果然很谨慎，小炮都不敢太出来补兵。

    这让女枪很爽的补了个够，但林宇看了一眼，这家伙的基本功太差。

    无干扰补兵，一波兵都漏了两个。

    哎，看来，当辅助，救不了下路啊。

    四级回城后，林宇继续来到下路对线。

    女枪此时准备推完一波线准备回城，但林宇点了个信号：进攻！

    恩？

    女枪微微皱眉：“打什么打？”

    “没看到我要回城了吗？”

    此时皇子玩家看了一眼，看到信号后，与自己的想法不谋而合。

    第二次了。

    皇子忍不住再次看了一眼林宇，这个家伙，不像是不会玩游戏的。

    “等一下，我来了。”

    皇子在赶路，女枪也只好留下来。

    可他觉得不太好击杀这个小炮，小炮的技能都是全的。

    女枪于是冷静的说道：“机器人，待会你钩小炮的时候，看准一点，我说钩你就……”

    “噌！”

    林宇出钩了。

    女枪怒了：“你干什么？我还没说呢！”

    随后机器人一爪子直接将……风女给钩了回来。

    女枪更加怒了：“你钩的什么玩意儿？”

    “钩小炮！ADC！听不懂吗？”

    “会不会玩？！”

    他正骂着林宇，享受着教训别人的愉悦感。

    但就在这个时候，皇子冲了出来。

    他点了个赞。

    钩的好！

    然后皇子接上EQ二连，再度控制住了风女。

    女枪这才愣住了。

    原来机器人的目标一直都是这个风女。

    他尴尬的要死，咬咬牙，冲上去打风女，伤害拉满。

    当林宇出钩的时候，小炮还以为是自己，吓的赶紧跑。

    他没有管辅助怎么样，于是风女被留了下来。

    即使风女交出了闪现，也是难逃一死。

    人头让给了皇子。

    本来想给女枪，但这家伙不争气，来的太慢了。

    皇子深深的看了一眼林宇，没有说话，抿抿嘴，一头扎进了野区里。

    开局拿下两个人头，让十班同学们都是很高兴，觉得这一把肯定可以拿下。

    尤其是白菲菲，看着林宇的眼神越发精亮。

    那徐大康嘀咕了几句，虽然队友是优势，可自己这边还没开花，总觉得心里不爽。

    游戏时间九分钟，他终于找到机会，与丽桑卓兑换了一大波血量。

    就在两人本以为要互换的时候，突然从草丛右侧冒出来了一个机器人。

    它开着W技能加速冲了过来。

    徐大康喊道：“快！钩丽桑卓！快！”

    但机器人却突然停了下来，像是掉线了一样。

    “你耳朵聋了啊？钩啊！！”徐大康吼着。

    但是没用，林宇停手了。

    默默的看着，徐大康残血被同样残血的丽桑卓反杀。

    这时，林宇才眼神淡漠的出手。

    “噌！”

    精准无比的将丽桑卓钩过来。

    然后大招！

    “砰！”

    拿下人头。

    并且将丽桑卓脚底下的蓝BUFF圈圈转移到了自己的身上。

    恩，这本来是徐大康的蓝BUFF。

