    “好了，闲话不多说了。雪冰，你放松身体，我为你引渡麒麟血脉之力！过程中会很痛苦，但你必须要忍耐下来。能做到吗？”萧易目光凝视着雪冰问道。

    雪冰郑重道：“萧易哥哥，我能做到！”

    雪冰虽小，却从小在艰苦的环境中长大，性格比一般孩子更要坚韧。

    萧易一笑：“好，有这个魄力，我相信你将来一定能够胜任雪族族长之位的。”

    当即，萧易一抬手，从元戒之中，取出一团暗红色的血珠来。

    这血珠，便是他从那具雪麒麟尸身之中提炼出来的麒麟血脉之力！

    嗡！

    萧易掌心轻拍，麒麟血珠顿时化为无数血色光点，涌向雪冰的身体。

    血色光点刚刚涌入身体，雪冰便是脸色一白，张口喊出一声惨叫来，但下一刻，他却死死咬着嘴唇，不再发出半点声音。

    这些血色光点之中，不仅蕴藏着雪麒麟的血脉之力，更有残留的强悍修为之力，雪冰这般弱小身子，被强行灌注，自然会很难受。

    但也正因为他还年幼，肉身也最容易适应麒麟血脉对他肉身的强化和改造。

    雪凝在一边，看着自己弟弟煎熬的样子，目中焦急不已，但她却没有说什么，因为她知道吃得苦中苦，方为人上人的道理！

    今日之苦，他日之甜！

    这份苦，雪冰是它自己所受，也是为了整个雪族！

    萧易的双目和魂力，一直密切关注着雪冰的身体。

    这小小的身体，能不能真的抗住，他也不敢确保。

    所以他不敢有丝毫大意，若是出现危急情况，他会第一时间将麒麟血脉之力抽出，以保证雪冰的安全。

    时间，一点一滴的过去。

    半个时辰后，雪冰终于坚持不住，两眼一合，倒地开去。

    “小冰！”雪凝惊呼一声，就要去扶雪冰。

    萧易连忙一把将雪凝拉开，低沉道：“不要碰他，他没事，只是一直强忍着身体的剧痛，他的精神承受力已经到了极限，这才昏死过去。他的身体，暂时还没有出现危险的情况。”

    “雪冰这孩子，比我想象的还要坚强。我原以为最多一刻钟，他就会忍耐不住的。”

    萧易赞许的看向雪冰。

    有此韧性，雪冰将来必成大器。

    人生之中，天赋、运气，都不是最可贵的东西。

    最可贵的，其实是个人的品质！

    有天赋有气运，却不努力，不过一时光鲜，到了末了，终将被人超越！

    但努力不懈，坚韧不拔者，最不济的结果，也是大器晚成！

    听着萧易所言，雪凝也稍微放松下来。

    “放心吧，若是寻常人，以他这个年纪，定然是无法承受麒麟血脉之力融体的，但你们本就是麒麟后人，血脉同源，不会有太大问题。而且，我会一直密切注意他的情况。若有事发生，我也可以保他性命。”萧易轻抚着雪凝毛茸茸的肩膀，安慰笑道。

    被萧易的手掌轻抚着肩头，雪凝却是身躯一颤，一张脸庞瞬息爬满红晕，身上也有一股好闻的馨香气味，散发出来。

    萧易一愣：“你这是……”

    雪凝低头羞声道：“我……我没事。”

    萧易不由一乐，揶揄笑道：“该不会是我碰你肩头一下，你就脸红了吧？”

    雪凝羞得脑袋低得更狠了。

    萧易一看好像还真是这样，当即哈哈一笑，收回手掌来，解释道：“我不知道你是这样的，下回我不随便碰触你了。”

    雪凝急的脸色更红了，脱口说道：“不，我不是这个意思，公子的手，摸的我很舒服，所以我不自觉就脸红了！”

    “……”萧易嘴角轻轻一抽，这话，听着很怪啊！

    不过，随后他便明白过来了。

    雪凝是半兽之身，自然也有一些兽类的特性。

    那些和主人关系很好的灵宠，其实都很享受主人抚摸它们的毛发。

    “咳，哦，好。”萧易尴尬一笑，也不知道该说什么，便道：“这样，我先传你修习的功法吧！你记下之后，再慢慢体悟，若有不懂之处，问我就是。”

    雪凝嗯呢一声。

    “坐下吧。”萧易笑道。

    雪凝没有坐下，却是跪在了萧易面前。

    萧易无奈道：“你这是做什么？”

    雪凝抬起通红的脸庞，眼神却很诚挚的说道：“公子待我族大恩，传授我族修行功法，这是改变我族命运的重要时刻，雪凝唯有跪着聆听，方显庄重，同时这也是雪凝对公子的尊敬之情。”

    萧易笑道：“我不喜欢这一套，你坐下听。”

    雪凝却是坚定的摇头，异常的倔强。

    萧易拿她没法子，只能道：“好吧，那你听好了。”

    “这部功法，虽然未必是你们先祖所修习的，但却是另外一个雪麒麟所修行的，所以，定然适用于你们。”

    说到这里，萧易的眼前，彷如出现了一道身穿白衣，面容却微显冷酷的绝美女子，绝美女子座下，便是一尊神俊的雪麒麟！

    他脑海中的这部功法，便是源于女子座下的雪麒麟。

    “此功法，名为雪寂神典。”

    “雪寂神典，可将寒力之功，发挥到极致状态。若能大成，一息之间，便可冰封千里，万物绝生！”

    雪凝不会胡乱插嘴说话，但她的眼眸之中，却是震撼无比！

    一息之间，冰封千里，万物绝生！

    那是何等的恐怖！

    “接下来，便是功法正文，你且牢记。”

    萧易低头一笑，继续道：“天地分阴阳，阴为寒之央。冷炼百脉钢，阴归丹中藏……”

    （此神功不便外泄过多，故不详尽写出，望谅解！）

    萧易一字一句，雪凝悉数铭记于心。

    但对于功法内容，她却是听不懂……

    毕竟，雪族一直待在冰域之地，没有受过正规的人间教化，文字尚且不通，更何况是那些晦涩的词句。

    当萧易说完之后，雪凝脸色通红，眼眶里满是晶莹的泪水。

    萧易愕然道：“一句没记住？”

    雪凝摇头，哽咽道：“每一个字，我都记住了。”

    萧易笑道：“那你怎么要哭的样子？”

    雪凝再也忍不住了，哇的一声趴在地上哭了出来。

    萧易苦笑蹲地，摸着雪凝头顶的白色毛发道：“你这到底又是咋了？”

    雪凝呜咽道：“公子，呜呜……我……我听不懂你说的什么，呜呜……雪凝太笨了！”

