    离开陈家后，韩三千无所事事的在大街小巷逛着，很快就被黄骁勇的眼线发现了。

    不多时，黄骁勇便不经意的走到了韩三千面前，师徒两人虽然没有任何交谈，但黄骁勇在前面带路，韩三千在后面跟随，两人很快便到了城西一条无人问津的小巷子里。

    这里有一处院子，是黄骁勇以前买来金屋藏娇的，只可惜喜欢上陈嫣然之后，黄骁勇就很难对其他女人提起兴趣，所以这个院子便一直荒废到现在，一次也没有体现出它的利用价值。

    “师父。”进了院子之后，黄骁勇关上门对韩三千喊道，这两个简单的字眼，充满了绝对的敬意。

    “这里是你的？”韩三千问道，虽然院子里的杂草已经快有人高了，不过收拾下来，应该是个环境不错的地方。

    “是，这里是我多年以前买下来的，除了我之外，即便是我父亲也不知道。”黄骁勇说道。

    “整理一下，还是能够住人，你师父我现在已经被赶出陈家了，真是可怜啊。”韩三千笑着说道。

    韩三千能够把这件事情当作玩笑，但黄骁勇却不能，在他看来，陈家这是给了师父奇耻大辱，他决不允许师父被人这样侮辱。

    “师父，要给陈家一点教训吗？”黄骁勇咬牙切齿的说道。

    韩三千随意的摆了摆手，说道：“不用，我压根就没有把他们放在眼里，而且现在皇庭应该快来人了，不能在这时候闹出太大的动静。”

    “可是他们欺人太甚，陈家大院门口的事情，我已经知道了，陈铁辛这个该死的家伙，竟然把事情做得这么绝。”黄骁勇满脸怒意的说道。

    “这笔账，以后慢慢算，我现在还不想引起皇庭的主意，你我两人的师徒关系虽然可以隐瞒你父亲，但如果是皇庭真要追查起来，恐怕就隐瞒不了了。”韩三千说道，他还在了解轩辕世界的过程当中，在这期间，韩三千不想引起那些大人物的注意，而且现在姜莹莹没有找到，在天启第二世界入口的那种熟悉感也莫名其妙的消失了，韩三千希望先弄清楚这两件事情再谈其他。

    “师父既然这么说，那我就不给您添麻烦了，不过您要是什么时候想教训他们，只需要一句话，我能够让陈家万劫不复。”黄骁勇说道。

    “行了，没其他的事情你先走吧，以后没什么事情也别经常来这里，别被人发现了我们的关系，我交代你的那件事情，尽管衍生到其他城市去，她大概是不在龙云城。”韩三千说道。

    “好的，我马上叫一些下人过来帮您把院子整理干净。”黄骁勇说道。

    “不用了，这点小事，我自己来就行。”韩三千说道。

    黄骁勇脸色大变，说道：“师父，这种事情怎么能让您亲自来做呢，这可都是下人的活。”

    “赶紧滚吧，这里我自己能搞定，让下人来做，你是怕别人不知道我跟你的关系吗？”韩三千瞪了一眼黄骁勇。

    黄骁勇莫名的打了一个寒颤，既然韩三千已经决定了，他也不敢再多说什么，关心了几句之后，便离开了院子。

    面对人高的杂草，韩三千就像是在整理山腰别墅的后花园一般，已经很长时间没有做这种平常的事情，让韩三千感觉还是挺好的，如果这时候有苏迎夏坐在一旁，不需帮忙，只需要看着他，那感觉肯定会更好。

    只可惜，短时间内这样的梦想只是奢望，韩三千自己也不知道什么时候才能够回地球，甚至还有没有机会回去，这都是未知的。

    不过韩三千深信，既然当年轩辕世界的人能去地球，那么在这里，肯定也存在着和天启一样的通道，只要找到这个通道，韩三千便能够回到地球。

    花了一整天的时间，韩三千才把院里的活干完，这时候他突然有点后悔没有接受黄骁勇的好意，要是让几十号下人来打扫，恐怕整个院子包括房间都干净了，可现在韩三千所面对的，还有许多房间的卫生。

    “看样子高手也不是无所不能的啊，还是挑一个房间打扫吧，毕竟我也用不上那么多。”韩三千自言自语的说着话，最终决定只打扫一个房间。

    用他的话来说，反正其他的也住不上，就算现在打扫干净，两天之后也会蒙尘，这又是何必呢？

    就此，韩三千便在这个院子里住了下来，而龙云城针对他的讨论，在几天之后也逐渐消停了下来，因为皇庭来人，所有民众的心思，都放在了皇庭那帮人身上，龙云城的所有话题，也是围绕着皇庭展开。

    皇庭一共来了三人，每个人华服加身，显得非常的尊贵，举手投足之间更是有一股大人物的超强气势，即便是身为城主的黄侯逸在面对皇庭来人的时候，也显得战战兢兢，连一口大气都不敢喘，生怕得罪了皇庭来的大人物。

    “几位大人请坐，我儿子马上就来。”黄侯逸对三人说道。

    皇庭三人不发一言，也没有坐下，看他们的淡然神情，似乎根本就没有听见黄侯逸的话。

    这样的氛围让黄侯逸有些尴尬，不过他也不敢有所不满，毕竟这些是皇庭来的人，虽然他是龙云城城主，可区区城主在这些人眼里，又算得了什么呢？

    不一会儿，黄骁勇领着翼虎出现，皇庭三人眼神中明显闪过一丝讶异之色。

    他们起初收到这个消息的时候，根本就不信一个四灯境的人能够驯服七星异兽，如今亲眼所见，让他们内心有些波动，这种越多级的驭兽师，几乎是不可能存在的。

    “这头翼虎，真的是你驯服的？”其中一人对黄骁勇问道。

    “禀告大人，的确是我驯服的。”黄骁勇双手抱拳，一副恭敬的样子回答道。

    那人走上前，直视着黄骁勇，眼神如刀锋一般，继续问道：“没有人帮你？”

    黄骁勇从小到大，最擅长的一件事情便是说谎，而且能够做到完全的不动于色，即便是面对皇庭这种大人物，他也是毫不犹豫，说道：“自然是没有，如果是其他人驯服了七星异兽，又怎么可能把这等强大异兽给我呢？”

    <!--over-->

