    “对了，我去把车开过来。”

    终于有人想起来车的事情了，因为老远就看见异常的缘故，雪地车被停在一百多米之外，这要是停一晚上，再下点雪什么的，第二天直接就被埋了，找都找不到。

    “你们发什么神经嘞？”等探索队伍的人回到营地里，枫叶找上了洛槐问道，因为一直“刀枪不入”的洛槐似乎也中招了。

    这让枫叶忍不住想来挫挫威风。

    但是洛槐淡定的表情很让人失望，看起来他并不是很惊讶。

    “事实上走近了之后我就看清了，就是下车的时候有点眼花。”洛槐轻描淡写的说道。

    和枫叶随便聊了几句，他就自己回到了帐篷里。

    “小爱丽丝，我那个时候的精神稳定吗？”别看洛槐好像挺淡定的样子，可是他其实知道严重性。

    命运之眼都看不破的幻象，这很难让人不在意。

    但是仔细想想，这真的是幻象吗？其他人也许看见了其他的什么，但是他确实只是有点眼花，下车的时候他看向营地那边有些白蒙蒙，好像是因为风刮起了细雪，所以让视野有些不清晰。

    他反而没有看见边上人说的什么空无一人的营地，不然他也不可能毫无警戒心的走过来。

    但是即使是这样，也够有问题的了。

    因为从现在来看，那雪雾其实也是幻象，只不过这个幻象似乎对他进行了针对处理，只对他施加了很浅层的误导。

    怎么会这样。

    其他人互相了解到了情况之后也在讨论这个问题。

    直到有一个人疑惑的问道：“那个回去开车的人呢？怎么还没回来？”

    “不知道，不会是雪地车出啥问题了吧。”刚开始还没人很在意，但是搜了一圈之后，大家都傻眼了，人和车都不见了。

    洛槐不知道什么时候又从帐篷里出来，站在一边。

    去开车的那个大叔他眼熟，是之前在船上钓鱼的，是官方人员。

    所以暂且排除这个人有问题的可能，那么剩下的可能就是他遭遇了什么。

    难道又是那个幻象？会不会是那块石头？

    要说回来的时候和去的时候有什么区别，那就是多了一块黑色的“黑炭”。

    把这个说法一提，很快就获得了大家的认可，这下倒好，饭也只能随便吃两口，然后大家就得出去找人了。

    可是如果开车的人被误导了方向，那速度，在这茫茫雪原里可真不好找。

    洛槐思量了一下，召唤出三颗灵珠，将其化形成三只小鸟，放飞了出去。

    “小爱丽丝，盯紧了，一有发现马上报告。”

    “好的，主人。”

    三只鸟分别飞向三个方向，其中两只都飞向了北方。

    如果释放幻象的真是那块黑炭，那么它会引导的方向很可能就是北方深处。

    又或者向那群暴走的猛犸一样，背离北方……对了，那群猛犸兽。

    洛槐好像忽然想到了重点。

    他们一直在寻找的不就是猛犸兽为什么会无缘无故南下的原因吗？

    如果它们也是因为这个幻象而暴走南下，那么是不是就可以认为那个司机现在正在和猛犸兽一样呢？

    那么他现在很有可能正在向着南方前进！

    更关键的是那块黑炭还在车上。

    那么它的触发条件是什么呢？为什么之前在车上一直没有被影响，快到了营地的时候才受到影响。

    黑炭有智慧吗？又或者有什么意志附着在了上面。

    后者的可能性更大。

    总之洛槐加大了飞往南方的侦察鸟的能量灌输。

    之所以用灵珠，就是因为可以直接灌输能量，加大搜寻范围。

    营地里的人吃完东西之后也出发了，开着剩下的雪地车，一边往北一边往西。

    但是由于时间不早了，往北的不能搜寻太远，而往南的一路搜寻，要是一直没找到人，或者找到了但是很晚了，那就直接顺路到研究站里休息。

    本来看一下雪地车留下的痕迹就能判断的，可是很不巧的是天上开始下起雪来了。

    冰原上的冰层本来就很坚硬，雪地车的履带压在上面都没什么痕迹，现在雪一下，想找到那点冰面上的白印就更别想了。

    说来也奇怪，明明那个时候肉眼就可以看见车，但就是没人注意到那车的走向，全都是后面才一个个恍然大悟的想起来。

    怕不是幻象的作用依然还存在。

    但是从现在来看，应该是都恢复正常了。

    总而言之现在营地里的人心有点乱，出去寻找的人心里也不踏实，生怕这个神秘的幻象会让他们也迷失在冰原上。

    洛槐他们几个小年轻倒是都得到了留在营地里的机会。

    洛槐盘坐在自己帐篷里，专心看着侦察鸟的视角。

    天边的太阳快要落下，黑暗也从另一边的天际爬出来，开始吞噬整个冰原，天空中的风雪同样也在越来越大。

    夜间的环境急剧恶化。

    如果那个人开车一直向南的话，现在南部冰层融化，他很可能会直接冲进海里面。

    侦察鸟的飞行速度很快，希望可以追上车子，然后洛槐可以直接通过末影珍珠传送过去救人。

    剩下的其他人都在联络研究站那边，让他们也在附近搜寻一下，失踪的雪地车定位信号也受到了干扰，只能用这种广撒网的方式碰碰运气了。

    万一真要是沉入大海了，那可就真没地方找去了。

    ……

    侦察鸟飞在空中，随着和洛槐的距离增加，能量的消耗不可避免的还是增大了。

    天空已经黑了下来，风雪愈加的凶猛。

    要不是冰原白的发亮，下方早就是一片漆黑了。

    侦察鸟现在靠的是射线观测，眼瞳位置释放出光粒子射线，扫描下方的冰原。

    冰原反射光的能力强，这个搜寻手段比较有效。

    突然，远处的一处引起了侦察鸟的注意，那里有一个快速移动的黑影，正向着南方移动。

    “找到了。”洛槐操控着侦察鸟立即速降俯冲了下去。

    再往前就要到薄冰层的区域了，那一块正好是之前他和江凌封打猎的地方，必须赶紧阻止。

    但是就在侦察鸟接近雪地车之时，一段干扰也随之出现，扰乱着它和洛槐之间的精神联系。

