    温舒韵将小家伙抱了过去，靳绍煜先接过去抱在腿上。

    婚宴开始了。

    主持人致辞之后，卿一挽着卿雄走了进来，她身穿白色拖地婚纱，修身裁剪的上半身饰以浮雕视感的蕾丝花设计，轻薄透纱上点缀着立体的蕾丝花，花瓣上镶嵌着钻石碎片，彰显优雅大气又不失仙美气息。

    无疑她是美的，平日里含蓄的美瞬间释放出来，林嘉恒紧紧盯着她，卿一目光与她对视之时，微微低下头，两边脸颊泛红。

    在座嘉宾的目光尽数被她吸引，全场鸦雀无声，而这其中，就包括宋谦，原以为卿一会妥协然后与他成婚，也就心安理得等着，期间顺便玩久一点，没想到却等来她结婚的消息。

    不仅如此，还是与林家联姻，他一开始冷笑，嫁给林家的老头吗？看到林嘉恒的那一刻，他羞愧难当，面色尴尬，连上前打招呼的勇气都没有。

    他也清楚，自己与林嘉恒比不了，根本不在一个档次，无论哪一方面。

    林嘉恒将卿一的手从卿雄手中接过来，将她牵到自己身边，主持人就站在一边，先是询问一下新郎新娘的感言，然后是证婚人上场，最后才到交换婚戒环节。

    作为林家干女儿，白皛皘自然也是要参加，她腿已经好了很多，能够站立起来，但还是不能走得很快，婚宴正在进行时，她手机响起，看了看号码，她起身走向厕所。

    “喂？”她压低声线。

    “最近好吗？”严勇在那一头询问出言。

    “怎么？”白皛皘没回答，反而将问题丢了回去，“无事不登三宝殿，说吧，什么事？”

    “也就关心一下你，这都不行？”严勇笑了，“好歹我们也在一起过，适当的关心还是需要的。”

    “别忘了，我们已经分手，既然是和平分手，那就不需要什么假意的关心维护，我可没有和前任做朋友的习惯，所以你懂的。”她没犹豫，淡淡说出这句话，脸色未变半分。

    “还是这么绝情的性子。”他不怒反笑，“行吧，我直说了，你是沈映蓝认的干女儿？”

    “恩。”

    “之前可没听你说过。”严勇挑了挑眉，感慨般出口，“看来谈恋爱的时候没走进你心啊。”

    “你是卿雄的私生子我也不知道，是不是也代表我也没走进你的心？”白皛皘轻呵了一声，接过他的话。

    严勇面色僵住，眯了眯眼。

    “别以为我调查你，只是听林家人提起罢了。”在他变脸的时候，她又继续出口。

    闻言，他脸色缓下来，语气未变，“那倒没有，调查也无所谓。”

    白皛皘那一头没说话了。

    “那就说正事，有个合作，有没有兴趣？”他重新开口。

    “没兴趣。”她直接拒绝，“我知道你要卿家，但也只能奉劝你，林嘉恒不好惹，卿一也不是善茬，所以你好自为之。”

    “多不好惹，比得过靳绍煜？”严勇像是听到了什么笑话，讥诮反问。

    白皛皘沉了脸，直接将电话挂掉。

    听到忙碌声，严勇将电话拿了下来，轻嗤一声。

    白皛皘重新回到大厅的时候，流程已经走完，宴席正式开始。

    林家人坐在一桌。

    靳永奕有点耍性子，要吃炸排骨，正在撒娇，温舒韵在哄着他。

    靳绍煜还在，小家伙还真不敢多放肆，在爸爸怀里拉着妈妈的手，软萌萌的，“嘟嘟要吃。”

    “小孩子是不能吃的，妈妈给宝贝盛汤好不好？”温舒韵语气放软。

    小家伙摇晃着他的小脑袋，“不要，嘟嘟要吃肉。”

    他说着，小手还指向金灿灿的一团，结果靳绍煜推了一下转盘，直接就转到另一边了，小家伙目光一直盯着，但好远，在爸爸怀里扭了扭，看向沈映蓝，一脸恳求，“外婆——”

    沈映蓝一脸无奈，但也笑了，桌上的人看着这个小机灵，皆被逗笑。

    何曼与蔡渊乾正坐在不远处，她的目光一直都落在温舒韵身上，掺杂着怨恨和憎恶，恨不得将对方杀了，每每看到她，内心都无法平静。

    “曼曼。”蔡渊乾轻唤了她一声。

    何曼回神，可怜兮兮的眼神对上他，像是在隐忍着情绪。

    “我们吃饭吧，一会我就带你回去，先吃点东西垫肚子。”蔡渊乾心底头直叹气，放软了声音。

    “哥哥。”她微微低下头，软弱的声音传来，“不公平，你知道吗？为什么那么不公平？”

    此言，一下击中蔡渊乾的心，这么久时间，还是让他无法喘过气，若说罪人，他不也是罪人吗？紧紧握住双手，“对不起。”

    “不是哥哥的错。”她吸了一口气，拿起筷子，默默在吃饭，接下里的时间，一句话也没说。

    越是这样，蔡渊乾心底的愧疚感就越深，眼底一变再变。

    婚宴走入尾声之时，宾客渐渐开始离去。

    “抱着宝宝，我去一下洗手间。”温舒韵将小家伙递给靳绍煜，从他手上拿过自己的包，她是生理期，又穿着裙子，自然是要拎着包合适。

    靳绍煜点点头，“我在大厅门口等你。”

    “好。”话落，她转身走向洗手间。

    进去之后，找了一间开门的，进去，关门，打开她的包，眉头一皱，最上面居然有一张白纸，她拿了出来，打开，望着上面的字，瞳孔猛地一缩。

    “小心乔立鸿”

    这五个字是印出来的，就放在她包里。

    谁放的？

    温舒韵强迫自己冷静，冷静，再冷静，一定不能慌。

    靳绍煜抱着小家伙等了一会，稚嫩的声音在他耳边响起，“妈妈，嘟嘟在这。”

    他转头，温舒韵正朝这边走过来，没什么也别奇怪的地方，但他却能感觉到她有些不一样。

    待对方走近，他低声询问，“怎么了？”

    温舒韵摇摇头，挽着他的手往外走，神情自然，却用两人才能听到的声音缓缓出口，“刚刚从包里拿出一张纸条，说要小心大伯。”

    靳绍煜眼底闪了闪，脸色也没变，还笑了笑，“恩。”

    没有过多交流，一家三口走出去，上车，回家。

    酒店角落，打扮得像清洁工的一个女人，看着他们离去的身影，转身推车离开。

    ——

    等卿一与林嘉恒从酒店回到婚房，已经是晚上。

    穿了一天的高跟鞋，她进房间就脱掉，看着红肿的脚趾，皱眉要坐到床上，又看了看自己身上的衣服，抬头看向林嘉恒，自觉坐在沙发上。

    若是坐到床上，她家有严重洁癖的林医生说不定马上就换床单了。

    林嘉恒倒没注意到她的小动作，等看向她的时候，对方正在看着通红的脚趾，走过去，将她拉起来，坐在化妆桌前，“先帮你把头发解开，然后你去洗澡，一会擦药再睡，明天起来就好多了。”

    “恩。”卿一透过镜子看着他，正模样认真给她解着，放发夹拿下来，放在桌面上。

    为了固定发型，肯定要喷好些发蜡，摸起来有些硬。

    “林医生。”她看着他，突然叫了一声。

    林嘉恒没回，动作慢了下来，用眼神询问。

    她突然转了身子，伸手抱住他的腰。

    这一动作，他没想到，怔了怔，柔声道，“怎么了？”

    “很开心。”她昂头，眉眼弯弯，“就是很开心。”

    她以为不会有这么一天，和他一路走来，恍如在做梦一般，美好得让她不敢置信，以后也会这么一直一直走下去。

    林嘉恒嘴上上翘，手还放在她的发间，继续替她解头发。

    “你没点表示吗？”卿一见他没理自己，撅了撅嘴，圈他腰的手又紧了紧，有些撒娇。

    他又将一个发夹拿出来，放在一边，低头看了眼她，“恩，我也很开心。”

    “敷衍。”卿一接话，但还是笑了。

    “没敷衍。”他看着她，“是真的。”

    不知道为什么，他就是会让她信任，莫名的信任，看着他的眼，便不会再质疑。

    将头发解下来，弄好之后，她卸了妆，洗了个澡。

    林嘉恒帮她擦药，睡觉之前还帮她按摩了一下小腿，今天站立太多，怕她明天醒来脚疼。

    虽说是新婚之夜，但卿一身子特殊，林嘉恒不会胡来，睡觉之前她紧紧抱着他，待在他温暖的怀里，心想着，他一直这样好就可以了。

    可事实比她想得还要好。

    林嘉恒真的有在改变，那种改变，是她能感觉得到的，不是义务的好，也不是责任，想起来心甜的那一种。

    ——

    卿一孕期满八周这一天，林嘉恒想带她去做个检查，医院骨科那边刚好有事，他先带她过去一趟。

    途中，一直牵着她的手，进入电梯也是将她护在身侧。

    出电梯之时，有个病人应该是赶时间，走得很快，险些撞到她，林嘉恒一下就把她揽在怀里，皱着眉，眼底有些怒火，带着薄怒，对那个病人道，“看路。”

    “不好意思，不好意思。”那人连连说了几声，又加快脚步走了。

    卿一穿着平底鞋，在他怀里显得有些娇小。

    “没事。”林嘉恒搂着她，眼底的还有些后怕。

    “我没被撞到。”她抬头看着他，轻声道，“林医生，你脸有点白了。”

    看来被吓得不轻。

    林嘉恒吸了一口气，揉了揉她的头，万分无奈，“对啊，我不得时刻看着你，心就没放下来过，医院人多，你自己也注意一点。”

    “好。”她笑了，拉着他的手，“不用那么紧张的。”

    她都没他紧张，月份还这么小，若是再大一些，那可怎么办？

    林嘉恒摇摇头，也没回话，拉着她往里走，处理了一些事情后，这才带着她来到妇产科。

    原本只是做个B超看看，结果医生说了一句，“是两个妊娠囊，恭喜，是双胞胎。”

    准爸爸盯着影像愣了，好久没反应过来，倒是卿一声音惊喜，“真的吗？”

    因为精力不足，所以林嘉恒说要一个就行了，又不需要继承林家，他们好好培养一个孩子就够了，但如果一下来两个，她更开心了。

    身为独生女，她自小也比较孤独，也希望自己孩子以后能有个相伴，有人扶持，在他们离开后在这个世上还有手足的亲人。

    “发育情况怎么样？”林嘉恒回过神，询问出口。

    “目前来看，没什么问题，而且…”

    卿一就听着一大推专业术语，偶尔能听懂一些，林嘉恒表情严肃，带着她又做了几项检查，本来半个小时的检查生生检查了一个上午。

    看着林嘉恒没有丝毫不耐烦，一项项数据在看，询问着医生，她不知道是该发愁呢，还是该高兴。

    坐在椅子上，手抚摸着小腹，再抬头看看林嘉恒，眉眼逐渐上翘。

    若不是要吃饭，林嘉恒怕是还会更深入了解。

    路上，他一直看向她的肚子。

    “林医生，你不高兴吗？”卿一看着他略带沉重的面容，忍不住出口，脸都拉了拉。

    这样就能生两个了呀。

    林嘉恒看向她，刚要开口，话到嘴边变了，“怕你太辛苦。”

    “有你啊。”卿一快速接话。

    他笑了笑，而后又点点头。

    其实怀双胞胎很辛苦，不光光是身体承受多一倍的负担，母体营养供应跟不上的话，一个胎儿会吸收另一个胎儿的营养，从而导致一个可能身体虚弱，甚至会有生命危险。

    这些就不和她说了，以免再增加她的负担，让她害怕，看来照顾上要更细心一些，可不能出现问题。

    这个消息被两家知道，直接就不同意他们再住到外面，要么搬回林家，要么回卿家。

    卿雄和李琪现在也没回到公司上班，林睿这个年纪也比较闹，所有林嘉恒干脆把李琪和卿雄接来住，反正林崇辉给两人买的别墅空旷得很。

    这么一来，屋内也有点生气。

    某日。

    “林嘉恒这个小子，又去哪了？一天到晚不见人影。”卿雄下楼，见李琪和卿一坐在沙发上，沉声出口。

    两人没理他。

    卿雄可不满意这样的无视，走过去，“问你们话呢。”

    李琪转了一个台，“你羞不羞啊？不羞我都替你羞，天天逮着机会在一一面前降低嘉恒形象，你说说你，有空给我处理卿家那一堆破事去，别在这瞎晃悠。”

    卿家的事情当然还没解决，卿老爷子隔三差五“病危”一次，但是严勇还在卿家住着，算盘打得也是好，但又不敢轻举妄动，林家惩治他们是分分钟的事情，又想要孙子又是卿一回去。

    卿一捂嘴笑，卿雄面色尴尬，眼神还闪躲着，强撑着道，“胡说八道什么？我没有！”

    “有没有你自己清楚。”李琪可不给他面子，再次出口打击，“你女婿比你负责着呢，人家给你女儿买水果去了，你这个老爸在干嘛？”

    这下，卿雄脸色更僵。

    “还好意思。”李琪瞥了他一眼，“你看看嘉恒，人家那是让着你，你倒好，天天给人家找茬，不知道的还以为我们召了上门女婿，再受气一一都要骂你了。”

    还要给林嘉恒立威，人家那是脾气好，丈母娘看女婿，自然是越看越满意，很快就看不下去了。

    卿雄板着脸，“行了行了，别给我瞎说。”

    实际上，心底有些窘迫，自己的小心思被看穿了。

    林嘉恒这么轻而易举就拐走他养了几十年的女儿，作为一个父亲，他的感觉自然没人能体会，那个心啊，是相当相当揪的。

    卿一在，李琪也给他两分面子，没再继续说。

    林嘉恒很快回来，手里提着两个袋子，卿雄看到他，轻哼了一声，上楼了，模样还有些傲娇，但也怕李琪又乱说话，赶紧走。

    “你回来了？”卿一迎上去，胎儿四个月了，所以显怀了，余光看到溜走的老爸，笑得更开了。

    “恩。”林嘉恒看着她的样子，嘴角也勾起，“聊什么这么开心？”

    “没什么。”她摇摇头，卿雄的面子还是要的。

    “袋子给我吧。”李琪说着，被林嘉恒婉拒，“您和一一坐着，我给你们洗就好。”

    说完，拎着袋子便去了厨房。

    李琪看着卿一的样子，上前戳来戳她额头，“指挥还挺得心应手，嘉恒怎么娶了你这个祖宗？”

    林嘉恒还挺听，一说就去。

    她现在都搞不明白，卿一哪里的魅力？居然命这么好。

    “是三个。”卿一轻笑，将她手拿下来，笑嘻嘻着，“我和他一起洗水果去，顺便快点吃。”

    “…”李琪冲着她的背影叮嘱，“别碰冷水啊。”

    对方没应，她摇摇头，算了，林嘉恒比她懂得多，总会护着她。

    果然，没多久，里面传来他轻柔的声音，“站一边就好，我自己能洗，你好好待着。”

    李琪失笑。

