    等了半响，也没见有人说话，陈六合笑吟吟道：“很好，看来并没有人想要离开。”顿了顿，他转头对赵江澜道：“说说，现在是什么情况，乔家准备拿什么问题对你大做文章？”

    赵江澜又点了一根烟，五分钟，他已经抽了两根，对于他这个没有烟瘾的人来说，可见他心中的焦虑程度。

    “以权谋私，用手中的权力为自己谋取不正当利益。”赵江澜说道：“还有，一年前我老婆的妹妹开车撞死了一个人，这事也被从新拿出来摆上台面。”

    “那你认为这个论点如何？”陈六合问道。

    “哼，欲加之罪如何拦得住？”赵江澜道：“我老婆的企业全由她一手操持，我根本就没有参与，或许会因为我的连带关系让她商路畅通，但我并没有直接或间接的给她牟利，一年前我小姨子的撞人事件，也早已摆平，她不算全责，最后也赔了一百多万，早就结案。”

    陈六合轻轻点了点头：“鸡蛋里挑骨头的事情，我们是控制不了的，但是我们能把挑骨头的那只手，给砍断了。”

    赵江澜神情一怔：“你有对策了？”

    “早就预料到的事情，如果再两眼一抹黑，那还玩个锤子？”陈六合胸有成竹的说道。

    说着话，他把文档袋递给赵江澜，道：“这里面有一只录音笔，还有一些资料。”

    说到这里，陈六合转过眼神，看向顾听风等人：“时间不早了，你们先回去吧，什么也不用管什么也不用做，安定待着就好，不是我不信任你们，而是你们还没有达到让我信任的地步。”

    几人都是明白人，当即也不多做停留，打了声招呼，就相继离开。

    人走后，赵江澜才拿出资料细细查看，脸上的表情越来越惊，这上面记录的，全是乔家胜的犯罪事实，虽然他死了，可是和他有利益交换的人，跟乔家脱不开干系，并且记录的有理有据，连银行的每一笔款项交易，都注明精确到小数点。

    这要是放出去，有关部门介入，一旦查证，绝对会是一枚重磅炸弹，因为牵扯到了不少的人，而这些人，或多或少都是亲乔派。

    强忍着心惊，赵江澜打开了录音笔，一段更让他心惊胆寒的对话传出。

    “今晚我们会派人去杀陈六合，你到时候赶过去，先做好一份泄露国有机密的罪证，如果我们的人一旦不成功，你就进行抓捕，给陈六合按上一个杀人叛-国的罪名……”

    简单的对话信息量惊人，这正是一份乔家人和乔家胜的电话录音，这录音是怎么来的，陈六合也不知道，他除了惊叹小妹的神通广大外，再找不到什么形容词。

    赵江澜凉气倒抽，震惊的看着陈六合，陈六合耸耸肩道：“我相信有了这些东西，你应该可以打一个漂亮的翻身仗吧？”

    “陈……你简直太让我意外了，我真不知道这些东西你是怎么搞来的，但我保证，这些东西不亚于一枚深水炸弹，绝对能把乔家震三震。”赵江澜说道。

    陈六合淡淡道：“录音中的声音不是乔云起的，但是乔云起的一个心腹，虽然扳不倒乔家，但足以让乔云起惹上一身骚，而且资料上的涉事人员，大多和乔家有关，能拔掉一个，都能让乔家肉痛，我们都是大赚。”

    陈六合接着道：“我要你借着这次机会把事情闹大，最好针尖麦芒，强势出击，不留任何余地，这将会是你翻身的一仗，打好了，你会摆脱困境！”

    “我明白！”赵江澜深深吸了口气，按奈住心中的激动，有了这些东西，他信心大增，扳倒乔家是不可能，但要在化解他这次危机的同时给予乔家一个有力反击，还是完全没问题的，只要操作的好，他赵江澜很可能从中获取巨大利益。

    陈六合笑着拍了拍赵江澜的肩膀：“接下来的事情不需要我帮忙了吧？你能行？”

    赵江澜笑了起来：“放心，如果手中握着这样的利器，还不能把这场戏唱好，那我赵江澜就白混了这么多年，等我消息吧，肯定不辜负你给的这把利剑，打一个漂亮的翻身仗给你看看。”

    陈六合满意的笑了起来，赵江澜抓着沉甸甸的文档袋，又道：“你还真是沉得住气，这么重要的东西，非要等到这个节骨眼上才给我露底。”

    “理应如此，这样的东西，自然是要在最好的时机拿出来，才能发挥出最大的作用。”陈六合笑着说道。

    没说几句，赵江澜就坐不住了，起身告辞，一场让他都热血沸腾的博弈即将展开，他还有很多事情要去布置。

    坐在沙发上，看着赵江澜冲冲离去的背影，陈六合笑吟吟的弹出烟头，准确无误的落在几米开外的垃圾桶里。

    “乔家啊乔家，这个回礼，你们应该能够喜欢吧？不好意思，哥们再下一城！”陈六合笑意盎然：“当然，这对我来说，还远远不够，游戏才刚开始。”

    伸了个懒腰，陈六合心情舒畅，站起身离开了包间，打算回办公室再睡个回笼觉，这件事情，无论闹得多么激烈，都与他无关了，该做的他已经坐了，接下来就看赵江澜自己的本事。

    如果他是个扶不上墙的烂泥，陈六合只能把他当做一个笑话，一笑而过。

    一觉睡到了下午五点，屁颠颠逮着黄百万这个比他富有不了多少的穷光蛋，一起吃了碗面。

    坐在会所大厅的真皮沙发上，陈六合心满意足的拍了拍肚皮，又是没花一分钱的一天三顿，这小日子过的有点销魂加滋润。

    动作潇洒的掏出了口袋里的特供熊猫，陈六合难得大方的给看门保安一人发了一根，在一起聊天打屁侃大山。

    他就是这样一个人，他散烟的对象与身份地位背景没有半毛钱关系，纯看他高不高兴，乐不乐意，他也没少做出散一根烟给大街上的扫地大爷，蹲在马路边吹牛几小时的事情来。

