    

    后发先至，林飒有了跟乔丹同样的高度，不盖帽，林飒直接反手把乔丹手里握紧的篮球打飞！

    熊孩子真是惊喜多多，不单技巧好，投篮好，这意识也相当牛X，落地的瞬间，乔丹跟林飒同步垂直起跳，这次两个人都放开了，打的要多凶有多凶，篮下是战场，谁来都一样，空中互相挤压身体，林飒跟乔丹在运用毕生所学拿下这个篮板！

    乔老板的字典里没有认输，只要不是终场哨响起来的那一刻，就算万分之一的机会他都会去争、会去拼、会去抢，更何况这次他乔（小气巴拉）丹可是赌了奖杯的，必须拼！

    这次起跳是林飒先碰到球，不过同样的瞬间乔丹的大力金刚指点在球上，篮球再度高飞，而且这次乔丹的精密技巧更高，球的飞行方向对他比较有力！

    不难缠就不是乔丹，林飒压根没有别的想法，球离手，马上更改细微的动作让身体可以更快速的落地，脚掌落地的瞬间，林飒直接起飞，二段抓球！

    乔丹这次慢了，他毕竟老了，林飒有自信收下这个篮板！

    林飒的起跳非常矫健，他确实抢到了这个篮板，但是球入手的瞬间，林飒就发现他还是特么天真了，这是陷阱！

    漆黑的手臂顺着林飒的手臂内侧攀附，这特么就是林飒上次欺负基里连科时候用的流氓招数，乔老板现在一样是没有保护状态，但是他就赌林飒不敢肘击他，而且肘击犯规，这球已经是他的了！

    林飒手里的球被乔老板硬抢走！

    奥尼尔等前排的大咖体育明星们现在都拼命往半场凑，大屏幕根本满足不了他们，本来他们是来看热闹的，但现在不是了！

    这种时候还能冷静的，就不是一流的球员了！

    甚至在洛杉矶的某8号，刚刚还在发脾气他的老大果然最不靠谱，特么比赛都能翘课！

    但是看到电视里，林飒跟乔丹的这一幕，这8号沉默了，随后拨打电话，询问有没有能让他1分钟之内到达波特兰的办法，毕竟他听说现在科技很发达，前几天看电影还有人能瞬移呢。

    经济人想挂电话，不对，是想换工作，一涉及到篮球，这8号简直特么不正常，智商大于60的也不会拿电影当真事啊，辛苦解释了半天，唠嗑才算恋恋不舍的放弃，不过这场正在打的比赛，忽然就索然无味了。

    这时候唠嗑觉得，还是那头肥鲨比较贼，但是，你特么看得懂这种比赛么，你一中锋，都多少年不练习技术了，这种时候不该是肥鲨在这里比赛，然后让他这个早晚会超越乔丹的现在联盟最强得分手去近距离观看么！？

    开拓者主场的掌声经久不息，乔丹的额头已经开始分泌汗水，再多的准备工作也抵不过时间，看着只是略微气息混乱，但是马上就恢复的林飒，乔丹羡慕极了，曾几何时他也可以这样，甚至做的更好。

    “喂，觉得我卑鄙么，小子。”篮球在乔丹手里，他还没有输。

    林飒直接摇头：“这事儿我也干过，然后就被教练骂的狗血喷头。”

    乔丹笑着拍拍林飒的肩膀：“你有个好教练，我们继续吧。”

    攻防位置变化，乔丹觉得，林飒这孩子也还是有可取之……去他大爷的！

    乔老板直接爆粗口，骂出来那一种，林飒把球给到乔丹，直接上压迫式外线防守，就防乔丹投篮，不防突破！

    2分你爱拿随便拿。

    “你特么懂不懂篮球，谁打球直接防出三分线！”乔老板感觉球生艰难，毕竟他一点点的空间都没有，林飒贴防的非常紧密。

    “有啊，你这不是都看见了么？”嘴上说着，林飒动作一点没停，拼命压迫乔丹的空间：“你看，我不就这么打了么，而且我这是敬老啊，给你2分让你面子好看点不好嘛。”

    乔丹就快控制不了自己的洪荒之力了，场边的巴克利现在笑的前仰后合，这飞猪甚至在大声给林飒加油。

    “小子，你是最棒的，敬老尊贤啊，让那个退役的拿2分哦！”

    裁判，我能揍他嘛！？乔丹现在恨不得扔下篮球，去跟场边那头飞猪单挑！

    现在的乔丹有多强？

    答案是如果以球员做参照，全场战斗力乔丹可能略有不足，但是短程爆发，乔丹绝对不比科比、麦迪、卡特这群现役顶尖分卫差，AI是控卫不计算。

    现在的乔丹虽然退役了，但是经过岁月的洗涤，乔丹在得分范围，核心力量上比以前更具有优势，换言之，对球队来说，专业的篮球已经不适合乔丹，但是单挑上，乔丹并没有弱化多少，跟那个退役就去当主持人，彻底胖成猪的家伙比，乔丹不单身材维持的极好，而且，坚持每天抽烟，喝酒，换女人，逛夜店，乔丹的生活状态保持的相当不错！

    飞人的退役生活非常，非常的有规律……。

    乔丹强大，不过林飒现在也不差，这是从来没有存在过的希尔球星卡，有老年希尔的技术以及新秀巅峰期的劲爆身体素质，综合能力肯定优秀于已经退役的乔丹，不过要想打爆，那还是洗洗睡吧，不现实。

    既然不能碾压，所以林飒打的也很贼，不逞强，不要脸，光占便宜就行，他有一个3分球打底，这球乔老板拿2分都算输。

    丝毫没有欺负老年人的心理负担，林飒压迫的非常果断而且凶狠。

    林飒肯定，乔丹的身体操控能力一定是下降了的，退役一年，再特么自律，训练强度也一定下来了，不可能继续保持比赛状态，而在这方面，林飒可是从赛季初就一直打硬仗到现在，只要不给乔老板一丝一毫的机会，无论他是违例还是2分，林飒都是赢！

    观众席，前排的联盟巨星们，甚至是电视机前的观众都已经静止了呼吸，这一刻实在太重要了，这是有可能超越篮球第一人的瞬间！

    乔老板的力量还是很横，而且脚步、移动、假动作衔接都非常有细节，经验值爆表，控球的滴水不漏，不过，林飒这次可没有任何防水，赤膊相见了，林飒总在可以侵犯乔丹的防守区域边缘，这手非常非常的黑。

    如果乔丹可以投2分，林飒这行为就是送分，但是在乔丹投不了的情况下，林飒这就是赤裸裸的下黑手，欺负人，反正现在林飒占便宜，打的就各种奔放。

    桥老板已经被林飒打到了墙角里，维持三分外线的位置都已经不容易，想要投篮，完全就是开玩笑，这种位置他出手不是失误就是被盖，不会有另一种可能性。        

