    山峰高耸，起伏之间树影重重，沿着山路下去，一路上随处可见数人环抱粗的老树、粗如蟒蛇一般的古藤、还有一路上那些鸟兽虫鸣。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚河颠着脚步，如同灵狐一般在树枝上跳跃着，每一次跳跃都精准的落在了树杈上，宛如柳絮飘风一般，没有丝毫的颠簸和震荡。

    他的度很快，仅仅几个呼吸之间，就连连跳跃到了数十米之外。如此往复，脚步不停。

    几分钟后。

    山峰下，乱石嶙峋的一处幽静之处，楚河轻飘飘的落在了这堆乱石之间。

    “到了。”

    目光所及，就可有看到一个黝黑的洞窟。

    洞窟入口很大，足足数米高宽，里面黑黝黝的什么都看不清，不过楚河却清楚，这里就是第九轮考验的地方，那个化龙境妖兽的巢穴。

    几步之间，楚河就走到了洞口之处，顿时就有一股腥臭之味传来。

    臭味虽然不浓，但那股腥气却让他受不了。

    那味道，简直就像是沉寂腐烂多年的水产饲料，霉烂的那种，又腥又冲，熏得差点让人将隔夜饭吐出来。

    “受不了。”

    楚河急忙闭住呼吸，撤退十多米，这才长长的出了一口气。

    “这味道简直了，老子杀了那么多的妖兽，就这种最极品。”

    那种腥味，腥臊腥臊的，冲的不行。

    “这直接冲进去可不行，得将这妖兽引出来。”

    楚老板虽然没有洁癖啥的，但这种比公共厕所还可怕的地方，他是断然不会进去的。

    眼睛扫了扫四周，他的目光一闪，旋即伸出右手，五指一扣，一拉，顿时，不远处的地上一颗拳头大小的卵石就被吸入手中。

    掂了掂手中的石头，楚河瞄准那洞窟深处，手臂力，那石头直接化为一道黑色的光芒没入了洞窟深处。

    哐当、哐当。

    石头坠落颠簸的声音回响着，数次之后，那声音才消失不见。

    也就在这个时候，楚河感觉到了洞窟深处，一股强大的气息不断的逼来。

    少顷。

    一道灰光直接从洞口处一闪而过，快如闪电一般，直接对着楚河掠来。

    “想要偷袭？”

    楚河神色不变，眼凝如针，右脚垫着地面直接一摆，整个身体就如同狂风中的柳木，一晃一闪之间，就避过了这一击。

    一击未中，那灰色的光芒也露出了原形。

    是一只灰白相间颜色，宛如猫鼬，头顶却长着一对弯曲利角的怪物。

    怪物的体型不大，但那份气息却明明显显的属于化龙境界层次，高过了楚河一大截。

    虽然境界不如，但境界不代表实力。

    楚河依旧十分的淡定的站在原地中，看着那弯角猫鼬，精光闪烁。

    “吼~”

    那怪物不断的绕着四周爬动，身躯紧绷，对着楚河连连低吼。

    刷~

    看到楚河不为所动，妖兽怒了，眼瞳一冷，身躯又化为一道灰光直接杀来。

    “还来这一套。”

    楚老板身体微微一偏，差之毫厘的躲过了妖兽的一抓。

    而就在这一刹那，体内磅礴的神力爆，他的手掌瞬间蒙上一层厚实的黑色光芒，宛如甲胄。

    眼如光，手如电。

    就在妖兽掠过的那一刻，楚河的手臂一甩，如同绷紧的弓弦松开，猛地一掐，一把就卡住了那妖兽的脖颈。

    “吼~”

    被楚河抓住脖颈要害，妖兽自然疯狂的挣扎，身躯连连抖动，低吼嘶鸣。

    挣扎的力道很大，但他的手臂却如同钢箍，死死的卡着那妖兽的脖子，让他挣脱不得。

    “这力量，不愧是化龙境界的妖兽，确实可怕。”

    楚河提着这个宛如猫鼬一般的小家伙，轻笑一声。

    他的实力早已经不同往日，虽然才神海境大圆满，但修行了吞天魔功后，体质之强大，冠绝同辈，即使是化龙境界的武者许多也比不上。

    掐着这么一个化龙妖兽，自然不难。

    噗~

    突然，那怪物一撅屁股，对着楚河就是一屁下去，一股肉眼可见的灰色气流直接铺面而来。

    这一屁惊天动地。

    楚老板只觉得整个世界都被浓烈的腥臭包裹，那感觉仿佛处于一片无垠的死鱼堆里，腥味、臭味、腐烂味……

    各种奇奇怪怪的味道铺面而来。

    鼻子这一刻好像已经失灵，脑袋也晕乎乎的，只觉得无比的恶心，恶心，恶心。

    “呕~”

    楚河一把弯下腰，干呕不已，肠子都要被吐出来了。

    那小怪物还想趁机逃走，让楚老板怎么可能让它跑了？

    “给我躺下吧。”

    手掌一握，五指如同紧箍一把一掐，直接就将这妖兽的脊椎骨掐断。

    顿时，这妖兽尖叫一声，整个的瘫软成一团，浑身无力。

    楚河将之扔在了地上，又跑到一旁干呕去了。

    ……

    足足过了一个多小时，楚河才面色苍白的看着那躺在地上，瘫软的妖兽。

    他的眼神厌恶痛绝，实在是被恶心的受不了。

    那一屁直到现在还萦绕在他的鼻尖，除此之外，鼻子仿佛失灵了一般，什么味道都闻不到。

    “这妖兽也太恶心了，又被主神坑了。那家伙肯定知道这一点，却非要让我杀这种妖兽。”

    呕~

    说着，他又干呕了一声，面色更白。

    “还是找个地方突破，尽快离开这个鬼地方。”

    至于地上的妖兽，他并没有急着杀死，毕竟杀了之后，指不定又这场景又会一换，下一场考验接着又来了。

    还是先留着，等突破后，再杀不迟。

    反正妖兽已经瘫痪，以化龙境妖兽那强大的生命力，即使不吃不喝，短时间内也死不掉。

    楚河又将那妖兽拎起来，回到峰顶，着手突破下一境界。

    ——-

    峰顶。

    他盘膝于此，闭目调息。

    此前被狠狠的恶心到了，心情不佳，还不是突破的最好时机，需要等等才行。

    就这样，一直盘坐了两天两夜，楚河才感觉到精气神达到了最佳的状态，体力充沛，五官也恢复了敏锐。

    “是时候了。”

    低吟一声，他轻轻一抹左手处的空间戒指，顿时，一颗血色的菱形晶体就出现在了掌心。

    这是万灵血精，虽然只是残缺版的，但内部却蕴含了丰富的能量，足够楚河突破化龙境界用了。

    “那就开始吧。”

    说着，楚河双手握住血色晶体，体内的吞天魔功运转，一股股的吞噬之力就传递而来。