    

    “大嫂！我们以后要养这只猫吗？

    裴司磊倒是想养猫，别人家都养过，就他们家没有养过猫，母亲说你们这几个小子都养不活了，没有那个多余的粮食喂猫。

    豆沉鱼听出裴司磊话里的期待，她倒是也想养着，关键这不是一只猫，而是一只老虎，小的时候乍看之下会让人觉得像是一只猫，可长大后哪只猫会长成老虎的样子，不像养头狼，长大后还能冒充成一条狗。

    老虎却是万万也冒充不起来的，养上个几天以后，只能放小老虎归山，那才是它该待的地方。

    “我们就养几天，等他能跑能跳就放走。”

    裴司磊有些失望，“这样啊!”

    害他白高兴一场。

    由于只是一只猫，后院里只有豆沉鱼和裴司磊的对话声，其他人都没有来凑热闹，裴寡妇在厨房里洗碗，更是不会跑出来看，一只猫没什么可惊奇。

    倘若沉鱼喜欢就让她养着好了，让几个小子们少吃一口饭，一只猫总能养得上。

    ……

    老虎还小，连牙齿都还没有长，家里也没有牛奶之类的东西，只能给小老虎泡麦乳精喝。

    闻着麦乳精的香味儿，裴司磊又馋上了，一开始他以为是豆沉鱼自己喝的，可是没想到是给猫喝的，他的心态有点崩了，他都没有喝上这么好喝的东西，凭什么先给猫喝，难道他一个小孩活得还不如一只猫吗？

    不甘心地跟在豆沉鱼身后，眼瞅着豆沉鱼要把麦乳精给猫喝，裴司磊脱口而出：“大嫂！猫给它吃点饭就行，干啥要给它喝麦乳精，你不觉得好东西有点浪费了吗？”

    豆沉鱼反问：“它还没有长牙齿，你也跟着没有长牙齿？”

    五号小叔子真是够馋，自己想喝可以去泡，想吃小老虎的口粮算是怎么回事儿？

    她有小气到不给他喝麦乳精吗？

    裴司磊被说得有些脸红，转身就跑。

    身后却传来豆沉鱼的声音，“想吃自己去泡，麦乳精就放在桌子上。”

    闻言后的裴司磊高兴死了，反常后的大嫂对他是真的好，比亲娘还要好。

    但愿大嫂一直这么反常下去，永远不要正常。

    那么他就能一直有好吃的好喝的，棒极了！

    小老虎的胃口还不是很大，喝了小半碗麦乳精就喝不下了，吃饱后的小老虎依旧乖顺的像一只猫咪一样，让人忍不住怀疑是不是投错了胎，老虎还能这么温柔？

    不是吃就是睡，要么睁着一对无辜的小虎眼对着你看，让人萌到了心坎里。

    豆沉鱼给小老虎换了药，又撸了一会儿虎毛才转身进了屋。

    只当是捡了一只猫的裴寡妇见豆沉鱼对猫还蛮上心的，还亲自照顾，于是说道：“沉鱼！你喜欢猫的话，咱们就养着。”

    豆沉鱼：“……”

    她倒是想养，关键是这是一只老虎，没法养在家里。

    裴司和与裴司喜听到裴寡妇的话后，不约而同地撇了撇嘴，到底是谁说家里除了会下蛋的鸡鸭鹅之外，别的耗粮食的动物除了猪，别的一律不准养，可到了豆沉鱼这里什么都能破例。

