        如果要说与自己亲自上阵有什么不同的话，那便是坐在解说席上，林易感觉自己能够更深刻地感受到场上发生的一举一动。

    毕竟在上帝视角看球与和在场上打球是完全不同的。

    而且每次在双方换人时，林易也会思考，这样换人究竟对不对，还有没有更好的策略。

    结果在思考结束后林易发现，确实很多教练都是混子......

    哪怕是NBA，真正能做到临场应变，见招拆招的教练也并不多。

    在G1战输掉后，原本林易认为在G2战里布朗会主动加快节奏，以快来克制小牛的慢的，结果布朗也不知道哪根筋不对，竟然和小牛比起了谁更稳来......

    很显然，布朗认为G1战失利是因为骑士的防守出现了问题。

    所以在G2战，骑士主动降速和小牛一个回合一个回合的磨了起来。

    “迈克的战术太过时了，就这么打骑士根本不可能有机会。”林易感慨地说道。

    一旁的巴克利好奇地问道，“哦，林，那如果是你，你会如何来应对？”

    “抢进攻，只有提速骑士才有战胜这支小牛的可能。”林易说道。

    巴克利有些不解，“可是在G1战里，骑士可是丢掉了125分啊......如果提速的话......”

    “如果提速的话，他们会被打爆对吧？但是事实上在G1战里，双方的节奏并不快，小牛取分高的原因是他们的成功率高，而小牛为什么成功率高？因为骑士不擅长打阵地战，比起经验丰富的小牛，骑士与小牛打阵地战就是在找死。”林易一边说一边解释道：“看上去提速骑士的防守会更烂，但是实际上，这样一来，他们却加速了小牛的体能消耗，而一旦小牛的老将们跟不上骑士的节奏，骑士就能借此打出一波流。”

    “安东尼、保罗、扬尼斯都是运动力惊人的球员，只要跑起来，小牛就不可能防住他们，在常规赛里，骑士打出了相当强悍的防守，但是大多数时候，他们只是依靠球员本身的防守天赋罢了，实际上我觉得迈克的用兵太保守了，扬尼斯完全可以提到1号去对位欧文，保罗是可以去顶防德克的，现在的德克说白了是不可能在内线凿你的，而让他外线投，我不知道用安东尼亦或者保罗去防会有什么区别。”

    “至于德马库斯，如果他想单打那就让他和安东尼一对一好了，事实上从效率上来看，德马库斯这赛季并不算高。”

    “总之，在我看来，骑士没有用好自己的错位优势和运动力，而小牛却是抓住他们的短板在不停进攻。”林指导吐槽道。

    而就在林易吐槽完后不久，球场上，果然真如他所说的那样，这第一节还没打完呢，小牛就快领先20分了。

    “这种慢节奏是小牛最喜欢的，因为一旦落阵地，他们有德克，有凯文，都是能一对一依靠投篮解决问题的球员，而且小牛很会利用挡拆，总能为凯利（欧文）制造小打大的机会，而反观骑士这边......”林指导的解说简直看呆了电视机前的球迷。

    因为林易也太神了！

    整个G2战，他几乎完美地推断了比赛的进程。

    原本一开始觉得林易说得不够准确的奥尼尔也是忽然回想起了自己在全明星赛上执教时，也是在听从了林易的建议后血虐了巴克利队。

    胖头鲨抚摸着自己的大脑袋，寻思着哥的智商也不低啊，咋就看不明白这些呢？

    可是奥尼尔又哪会知道，战术和比赛，其实和智商真没太大关系。

    虽说NBA是世界上篮球水平最高的联赛，但是在林易看来，战术水平最高的，恐怕还是欧洲篮球。

    因为美国球员拥有着超人般的天赋，这导致教练在布置战术时反而必须得考虑如何让球员来自己发挥。

    因为这种超人般的天赋，从某种意义上来说就决定了这支球队的战术风格。

    就拿林易来说，在拥有了林易之后，除了新秀赛季和第二个赛季德安东尼还略微展现过他的执教才华外，到了后来，老德几乎就是你们上去随便撸就没了.....

    说白了，也不能说NBA的战术落后，只能说这帮超人太BT。

    林易前世，不少国家都在学NAB的快打旋风，可是结果不管怎么打都打不出勇士的效果。

    因为很简单，你以为每支球队都有一对水花？

    就像现在很多球队都在学尼克斯，但是首先，你得有个林易。

    “唉，说白了，还是我太强了。”林易谦虚低调谨慎地感慨道。

    最终，在总决赛G2战里，小牛也没有给骑士机会，在主场以96比115顺利拿下。

    赛后，不少记者都问起了迈克布朗，并且不少好事者还向布朗转达了林易的意见。

    结果布朗不气也不急，反倒是非常客气地说道：“林的建议我会考虑，他是一名伟大的球员，我相信他的判断。”

    呸！你以为我布朗会傻到去当反派，然后在接下来被打脸？

    开什么国际玩笑，我可是机智的光头布朗，在回到更衣室与自己的教练组探讨了一下之后，布朗当即决定，反正都TM0比2了，不如下场比赛就试试林易说的，反正到时候输了，还能把锅给林易。

    而另一边，在转头要了林易对于本场比赛的解说录音后，小牛主帅卡莱尔却是头疼了起来。

    因为......

    林易还真猜对了小牛的战术意图，以及小牛的一些战术该如何来破解。

    “好头疼啊......这人为什么退役了还在给我们制造麻烦？”一想起过去两次总决赛都被林易给KO，卡莱尔就气不打一处来。

    你说TM这都什么事？

    好赖你当年是在达拉斯一扣成名的，你有这么讨厌达拉斯吗？我们牛蜜招谁惹谁了，想拿次总冠军容易吗？

    你也不看看老司机都多大了，再不给个冠军人就要无冠退役了好吗！

    不过有一说一，对于林易展现出来的执教才华，卡莱尔是真的相当佩服。

    “要是凯文也能有林这样的头脑，那该多好！”看着赛后在更衣室里一个劲傻乐的杜兰特，卡莱尔莫名地陷入了沉思......

    ……

    PS：十连更之第九更！

    