    我点头。

    也是，每一个人都有自己的领域需要守护，他能在我最困难的时候收留我，已经算是仁慈的了。

    傅慎言在急救室里呆了很久，久到我在外面等得都快要崩溃了。

    次日！

    见急救室的门还没有打开，我有些崩溃，不停的靠在急救室门口看，来来回回的不知道走了多少次。

    林申看着我，想要开口安慰，但看了看还是没开口。

    霍天临来的时候，看着我和林申因为熬夜脸上透着的狼狈和憔悴，开口道，“你们是打算等着病人出来然后用你们的鬼样子把他吓死吗？”

    他嘴巴一直很毒，我习以为常了，没理会他。

    林申看着他道，“霍少，傅总还在抢救，你就别开玩笑了。”

    “行了，这里交给我，你们去休息吧，放心我，不会让他在我这里挂掉的！”霍天临看着我，有些无语道，“你这个女人本来就丑，要是这么继续熬下去，万一里面的人出不来，你这种鬼样子，想要改嫁都没有人敢要你！”

    我抿唇，蹲在门口，有些心急如焚，根本没有心情理会他。

    “碰！”急救室的门被打开，医生出来了。

    我起身，连忙去问，但因为供血不足，差点栽倒，霍天临扶住我，格外嫌弃的开口道，“大姐，你这是打算自残吗？”

    我蹙眉，没理会他，看向从急救室里出来的医生，开口道，“医生，我丈夫他怎么样了？”

    白衣大褂的医生看着我，微微开口道，“病人已经脱离生命危险了，但他的肌肉和神经都受到不同程度的冻伤，有后遗症的风险，你们家属和病人都要做好准备，病人有可能会出现部分结构的瘫痪。”

    我如同被雷击中一般，半天没有回神，直到急救室里的傅慎言被医生推出来，我才回神。

    病房。

    傅慎言还没有醒，我看向林申开口道，“林叔，你回家去好好休息，我在这里陪着就行，还有很多事情要处理，你不能出事！”

    林申点头，看着我道，“莫总和林总应该在来的路上了，你不要太担心，傅总不会有事的！”

    我点头，累得有些不想说话了。

    林申走后，霍天临靠在门框上，有些吊儿郎当的，我看向他，“说说吧，白跑一趟，也浪费你时间！”

    他挑眉，倒是有些恶趣味道，“你的智商是充电类型的？偶尔在线，偶尔智障的，怎么这回能看出来我有话要说了。”

    我蹙眉，“你可以选择不说！”

    “无趣！”他碎碎念，开口道，“你可真够狠的，穆深被调查了，他的哪家化工厂原本被停了，现在突然被查，查出了有致癌物质产生，澳门警察已经开始对穆家的所有产业进行调查了，诺大的穆氏耽误一天的运营都要丢失几千万，他还莫名设计到绑架和走私，这些问题，够他对付几天了，沈殊，你行啊，这不动手就不动手，这一动手就要了他半条命，那些及时感到都记者是你叫都吧？”

    我抿唇，没有否认。

    叨叨了一会，他便走了。

    我陪着傅慎言，看着他原本苍白脸色变得有红晕了，看来是慢慢恢复了。

    傅慎言还没有醒过来，我只能坐在床边陪着他，包里的电话不知道响了多少次，是孙笑笑母亲打来的。

    我耐心性子接听了，“阿姨，怎么了？”

    电话那头传来的是孙笑笑母亲的哭声，“傅太太，我知道，我不该这么厚颜无耻的找你，更加不该给你打电话，可是我不知道该怎么办了，冉冉的化疗已经开始了，这几天下来所有的钱都花了，孩子已经折腾得不成样子了，医生说让我们转院，你能帮帮我们吗？我们老两口不知道上辈子是造了孽，这辈子要报应在子女身上，冉冉才四岁，我……”后面是她压抑的哭泣声。

    怎么办呢？

    人生路那么漫长，可有些人的一生，从出生就注定了是一个悲剧，如同别人所说，确实，人这一生是靠命的！

    我沉默着，听着那头的哭声，她见我不回答，有些绝望道，“傅太太，我知道，是我们贪得无厌了，你已经帮过我们很多次了，我不应该再找你了，谢谢！”

    “继续治疗吧！”我开口，目光有些空洞，开口道，“钱我会转到你的账户上，好好陪着鼓励孩子好好治疗，以后会越来越好的！”

    是啊，以后会越来越好的。

    那头的人似乎过于意外，又似乎有些惊喜过盛，连忙开口道，“傅太太，谢谢你，谢谢你，真的太谢谢你了，我们这辈子一定会给你做牛做马的！”

    我挂了电话，将卡里的钱转了过去，也许触碰孙笑笑的事，就是一个无底洞，可终究面对的是一个孩子的性命，我不知道未来怎么样，可如今我确实有能力帮，既然如此，便也没有袖手旁观的道理。

    看着病床上的傅慎言，我不由微微叹气，就当是给我自己积赞福气了。

    傅慎言在病床上一躺就是三天，醒来的时候，他还有模糊，紧紧的拉着我的手迷迷糊糊的问，“你怎么样？受伤了没有？”

    我抱着他，浅笑，“我很好，毫发无伤！”

    将我仔细看了一圈，见我确实没有什么异样，他放下心来，看着我道，“以后无论我怎么样，都不要为了我冒险，比起活着，我更希望你能好好的活下去！”

    我眼睛有些酸疼，微微抽了一口气，鼻子有些酸，“以后别说这种话。”

    他拉着我，第一次将自己的疲惫和脆弱展现出来，我扶着他，没有用语言来安慰他，只是同他相依着。

    经年累月，我们之间彼此都慢慢的学会了如何对待彼此，包容治愈，以后的路还很长，或许生活里的困难和矛盾还会依旧不断，可我知道，我们之间不会再分开了。

    ……

    穆氏被查，我们自然不会出面，傅氏和霍家的合作算是正式开启了，再次见到霍天临，是在合作签约会上，霍家豪横，一个签约仪式，倒是大气的包下了一艘豪华邮轮为庆祝签约成功。

