
“连长，我就是恶作剧，不至于上军事法庭这么严重吧。”许言涎着脸道，并没有被唐觉的话吓到。

眼见许言险些闯了大祸，到现在还嘻嘻哈哈的，丝毫不当一回事，唐觉闷哼一声道：“是恶作剧还是蓄意谋杀，等到了军事法庭，法官自有判断。”

完这番话，唐觉不耐烦的挥挥手道：“把他带走，先关进禁闭室，等待进一步处罚结果！”

眼见唐觉态度坚决，莫文远也不敢多什么，暗叹一声，带走了许言，把他送进了禁闭室。

吱呀！

禁闭室房门打开，许言跨步走入其中，然后房门被从外面锁死，莫文远站在禁闭室外，神色复杂的盯了他片刻，有心想要上前劝劝他，最终却并没有这么做，叹息一声走开。

哎！

幽幽叹息，在耳边响彻，许言目送莫文远离去，，脸色的轻松之色敛去，取而代之的是凝重。

他感觉敏锐，从唐觉与莫文远的态度上，感觉到了事态严重，一颗心也随之忐忑起来。

……

三班宿舍。

在骆一飞许言两人离开后，班长孙鑫就感觉眼皮直跳，好像有什么不好的事情要发生一般。

事实上，他的感觉并没有错，在许言两人离开不久，二班众人就找上门来，狠狠的摔了一下房门，在哄然巨响声中，喝道：“你们太卑鄙了，为了赢我们二班，居然使出这么下三滥的手段。给刘下泻药，害他险些脱水而死…”

“这是怎么回事？”孙鑫一听。心头顿时咯噔一声，连忙开口询问。

“怎么回事。难道你会不知道？”二班长冷哼一声，气冲冲的将事情了一遍，然后叫嚷着让孙鑫给个交代。

孙鑫听完，立时便知道，肯定是许言这货又捅了篓子，不过也知道此事关系重大，嘴上如何肯承认，信誓旦旦道：“我想这其中肯定有什么误会，我们三班不是输不起的人。也不会有人干出这等事。”

“班长，大↗↗↗↗，m.★.co↖m事不好啦，许言被连长关禁闭了，是可能要上军事法庭…”就在这时，骆一飞从外面跑了过来，人还没进入房间，声音就先一步传来。

冲进宿舍之后，骆一飞这才发现，宿舍里还有别的人。想要改口已经迟来，在二班长的逼问下，支支吾吾的把事情了。

当然，也不可能是全部和盘托出的。关于他跟许言合谋，以及他去买泻药的事，他就稍加变化了一下。变成了许言偷了他的泻药。

“你现在还有什么话！”二班长厉声质问，找到了发难理由。

铁证如山。许言也已经被关了禁闭，孙鑫只得承认。深深一鞠躬道：“对不起，我没想到许言竟会做出这等事，我代他向刘，向你们二班道歉，希望你们可以原谅！”

“一句道歉就行了吗？”

“你们想要怎样，只要我们做得到，绝对不会推辞。”孙鑫光棍道，他看得很清楚，这件事闹得动静不，许言肯定会受到处罚，而处罚到什么程度，跟二班的态度有着不的关系，如果能够取得他们的谅解，许言就可能少受处罚。

虽然许言这家伙总是惹事闯祸，每每让他恨得牙痒痒的，很多次都想要收拾他，可是在许言闯祸的时候，他第一时间想到的却是帮他兜着，尽可能的减轻他的责任与处罚。

“我知道，你们有怨气，平心而论，如果这事发生在我们班，我也同样会愤怒，可是许言并不是故意的，他就是喜欢恶作剧，并不是故意要害刘，而且他已经受到惩罚了，现在被关了禁闭，而且连长要送他去军事法庭…”

“大家是一个排的，住在隔壁宿舍，低头不见抬头见，许言是什么样的人，我想你们也很清楚，他虽然无耻无赖，可是人却不坏，我希望大家可以帮他求求情，让连长不要送他去军事法庭，他还年轻，去了那里的话，这辈子就毁了…”

……

在孙鑫跟二班交涉之时，莫文远也回到了连长室，了一声已经把许言关进了禁闭，见唐觉面色始终阴沉，忍不住道：“连长，您该不会真的打算，把许言送上军事法庭吧！”

“你瞧瞧这子什么态度，明明是闯下了祸，却一副毫不在意的样子，还想着趁机离开部队，真当我们收拾不了他了。”唐觉愤愤道，想起许言的态度，他就气不打一处来。

“哪也不至于送军事法庭吧，那地方可不是随便去的，去了之后这辈子就毁了。”莫文远劝道。

“照现在这样发展下去，他这辈子才算真毁来呢！这次非得给他个深刻教训不行，不然的话以后他还不得翻了天去。”

唐觉坚定道，虽然知道不可能送许言去军事法庭，可是却也要给他个深刻教训，让他以后长记性。

只是，他的计划虽好，却还没有完全实施，就被一件突如其来的事情打乱了。

第二天下午，龙牙特战大队向野狼团借人，借许言去东海大学卧底，配合龙牙特战队，一起完成保护生物工程研究计划。

团长室里，当唐觉听到钟鼎的话时，脑袋有了瞬间的发懵，从来只有普通部队向特种部队借人的，而现在却反过来了，这让他感觉不可思议的同时，也油然生出一股自豪感，这是对野狼团的认可，也是大大长脸的事儿。

如果借的是别人，他肯定毫不犹豫的答应，可是想到借的是许言，他就不由头大起来，迟疑道：“团长，许言毕竟没有接受过专业训练，让他去做卧底不合适吧，而且他本来就没什么军人样子，离开部队一段时间，还不知道会变成什么样呢！”

“我们应该相信自己的士兵！”钟鼎道。

唐觉闻言一愣，都快哭出来了，他倒是想要相信许言，可是也得这家伙干几件值得信任的事呀，“连长，许言之前犯了错误，正在关禁闭呢，如果现在放他出去，我怕以后更难管教…”

“年轻人犯错误在所难免，咱们要给他将功补过的机会，管教什么时候都可以，难得龙牙特战队求援，就让他去锻炼锻炼！”钟鼎不顾唐觉反对，拍板道。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444202"  chaptername="第200章：将功补过，卧底任务">加入书签</a>
</div>
