    丽娜是最后一个回到胜利队总部的，而当她换好了衣服站在指挥室的时候，新城，包括居间惠在内的胜利队队员几乎全部都到齐了。

    而丽娜一来，就将自己身上发生的奇怪的事情说给了在座的各位知道。

    而听到丽娜汇报的这个消息，大家的反应也各不相同。

    “他说大古是假的？”崛井的眉头紧紧的皱着，虽然只是见过一次，但源泉那个家伙和大古之间的关系不可谓不好，他不可能真的对大古做出拔枪指着对方的举动。

    可这样一来，难道说那个大古真的是假的？

    “怎么样？能够联系到大古队员吗？”居间惠双手握在一起，突如其来的变化让她的心中有了很不好的感觉，大古的身份之谜，包括源泉到底发现了什么，再加上今天万圣节出现的扭曲的磁场。

    种种迹象都表明，今天的一切到处都透露着古怪。

    “没有回答。”野瑞一直在尝试联系大古的通讯器，但无论如何都没有任何的反应，就像是泥牛入海一样。

    “那看来，源说的是真的？那个大古真的是假冒的？”新城就算不可置信，但作为胜利队的队员，不可能不回复来自总部的通讯。

    唯一的可能，就是大古现在根本没有办法回复。

    “如果那个是假的，那么真正的大古会在什么地方？”宗方副指挥虽然也一头雾水，但临场到这种事情，他不得不强迫自己冷静下来。

    “对了，大古是在突然跑出去，追着那个卖糖果的魔女之后才回来的。回来以后就把面具带上了。”丽娜终于抓住了重点，将这个至关重要的消息给说了出来。

    “卖糖果的魔女？难道大古的失踪和她有关？”崛井将翘着的双腿放下：“那么大古很有可能是发现了这个魔女的什么东西，导致这个魔女不愿意将大古放回来，甚至也有可能...”

    “我们必须做好最坏的打算！丽娜，你驾驶胜利飞燕一号机在前面，带我们去大古和源对峙的对方。”徒劳的坐在这里猜测的话什么也没用，居间惠决定让胜利队去现场看看：“崛井，带上电子探测仪。”

    “明白！”虽然好不容易得来的一天假期就这么泡汤了很难受，但事关自己的队友的生死问题，所有人都打起了精神，决意要将这件事的来龙去脉给理清楚。

    而在丽娜回归胜利队之前，追寻着冒牌货的源泉一直追逐着他来到了一个隧道内，在这里源泉没有丝毫的顾虑，直接抬起海帕胜利枪对准了冒牌货的后背来了一发。

    成功命中之后，冒牌货的背后爆出一大堆黑色的烟雾，在源泉的眼前快速变得干瘪，很快就只剩下一堆衣服散落在地面上。

    源泉保持着警戒，海帕胜利枪拿在手里，一步一步的挪移过去。

    而当他来到了这衣服面前的时候，本来是散落在地上的衣服重新聚拢，在源泉戒备的眼神中快速的充气，很快就恢复成了之前的模样。

    而这一次，带着南瓜头面具的它转过身，血红色的光芒从南瓜头的眼里里释放出来。

    “万圣节出没的魔女，把大古交出来！”海帕胜利枪蓄势待发，源泉退后几步拉开距离。

    一口说出这人的身份，表明了他并不是对魔女的身份一无所知。

    “你的身上有很特别的味道，和之前那个人类不同。”从隧道的四面八方回荡着魔女的声音，萦绕不休。

    源泉无法确定对方的踪迹，但面前这个凶恶的家伙，让他丝毫也不敢大意。

    “别扯那些有用没用的，大古在哪！”虽然在原著剧情里，大古被抓住以后，基兰勃并没有把大古立刻杀死，但那是原著剧情，源泉可不敢根据TV里演的那样断定大古没有事。

    所以他必须要把大古给救出来。

    “哼哼哼...真是无聊的念想，大人的态度就是这样，永远是以命令的口吻来要求别人，却往往不曾约束自己。”南瓜头扑上前，速度非常快，几乎是超越了人能够反应的极限速度。

    但源泉同样也在非人的道路上越走越远，在最后关头反应过来。照着对方来了一枪。

    但这一枪从南瓜头的胸口穿过去，却没有造成任何的伤害。

    并且南瓜头欺身上前，抓住了源泉握枪的手，企图把这只手给掰断。

    源泉果断松开手，朝着后方跳开了一大步的同时将他怀中的能源爆破枪取出。

    海帕胜利枪什么的也就图一乐。

    真要看打输出还得是能源爆破枪。

    南瓜头将海帕胜利枪丢到一旁，再度朝着源泉扑来。

    但这次迎接它的是早已准备好的，更强的武器。

    能源爆破枪瞬间启动，虽然细小，但是威力巨大的光束径直射出，将南瓜头的本身存在完全打破，将其湮灭成分子级别的残渣。

    这一枪不仅仅将南瓜头彻底杀死，甚至还在隧道的尽头墙壁上打出了一个巨大的坑洞来，同样也暴露出了在坑洞旁边，那废弃多年的荒凉马路，在黑漆漆无光的夜空下看着是那么的可怖。

    普通人站在这里，根本就没有多少能够继续下去的勇气。

    一股诡异的气场始终萦绕在周围，让人的心始终紧绷着。

    源泉抓住能源爆破枪，一步一步的走了进去，绕过了废弃的栏杆，进入到了那个看似很远，实则就在眼前的魔女工坊的范围之内。

    而他没有注意到的是，在他跨越了废弃栏杆之后，他来时的路就已经彻底消失不见。

    在一阵波纹般的水面流动之后，退路已经消失。

    除却前进，再也没有其他可能。

    推开魔女工坊的大门，源泉小心翼翼的看了里面一眼，确定了真的没有敌人出现之后，他将能源爆破枪端在前方，亦步亦趋的走了进去。

    说是说魔女工坊，但更多的则是给人一种手艺人的感觉，因为随处可见的都是那种布偶娃娃，或者是还未拆封的棒棒糖。

    悬挂在屋顶上的风铃似乎被大开的门外的风吹动，不断的摇曳出动耳且诡异的铃声。

    “嘿嘿嘿...”好似就在耳边，又好像远在天边的笑声不断的在耳边响起，源泉握紧了枪，不得不说这诡异的气氛让他也有些害怕了。

    但仗着自己能变成奥特曼，他倒也没有第一时间就跑路，反而是坚定了自己要找到大古的决心。

    魔女工坊并不大，很快源泉就看到了那个与工坊格格不入的玻璃舱。

    虽然在背面，暂且看不清玻璃舱里装着的是谁，但源泉知道，大古肯定就被困在里面。

    他甚至已经看到了摆放在桌子上的神光棒。

    “大古！”源泉的心绪有了一瞬间的波动，而就是这一瞬间的波动，放下了警惕心的刹那，源泉的眼前，被强烈的白光充斥着，刺目的光芒将他所有的视线范围内的一切全都掠夺。

    很快，这股光芒就消散下去，再度映入到源泉眼中的已经不是魔女工坊，而是在一片黝黑无光的暗夜森林内。

    不知道从何处传来的风铃的声音依旧在耳边回荡，在四周环绕的密林中心的空旷草地上，存在着一个不应该存在的游乐场。

    源泉甚至能够看到有不少的孩子们在这里游玩。

    但看的久了，就给了源泉一种，这些孩子都是提线木偶的感觉。

