    在韩立盘坐调息之时，不远处的啼魂正与乌巢鬼王缠斗厮杀。

    其纵身避开了一大片仿若实质般的爪芒后，嘴巴蓦的一张，口中发出一声震天狂吼。

    在吼声之中，其身躯猛然间一阵鼓胀，体表各处随之有道道金银符文浮现而出，身上开始荡漾起阵阵强大波动。

    与此同时，其眉心处的第三只妖目也随之一闪，一道粗壮无比的血色光柱狂喷而出，朝着乌巢鬼王身上飞射而去。

    乌巢鬼王眼中闪过一抹忌惮之色，双手一招之下，四周分出的数十道人影倒飞而回，纷纷汇入了他的身躯，与之合而为一。

    紧接着其袖袍一卷，大片黑雾飞旋弥漫而开，从中探出一只白骨森森的骨爪来。

    骨爪掌心之中一道猩红色的光芒随之亮起，血光之中浮现出一张血红色的巨鬼面容，其獠牙外凸，尖角突兀，看起来狰狞无比。

    巨鬼血口大张，中间浮现出一团黑色漩涡，旋转不定。

    啼魂眉心射出的血色光柱堪堪飞射而至，就被黑色漩涡吞噬，彼此僵持在了原地。

    与此同时，乌巢鬼王另一只手掌掐出一个古怪法诀，朝着地面虚空一按。

    一道晦涩古怪的血色印记飞射而出，一闪而逝的没入了地面。

    紧接着，啼魂身下亮起一圈血红色光芒，接着从中浮现出一个血池，并飞快朝四面八方蔓延而开。

    啼魂发现不对劲，刚要闪身避开，却发现下方凭空生出一股难以置信的巨大吸力，其双足猛的一抽，竟然纹丝不动，双足竟然无法抽出。

    而就这略一耽搁，下方血水翻卷而起，顷刻间缠上了啼魂的双足。

    血池之内腥臭无比的血液像是煮开了一样，咕嘟嘟地翻滚着，不断冒着硕大的血泡，里面血液翻滚上升，眨眼间便将啼魂小半个身子都淹没了进去。

    池中阵阵鬼哭之声响起，成千上万的血色恶鬼，像是刚被人剥了皮一样，浑身鲜血淋漓地朝啼魂的身上撕扯攀爬而去。

    其所爬过的地方，就好像被烈火灼烧过一样，冒出阵阵黑烟。

    好在啼魂化身刑兽真身之后，体魄坚韧，短暂时间内并无大碍，但双方互相牵制之下，已然陷入了胶着状态。

    不远处，韩立双目霍然睁开，身子拔地而起。

    他目光望向乌巢鬼王，手腕一转，身侧金光狂涌，三十六柄青竹蜂云剑重新浮现而出，同时足尖一点地面，身形刚刚急冲而出，身旁忽然传来一阵剧烈波动。

    笼罩四周的黑色夜幕，像是突然给人撕开了一道口子，一道身影从中一闪而出，朝着他一掌探了过来。

    这道身影出现的十分突兀，受到夜幕影响，以至于韩立事先竟没有丝毫察觉。

    他目光骤然一缩，体内真言宝轮急速逆转，身形一个闪动下，就从原地消失不见了。

    然而，当他的身影从数百丈外重新浮现时，那只探过来的手掌，依旧如影随形般出现在了他的身侧。

    只见那掌心之中，一片灿烂金光亮起，一股炽烈的金色火焰从中涌出，瞬间化作一道半球形的火焰囚笼，朝韩立笼罩了上去。

    “奇摩子！”韩立看清来人面容，不禁低喝道。

    那陡然出现的人影不是别人，正是先前独自行动的奇摩子。

    韩立察觉到四周时间流速正在发生变化，悚然一惊，身后金光狂涌，一道金色宝轮浮现而出，滴溜溜呼啸旋转间，其上道纹光芒大作，释放出层层金色光线。

    那金色光线与笼罩过来的火焰相互抵冲，中间隔开了一层明显的虚空阻隔。

    阻隔形成的区域，时间流速近乎凝固，金色光线飞快消散，那金色火焰却消融不多。

    距离韩立二人千丈开外处，啼魂小半个身子已陷于血池之中，但自腰间泛起了一圈黑光，是的下方血水无法再上升。

    她在奇摩子现身的第一时间，便心中大急的想要过来帮忙，却被那鬼王死死缠住，根本无法脱身。

    “好小子，上次一别之后，你的修为竟然又有增长，今日若不除了你，日后必成祸患。”奇摩子五指成爪，全力催动着断时流火，冷声说道。

    只见滚滚金焰越发旺盛，逼得金色光线节节败退，不断朝着韩立四周侵袭而来。

    韩立口中发出一声暴喝，身上九百余处玄窍尽数亮起，全力运转天煞镇狱功，抬起一拳，朝着正前方一拳砸出。

    只见其拳端之上一片灿烂星光骤然炸裂，化作一片雪亮光幕，朝前挤压而去，直将虚空层层压迫，逼得前方空间都发生断层，朝着奇摩子挤压而去。

    “轰轰轰”

    虚空之中爆鸣不断，空间断裂处，无数金色火焰被吸纳进去，金色光线的压力顿时一缓。

    韩立趁此机会，抬手一挥，三十六柄青竹蜂云剑从其身后四散而开，呼啸着冲天而去，化作一道道剑气痕迹，消失不见。

    不过片刻之后，飞射而走的青竹蜂云剑却从极远的天幕上倒飞而回，剑尖直指奇摩子后心，表面金色电丝“滋啦”作响，瞬息而至。

    然而，当其飞近奇摩子身后百丈距离时，立即有一片金色火焰浮现虚空，瞬间就将所有青竹蜂云剑钉在了半空，就连其上的金色雷电都完全凝固住了。

    奇摩子手掌猛地一挥，口中发出一声暴喝。

    只见其身前金光一闪，一柄燃烧着熊熊金焰的火把凭空浮现。

    “不好！”

    韩立心下一惊，忙一招手，将真言宝轮收回体内。

    紧接着，就见火把头上一圈圈火焰灵光扩散而开，其上所化光芒波纹荡漾而过，虚空之中一切都为之静止，陷入了凝固。

    韩立虽然在察觉这一现象的瞬间，就释放开了自己的时间灵域，同时也将真言宝轮收入体内，急速逆转了起来，却仍旧没能逃脱火焰灵光的追索，两息之后便被笼罩在了其中。

    几乎瞬间，韩立的身形就变得迟缓到了极点，虽然没有如上次一般完全无法动弹，却也依旧是一副无法抗衡的模样。

    加之这次没有雷阵布置，他就算能够短暂脱身，也没有办法逃离了。

    不过，韩立修为境界的提升，终究不是无用的，他的动作虽然迟缓，但却仍然能够动弹，心念变化也没有因为时间禁锢的关系，完全无法传递。

    下一瞬，就见韩立身上忽然有银光闪烁，一层银色火焰缓缓蔓延而出，如同一层银色铠甲一般覆盖住了他的身躯，其上有阵阵强烈的火属性法则之力传出。

    随着银色烈焰的出现，韩立四周虚空像是突然笼上了一层光膜，变得有些扭曲虚幻起来，而那火焰灵光落在其上，竟然也被烧灼得微微荡漾起来。

    “怎么可能！区区五行法则，又岂可撼动至尊法则？”奇摩子见状，竟然有些不敢相信自己的眼睛，惊讶叫道。

    说罢，他手掌一挥，那柄黑色短斧再次飞射而出，化作一道乌光，疾射向韩立。

    这次没有了真言宝轮释放出的金色波纹阻挡，黑色短斧直接穿过层层灵焰，斩落在了被精炎火鸟包裹住的韩立身上。

    银色火焰被短斧上裹挟的强大气劲直接豁开，眼看就要落在韩立身上时，一层虚光凝成的金色沙粒，从一旁悬浮着的金色沙漏里飘飞而出，挡在了斧刃下。

    与此同时，韩立头顶上方也出现了一只金色宝瓶，里面装着的小半半透明的金色灵液晃荡不停，一层水液般的金色灵光从瓶口汹涌而出，也缠绕上了黑色短斧的斧柄。

    斧刃陷在金色沙粒之中，好似陷入了一道时间漩涡，只是不断下沉，却始终无法破开沙粒，将斧刃斩落在韩立身上。

    而那品秩为仙器的短斧斧柄，被光阴净瓶内流出的光阴之水缠绕，上面竟然开始浮现出一块块朽癍，虽然只是浮于表面，却也足够令人惊愕了。

    眼见短斧被束缚住无法落下，奇摩子神色越发阴冷。

    其身形猛的一跃而起，脚踏虚空，朝着韩立这边逼近过来，韩立的灵域空间对其影响甚微。

    只见奇摩子步步靠近，其身前悬浮着的金色火把也就寸寸逼近，其上释放出的火焰灵光，也就越发强烈的压迫过来。

    韩立身上的银色火焰剧烈升腾，其对那断时流火的抗衡之能也就越发薄弱起来。

    “啊……”

    只听韩立喉咙深处发出一声嘶吼，其体内仙灵力全力流转，大五行幻世诀功法更是在刹那间运转到了极致。

    此刻的他，身前身后各有大片夺目的金光狂涌而出，真言宝轮，断时流火和东乙神木同时浮现而出。

    五件时间法则所化的具象之物表面灵光闪动间，各自释放出自身独有的波动。

    只是这一次，五者之间，虽然也同样有金色光芒彼此呼应，但是却并未像之前那般彼此联合，形成那金色圆环。

    故而五种力量仍是处于分散状态，依旧无法阻止奇摩子的逼近。

    可就在此时，令奇摩子和韩立同时震惊不已的一幕出现了！