    之后的路程，花容都没有开口说话，当归有些无趣，但心里倒是肯定了一点，花容心里的人该是自己认识的。

    虽然花容没有承认，但当归看得出来，花容对人家有好感，不然哪会这般害羞，还闭口不谈了。

    “到了。”等马车停在沐家门口，当归从马车里出来了，对，因为花容的无视，当归只能进了马车车厢，后面一路呼呼大睡。

    “哈——”当归打着哈欠，晃悠悠的下了马车。

    “当归大夫。”沐梁和沐希兄妹俩今日没有出门，特地等在家里，时不时在院子里越过篱笆往远处张望，待看待马车驶来，欢喜的跑出来相迎。

    “嘿，你们好啊。”当归笑着挥手打招呼，然后就见沐有武也出来了。

    “沐叔，你在屋里坐着，现在就算了，等我断骨重接后，我没说之前，你可万不能下炕。”当归说道。

    “是，是，都听当归大夫的。”沐有武乐呵呵道。

    “那我们进屋，我拿……”当归还没转身，花容已经递过来一个大包袱，“是这个吧，我拿着，马车已经拴好了，我在一旁听你安排。”

    当归点了点头。

    “沐叔，先治你的。”当归把在沐家柴火堆里找出来的顺手的木柴，挥了挥，沐梁和沐希兄妹俩在一旁心惊肉跳，不敢靠前。

    “你们都出去。”当归对沐家其余三人说道。

    “沐梁，你带妹妹出去。”刘紫丹说道，“当归大夫，我看不见的，就让我留下吧。”

    “你也出去。”沐有武说道，“等会儿我发出声音，你还不得担心，等当归大夫帮我重新接上，你再进来。”

    “没事的，我带了麻沸散，婶子就留下吧。”当归同意道，然后让花容把沐梁兄妹俩带了出去。

    “沐叔，你躺下。”等沐有武一躺下，当归就把参了麻沸散的药包放到沐有武口鼻处，没一会儿，沐有武就失去知觉了。

    当归掀起沐有武的裤腿，用手摸了摸，确定位置，然后拿起木柴，“咚——”木柴敲断骨头的声音，花容在一旁亲眼目睹，有些不忍，好在沐有武完全没有要醒来的样子，倒是少受了一番苦头。

    解下来当归得心应手的动作，没一会儿就用木板固定好了伤腿。

    “当归，沐叔的腿好像有些肿了。”花容在一旁仔细看着，发现异样，忙跟当归说。

    “肿了正常，之后几天会更肿。”当归理所当然道，“谁腿断了不肿的。”

    边上本来担心的刘紫丹，一下子就稳了心神了。

    “好了，沐梁你们可以进来了。”当归招呼兄妹俩，把自己配的药拿出来，“去煎药，等你们爹爹醒了就让他喝下，这几日他腿会很疼，让他忍着些，除了忍也没有其它办法。”

    “爹爹没事吧？”沐梁兄妹俩在屋外没有听到沐有武的痛呼声，都快坐不住了，没想到进来，是不省人事的。

    “没事，过个半个时辰就会醒了，我先教你们煎药。”当归说道，“婶子稍坐会儿，给你洗眼睛的药我先去熬。”

    “麻烦当归大夫了。”

    沐有武和刘紫丹两人的药，当归都教了法子，她一边说，兄妹俩一边做，是能变通的，当归对于他们俩的手法还是很满意的。

    “等会儿婶子的药要用来洗眼睛，你们等会儿看仔细了，明日开始你们要每日帮着洗一次。”当归说道。

    “是，我们会努力学的。”沐梁、沐希兄妹俩都很认真。

    等给刘紫丹洗完眼睛，沐有武也醒了，醒来就感受到了钻心的疼痛，但心里却是燃起了希望。

    做完正事，花容把马车声的米面、豆油、布匹等都拿进屋里，说了是花清荷等人给的礼，当归交代了让沐有武夫妇俩吃好些，沐梁也就没再推辞了，反正人情已经欠下了，再多欠一个吧，以后他一定会努力还的。

    踩着时间回到了秀山女学，沐含下了课后就直接在女学门口等着，远远看到当归从马车上下来，就飞奔过来，“当归，你回来了，累不累，饿不饿，快进去吃午饭。”

    等接过沐含亲自盛的一碗白米饭，当归笑道，“放心，很顺利，过不了多久，你爹娘都能健健康康的在身边陪伴你们了。”

    沐含虽然心里知道，可在听到当归的话后，还是激动了一把。

    四月二十六，当归再次去了李家村，沐有武的腿虽然还肿着，不过在恢复了，效果明显的是刘紫丹。

    “嗯，你们做得很好啊。”当归检查了刘紫丹的眼睛，夸赞沐梁和沐希兄妹俩，每天都有细心的给刘紫丹用药汤洗眼睛。

    现在刘紫丹已经能看到物什的轮廓了，已经能起身在屋里走动，完美的避开桌椅等摆设了。

    沐梁兄妹俩还特地变动了屋里的摆放，在一旁看着，见刘紫丹走得虽慢，可不需要依靠双手摸索前进了，而是能靠双眼，准确辨认出变动的摆设，喜得家里人直惊呼。

    “多谢当大夫，太谢谢你了。”刘紫丹真的没想到自己还有能看到的一天。

    “我给你治好了，后期的保护可全靠你自己自觉了。”当归叮嘱道，“就算眼睛能看见了，可你跟一般人比还是伤了眼睛的，费眼睛的事一定不能做的，女红可以，但刺绣不行，就算做了，也不能做太久。”

    “最忌讳的就是流眼泪了。”当归说道，“一年半年的哭一次对眼睛还有些好处，万不能经常。”

    “有当归大夫在，以后的日子只怕我是要一直笑着过了。”刘紫丹笑道，“当家的腿脚利索了，我眼睛也好了，孩子们又都这般懂事上进，哪里还有需要我哭的时候。”

    “婶子这般想就对了。”当归笑了笑。

    四月三十，花容载着当归和沐含来了李家村，也是这次，当归知道了花容喜欢的人竟然是沐含。

    沐含激动下马车的时候，差点儿摔倒，自己离她近的还没反应过来，花容已经把人一把抱下马车了，还皱着眉头教育了沐含几句。

    原本当归是不知道喜欢人是什么眼神，可现在她是过来人了，哪里看不出花容看沐含的眼神不对。