    凌霄殿。

    议论声嘈杂。

    一尊尊位高权重的仙官都已就位。

    甚至那些闭关多年的老怪物们，今日都已出关，齐聚一堂，彼此间吵得面红耳赤。

    “我不同意！”

    一尊人面龙身的老怪物，瞪着一双血红巨眼，嘶声吼道：“凭什么？我就问凭什么？”

    “封天河军团左先锋也就算了。”

    “凭什么连带着那些后起之辈都要纳入仙庭？”

    人面龙身老怪物掀起衣袖，露出满臂伤痕。

    “看到没，就算是我，当初也是一步步经过严谨的晋升步骤，才得以位列如今的二品仙官。”

    “所以我不服！”

    “那些狐狸，藏獒，老虎，麻雀。”

    “就算都拥有好天赋，好潜质。”

    “凭什么可以直接分封仙官？”

    “如此下去，仙庭的严肃何在，威严何在，公道何在？”

    人面龙身老怪物说完，很多仙官都深以为然。

    五尊二品仙官，今日齐聚一堂，并且在这个问题上罕见地同仇敌忾。

    他们都要求免除老红狐等人的官职，就算要纳入仙庭，也都必须从最底层干起！

    “天帝，你就看这个建议采不采纳吧！”

    人面龙身老怪物重重拍桌：“如果不采纳，那就是纵容白良培养自己的势力，那些狐狸藏獒的官职，可都是实权官职，反正我不同意，仙庭内部又出现一个新派系！”

    诞生新派系，其余派系自然会衰弱。

    此言一出，满堂仙官皆是点头。

    而此刻，凌霄殿门口响起一道清朗笑声。

    “哈哈哈，诸位都在啊。”

    飞蓬纵身跨入凌霄殿，笑意盎然地随意挑了个座位，斜靠座位，目光轻佻地环顾四周：“继续啊，别停。”

    飞蓬出现，满堂仙官竟都沉默了。

    就连那五尊老怪物，也都闷哼一声不再言语。

    广阔恢宏的凌霄殿，一时间陷入很是尴尬的沉默环境。

    最深处，天帝望着白良，率先打破沉默。

    “这就是我们仙庭天河军团左先锋。”天帝平静笑道：“给大家介绍一下，白良，原型柳树，战力金神巅峰。”

    一言出，满堂皆惊！

    就连白良都面露诧异。

    “天帝！”一名雷部天将站出，指着白良愤愤不平道：“为何要这么夸大他？他只是一个铜神，安能拥有金神巅峰战力？”

    “是啊天帝，就算您照顾飞蓬，也不能如此明目张胆地偏袒啊！”

    “天帝，此言我们火曉神部不服！”

    “我们王池神部也不服！”

    “还有我们！”

    偌大的凌霄殿内，站满了愤愤不平的天将。

    仙庭除过天河军团以外的十大神部，全都有天将站出来表示反对。

    王克命冷哼一声，重重跺地，狂狼般的震波令凌霄殿地面以肉眼可见的速度耸起，并向四方飞速扩散。

    “哼！”

    “你们这些所谓的十大神部。”王克命嘴角勾着淡薄讽意的笑：“不也是当初，被分割出天河军团的人么？”

    原本天河军团有左右南北四大分部。

    但经过分化，南北分部离开天河军团后，就逐渐演变成了今日的十大神部，同样是仙庭的武力军事部门。

    霎那间，所有十大神部的天将面色难堪。

    “阿克，别说了。”飞蓬及时说道：“过往不究。”

    王克命这才收回力量。

    但白良却发现，当王克命为了震慑十大神部，导致凌霄殿地面为之震荡时，天帝可是始终没有阻拦。

    这个现象，要么意味着王克命对于仙庭来讲的确是不可或缺的主要战力，要么就意味着天帝有意纵容。

    想到这里，白良默默看向天帝，却发现天帝依旧嘴角保持淡淡笑意。

    “嗯？”

    天帝微微侧目，笑着看向白良。

    这一瞬间，虽然天帝面色和善，但白良依旧感觉到了如狂涛骇浪般涌来的压迫感！

    自己就像是悬崖岸边的小礁石，而天帝就是从那深海深处涌来的惊天巨浪！

    压迫感拉到极点！

    白良背后不禁冒出一层冷汗。

    等他再回过神，却发现天帝已经收回了目光和压迫感，重新恢复成了那个始终保持温和笑意的上位者。

    “恐怖……”

    白良深吸一口气，不禁呢喃出这个字眼。

    没错，天帝带给白良的最深感受，就是恐怖！

    这个看起来人畜无害的上位者，实际上拥有着超乎想象的力量，以及那常年酝酿而深不可测的压迫感！

    白良甚至毫不怀疑，天帝才是仙庭最深不可测的角色！

    这时，天帝缓缓起身。

    瞬间全场安静，鸦雀无声！

    “我说了。”

    天帝的声音，开始在凌霄殿内回荡。

    “他拥有金神巅峰的战力，就是拥有金神巅峰的战力，莫非诸位仙官，是觉得我老眼昏花了么？”

    说到最后，天帝甚至开玩笑般笑了两声。

    但，无人敢真的回应：您的确老糊涂了。

    “天帝！”

    一尊浑身雷霆缠绕，胸口镌刻着黑龙刺青的十米壮汉走出，手持三十尺黑枪，指向白良！

    “既然他有金神巅峰的战力。”

    “那就让我试试天河左先锋的本事！”

    壮汉声声如雷，振聋发聩！

    王克命站在白良身边，低声道：“他是十大神部，雷部的部主雷狂尊仙，四品仙官，先天神袛级战力。”

    雷狂尊仙死死盯着白良：“我想看看，尊贵的天河左先锋，究竟担不担得起这个位置！”

    白良身后。

    陈冕面色冷峻站出，横刀直指雷狂尊仙：“用不着我们左先锋出手，我陈冕就能败你！”

    雷狂尊仙仿佛听到了笑话，捧腹大笑，眸光睥睨：“就你？什么时候，一个金神境界的左先遣，也敢明目张胆地扬言败我？”

    陈冕还想再说些什么，但被白良拦下。

    天帝笑看白良：“左先锋，你的意思呢？”

    白良抬眸，笑意平静：“我跟他打。”

    这时，凌霄殿外，传讯官急匆匆跑来，跪地说道：“启禀天帝！”

    “最近新封的其余仙官，以后抵达凌霄殿神阶之外，天帝是否接见他们？”

    其余仙官？

    满堂仙官顿时心生疑惑。

    什么时候又封了新仙官？

    天帝哈哈一笑。

    “册封一个是封，封一群也是封，既然都来了，那就让他们全进来。”

