    二十年前的卡朋在世界總府眼里仅仅是一个前海贼王舰队的番队长罢了。

    那种程度的超凡者，也仅仅比常规海军大将厉害一些，对世界總府构不成什么威胁。

    高层也就放任宗教的人，留着他的性命搞那些“虔信徒”实验。

    可谁也没想到卡朋蛰伏二十多年，有了今日这【血皇】团这规模，给世界總府带来了这么大的麻烦。

    现在，这个隐患彻底爆发了出来。

    因为很多人都忽略了一个事实。

    那就是艾琳·菲利普和卡朋大佬有直接的血缘关系！

    曾经的雷蒙也很疑惑，其实早在黑海菲利普领的时候，艾琳体内有【神之力】的事情明明卡朋知晓，为何还任由其发展下去。

    现在他终于明白了，卡朋这些深谋远虑的战略家，为的就是应付现在这种情况。

    ......

    神阶“艾琳”放了个大招，漫天圣光火焰灼烧。

    饶是雷蒙的【万象真解】技能分解掉了照来的光线，可他的真气也疯狂地消耗着。

    这一招，哪怕是半神强者都只能勉强自保，根本没人能阻止她。

    就在他以为必死无疑的时候，圣光戛然而止。

    像是停电了一般，天空中的那颗“太阳”突然就熄灭了，四周的光线瞬间暗了下来。

    “怎么回事儿？！”

    雷蒙心中大惊。

    难得的喘息机会，他顾不得其他，连忙给自己注射了一支噜噜配置的战斗药剂。

    药剂入体，体内一股温热，经脉内那空空如也的真气急速恢复着，也才渐渐给了他一些安全感。

    再抬头一看，赫然看了状态十分奇怪的“艾琳”！

    其次此刻，她像是掉入了岩浆坑里一般，浑身到处都是烧灼的红斑烫伤。而一缕缕圣光也正在肉眼可见地修复者这些灼伤。

    “咦...这难道是法术出了意外，反噬了本体？”

    雷蒙看着像是被圣光灼伤的艾琳，脑中本能地闪过了这个念头。

    可转瞬，他发现事情没这么简单。

    因为这时候，不远处的空地上，青面獠牙状态的卡朋更是狼狈！

    刚才圣光来袭，他仿佛完全没有任何防御，反而开启了恶魔状态，让圣光在他体表造成了数倍伤害。

    而更怪异的是，他脚下还出现了一个像是邪神信徒的三角形血色祭祀图腾。

    此时此刻，身受重创的卡朋丝毫没有顾忌的自己的伤势的意思。然后在众目睽睽之下，他又拿着一根黑色铁管，毫不犹豫地戳在了自己心口。

    对穿而过，染血的尖锐黑管透体而过。

    这等对旁人来说堪称致命的伤势让他没忍住就是一口浊血喷了出来。

    不过，卡朋却非但没有半点惊慌，反而嘴角却挂着狰狞的笑意，看着天空中的艾琳冷笑不已，“嘿嘿...我倒是要看看，这招能不能杀得了一个神...”

    ......

    “自杀？”

    雷蒙没看明白，以为卡朋是中邪了，控制不住自己的身体。

    可显然，事实不是这般。

    下一瞬，让人瞠目结舌的一幕出现了...

    “噗嗤！”

    就在卡朋一管插破自己心脏的同一时间，天空中的“艾琳”也没忍住就是一口猩红鲜血喷了出来。而她胸口，同样出现了一个鲜血潺潺往外冒的离奇伤口！

    明明没有任何人接近她，她却莫名其妙受伤了，这一幕，使得在场所有人都惊呆了！

    雷蒙看着这似曾相识的一幕，恍然大悟，心中惊呼一声：“伤害转嫁？不会是那位邪神信徒的招式把...”

    而且，他还瞬间想通了这术式的依仗所在！

    卡朋敢如此以伤换伤，是因为他本体是三代吸血鬼始祖，拥有不死之身！

    只要脑袋不被打成粉碎，哪怕是心脏被洞穿这种致命伤势，对他来说也转眼可以吸血恢复。

    “卡朋，没想到你居然还留了这一手...”

    天空中的“艾琳”面若寒霜，她浑身治愈圣光涌动，显然也看处了这法术的根底。

    【神之力】给她带来的强大生命力，也疯狂地修复者她的身体。虽然这状态不至于死，可想要再施展刚才那种消耗巨大的神术，也不可能了！

    “诶...看样子还差了一点呢。”

    卡朋抹掉了嘴角的溢血，眼中掠过了一抹遗憾。

    如果真能用这个术式杀掉这个“神”，他会毫不犹豫地一下插爆自己的头颅，为当年“海贼王”舰队的伙伴们报仇雪恨！

    可惜，还是差了一些。

    “摩根，接下来就交给你们了，准备撤离吧...”

    卡朋微微一叹。

    他一边说着，一边毫不犹豫地又将黑管插入了胸腔，然后抽出来，又插，瞬间就插得血肉模糊...瞧他这样子，大概是打算把内脏器官都试着戳一遍，看能不能对天空中的那位造成更大的伤害。

    ......

    “破禁，撤离！”

    这时候，摩根也终于下令撤退了。

    这是一场惨烈的营救行动，现在也好了，也不用等什么最后三分钟了。

    刚才艾琳那一招“神说·要有光”烧死了几乎所有被禁魔项圈困住的革命军干部，也再没人可救了，再拖下去也没任何意义了。

    “是，团长！”

    听到指令，那个禁制大宗师，大魔导师洛克希·兰卡也将刚才他布置空间禁制给摧毁了，只留下了这海军分部原本有的那层禁制光罩。

    “海贼联盟”这些大佬们来之前自然也有完善的撤退计划，就这时候，手持【蛮皇斧】的“巨人王”乌利浑身肌肉虬结股东，然后持着巨斧朝着光罩某一个点全力砍了下去。

    但显然，这种能防御魔能火炮的禁制肯定不那么容易被摧毁。

    可那位禁制大宗师似乎早就算计好了破禁之法，早在刚才解除禁制的时候就在光罩上留下了的一个巨型三角形的图案。

    不仅仅是乌利，三叔公和那个革命军的半神老者也同时出手，三人分别击中了那三角形的三个点。

    这是一种特殊的破禁之法。

    然后神奇的一幕出现了！

    原本即便是三位半神也不可能轻易敲碎的禁制光幕，像是被打碎的蛋壳，咔嚓的一阵脆响，然后竟然在众人眼中轰然破碎开来！

    “禁制已破，快走！”

    也不知道是谁大喝一声，“海贼联盟”的人突然就蜂拥四散开来。

    除了【血皇】团和【夜皇】团，另外几个“无尽八皇”海贼团的那些海贼们可完全没有半点念战的意思，他们也不管结局会如何发展，拔腿就跑。

    这时候，没什么比保命更要紧的事儿。

    太恐怖了，原以为是一场恶战，可谁都没料到这次的对手竟然是真正的“神”。这哪里是恶战，分明是鸡蛋碰石头的送死！

    若是让他们提前知晓这情况，哪怕是摩根再威逼利诱，其他几位八皇怕是都不会来趟这趟浑水。

    仅仅这一战，他们来参战的人就死亡超过了四成，伤员更是不计其数。

    这可都是各大海贼团的顶层战力啊...

    这时候禁制破裂，他们也不顾什么撤退计划，一个个都拿出了保命功夫疯狂逃遁。

    至于牵制住半神“艾琳”的卡朋和革命军首领琼恩，那些刚才还是盟友的大海贼们可再没打算帮忙，甚至内心巴不得他们能给自己多创造一些逃生的机会...

    就这破禁一瞬，“无尽八皇”已然逃了五个，那些海军军官也追出去了大部分。

    整个刑场的人员，瞬间就十去其七，留下了满地尸骸和一片狼藉的战斗现场。

    ......

    “这些家伙逃得这么快的？”

    雷蒙也看得眼皮猛跳，心中吐槽了一句。

    转念一想，如果不是伊利亚的“禁魔项圈”还有几十秒才能打开，此刻他自己也必定逃得没烟了。

    “你快走，别管我了！再不走，就真的没机会了！”

    瞧到如此境地，伊利亚焦急地说着。

    她看着没有动身的雷蒙，神情复杂道：“大叔，我不想你陪我死，你要好好活下去！”

    “不...再有一会，我就能带你走了。”

    雷蒙摇了摇头，收拢了几个魂傀护在身边。

    情况万分危急，可他的思绪也十分冷静。

    洛兰的预言曾说有“一线生机”，那么就一定有！

    现在“血皇海贼团”和革命军两大主力还没撤退，他就还有机会。何况，他要是现在就逃了，非但一切努力都成白费，世界總府那些家伙会轻易放过他？

    只要那个半神“艾琳”任然被牵制住，他就能撑过这几十秒的关键时间，救走伊利亚。

    “别耽搁了！”

    伊利亚满眼焦急，急声道：“即便是放走革命军的那些人，她也是绝对不可能放我逃走的！而且，一会她真要不顾代价施展神术，你就真没机会逃走了！”

    ......

    也不知道伊利亚这嘴是不是开了光，说什么来什么。

    就雷蒙还在思考对策的一瞬间，突然天空中那个被卡朋的诅咒法术戳的浑身血洞的艾琳脸上渐渐溢出了一抹疯狂，“该死的！没想到居然被你们一群低等人类逼到了这个程度...今日要把你们在放走，日后怕是大患...”

    “艾琳”脸上掠过了一抹狰狞，她仿佛做出了什么让她也觉得肉疼的决定。

    她没再犹豫，口中诵唱起了一段幽远的神术法咒：“神说，这一页翻过，我伤痛尽去，我重获新生...”

    法咒刚落，她浑身上下被一层耀眼的圣光洗礼。

    再一看，她身上哪里再有半点血迹和伤痕？

    而且，此时此刻的艾琳，气息比刚才还要强大！

    就这时候，远处施法诅咒的卡朋也是脸色猛变，大喝一声：“她切断了血脉联系，诅咒法术没用了！恩佐，乌利，快撤！”

    革命军首领琼恩也面色大变，朝着摩根几人说道：“你们快走，我来断后！”

    艾琳看着满脸惊骇的卡朋几人冷笑一声，她手中圣锤格挡开了飞剑，却立刻选择追杀逃离的革命军和血皇团众人，而是把目光转向了雷蒙和伊利亚所在的行刑台！

    果然如伊利亚所料，这位“邪神”就是放任革命军的人逃走，也绝对会先选着杀了对她威胁更大的尼克斯大祭司！

    【叮！你受到了神阶强者的气息锁定...】

    被这目光一瞪，雷蒙只觉得像是被一头高出了自己一百级的深渊怪物盯着。仿佛她的呼吸，都能将自己给喷死！

    一旁的伊利亚更是面若死灰，惨笑道：“大叔，都怪我，害了你...”

    雷蒙看着她，目光温柔地摇了摇头。刚想说些什么，却也来不及了！

    “艾琳”没理会琼恩的纠缠，毫不犹豫地化作一道流光，直接一锤砸向了雷蒙二人。

    神阶强者全力一击，哪怕是半神都要避其锋芒。避无可避，雷蒙哪里有活命的机会？

    就在电光石火之间，却不想异变陡生！

    “哼！”

    就这时候，一声娇喝。

    一个身材高挑穿着水晶长裙的女子赫然出现在了雷蒙身前，她身后自然女神的虚影光芒大盛，同样是运用神力挡下了这来势汹汹的一锤！

    神力对撞之下，一股剧烈的冲击破以二人交手为中心朝着城中各处如海啸般袭去，大片的建筑物，在这霸道的冲击波下瞬间锤碾压成粉末，化作漫天扬尘。

    “这是...什么情况？！”

    “她是谁？”

    “半神强者？”

    突然从天而降的神秘高手惊呆了所有人。

    卡朋瞧着那蒙面的高挑女子，大感意外：“精灵女皇？”

    他若是记得没错，高等精灵族不是都在精灵秘境中与魔族对抗么？她堂堂精灵女皇，这么跑到这里来了？还不顾安危，替雷蒙挡下了攻击？

    雷蒙本就做好了被锤得灰飞烟灭的打算了，却不想遇到如此变故。再一看挡在自己身前的这个熟悉的背影，他眸光颤动的厉害，传念道：“女皇大人...”

    这蒙面的半神强者，自然就是精灵女皇伊莎。

    她似乎没有和雷蒙叙旧的意思，面上也没表现出半点过多的热情，淡淡回应道：“这是我留在你体内的神力投影，挡不了多久。你准备逃吧...”

    “神力投影？”

    雷蒙这才醒悟，仔细一感知，眼前的伊莎确实气息如真人无二，可却没有灵魂波动，显然不是本体。

    也难怪刚才他感受到致命危险的关头，体内某个印记动了下，原来是触动了伊莎留下的神力。

    此刻他心中翻江倒海，想要说些什么：“你...”

    “这次你若是能活下来，以后再说吧...”

    伊莎女皇打断了他，没多解释的意思。

    说完，她的余光瞥了一眼雷蒙身边的伊利亚，微微挑眉，“嗯，眼光还不错。”

    .......

    莫名其妙地来了个高手挡住了自己，艾琳也没着急动手，眯眼问了一句，“自然神力？你是谁？”

    突然出现了一个超出掌控的半神强者，还能使用自然神力，这不得不让她好奇。

    万一又是一个尼克斯大祭司一流的存在，问清根底，她也好斩尽杀绝！

    “我是谁你就不用管了...”

    伊莎女皇比预想的要大方很多，她似乎完全没有隐藏自己和雷蒙的关系，指着雷蒙说道：“不过，他是我男人。”

    这句“他是我男人”直接就表明了立场，也解释了她为何出手。

    卡朋：“？？？”

    这位大佬是在场除了雷蒙，唯一一个知道伊莎女皇身份的人。

    所以，他才震惊会从那个高高在上的女皇口中，听到这句话。

    这什么情况？

    雷蒙小子...居然是伊莎女皇的男人？

    卡朋觉得世界都崩坏了，这关系复杂的让人脑壳疼。甚至比他看到一个“神阶”高手更惊愕。

    “他是你男人？”

    就这时候，不知道是不是因为这句话触动了某些尘封了记忆，“艾琳”突然觉得心头一闷，没忍住就是一口血喷了出来。

    她仔细打量了伊莎女皇一眼，脸色越发狰狞，再没多说，挥着锤子交上了手！

    “我来助你！”

    而另一方面，革命军的首领琼恩完全没有打算趁乱溜走的意思，更是无所畏惧地持剑冲了上来。

    两人联手之下，竟然在也和艾琳一时缠斗在了一起。

    ......

    突然出现的伊莎女皇给雷蒙带来了那“一线生机”。

    而就这耽搁的片刻时间，突然听着“咔嚓”一声，伊利亚脖子上的“禁魔项圈”打开了！

    “开了！”

    雷蒙面色大喜，历经几多凶险，就等的这一刻。

    果然如他所料，伊利亚体内还有毒素和经脉封禁，哪怕是脱离了“禁魔项圈”，她也如普通人一样，没有丝毫战斗力。

    他根本没有任何犹豫，将伊利亚抱了起来跃下高塔。

    没有任何墨迹，雷蒙朝着目光看向她的伊莎女皇点了点头，扭头急速遁走！

    现在...救人成功，计划才成功了一半。

    逃命的时候到了！

    因为，这时候脱不开身的艾琳朝着一众海军高级将领下了死命令：“杀了他们，绝对不能让那个尼克斯祭司活着离开！”

