    “啊，消失了！”

    小童子在洞府中翘着脚，抻着脖子，好像这样就能看见似的。

    但镜子上沐夏设置的结界他们一览无余，结界里一行人却是彻底消失了。

    “主人，他们去哪了？”

    “生命空间里。”

    “咦？”小童子挠头：“以往主人炼制的法器，不是连生命空间都能探进去吗？”

    “说明她的生命空间，品阶很高了，里面得到了不止一次的晋升！”老头阴森森地哼道：“这丫头我不喜欢，看着就鬼的很，还戴着幻息面具。”

    “我得好好想想，这次比什么，才能不让她拿走我精心培育的果子。”

    “唔，她战力不错，那就比点别的好了。”

    老头闭上眼，兀自嘟囔着。

    而此刻的生命空间里。

    沐夏还完全不知道，自己已经被子母果的主人嫌弃了。

    她和秦予夺站在一起，笑吟吟望着完全愣住的白虎族族人们。

    他们的对面，白虎前辈的神魂，正负着手，含泪一一看过他们的脸。

    “小崽子们，见到老祖宗没点反应的？”白虎一挑眉。

    “老、老祖……”白霜不可置信，眼泪“哗”一下流下来，伏跪在白虎的脚下：“老祖，真的是您，您的神魂还在，您是天纵老祖！”

    她扑上前，呜呜痛哭。

    不会错！

    这气息绝对不会错！

    是他们白虎一族的战神老祖！

    百万年前就已经战死的天纵老祖宗！

    “老祖我们该死，没守护好您最后的血脉！”其他的白虎族人，也纷纷跪到了地上，痛哭流涕不止。

    白虎前辈长叹一声：“都起来吧，事情我已经知道了，那头小崽子没给老子丢脸，宁可自爆不当仇人坐骑。”

    “你们也没丢了白虎一族的血性，宁可同归于尽，不当孬种！”

    “这就够了。”

    “我白虎一族，可以没落，可以死，甚至可以血脉断绝，永远消失在历史上。”

    “但我族，但有一息尚存，可杀，不可辱！”

    白虎前辈吼声如雷。

    众族人泪流满面地高喊：“是！老祖！我族可杀不可辱！”

    “好！”白虎哈哈大笑：“都给老子站起来，把眼泪擦干了，告诉我，这百万年间，族中到底发生了何事？”

    白霜便狠狠地一抹眼泪，带着一众族人站起了身。

    “老祖，白虎星域，已经没了。”她悲戚地说道，但这一次没哭。

    白虎前辈微微一震，笑声停了下来，他点头道：“继续。”

    “具体发生了什么，我们不知道，我们出生的时候，白虎星域已经没了，我们从未见过白虎星域长什么样子。”

    “我们只知道，白虎星域死于一枚珠子。

    “珠子？”沐夏微微一愣。

    “是的，珠子。”白霜苦笑道。

    “百万年前，天纵老祖命牌碎裂，也有许多位老祖战死在外，但白虎族虽凋零，尚有一域安身，渐渐许多族人成长起来，族中也隐隐有了兴荣之相。”

    “族老曾说过，若一直安定下去，用不了几百万年，白虎族重回巅峰也不是难事。”

    “只是某一天，一位族人探索秘境的时候，得到了一枚珠子。”

    “而后没过多久，就有外来人以破界符降临族中。”

    “只是因为一枚珠子？”

    白虎前辈沉声问道。

    白霜咬着牙点头：“只是因为一枚珠子，珠子被抢走，族中所有的大乘境老祖，全部被屠杀，只有一位天尊族老，带着一些年幼的族人逃走，那些人也没有再追杀。”

    “族老认为，对方那么多大乘境，一定是来自中心星域的某个势力。”

    “所以从此，白虎一族在中心星域流浪，希望能找到一些线索。”

    “但是很快族老就知道了，那些人为什么根本不赶尽杀绝！”

    “因为诅咒！”

    白霜说到这里，握的拳头咯咯响。

    身后的白虎族人们，也纷纷脸红脖子粗，满目都是恨意。

    “我们族的血脉里，被下了一种诅咒，根本没有人能修炼超过返虚境！从那位族老死后，几十万年了，族中再也没有一位天尊诞生！”

    “我是第一个！”

    白霜抬头望着白虎前辈：“老祖，我是第一个，我们所有的族人，只要修炼到返虚大圆满，就好像触到了顶。”

    “只有我，五万年前我娘意外得到了一枚子母果，服下之后生下了我。”

    所以自那之后。

    五万年，每到子母果成熟时，白虎族都一定会来，希望能够再求取一枚，哪怕一枚都好。

    只是一次也没成功过。

    她只能眼睁睁地看着，一只只小白虎们出生，成长，老去，死亡，返虚境六千年寿元终了，送走一波又一波……

    白霜终于忍不住捂住了脸，眼泪从指缝里淌出来。

    这一次白虎前辈没斥责一句，拍了拍她的肩。

    “哭吧，孩子，好好哭一场。以后你不用一个人撑了，老祖在上头顶着，天塌了老祖也给你撑起来！”

    白霜嚎啕大哭，瘫倒在地上。

    白虎心疼地直叹气，沉着脸走到其他红着眼的族人身前，检查着他们的问题。

    众人屏气凝神，都是紧张不已，又期待不已。

    只是白虎一个个看下来，脸色也越来越沉。

    他找不出任何的问题！

    血脉中的诅咒，别说解决，他连看都看不出，诅咒藏在什么地方！

    “老祖，没法子吗？”一个族人小心翼翼地问道。

    “怎么会没法子？”

    忽然一旁的沐夏笑着道：“不是子母果能打破这个诅咒吗？那我们就尽可能的，抢子母果就好了。”

    “四圣族本就繁衍艰难，可能几百年才诞生一个新族人。”

    “子母果万年一成熟。”

    “一万年中，只需要几十枚子母果，就能让白虎族每一个怀孕的族人服下，这和解开了诅咒有什么分别？”

    众人全部愣愣地看过来。

    发现还真是如此。

    只是……

    “前辈，子母果的竞争太大了，我们根本就……”

    “不是有我们吗？”沐夏朝白虎眨眨眼：“前辈，您不会是准备跟我们客气吧？”

    白虎深深地望着她。

    也望着黑眸中含笑，百分百支持小丫头的秦予夺。

    直过了好一阵，他狠狠扭过头去，红着眼哈哈大笑起来：“不客气，不客气，我跟你们两个小家伙客气什么，哈哈哈……”

    小丫头坏得很，让他当着小崽子们的面差点儿没绷住。

    我老祖宗的英明形象全没了！

    沐夏“噗嗤”一笑，只当自己没看见白虎前辈背过身偷偷去抹眼泪，她问向白霜道：“你知道为白虎星域招了祸患的珠子，什么样吗？”

    “知道的前辈，就是……”

    “是不是这样的？”

    沐夏手一翻，三枚珠子躺在掌心。

