    苏浩缓缓收回转化钢，地面的转化钢领域逐渐收缩消失，很快变回了原本的土地。

    身后延展出两翼，一跃而起，脚下猛然爆发冲击，向天上飞去。

    被吊在半空的【地君】东阑，看见了追来的苏浩，立刻惊道：“贝贝，他追上来了！”

    【雾君】贝贝显得十分的虚弱，飞行速度并不快，飘飘忽忽的，见到追来的苏浩，她心底慌张，却也毫无办法。

    此刻方才知道，什么叫做‘上天无路，下地无门’。

    【地君】东阑突然说道：“贝贝，你把我扔下去吧！对方的目标是我。你先跑，我稍后再去找你。放心，我一定会找到你的！”

    【雾君】贝贝沉默一下，【地君】东阑又道：“放心，我没那么容易死！”

    【雾君】贝贝点点头，突然松开了自己的丈夫，快速飞走。

    而【地君】东阑则从高空开始下坠。

    【地君】东阑脑子里顿时蹦出一句：“这么干脆的吗？好歹再犹豫一下啊！”

    苏浩长刀微转，调整飞行位置，朝【地君】东阑扑去。

    【地君】东阑立刻发射大量的黑晶刺，密密麻麻的射向苏浩。

    “叮叮叮~！”

    苏浩不闪不避，硬顶这黑晶刺冲到【地君】东阑身旁。

    ‘二级-闪电’！

    “咔嚓！”

    一道电弧劈在【地君】东阑身上，让他无奈的哀嚎：“还来！”

    但是防无可防，被劈个正着，失去了抵抗力！

    苏浩稍微调整身位，长刀滑过。

    “咔~噗~”

    从胸口处横斩成两截，鲜血喷涌，双臂随之脱离，【地君】东阑瞬间被分成了四段，无力的往下掉落。

    苏浩瞥了一眼，暂时不做理会，调转飞行方向，朝【雾君】贝贝追去。

    【雾君】此时不再是全雾状态，转变成了上半身是人，下半身是雾，如同蛇人一般，婉转着向前飞去。

    她的血气强度已经降到了一个危险的低度，显然再难如一开始那般全身化为黑雾，到处弥漫，而且她也不敢，害怕被火焰灼烧，再来一次，那她可就死定了。

    见苏浩追上来，立刻伸出两条雾蛇缠绕而去，但是在缠上苏浩的钢甲时，被其上的高温灼烧，惨叫一声，下意识又缩了回去。

    【雾君】贝贝此时无比的绝望，打又打不过，跑又跑不掉，还被刻制得死死的，这让她怎么办？

    【雾君】贝贝眼见苏浩快速靠近，立刻掉头向下。

    找夫君！只要找到夫君，他一定能救她的！

    ‘二级-闪电’！

    “咔嚓！”

    一道电光打在【雾君】贝贝的身上，立刻就把她打得双眼翻白，几乎失去了意识，软绵绵的下坠。

    她可不是拥有强大体质的【地君】，能够抗住‘二级-闪电’而不伤分毫。

    苏浩靠上去，一刀划过！

    “噗！”

    【雾君】贝贝的头颅被瞬间砍下。

    然而却不见鲜血喷涌，断口处全是缥缈的黑雾。而被砍下的头颅，缓缓变成雾气飘散开来，然后逐渐在脖子处汇聚，再次凝成了一颗头颅。

    苏浩皱着眉头，这【雾君】这么厉害的吗？该怎么杀？

    又不能直接一把火烧光了，因为他还要获得【雾君】的血肉和基因呢！

    ‘二级-闪电’！

    “咔嚓！”

    【雾君】贝贝才刚要缓过来，又被一道电弧打中，再翻白眼。

    ‘二级-闪电’！

    ‘二级-闪电’！

    ……

    苏浩就这般一下一下的朝【雾君】贝贝身上扔闪电，他要试试能不能直接把人电死。

    对‘二级-闪电’的定位，一直都是控制为主，因为他发现，强大的电流可以让异人瞬间失去对身体的控制能力，但是很少能够直接把异人电死，因为异人的体魄实在是太强了，很快就能恢复。

    不过苏浩也开始检讨，是时候研究一下能把异人直接电死的‘三级-闪电’了，否则遇到特殊情况，他也有些束手无策。

    两人快速下坠。

    苏浩雷达感知中，【雾君】贝贝的血气随着他的不断的闪电攻击，逐渐被消耗，而如同蛇尾的雾气维持不住了，缓缓的变回了双脚！

    嗯，跟着变回来的，还有一些布片，勉强遮住了要害。之所以如此和谐，得益于【雾君】能够稍微同化物质的能力，衣服都跟着变成黑雾了。

    然而苏浩对此旖旎的场景，如同视而不见。

    ‘二级-闪电’！

    ‘二级-闪电’！

    ……

    【雾君】贝贝的血气彻底消耗完后，身上逐渐散发出熏香！

    “嘭！”

    【雾君】贝贝无意识中，被狠狠摔在了地上，再没有血气抵抗的她，逐渐失去了生命的气息。

    苏浩上前一刀。

    “噗！”

    头颅滚落一旁，鲜血喷涌。

    苏浩放下心来：“这下应该是解决了！”

    还有一个【地君】，地君竟然还没死，而是在地下利用转化黑晶挖地道，迅速的往城外逃去。

    如此强大的生命力啊。

    砍掉了脑袋，还能长出来，砍成了四段，还能接回去，然后活蹦乱跳。

    【申甲人】序列，果然是最怕死的序列啊！进化到这种程度，也没谁了！

    苏浩提着【雾君】的尸体，缓缓向城外走去。

    就是不知道等下【地君】冒头之后，第一之间看到的是苏浩，会不会非常惊喜。

    一直到城外两千米的距离，憋不住气的【地君】东阑才从地下冒头，还不等他好好的喘口气，就发现了站在前面等他的【钢甲王】苏浩。

    “……”以前他看到【钢甲王】就兴奋，现在一看到【钢甲王】就心凉。

    一时间无法描述他那复杂的心情，特别是看到苏浩手上提着的妻子贝贝的尸体时，心更复杂了。

    绝望，愤怒，悔恨，恐惧……

    但是无论何种情绪，都无法改变当下的处境。

    【地君】东阑再想转身钻入地下逃命的时候，发现地下不知道什么时候，已经变成了钢甲，脱出了他的掌控。

    跑不掉了！

    苏浩把【雾君】的尸体和头颅丢在一边，缓缓的抽出长刀。

    【地君】立刻跪下来道：“大哥，饶命大哥！肉给你，请绕我一命，从此不会出现在你的面前！”

    苏浩并不说话，缓缓走近，一刀横斩。

    “咔噗！”

    【地君】东阑的头颅抛飞，鲜血喷涌，而他的身体缓缓倒地，不再动弹，血液逐渐弥漫开来。

    “死了么？”苏浩好奇的看着倒地一动不动的【地君】，用雷达仔细的感知对方的血气。

    血气确实在逐渐消耗下降，但是这个下降速度十分缓慢，根本没有那种死亡后快速消散的感觉。

    苏浩顿时挑起了眉头：“这是……装死？”

    这装死装得也太像了，头颅掉在一边，脖子处鲜血喷涌，做不得假。

    苏浩也是第一次见到装死装得那么像的，他愿意称其为装死界最强。

    苏浩挽着刀花，围着转了两圈，喃喃出声道：“太重了，把尸体砍成碎片好携带！”

