    虽然南宫梦和席祖儿前几科都是满分。

    但，正如小锦鲤席如宝刚才不断重复念经一样强调的那句话——席祖儿可是一分钟答完英语卷！她南宫梦行吗？

    肯定不行啊！

    这根本就不是正常操作。

    这是变X态。

    南宫梦黑沉着脸，感觉自己比股市输了一个亿还憋闷。

    幸好身边席如珠反应过来，柔声安慰她：“梦小姐，文综成绩还没出来呢，鹿死谁手还不一定。”

    南宫梦心里这才舒服了点，拉了拉连帽衫的帽兜，冷笑道：“文综是我强项，那些死知识点背一背就行了，没什么悬念。”

    席如珠故作夸张地感叹：“梦小姐你真的好厉害，我文综从来没拿过280分以上呢……”

    南山班众人更是与有荣焉：

    “今年全国高考状元肯定落我们班了。”

    “谢师宴上那我们可太风光了。”

    “等报志愿的时候才风光好吧？到时候一本的好大学随我们班挑啊哈哈哈！”

    四模和一模一样举足轻重，几乎可以预测高考的成绩。

    南山班虽然狂了点但这么畅想未来，倒也不算离谱。

    正说着。

    不远处，年级主任亲自拿着文综成绩和总榜成绩，来张贴了。

    高三年级的班主任都跟在后面，邢玥一如既往地踩着高跟鞋气势满满：“崽崽们让一下，让主任给咱们放榜！”

    方语媚顶着厚厚的黑眼圈，脸上好几处都贴着迷你创可贴，浓浓的妆容都遮不住她的憔悴，眼神放空，不知在想什么。

    其他老师们都在窃窃私语着：“哎呀，这个文综全年级只有一个满分啊，真是太不可思议了，文综好难的……”

    什么？

    全年级只有一个满分？

    席如珠羡慕得眼珠都要凸出来了。

    南宫梦更是抬起了脖颈，扮酷的黑色帽兜下，那张骄矜的脸格外目中无人：“真不好意思，让大家大惊小怪了。在帝都，满分只是我的，正常操作。”

    一副“你们习惯就好”的拽样。

    南山班众人一片感慨着：“梦小姐不愧是帝都来的满分学神，真的，我从每一个毛孔，从脚趾缝里都崇拜她。”

    席如珠扫了一眼，人群外依旧心不在焉，摆弄着电话手表玩个不亦乐乎的席祖儿。

    她故意抬高音量：“既然梦小姐是文综唯一的满分，那全科满分就非梦小姐莫属了哦。全校第一，哦不，全市第一肯定也是梦小姐啦，而且没有并列的，唯一的全科满分哦。”

    席祖儿，你就算有了三科满分，有啥了不起的？

    还不是败在了文综的门槛上？

    南宫梦能打败席祖儿，就好似她自己也在席祖儿身上踩了两脚一样舒心、解气、爽歪歪。

    东海班的人皱眉看向席如珠：“你夸南噩梦就夸她，这阴阳怪气说谁呢？”

    连席如宝都不高兴了：“珠珠姐，你过分了。”

    席如珠赶紧堆起温柔的笑容：“没有啦，我就是为梦小姐高兴，没有针对谁的意思，而且她的确就是全校唯一的全科满分嘛……”

    话音未落。

    前排张榜的年级主任，忽然不悦地回头瞪了她一眼：“谁说的，我榜还没贴好，你们都成了阅卷老师直接编造评分了？”

    席如珠一噎：“不是，主任，我……”

    年级主任拉下脸：“全科满分的确只有一个，不过……”

