    这也是他的目的，只要联合整个中域的势力，他就算是有了资格对付上界之人。

    毕竟此时上界到底来了多少人，没人知道，只知道实力强大，最弱的也是返虚境巅峰。

    而在第五界，返虚境巅峰已经算是高手了，甚至有的宗门老祖，也不过返虚境罢了。

    但如果联合所有势力，哪怕仍然不是其对手，但碰一碰的资格还是有的。

    只要僵持住，这对他而言就是胜利，他就有足够的时间想办法，甚至有可能找到一块灵魂碎片，实力再度突破。

    “我天玄门不想做别人的走狗，不想遗臭万年，愿意跟随凌霄阁共抗上界。

    ”

    有人大喊，一有人带头，那整个场面就止不住了，众人纷纷大喊，愿意跟随凌霄阁脚步，共同抵抗上界的人。

    云千帆露出一抹笑容，第一步，成了！

    所有人都联合在了一起，那么接下来就是商议该怎么对抗了，毕竟就这么莽过去，肯定是不行的。

    “好，既然大家都有这个决心，那我也就不在多说什么了。

    ”

    “这次上界之人来势汹汹，恐怕打的主意就是一次拿下整个第五界。

    ”

    “所以，我们也要确保这次一定要全力以赴，抵挡住这一次攻势。

    ”

    “只要抵挡住这一次，那么之后就好办了，这里毕竟是我们的地盘，长时间来说，我们是有优势的。

    ”

    云千帆开口，将自己的想法说了出来。

    “可如果他们继续派人下界呢？”

    有人担心，毕竟上界到底是个怎样的情况，他们也不清楚，只能是猜测。

    “放心，不会的！他们在上界同样有敌人，如果继续派人下来，那就在上界的人就捉襟见肘。

    ”

    “至少中坚力量就少了，难保对手不会趁机偷袭。

    ”

    “所以，这一次下来的，必然已经是他们能够派出的最强力量了。

    ”

    云千帆头头是道，言之凿凿，没有一丝慌乱，沉着的语气，让众人也都不禁相信了。

    “既然如此，那就没什么好怕的了。

    ”

    众人闻言点头，虽然还有一些疑惑，比如云千帆怎么知道的。

    但一想到云千帆实力如此强大，或许上界已经有势力看上云千帆了，二者联系过，故此才会知道。

    甚至，有可能云千帆就是他们在上界的敌对势力的人。

    而且......

    轰～

    狂暴的气势突然袭来，恐怖的气息让所有人都有些愣神，打断了众人的思绪。

    随后又醒悟了过来，这么恐怖的气势，比之他们这一群人聚在一起的气势也不弱。

    恐怕这就是上界来人到了，此时已经在中域边缘了。

    “他们，来了。

    ”

    云千帆抬头望去，眼光仿佛穿越了万万里的距离，看到了上界的那一群人。

    气势汹汹，虎视眈眈的看着他，眼神之中的杀意毫不掩饰。

    “终于是来了。

    ”

    云千帆长舒一口气。

    上界之人没来时，一直在担心，等真正的来了，却如释重负一般。

