    “这就是小炎姬吗。”赵满延注意到那边的动静，一脸的惊奇。

    “我听说元素精灵都是吃对应的灵种碎片的，不知道凡哥能不能养的起。”张小侯挠了挠头有些不确定的说道。

    “卧槽，这小家伙真的吃灵种碎片？”刚刚从树上跳下来的莫凡，听见张小侯的话，瞪大了眼睛。

    “嗯，对于炎姬的成长来说，灵种碎片等于是人类婴儿时喝的奶粉，所以需要多准备一些，还有灵种在小炎姬从婴儿期晋阶幼年期和成长期时都需要准备一颗。”紫晨点点头，确定了这件事情的真实性。

    闻言莫凡完全惊呆了，把灵种碎片当成奶粉，这究竟需要多少的小钱钱啊！

    在想想他一路走来累死累活的，才找到了七八颗火系灵种碎片，和一些其他的火系资源。

    而且他其他的几个系都是资源大户，现在又多了一个无底洞，他顿时就凌乱了。

    “嘿嘿，你要是养不起可以给我啊，我们赵氏集团保证可以把它培养起来。”赵满延搂住莫凡的肩膀嘿嘿笑着。

    “滚蛋。”莫凡瞪了他一眼，又重新将目光放在了自己怀中睡觉的小炎姬。

    “好了，你现在可以契约它了，不过我要提醒你一下，灵种这种东西是必须的，要不然小炎姬的战力可能还没有同等级普通妖魔高。”紫晨撇了一眼不远处的姜凤说道。

    炎姬的血统极高，有着君主级的血脉，只要用心培养战力是肯定逆天的，但如果没有足够的资源，那还不如培养一只普通的妖魔。

    闻言，莫凡先是望向了姜凤，在其点头后，便欣喜的快速完成了召唤系的契约之图，将契约印记烙在了熟睡的小炎姬身上。

    而小炎姬对莫凡的这股力量一点都不排斥，翻了个身，欣然接受后，又欣欣的睡去了，一副不到吃饭点别叫本宝宝起床的懒惰娇憨样子。

    在莫凡契约了小炎姬后，众人已就准备了起来，毕竟现在事情已经结束了，紫晨也可以带他们离开了。

    “你确定要回去？你要知道你一但回去会被无数势力注意，到时候你可能随时都会有生命危险。”在趁其他人准备的空间，紫晨对着姜凤发起了疑问。

    说实在的他还是那一句话，不建议姜凤回去，毕竟生命形态转化会引起是很多势力的注意，而她自己的实力并不是很强，如果她能在灼原北角突破君主级，那么她便有足够的能力保护她自己了。

    “呤～～～”

    姜凤轻轻的叫了一声，表示她已经确定的选择，不会改变。

    “……行吧，小炎姬无法在延生了，你的任务也完成了，本来这事我就不想管的，既然你坚持，我最后给你一个提醒，你最好让你母亲保护你。”紫晨最后提醒了一句，毕竟姜凤愿意将小炎姬交给莫凡，就算给的是莫凡，也可以说是他欠了个姜凤一个人情，所以现在该提醒的，还是要提醒一下的。

    在事情结束后，众人便踏上了返回的路程，只不过在过了沙惘河之后，紫晨就随便找了个借口从小炎姬那骗走了几丝火系能量后，便原路反折了回来。

    只不过因为沙惘河暴动的原因，这次他也没有选择加快速度，而是小心翼翼的前进，当他重新走回火柱山时，已经临近傍晚了，于是他便在星语天树下整休了起来。

    而且经过这么长时间的打磨，他的火系已经达到了高阶二级的巅峰，随时有机会突破到第三级，所以他选择在突破之后，强化一波星子之后，才前住那个遗迹，看看灵灵的猜测是不是真的。

    就这样转眼之间十多天过去了，紫晨的突破也已经到了关键时刻。

    …………………………………………

    古都到了秋冬季，方圆百公里枯草连天，一眼望去都是灰蒙蒙的，没有了色彩。

    古都整体也呈现灰色、褐色、旧铜色，在城墙内所能够看到的一些比较鲜艳的城楼那也不过是经过了人工的粉饰。

    城区四方朝正，越往中心道路反而宽敞，规规矩矩的分布在了钟楼周周围。

    古都的魔法协会便设立在钟楼，魔法协会几乎都是建立在远近闻名的地标之上，或者说地标总会被掌控着最高权威的魔法协会给占据，所以这座历史悠久的古老城楼无论何时都是人来人往、络绎不绝。

    猎者联盟与魔法协会所在的钟楼相隔也不过是一千米，两座名楼遥想而对，像是两个屹立在这里的守卫巨雕。

    而军方势力呈现城外驻扎分布，威胁到这座古老成都的有太多太多，其中已经要被列为世界文明的亡灵之冢与秦岭之妖便已经让这座城市没有几个岁月是安宁的。

    当然威胁最大的还要数亡灵，毕竟古都几乎每天都会与亡灵作战，而且据说，无论是城中，还是城外，掘地百米，就必定有骸骨！

    骸骨并不可怕，因为那不过是战者的遗骸，可怕的是那些已经变成了一具遗骸，却依旧眷念着这个世界的生灵。

    这些生灵往往没有了记忆，没有了意识，有的就是如同野兽一般的饥饿与杀戮本性，方圆之内有活物，它们就会疯狂的扑过去。

    所以，古都的猎者联盟、魔法协会、军方几乎是最忙的，因为他们每个月都有做不完的工作。

    而张小侯急匆匆的离开了上海后，便返回到了临潼军区，并且刚刚反回便马上被分派了一个清扫的艰巨任务。

    这一次的任务是开展一次救援，将深陷在咸池的勘测人员给营救出来。

    探测人员大概是在半个月前出发，前往躁动不安的咸池去探明情况，一方面考察这里亡灵的滋长速度，另一方面是尽可能的将零散分布在咸池附近的村落给遣散。

    因为在不久前沙惘河躁动，不知为何在古都卷起了一场诡异的风波，使那些沉睡在地底下的生物在一个月内频繁的苏醒。

    有东西苏醒，也就意味着有更多的厮杀，沙惘河一乱，也引得这片亡灵之土不像往日那样平静了，那些凭借着古老方法在亡灵之地夹缝中存活的村落遭受灭顶之灾，现在已经有数个村子在一夜之间彻底从地图上消失了。

