    嚎啸山脉，根据记载，在过去这是一座颇为高大的山脉，但因为不知名的原因，如今的高度只有过去的十分之一，同时因为过于靠近海洋，山体被海浪击打出无数大小不均的窟窿，海风吹过窟窿便会发出哀嚎般的声音，这也是其名字的由来。

    湛海城三号关口处，庄绪一行人正在此处等待过关检查，同沧清域绝大多数城市一样，湛海城的出入境非常麻烦，这是为了保护大众的安全。

    城市中除了必要的耕种地外，高楼大厦几乎占据了城市所有的面积，绝大多数的野生星辰兽是很难在城市看见的。

    城市之外则分为管控区与星兽区，管控区充当城市与星兽区之间的中转站，其中有一定数量的野生星辰兽存在，在管控区中星辰兽不会轻易攻击人类，人类也不得随意攻击星辰兽。嚎啸山脉就位于管控区，只要办好相关的手续后，任何人都可以前往。

    而想要前往星兽区，至少要达到星辰境，一旦进入星兽区，生死各安天命，没有人将为你的死亡负责，相应的你在星兽区获得的所有物品也完全属于自己。

    “孩子们，我就送你们到这了。”说话的是一位佝偻着背，看起来非常慈祥的老爷爷。

    按照原计划是由金满楼的父亲带他们过关，并全程陪同，但吴欣语加入后，便变成了由她的管家负责带队，之后的活动则全部交给庄绪他们自己安排。

    当然，这只是表象，此时悄悄跟在他们身后的，至少有两位实力深不可测的强者。

    八位少男少女都是第一次来到这里，迎着海风你一言我一嘴地交谈着自己的感受。

    金满楼悄悄将庄绪拉到一旁，问道：“快跟我说说是怎么回事，吴欣语到底想干什么？”

    庄绪苦笑道：“我怎么知道她怎么想的，话说你们以前认识。”

    “很久以前见过几面，我爸手上的一块地还是托她家的关系才拿下的。”

    “这么说……”

    “你们在聊什么呢？”吴欣语打断了二人的对话。

    “没什么，绝对不是关于你的话题。”金满楼慌忙解释。

    吴欣语露出饶有兴趣的表情，一边说话一边将身体靠近了庄绪，道：“你觉得我怎么样？”

    庄绪往侧方挪了几步，道：“保持距离，保持距离，你的管家还看着呢。”

    “我的眼光果然很好，不用我说，你就想到了罗爷爷肯定在看不见的地方保护我们。你放心吧，我都已经把你的事情和家里人说了，我父亲都说想找个时间见见你。”

    这一家子脑子都不太正常？庄绪忍不住吐槽，而且什么叫我放心？

    “你们聊，我到后面逛会儿。”金满楼见情况不对，拍了拍庄绪的肩膀，给了一个表达“兄弟你真牛”的表情后，赶忙跑到后面，准备去勾搭别的女生。

    庄绪一回过头，便看见林幽儿正和同寝室的两位女生一起满脸笑意地看着他。

    队伍中央，苍鸿帝边走边观察周围的环境，不知在思考些什么，何闲闲则看上去有些忧郁，一言不发地跟在苍鸿帝身边。

    明明是一个八人团体，看起来却非常诡异，似乎是笼罩着几股完全不同的氛围。

    前面的路线和其他游客相同，而在进入嚎啸山脉山脚的一片密林后，他们会走一条偏僻的小路。

    金满楼小跑到队伍前面，道：“接下来由我带路，大家，尤其是女孩子们一定要跟紧了，这条路知道的人非常少，不过我可以保证，绝对会带大家到一个好地方。”

    到管控区游玩，对金满楼一家来说是非常频繁的事情，据他所说光是嚎啸山脉就来了不下三次，熟悉程度自然要超过一般的同龄人。

    见众人都没有意见，金满楼道：“大家可以把自己的星辰兽召唤出来了，这路上有很多可恶的猴子，要堤防……”

    “啊！”一位女生惊叫出声，只见一道极快的黑影从人群中快速穿过，一下子便消失了踪影。

    “怎么回事？”金满楼连忙询问。

    林幽儿道：“她的包包被抢走了。”

    被抢走包包的女孩名叫余宛然，她焦急地跺了几下脚，一脸无助。

    金满楼故作用力地扇了自己一巴掌，道：“都怪我，没早点提醒你们，我们马上去前面找找，这些猴子不会跑太远的。”

    “不必了。”庄绪道。

    众人纷纷看向他，不知是什么意思。

    只听见“轰”的一声，一只全身黑色，长满毛发的生物被狠狠砸在了地上，腹部还有一道贯穿全身的血孔，毫无疑问，这是幽云蛛的杰作。

    幽云蛛从空中落下，踩在黑色生物身上，两只前足放于它的喉咙处。

    庄绪拿出包，让离他最近的吴欣语将包递回去，自己则拿出手机。

    “别着急杀它，死了的话就扫不到了。”

    图鉴扫描。

    074 通灵猴

    评级：C+

    属性：土

    天赋能力：高速掌控（具有强大的学习力、理解力、记忆力）

    技能：通灵拳、幻影步、灵猴扫尾

    图鉴：通灵猴是智力非常高的星辰兽，体型、寿命均与人类相似，在过去曾被认为是人类的祖先。野生的通灵猴生性狡猾，好吃懒做，喜欢抢夺其他生物的所有物，无论是在星辰兽中，还是人类中，都非常不受待见。

    通灵猴评级为C+，可以作为初始星辰兽契约，并且它的实战能力比许多评级为B的星辰兽还要强，但是契约通灵猴的星辰师非常少，因为它没有进化型，C+便是上限了。

    “我靠，你反应怎么这么快。”金满楼惊呼道。

    庄绪道：“是幽云蛛反应速度快，我一直让它以匿隐状态跟在身边。”

    “太强了。”

    “谢谢你。”余宛然向庄绪道谢。

    吴欣语心花怒放，越发肯定自己没看错人。

    “没事，大家都小心点。”

    众人召唤出了各自的星辰兽，吴欣语以及余宛然的星辰兽，庄绪都没有见过，刚准备扫描，便被苍鸿帝打断了。

    “这只通灵猴要怎么处理？”

    “我看直接宰了它吧。”金满楼道。

    在管控区如果遭到星辰兽的袭击，那么人类是可以杀死星辰兽的，通灵猴的行为其实很难算的上是袭击，但庄绪他们哪怕真的杀了通灵猴，也不会被严厉追究，顶多被负责人骂几句。

    庄绪道：“直接宰了它的话，可能会引来其它通灵猴的围攻，就把它带上吧。”

    说着，庄绪靠近通灵猴，发出恶魔低语：“你就老老实实跟着我们，敢做什么小动作的话，就立马宰了你。你也要让你的同伴远离我们，敢来骚扰的话，你照样是死。”

    以通灵猴的灵智，很轻易地理解了这番话，被吓的连连点头。

