    五天后，夏汐梓踩在了E国的土地上，坐上来接他们的车辆。

    此次来E国的研究人员有六名，四男两女，除去夏汐梓都是工作有十年以上经验的老人，在医科院有过成绩的研究员。

    起初，他们对卫院长的提议有些反对，后来看了卫院长给出的资料，众人才知道眼前比他们年轻十多岁的女孩，本事不比他们小。

    领队的人叫卢正信，正在跟前来接他们的人交流。

    坐在夏汐梓身边的蓝婉莹低声的道：“听说E国的民族风景很美，到时候我们一起去转转。”

    夏汐梓看着窗外，“好。”

    蓝婉莹的丈夫并不是研究人员，每天忙着工作，就是回家带娃，根本就没时间放松。

    把他们送到住处，车子开走。

    卢正信简单的跟大家说了一下，“这就是我们的住处，汐梓和婉莹住三楼，我们四人住一楼和二楼。明天会有人来接我们去实验室，等会我会把资料发给你们，有什么问题，大家可以坐下来讨论。”

    拿出钥匙打开房门，六人提着行李进屋，一楼厨房、客厅，单间。

    卢正信住一楼，其他三人住二楼。

    夏汐梓和蓝婉莹提着行李上了三楼，是两个小单间。

    把行李放下，打量房间一眼，东摸摸，西摸摸，还真让她摸到了几个小东西。

    夏汐梓沉着脸下了楼，找到了卢正信，指了指手机。

    卢正信正想出声问她什么事，就看到夏汐梓手机上三个字‘窃听器’。

    卢正信吃了一惊，拿出手机也打了几个字‘怎么一回事？’

    夏汐梓在手机上打了一行字，‘整个房间都安了窃听器，我房间有几人。’

    卢正信心中大震，看了夏汐梓一眼，很快情绪稳定下来，朝夏汐梓点头。

    朝楼上叫道：“大家先下来。”

    一会后，其他四人下楼。

    卢正信看了夏汐梓一眼，清咳一声，“大家饿不饿。”

    夏汐梓接腔道：“有点，你们呢？”把手机正面对着他们。

    四人看到了夏汐梓手机上的三个字，纷纷对视了一眼。

    终志国回神，“正想找点东西垫垫肚子，看来大家都饿了，不如我们去外面吃吧？”

    邵华池：“好啊！我看看这附近有什么美食街。”

    几分钟后，一行人出门。

    大家都在各自的身上，包包里找了一番，并没有找到窃听器，为了防止手机窃听，大家把手机关机，在不远处找了一家餐厅。

    要了一个露天台的位置，点了一份牛排，可大家并没有胃口。

    “正信，你说我们住的房间里有窃听器。”

    这是夏汐梓前世的习惯，因为她身份特殊，只能处处小心翼翼。这次，也幸好她找了一下，不然，他们就处在别人的监听之中。

    “我房间有三个。”

    四人不敢相信的对视了一眼，“怎么可能？”

    是他们提出合作，怎么可能会监视他们。

    卢正信沉思了一会，“不管怎样，在住处大家小心警惕些。”

    相承平有些皱眉，“难道就这么算了，想想我们被人时刻监听，浑身都不舒服。”

    卢正信抬头看着他，“那你想怎样，现在回国，还是告发他们。”随后冷笑一声，“就算我们告发他们，只要他们咬口不承认，不但解决不了问题，反而还会打草惊蛇，对我们的处境更加不利。”

    几人的脸色很不好看，却也知道，他们已经没有后路可走。

    “如今我们并不知道他们还做了什么防着我们，以后重要的事，手机电脑都不要联系，隔三天，我们聚聚，但时间不能太久，免得引起他们的怀疑。”

    夏汐梓皱眉，“我们可以适应的在住处提起研究的事，但不能说真话。”

    卢正信看着她，怀疑道：“你是说，他们想利用我们。”

    现在夏汐梓还不能肯定，他们是不是有阴谋，“小心才能驶得万年船。”

    卢正信赞同的点头，“大家都记住了，尽量不要用手机、电脑，也别动房间里的窃听器，不管谁给你打电话，都不能聊起研究进展，特别是我们的住处，明白。”

    四人点头，心里开始紧张起来。

    夏汐梓看出了他们的紧张，“放松些，只要大家小心点，别落单，我们会平安回国。”

    为了不引起怀疑，大家还是把牛排吃了，此时的他们，早就没了刚刚的激动，只剩下紧张、担心。

    次日。

    他们被带到了郊区，等到了目的地大家才发现，他们住的地方离郊区就只有几分钟。

    一进实验室，六人就被不待见，很明显的从他们身上看到了敌意和排斥，给他们讲解工作也是漫不经心，讲的很快，也不问他们听不听的懂。

    哪怕是有过国外出差经验的卢正信和终志国此刻也不由的皱眉。

    “狄克，你能不能详细的解说一下，谢谢。”

    狄克冷笑的看着卢正信，“能来这里的人，不可能连我说什么都不知道吧？你们Z国的研究人员也太垃圾。”

    邵华池正要起身来跟他说上两句，被终志国按住，“老实点。”

    邵华池不甘心，再怎么说，他们也是医科院重要级别的研究人员，怎么到他口中就成了垃圾。

    就在这时，夏汐梓一口流利的E言指出了狄克刚刚说的不足的地方。

    狄克意外的挑眉看着夏汐梓，“那你有什么意见？”

    夏汐梓嘴角勾起，“贵国邀请我们来，就是这种态度。”气场全开，眼中清冷，没有丝毫退让之意。

    一旁的卢正信知道这是他们反驳最好时机，“这要是你们的态度，那两国合作就没有必要。”

    狄克眯着双眼打量着夏汐梓，在这群人中，她的年纪最小，可气场比他们都要强。

    并且，在他讲述的话语中，能快准狠的找到不足的地方。

    原本他们就不同意Z国参与，是上头给了他们压力，他们才不得不答应。

    想着人到了他们这里，还不是任由他们拿捏，谁知道刚刚还把握着主权，如今却被他们强压了一头。

    看了一眼身边的助理。

    助理拿出几份资料，每人面前放了一份。

    狄克说道：“这就是我们正在研究的项目。”

    夏汐梓翻开第一页看了起来。

    其他几人看着夏汐梓，忍着心中不快，也开始看了起来。

    当看到文件内容，大家都吃了一惊。

