    

    悲催的霍尔多维斯似乎已经习惯了开会先挨骂的惯例了，早有准备的在莱德尔话音落下的瞬间，就已经无缝衔接的站了起来：“只不过经过事后核实，大部分的证据都是经过了精心伪造的！”

    “我不要听这个，我就要你明确的回答我，袭击安德利小镇的真凶，查出来没有？”

    最后的几个字，莱德尔几乎是咬牙切齿的冲着霍尔多维斯一字一句的质问着。

    “还没有，但请将军放心，最多三天！再给我三天时间，我肯定能追查出袭击安德利小镇的真凶！”

    知道莱德尔已经快被这个神秘军团给弄得濒临崩溃的霍尔多维斯赶忙拍着胸脯保证道，但早已经对霍尔多维斯已经失去了信心的莱德尔却冷哼了一下，满是失望的将目光扭向了另一边：“还是算了吧，刚刚来报，支援部队的兵力在非凡军团的协助下已经擒获了一辆没来得及自毁的间谍坦克，现在正在调取坦克的车载信息，相信要不了多久，真凶就会浮出水面！”

    “将军英明！”

    知道自己已经错失了最佳翻身机会的霍尔多维斯突然变得满脸死灰，但表面上却依然不得不堆出一堆虚假的笑容恭贺一声，可正当霍尔多维斯好不容易逃过了一劫坐回位置上时，斜对角的一名负责后勤保障方面的军团指挥官却引起了霍尔多维斯的注意！

    “不对！查出真凶应该高兴才对，但为什么帕罗德那么紧张？甚至……”

    察觉到了帕罗德异常的霍尔多维斯忽然间变得警惕起来，只不过此时的莱德尔依然还在气头上，还没有掌握丝毫证据的霍尔多维斯自然也不敢再触碰这老佛爷的底线了，只得是先将心中的疑惑给从嘴里咽了回去。

    只不过帕罗德的异常，却让霍尔多维斯牢牢记在了心底……

    “好，散会，我再去看看刘非凡那毛头小子先！”

    又在议事厅里宣泄了半天心中怒火的莱德尔终于长舒了口气，在万众瞩目的期待之下缓缓说出了悦耳的结尾语，听到莱德尔宣布散会的所有人也都忽然浑身一松，要么喘着大气靠到了位置的靠背上，要么脸上终于露出了放松的笑容。

    只不过此时的帕罗德却忽然间从位置上站了起来，装作内机一般火急火燎的跑出了议事厅，但出门之后的方向霍尔多维斯却看得一清二楚，那压根不是跑去厕所的方向！

    “将军，属下有事提前离开一步！”

    更加感觉到事出蹊跷的霍尔多维斯赶忙冲着莱德尔低声交代一句，紧跟着赶忙跟出了议事厅，与此同时，分散在莱登城各处负责收集情报的高级间谍们也纷纷朝着军团联合驻地的方向赶了过来……

    “该死的，到底是谁啊？连我这个还没立足的新手军团都不放过，真的是，还玩间谍战，要不是老子穷得叮当响，还不活生生被你气死不可？”

    爱德华中心医院里，正躺在病床上修养的刘非凡也是郁闷不已，因为就在刚刚，处理好基地乱局的程倩和道缘就已经将间谍入侵的消息通过单兵手台发到了刘非凡手里。

    此时的刘非凡恨不得马上就返回0号基地，但奈何现在的自己全身上下都是裹满了纱布，别说回基地了，就连行动都变得有些不太方便！

    正在此时，病房门忽然被人从外面推开，察觉到有人进来的刘非凡赶忙把单兵手台给藏到了被子底下，毕竟这里不是在自己的地盘，还是谨慎些为妙。

    “小伙子，今天感觉如何？”

    伴随着推门声的响起，之前过来看望过刘非凡的半许老头又一次出现在了病房门外，看着刘非凡匆忙将单兵手台藏进被子里的小动作，老爷子虽然看在眼里但却并未多说什么。

    “还好，就是这该死的纱布，给我包裹得这么严实，想动都不方便！”

    见到老头进来的刘非凡忽然间松了口气，至少在这人生地不熟的莱登城里，几番过来探班的老头子也算是成为了刘非凡在莱登城里认识的第一个熟人。

    “哈哈，以前我受伤的时候也是这样，那些不懂得变通的智能人，别管他们！”

    听到刘非凡抱怨的老头哈哈一笑，随即走到病床边丝毫没有介意的直接坐到了刘非凡的病床上：“怎么样？这一回知道受伤的滋味有多糟糕了吧？”

    “早就知道了，我也不是第一次受伤了好吧？”

    听出了老头话里有话的刘非凡没好气的瞥了一眼前者，随即晃了晃之前受伤的脑袋：“老子上一次被莱德尔派人偷袭，脑袋差点都掉了也没见有事，现在这点小伤怕什么！”

    “臭小子，在我面前跟谁老子呢！”

    刘非凡的话音刚落，被逗乐的老头忽然间一巴掌削到了刘非凡的脑袋之上，一边做样子拍了一巴掌刘非凡的脑袋同时一边笑骂道：“受过伤了还不注意，整天伤来伤去的，你以为自己是猫吗？有几条命够你霍霍的？”

    “没办法，有些事情必须得有人去做，再说了，我也不想啊，谁让我那么倒霉呢！”

    谈到这个话题的刘非凡忽然间叹了口气，情绪猛然间降低了几度：“黄沙地里有一个叫安德利小镇的，也不知道得罪了哪个势力，前些天突然被一把大火给烧得一个镇的人都没了！”

    “不止是大火，很多人是被乱枪射杀之后才被大火吞噬的！”

    似乎整个黄沙地里就没有老头不知道的事情一般，在刘非凡的话音刚刚落下间，心情同样变得沉重起来的老头忽然间两眼放空，一脸冷酷的望了一眼窗外的莱登城：“我也不知道到底是哪个势力，才能做得出如此灭绝人性的举动！”

    “而且听我的士兵调查到的线索，被大火吞噬的小镇里还找出了不少有关于我们军团的线索，的要不是老子就是军团的指挥官，我还真的差一点儿就信了！”

    刘非凡越想越憋屈，那受伤的右手下意识的朝床架上锤了锤，紧跟着...

    “嗷！”

    又一声惨叫从病房里响起，再度把伤口给崩开的刘非凡痛得眼泪都下来了，但病房外的医生护士却好像集体失踪了一般，竟然破天荒的一个都没有再跑进来处理，直到刘非凡缓解了半天，这才稍微缓解了一些！

    “哈哈哈哈！年轻人，淡定啊！”

    看着刘非凡那一度痛到扭曲的脸庞，坐在病床上的老头却不嫌事大的从头笑到了尾，直到刘非凡的表情渐渐回归正常，笑得满脸褶皱的老头这才幸灾乐祸的补了一刀！

    “去！我已经够淡定了，要是你也去过安德利小镇的话，你就知道什么叫做暴躁了！”

    伤口依然还在阵痛着的刘非凡不得不咬着牙，没好气的撇了老头一眼，但老头却丝毫没有收敛，依然在乐呵着笑骂道：“说你年轻你还真是年轻，身为一名军团指挥官整天跟着一线士兵冲锋陷阵，万一哪一天被敌人埋伏了，死都没有一个全尸！”

    “没办法，老爷子，你应该不是指挥官吧？你体会不到，身为一名指挥官是不可能看着一群为自己出生入死的兄弟在前面奋勇拼搏，而自己躲在后面享清福的！”

    刘非凡不置可否的笑了笑，但有些事情自己还是喜欢亲力亲为，就比如这一次对安德利小镇的救援，如果自己不参与，单凭王二十一他们冲进去也不是不可以，但同样都是一条生命，刘非凡至始至终也没觉得自己比王二十一他们高贵到哪里！

    “呵~你小子要是真这么想也不是不可以，但前线的危险远远超出了你所能想象的，先别说我不提醒你，等哪天你一不小心暴毙了，你一手拉起来的军团也都将会随之灰飞烟灭，就算不为你自己考虑，也得为你手底下那些已经有了自主意识的士官考虑考虑吧？”

    老头并没有反驳刘非凡的观点，然而接下来的话却如同一道利剑一般直击刘非凡的内心深处，如果自己哪一天不幸牺牲了，那3077等人，又该何去何从呢？

    “好了！这个话题就此打住，我相信你会有自己的答案的！”

    见到刘非凡陷入沉默的老头也知道自己的目的达成了，满是洒脱的从病床边上直接站了起来，拂了拂衣摆就准备转身离去，然而就在此时，病床上的刘非凡突然顿悟了些什么，猛地抬起头冲老头说道：“我明白了，谢谢你老爷子！”

    “明白就好！明白就好啊！有些人，或许一辈子都想不明白呢！”

    察觉到刘非凡前后语气变化的老头爽朗的笑了笑，一边说着一边转回头：“小伙子，我相信你会带领你的军团，在黄沙地里站稳脚跟的！”

    “嗯！我知道，总有一天我会推翻莱德尔的政权，在黄沙地里建立起一个平等、自由的大城市的！”

    得到了老头肯定的刘非凡内心也猛然迸发出坚定的信念，斩钉截铁的冲着即将走出病房的老头保证道，只不过话音落下，刘非凡却又突然想到了一个问题：“对了，老爷子，聊了这么久了，我还不知道怎么样称呼你呢！”

    “我叫莱德尔，就是你要推翻的那个人，哈哈哈哈~”

    （未完待续）        

