    第699章 毕竟跆拳道只是一些简单的东西   

    一个多小时后，当杜景路再次拿着诊断书回来的时候，看向陈阳的那份不屑，已然变成了惊骇不已！   

    “我父亲和我妹妹的病怎么样了！？”

    冯玮光开口询问杜景路！   

    “全，全都治好了...”   

    杜景路艰难的开口，他没想到陈阳竟然真的靠着手里的银针治好了神经疾病！   

    要知道，这可是连医学大拿都无法轻描淡写治好的病啊，一时间，杜景路竟然对陈阳产生了一抹钦佩之情！   

    冯玮光和冯秋生不敢置信的接过诊断单，果不其然，之前诊断出来的那些数据，竟然全部都正常了！   

    “陈大夫，大恩不言谢，这些股份请你手下！”

    

    虽然冯秋生头上的创口还有些疼痛，但却丝毫不影响他将股份转让协议递到陈阳手里！   

    “我不管你们是变卖产业还是贷款，尽快变成现金吧。”

    

    陈阳没有丝毫客气，签下名字就将协议收了起来！   

    冯秋生跟冯玮光对视苦笑，“陈大夫放心，我们一定尽快。”

    

    损失了过半资产，但却没有获得陈阳丝毫好感，估计也是没谁了！   

    “陈阳，我输了，我保证以后不会再靠近若菱师妹半步...”   

    杜景路输得心服口服，站在陈阳面前连头都没抬起来！   

    “如果只是校友情，我欢迎你来沪海作客，但要是有其他意图，可就别怪我不客气了。”

    

    言罢，陈阳拍了拍杜景路的肩膀，便跟他错身而过！   

    说实在的，看着冯秋生头上的微型创口，他对杜景路的医术还是比较认可的，一个刚毕业没两年的新人能够做到这一步也属实是不容易了！   

    “冯小姐，你除了腰椎神经断裂之外，身上还有多处伤患，要是我没猜错，应该是练习跆拳道姿势不对造成的，如果你有兴趣，或许我可以指导你一下。”

    

    这女孩给他留下的印象不错，拿了人家一半财产，赠送一点指导，也不算吃亏！   

    冯颜悦自然知道自己什么水平，但一听陈阳要指导她，立马露出了难以置信的神色，“陈大夫，你也懂跆拳道！？”

    

    “略知一二吧。”

    

    陈阳耸了耸肩，当初来杀自己的那个棒国跆拳道高手，一招一式可都被他的绿色灵气给复刻下来了，指导一个大学生还不存在什么问题。

    

    冯秋生一听陈阳对自己女儿感兴趣，顿时眼前一亮，“颜悦，陈大夫愿意指导你，还不快谢谢陈大夫！今天别急着回来，深入交流一下也没关系！”

    

    冯秋生话里有话，冯颜悦哪里会听不出来！？

    刚准备拒绝，陈阳就再次开口了。

    

    “那倒不必，冯家庄园应该也有跆拳道场地吧！？

    在这指导一下就可以了。”

    

    “有，有。”

    冯颜悦似乎松了一口气，急忙带着陈阳朝外面走去。

    

    “陈阳！”

    

    就在下楼梯的时候，杜景路匆忙的喊了一声！   

    “有事！？”

    陈阳挑眉看了他一眼。

    

    “如果，我是说如果，遇到治不好的病，我能不能请求你来帝京帮忙治疗！？”

    杜景路看着陈阳，眼底满是忐忑之色！   

    陈阳勾了勾嘴角，“当然可以，不过请我之前想清楚，这人的命值不值得救！”

    

    说完，留下了一脸深思之色的众人，跟着冯颜悦就前往了她的专属训练场！   

    冯家不愧是餐饮界大拿，单单一个跆拳道训练场就足有三四百平那么大，里面所有的训练器材应有尽有，尤其是正中央，一排假人模型对面，挂了一大排不同力量等级的沙袋，一看就是专门为练腿功而立！   

    “跆拳道的功夫相对简单，基本依靠双腿来进行攻击，主要分为前踢、推踢、侧踢、下劈、勾踢、后旋踢、单腿连踢和双腿连踢，接下来我会将每一个动作都给你演示一遍，你认真看清楚，如果记不住就用视频录下来。”

    

    说着，陈阳便走向了演武场，第一时间来到那排沙袋面前！   

    “前踢，膝关节夹紧，小腿松弛，主要依靠大腿肌肉爆发进行攻击，主要攻击对手的面部、下颌、腹部！”

    

    话音一落，陈阳迅速摆出标准的跆拳道站姿，猛然一个前踢踹在面前的沙袋上，只听砰的一声巨响，那足以承载四百斤力量的沙袋瞬间分崩离析！   

    “啊！”

    

    冯颜悦不禁惊呼出声，正在拍视频的手机都差点摔落到地上！   

    好强的爆发力！这一脚踢出去，恐怕就是他们已经升到了黑带级别的教练都挡不住吧！？

    

    “推踢，提膝后尽量收紧膝关节，膝盖尽量贴近胸口，脚尖勾起，重心略微往前压，利用身体的重量和力量水平前推，主攻对手的胸腹部！”

    

    说着这番话，陈阳已经来到了第二个沙袋面前，抬腿猛然前推，狠狠地踢在了沙袋半腰上！   

    “砰！”

    

    又是一声闷响，比之前承载力量还要大的沙袋，再次分崩离析！   

    冯颜悦已经看傻了，谁能想到一个看起来瘦瘦弱弱，皮肤好的跟女孩子一样的中医大夫，竟然会有这样的身手！？

    

    “接下来是横踢...”   

    “砰！”

    

    “下劈...”   

    “砰！”

    

    “勾踢...”   

    “砰！”

    

    ......   

    一连八个腿部动作，陈阳踢废了冯颜悦八个不同力量等级的沙袋，其中最重的一个甚至已经超过了千斤，哪怕是平时训练，冯颜悦都从没用过这个沙袋！   

    这陈阳，力量到底有多强大，竟然连千斤级别的沙袋，都能踢废！   

    冯颜悦看着手中拍摄的视频，如获至宝，要是她将这视频交给训练队，她相信，她们训练队的整体水平都会有一个十足的提升！   

    “记住，除非是打架，否则动作尽量标准，毕竟跆拳道这种东西不如我们华夏的武术，不科学的地方太多了，说不准哪个动作就会伤到你自己。”

    

    陈阳轻轻的拍了拍腿上的脏东西，劝诫了冯颜悦一句。

    

    “陈大夫，下个星期我们会和棒国来的代表队进行比赛，您有时间过来看一看么！？”

    

    冯颜悦无比激动，她知道自己这是遇上高人了！   

    “到时候再看吧，我不一定有时间。”

    

    摆了摆手，陈阳没管一副欲言又止的冯颜悦，带着白灵就离开了冯家庄园。

    

    “刚才我做的跆拳道动作，你学会了几成！？”

    

    一边往外走，陈阳笑笑的问旁边的白灵。

    

    “恩...七成吧，毕竟棒国人能想到的东西，就这么一丁点，稍微再练练，十成没问题。”

    

    白灵耸了耸肩，到了她这个境界，看一眼就学会跆拳道也并不是什么不可能的事。

    

    “那你最近抽个空练习一下，回头跟棒国比赛的时候你也过去看看，要是不行就帮她们一把。”

    

    棒国那群杂碎就没一个正经东西，正好白灵也是大学生，加入他们那个什么训练队也不算超龄，去教训教训那帮忘了老祖宗的东西也好。

    

    “知道了师父。”

    白灵微微一笑，算是接下了陈阳的任务。

    

    晚上六点多，陈阳正在医馆跟大家一起用晚餐，就在这时，萧潇的车停在了医馆大门口。

    

    “我说老板，你怎么还在自己家吃上了！？

    不是说好了今晚有慈善晚宴吗！？”

    

    刚一进门，萧潇就忍不住翻着白眼吐槽陈阳！   

    “我这不是担心晚宴吃不饱嘛...”   

    陈阳微微一笑，面前桌子上摆满了各类美食，显然担心晚宴吃不饱只是个借口，他只不过是想借着这个机会，犒劳犒劳辛苦的伙计们！   

    “行了行了，赶紧跟我走吧，七点晚宴开始，这都六点十分了...”   

    不顾在坐众人异样的眼光，萧潇拉着陈阳就钻进了汽车。

    

    “不是，今天是慈善晚会，你好歹容我换套衣服啊...”   

    别的晚宴也就算了，今天这是做善事，怎么也得郑重一点啊。

    

    “早给你准备好了！”

    萧潇说着，一把伸向后座，抓过来一个衣服袋就丢在了陈阳身上，“在副驾驶换还是在后座换，你自己决定，你放心，我肯定不偷看！”

    

    说着，萧潇还用手捂了一下脸，中指和无名指中间的缝隙都足够容纳两双眼睛了！   

    陈阳无奈的翻了个白眼，不过他也是洒脱，钻到后座就开始换衣服！   

    不过萧潇显然没有她自认的那么洒脱，整个过程都红着一张脸，连偷看一眼后视镜的勇气都没有！   

    “对了，今天的慈善晚宴据说是帝京那边来人组织的，好像是什么商务部的一个什么副部长，还邀请了不少网络媒体过来进行录播，说不准咱们就能上电视了！”

    

    什么爱妻艺啊，犹酷啊，就连新郎围脖的人都来了！   

    “这么盛大吗！？

    商务部都会来人...”   

    陈阳套好了衬衫，一拉脖子上的领带，瞬间变得规规整整了起来！   

    “当然了！这次参加晚宴的，清一色都是得到了商务部认可的企业！”

    

    萧潇兴冲冲的说着，语气中充满了自豪。

    

    “反正商业方面的东西我不懂，你自己看着办就行了，我就负责露个脸。”

    

    他实在想不到自己还有什么其他的作用。

    

    两人很快来到了沪海大酒店，阳潇护肤品公司的一众高级管理人员全都等候在大门口，齐齐跟陈阳打了个招呼之后，一行人整整齐齐的往里面走！   

    

