    “跟了我如何？我保你性命无忧，还许你药剂随便用。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，就连柳家主等人也不由一脸错愕的看向那戴着面具的红衣男子，一脸的惊疑不定。

    这、这话是什么意思？让那红衣少年跟了他？跟他做什么？这话，是他们想多了吧？

    然，当众人看到那戴着面具的鬼医一双眼睛难掩垂涎之色赤果果的盯着那红衣少年看时，一个个额头划过黑线。

    看来，不是他们想多了，而就这鬼医本来就是那个意思。

    只是，当众肖想那红衣少年，这鬼医的行为举止也太让人咋舌了。

    而听到那话的凤九却轻笑出声，她的声音清冽而悦耳，但仔细一听，却可以听出她声音中的冷意与杀气。

    但见她把玩着手中的匕，眉头轻挑，睨了那红衣男子一眼，语气带着三分嘲讽七分慵懒的问。

    “你哪位呀？”

    “我是鬼医，也是一名药剂师，只要你跟了我，好处是你想象不到的。”

    他垂涎赤果的目光直勾勾的落在凤九的身上，视线一点点的往下移，在他的身上来回流连着，那目光，侵略性极重，让人极为不喜。

    凤九勾起了唇角，看着那眼中尽是垂涎之色的‘鬼医’，清眸中掠过一抹幽光，俊美绝伦的容颜上绽开了一抹魅惑的笑意，神情略显羞涩的说着：“别用那种目光看着我，我会很容易冲动的。”

    这话一出，周围的众人顿时一脸的愕然，错愕的看着那红衣少年竟用着那样的神情，那样的语气，那样的话语来回应着那鬼医的话。

    这、这该不会红衣少年也有那个意思吧？

    与此同时，在六道城中的一处宅院里，影一匆匆的掠了进来，一边喊着：“主子！主子！出事了！”

    灰狼拦住了他，忙问：“出什么事了？你不是出去打听鬼医的下落吗？怎么这么快就回来了？”

    “是啊！所以才说出事了！”影一推开他，一边问：“主子还在房里吗？”

    “在啊，他一直没出来。”

    灰狼应着，又忍不住问：“到底出什么事了？”

    影一没应他，而是对紧闭着的房门大喊着：“主子，是鬼医出事了！有人要杀他！”

    几乎就在这话一落，就见房门打开，一身黑袍浑身散着威严气息的阎主出现在两人的面前。

    但见他黑沉着脸，目光冷冽而摄人，视线落在影一的身上，沉着声音问：“怎么回事？”

    “属下因担心主子，所以特意出去查探了一番，正在回来时，听到消息说鬼医在六道城城主的陪同下在誉云楼出现，而且似乎誉云楼出了些事情。”

    他看了阎主一眼，道：“一名红衣少年把城中柳家的三长老给杀了，柳家率领大队人马将誉云楼团团围住，说要将那红衣少年诛杀，根据百姓形容，属下猜测那红衣少年只怕就是鬼医了！”

    “什么？要诛杀鬼医？”

    灰狼惊呼一声，就见他家主子脸色一变，身影瞬间掠了出去。