
    流云和厄难在封锦玄的指导下，小心翼翼的撬着棺，阿黛满腹疑惑，迟疑的问了句。

    “干嘛？你还怕啊？”厄难邪笑森然，不怀好意的瞅了眼阿黛。

    闻言，阿黛轻哼一声“怕？不至于，我就是嫌丑和难闻，不过这墓挺干净的，倒是没什么厉鬼幽魂的存在，你们不觉得奇怪吗？”

    “不奇怪。”灵世隐在一旁手中拿着一本小簿子，对照棺椁上的铭文字迹，查看了一番后，回答道，“这周朝王陵墓的主人，来头也是极大了，只不过早已轮回投胎。”猛鬼面具内传出灵世隐淡淡幽静的笑声。

    听他这么一说，流云厄难和阿黛来了兴趣。

    “谁？”异口同声问。

    “周穆王姬满，就是那位在大周期间，征战犬戎，西征昆仑，写下昆仑见西王母游记，励精图治，庇佑大周王朝再度天下安宁，长久不衰盛世延续的穆王，是个明君。”

    灵世隐蹲在棺椁边缘，用手电筒解读着棺椁上密密麻麻的甲骨文字，他就像一个博古通今，学识渊博之人，“这墓志铭文上还说了，当年周武王姬发开国灭商讨伐纣王之时，姜尚，也就是大名鼎鼎的姜太公无意中得一至宝，是一颗珠子，这珠子极为神奇，能化危为安，化险为夷，在灭商后，这珠子便成了周王朝的传国之宝，每一代周王朝主人都会握有此珠，庇佑周朝天下太平。”

    在灵世隐的话音中，第二层棺椁终于被撬开，结果，第二层下，还有第三层，通体极品玉质打造的玉棺，光照之下，几乎能隐约见到玉棺中躺着一个人。

    厄难撬棺撬的心烦气躁，翻了个白眼，“怎么还有一层？”

    “帝王棺都这样。”封锦玄笑答，“继续撬吧。”

    第二层的棺椁周围空隙间，放满了陪葬物品，玉器青铜器和陶土制品众多，大部分都是象征身份的配件，但是并没有金银器之类的物件。

    精细活相当耗费精神力，随即，阿黛也加入了撬棺的行列。

    没过多久，第三层玉质棺椁的棺盖也被撬动。

    流云和厄难抬起沉重的玉质棺盖时从棺盖下方的缝隙中，骤然间焕发出夺目莹润的白芒，灵气四溢，流光溢彩，那浓郁的灵气顿时驱散了偌大墓殿中的污浊之气，一时间，整个墓殿内，皆被一股冲天的灵气所笼罩，令人心神舒爽，震惊万分。

    一颗通体玉润莹白的灵珠，就这么静静的躺在帝王棺内那具面目栩栩如生的男尸手中，灵珠的内部，刻着神族文字“太虚”二字，厄难是神族，他立刻就认出了这珠子，狂喜，“是太虚珠！”

    冥心归太虚，天地与同寿，太虚便是空寂玄奥之境，鸿钧老祖以天地为正之浩然正气炼就了太虚珠，此珠能将一切邪气转化为纯粹的天地灵气，庇佑天地，福泽苍生。

    “太好了！”

    在看到焕发白芒的灵珠的刹那间，封锦玄如释重负的松了口气，谨防发生尸变，他在尸体的额际上画下一道咒印，旋即，修长白皙如玉般的指尖，触上灵珠，心中悬着的大石在将太虚珠紧攥手中取出的刹那落下……

    太虚珠的白芒极为夺目，几乎映亮了墓殿内的每个角落，亮如白昼。

    封锦玄看了眼时间，他们在进入墓中后到现在，也就过了去十多个小时。

    “封局长，既已取得太虚珠，我们即刻回冥界向蒋王大人报告这一好消息！”

    灵世隐说着，掏出了他所拥有的冥珠，手结咒印，默念咒决，可就在灵世隐手中的冥珠欲要幻化成传送回冥界的通道时，整个墓殿内的千万盏万年长明灯忽明忽暗，一道诡风顺着那青铜巨石门的缝隙窜入，脚底生寒，背脊发毛。

    “唰”一声，整个墓殿内明亮的灯烛颜色，倏然间变成了诡异的绿色。

    没等灵世隐反应过来，一个黑影如闪电般窜入，瞬间夺走了灵世隐手中的冥珠，掠过封锦玄他们的头顶，幻化成人形，悬于半空，猖狂阴笑的望着他们一行五人。

    “这么急着走？不如先把珠子交出来？”

    被封锦玄紧攥手中的太虚珠夺目白芒的照耀下，那悬于半空中的人，面貌阴森可怖的显现了出来，眉心发黑，眼眶氤氲极致的邪气，三千青丝被一骷髅银簪挽起，不羁随行，手臂上脖子上脸颊上，眼睛可见的的地方和不可见的地方纹刻着密密麻麻的竖线和横线。

    来人浑身弥漫冲天邪气，即便流云封锦玄他们不认识，可同为神族，隶属暗黑众神一类的灾难之神厄难，却绝不可能不认识面前出现的男人。

    “邪神，天魔。”

    邪神天魔阴森狂笑中，也认出了厄难，不屑冷嗤“堂堂灾难之神，如今却站在了所谓的正义一方，跟着三界总局的局长和一群上不了台面的虾兵蟹将为伍，你真是丢尽了我们的脸！”

    厄难也绝不是什么好惹的主，轻蔑嗤笑，反呛道“我这叫有思想觉悟，而你呢？像只丧家之犬一样，到处躲避隐藏，有什么好沾沾自喜的？天天像个缩头乌龟似的抱头鼠窜，你才可悲。”

    弒帝那来了人，这突如其来的变数并没有让封锦玄太过惊讶。

    只是，天魔绝不可能一个人前来。

    同时，封锦玄能够感觉到，他的背后，还有一个人，悄无声息的进入了青铜门后……

    缓缓侧过身，回眸，在望见那震人心魂的一抹潋滟妖红时，封锦玄清寒冷漠的淡眸骤缩起，心脏狠狠一拧。

    阿萝……他的阿萝……

    天然卷的乌黑长发被高高盘起，黑色的流苏耳坠，芳华妖冶，神秘至极。

    纤细修长的柔荑，戴着红色的蕾丝花纹手套。

    一身黑袍，黑色骷髅腰封，坠着挂着铃铛的蝴蝶结。

    黑纱遮面，那双内勾外翘的柳叶眸，瞳孔黑如漆墨，幽暗深沉，睫毛长而浓密，眼尾上翘，眼尾晕染的颜色不再是明媚的朱红，而变成了邪气的黑色。

    。
