    除了很大的办公区以外，还有一个内间，那里是一张床，以及一个能洗澡的卫生间，它们的布置用途是用在午休或者紧急工作时加班休息使用的。

    当然，实际上雷瑟用到它们的次数屈指可数，他并没有华人午睡的习惯，至于加班什么的，除非真是时间无比紧张，否则他宁愿选择附近的酒店。

    看看这张床，再想想他对江小白所说的晚上来他办公室，那用意就不言而喻了。

    之所以选在这里而不是别的地方，是因为这里是由他做主的，公司上下都是他的人，江小白有再多的准备也没有办法算计到他，如果换成别的地方就难保安全性和私密性了。

    “岂有此理……岂有此理！”

    此时，雷瑟却是在愤怒至极时说起了中文。

    随后，他拨了一个公司内线。

    很快，凯文来了。

    “代言人的事，可以落定了。”雷瑟强忍愤怒，没让它表现在脸上，“就孟婉曦吧。”

    除却江小白，孟婉曦是最合适的人选。

    童心年纪稍大，随时会走下坡路；杨霜月已经当过代言人没了新鲜感；舒盈都结婚生子了他并不中意。

    相比之下孟婉曦各方面的综合得分就要高一些，够红，也够高级，而且她体质不招黑，一直以来也没什么黑料，这样合作期间就足够省心了，不会折损品牌价值。

    这个人选不是雷瑟私心选出的，而是他看了现场视频后的选择，其实就他个人的喜好来说他更喜欢舒盈那样有女人味的女人，而不是稍微显得中性的孟婉曦。

    对江小白生气是真的，但在这个职位上理性为品牌选一个合意的代言人也是认真的。

    凯文闻言后似乎想说什么，但到底还是应了下来，“好，那下午我就约她签合同，明天我们在官博公布代言人？”

    “明天？不，今天。”雷瑟沉声说：“今天晚上就发出去。”

    这么着急的吗？

    凯文答应了下来，然后就下去忙了。

    看他下去办事了，雷瑟这才觉得一解心中郁气，他在椅子上坐了下来，喝了些水，然后就露出了一抹冷笑——

    这个华国小演员竟然威胁自己？明明自己已经又给了她一次机会，可她不珍惜不说，还敢拿总裁的位置来吓唬他！

    哪来的勇气！

    她越是吓唬，雷瑟就越是想让她尝尝绝望的滋味。

    对，我就是不信邪，你能怎么样！

    当时是气怒，可现在想想却又觉得好笑了——

    也就只有纸老虎才能说出这种威胁的话，在雷瑟看来这种威胁的力度跟玩似的，江小白还不如说她会在薇博曝光这件事来的有用。

    对自己的任命得总部那边发话才有用，江小白在国内可能是有些能量，但要说能影响到总部，那就是开玩笑了。

    当然，她即使说曝光也没用，同样吓唬不到雷瑟。

    一会儿后，凯文就给雷瑟打来了电话。

    “我联系了孟婉曦，她已经到机场了，会马上赶回来，大概四点左右可以前来签合同。海报方面也正在修，四点后随时可以公布。”

    “去机场了？”雷瑟皱眉。

    这些人不是应该在这里等着DT的消息吗，怎么孟婉曦这就要离开了？

    “她说公司临时有事叫她过去，她没想到我们这边会这么快，正在急忙赶回。”凯文解释。

    她给孟婉曦打电话时对方的确很诧异，不过在凯文说完好消息后她就表示会立即赶回来了。

    对此，起着一个英文名但却是实实在在华国人的凯文思索一番后却也能理解了。

    今天的暗潮涌动他是亲眼见到的，甚至就连杨霜月把江小白叫走疑似规劝提点的事他也听工作人员小声说了，所以不难猜测这些人的想法。

    大概在孟婉曦看来，江小白是不会放弃这个到手的代言机会的，她在事后十有八九会向雷瑟低头认错求和解，到时候她们四个人仍然会沦为陪跑，既然这样，等也白等，不如忙自己的事。

    再说了，DT这种大公司走流程也是需要时间的，签合同拍广告拍海报什么的都不是立即进行的，她大概觉得时间不会这么着急。

    说到这个，就连凯文也没想明白雷瑟怎么会这么着急的想在今天把这事给定下来，明明以前不是这样的。

    “嗯，知道了，晚上八点发布吧。”雷瑟说着就挂了电话。

    拿起文件夹和笔正做着批示，门就响了。

    “咚咚咚。”

    秘书丽娜敲开了门，端了一杯咖啡走了过来。

    每天到了这个时候雷瑟都会习惯喝一杯咖啡，丽娜是雷瑟从国外带过来的助手，对他的习惯非常熟悉。

    丽娜是个很性感的熟女，未婚，和雷瑟相识有五六年了。

    别人穿职业装显得专业、干练，但是丽娜穿上却像是制服诱惑一般，衬衫紧紧包裹住她的身材，尤其俯身放咖啡时诱惑更是飙升，让男人瞟一眼就会收不回目光。

    “尝一尝今天咖啡的味道吧。”丽娜说。

    “谢谢，放在这儿吧，等我忙完再喝。”

    雷瑟头都没有抬，专注着工作。

    雷瑟的好色很多高层都知道，丽娜是个尤物，几乎所有人都觉得他们之间有点关系，可实际上两人却是清白的上下级关系，私下也是老朋友。

    这就是雷瑟的一个准则了，他只对能掌控的人才动花花心思，丽娜的关系却是在总部那边，这种人不是他能沾染的。

    可他说完话，丽娜却站着没有走。

    雷瑟抬头，“还有什么事吗？”

    “这大概是我最后一次为你煮咖啡了，雷瑟。”丽娜捋了一下头发，神色中有着歉意。

    这时的雷瑟才发现丽娜有些心事重重的，不像以前的豁达模样。

    “什么意思？”雷瑟很不解，“你要离职吗？”

    “不是我要离职，而是……”丽娜停了下来，“算了，你还是等通知吧。”

    ？？

    雷瑟放下笔站了起来，“我不太理解你的意思，你要我等什么通知？究竟是发生什么事了你能告诉我吗？”

