    第323章 杨春花：都是他害的！

    “他要……开公司？”

    关雪坐在那儿，一脸怔神。

    他都这么有钱了，还开什么公司？

    对了，可能是兴趣吧！就跟他做直播一样，也是啊！老是买买买，买这家公司，买那栋楼的，也没什么意思，没有多大的成就感！

    “总裁！听起来不错！”

    她喃喃一声，抿嘴笑了，心中有些期待。

    一声总裁，可比副总好听多了。

    “不过，他要开什么公司呢？又是做什么的？”

    她身子往后一仰，一双肉丝美腿，轻轻翘起。

    这双腿，被丝袜裹得紧紧的，修长笔直，且又是浑圆，略显一丝丝的丰腴肉感，比那等清瘦的腿，更性感了几分，也更多了几分欲的味道。

    翘起的玉足上，黑色的高跟脱落，将大半只玉足显露了出来，形状小巧而精致。

    她挪动着丰硕的臀，身子轻摇，这只小巧玉足便是轻轻摆动起来，晃啊晃的，散发着一股难言的诱惑。

    她精致的玉颜上，则是轻蹙黛眉，在沉吟着。

    “哎呀！我想这么多干什么，人家只说会考虑我，也没说就非我不可，真是瞎想！”

    半响，她失笑一声，摇摇头，将这些念头都甩出了脑海。

    接着，她坐正了，挺直了身板，继续工作。

    从世纪中心大厦下来，已经是十一点多了。

    他刚才顺路去了天行一趟，就在时代楼下几层，不过，宁雨婷不在，今早上就飞帝京去了，处理那边分公司的事，他就随便看了一圈，便出来了。

    接着，他又去了一趟宝悦，在那边的厨房转了一圈。

    出来后，他回到车里，好好琢磨了一下。

    他的想法是做服装，宝宝的衣服，还有女装，都可以做，正好自己有很多设计，早就风靡开了，以后，还可以做些玉器，珠宝。

    至于总裁人选，他在几家公司都问过了，的确有不少能人，不过，很多都调不开，位置都很关键，选来选去，最合适的竟然还是那位关副总。

    “就她吧！”

    “再看看厂房！”

    沉吟片刻，他拿起了手机，上网查了一些信息。

    打了几个电话，联系了一下，他赶去了市里的一个工业区。

    “叶先生！”

    到了那边，有人迎接他。

    “这家工厂啊，原本是个很大的服装厂，几年前，生意做得很火，但这些年，服装生意不好做，连年巨亏，这不就要倒闭了么！所以要把厂房，设备，全卖了！”

    “设备都很齐，很新的，我带您看看！”

    那人带着他，进厂里转了一圈。

    “不错！”

    看完后，叶默颇为满意，直接签了合同。

    “叶先生，我送您出去！”那人乐呵呵一笑，恭敬地送叶默来到工厂大门外。

    这时，道路一头，驶来了一辆黑色的宾利。

    车后座上，坐着两人，左边一个五十来岁，身材清瘦的中年男子，一张面容方正，神情严肃，眉宇之间，有几分刚毅，果决之色。

    他一身黑色的西装，笔挺，整洁，整个人看起来都是一丝不苟。

    他正翘着腿，腿上摆了一叠文件，正在看着，聚精会神。

    而在他旁边，是个身材肥硕，化着浓妆，打扮得有些艳的中年妇女，粗大的脖颈上，还挂着一串硕大的珍珠项链。

    “那群工人，还想加工资！呸！得寸进尺！”

    “给他们一份工作，已经很好了，还要这要那的，没完没了！”

    她坐在那儿，撇着嘴，喋喋不休地骂着。

    想着刚才的事，她就来气。

    那群工人，竟然还想加工资，那不都是自家的钱啊！

    这些年，儿子亏了好多钱，窟窿太大，把他们家底都掏了大半，现在谁想从她兜里掏钱，那就是她仇人！

    “震林，那个工头，你赶紧把他处理了，开了开了！见了让人心烦。”

    骂了一阵，她看向身侧的丈夫，尖声道。

    周震林眉头拧了起来，但没有理会，依旧看着腿上的文件。

    “还看，我跟你说话呢！”

    杨春花恼了，又是尖声喊道。

    周震林一咧嘴，眉头皱得更深了。

    他合上文件，抬起头来，看向了自己的妻子。

    打量着她那张浓妆艳抹，有些丑陋的脸，再扫过她臃肿肥胖的身躯，他又是一皱眉，眸中闪过了一抹不易察觉的厌恶之色。

    “又怎么了！”

    他轻叹了口气，无奈道，“工人要加工资，这很正常，你说的那个工头，是厂里的老人，把他开了，没法服众啊！你难得非得要把我这厂子闹黄了，你才高兴吗？”

    “你……你什么语气啊？”

    杨春花一瞪眼，尖叫道。

    周震林啧了一声，收回目光，再不理会她了。

    这个妻子，是越发让人厌嫌了！

    见他这样子，杨春花涨红了脸，张口就要骂，这时，她眸光无意间往前一瞥，透过前方的挡风玻璃，却是看到了不远处的道路旁，立着两人。

    其中一人的脸，却是分外熟悉！

    “是他！”

    她愣了一下，瞬间咬牙切齿，心头怒火噌地窜了起来。

    “停车！”

    她下意识的，便冲司机尖声喊道。

    司机一怔，立马停了车。

    “再往前开点，那儿！磨蹭什么，开个车都开不好嘛！”杨春花又是骂道。

    司机脸色变了变，但也不敢吭声，只能继续往前开了一段路，在指定的地方停了下来。

    “又怎么了！”

    周震林抬头，皱眉道。

    语气中，已有几分恼怒。

    “那个家伙，你看到了吗？就是他，把德才给害了，把咱们家给害惨了！还有咱儿子，要不是他，儿子早娶上玉晴了！”杨春花抬起臃肿的胖手，往前一指，咬牙切齿道。

    这个小白脸，她是恨透了！

    弟弟就是被他送进去的，害得他们家这个年都过不好，想着弟弟还在牢里吃苦，她就心疼。

    还有儿子，最近好像意志也有些消沉，也是这家伙害的，说是什么打网球，输给了这家伙，回来后，精神就不对了，人变得很闷，寡言少语的，让她担心极了。

    总之，她家一切的不顺，都是这家伙害的！

    (本章完)

