    有了齐阿爷的配合，于苏心里大石落下。

    至于最后了某路人甲会打死人，然后逃逸再也不归家，就跟死在了外头一样的问题，这可不正合了她的心意。

    等到了那时候，她于苏不就了成寡妇，从此人生自由啦？

    老话都说，初嫁从亲，再嫁由己，等她当了寡妇，带着宋家出来的寡妇身份，弄到手正经的户籍文牒，而后想办法再脱离宋家，那时不正好天空任鸟飞，海阔任鱼跃？

    至于那什么人人都怕他的武力值？

    这点小事，没关系没关系！

    只要自己好好对他，想必这货也坏不到哪里去吧？她用真心换真心，若是这货是个好的，她还可以在他出事伤人的时候事先防范，帮他避过灾难。

    当然，若是他敢跟自己动手的话，她咸于小苏也不是白穿越的，自己会让他知道花儿为什么这样红！

    只要他敢家暴，分分钟把他变成小矮人，超迷你娃娃的那种，一个手指头都能按死他，哼！

    想通一切的于苏也不急了，就在此时，门外传来喊声。

    “恩公阿爷您起了吗？我阿爷让我喊您吃夜饭啦……”，这动静，来人这是宋家大孙女宋春杏。

    屋内祖孙二人相视一眼，心里齐齐有了决定，老齐头连忙应声，“哎哎起了起来，马上就去。”

    等做好了准备的祖孙二人来到堂屋见到宋保长时，宋家人已经做出了选择。

    晚饭吃罢，还是在堂屋里头，宋保长招呼着老齐头上座，也不等老齐头追问，宋保长先动了。

    他抬手点着大孙子宋兴山道与老齐头道。

    “恩公啊，我们一家子都商议过了，既然小姑娘是恩公您的侄孙女，那便是我宋保长的亲孙女，为了安恩公的心，我决定，让家中长孙兴山娶这丫头，恩公您看如何？”

    如何？当然是不如何呀，他家乖宝可不乐意这货。

    然不等老齐头想好该怎么开口，又该怎么把话题引到乖宝相中意的老二宋兴林身上，怎么让那小子不倔，认命点头娶他家乖宝呢，宋保长却把他的沉默当默认，一点不顾及自己孙儿的抗拒厌恶，忙抬手招呼宋兴山上前来拜见。

    “兴山啊，你快过来，见过你齐家阿爷跟你苏于妹妹，从今往后，你苏于妹妹就是你的堂客了，你要好好待她。”

    被点到名，知道事情再无转圜余地的宋兴山，瞬间如丧考妣，一步三磨蹭，愤愤不甘的走上前来，眼里的愤怒嫌弃还有鄙夷明晃晃的，宋兴山等着于苏，嘴巴贱的不要不要的。

    “哼！要不是恩公阿爷上门，非要我阿爷逼着我娶你，我才不要讨你这么个灾星童养媳呢！也是我倒霉，罢了，既然你非要嫁我，也行，从今往后你要乖点，要以夫为天，我说往东，你不能往西，我说抓狗，你不能撵鸡，你若是听话，我就免为其难的接受你这个童养媳好了……”

    我靠！什么叫？

    什么叫她齐阿爷逼他阿爷？

    什么叫抓狗不撵鸡？

    什么叫免为其难童养媳？

    免为其难你个祖宗！童养媳你个姥姥！

    宋兴山这态度不仅惹怒了于苏，更是惹怒了于苏边上的老齐头。

    这么个东西，他家宝不要他才是最正确的选择，什么玩意呀！

    先前还有些可惜，心里有些举棋不定，不过是因为于苏的坚持而妥协的老齐头，这会子见了宋兴山还没娶呢，还当着他的面呢，就一副不把他家宝当回事的模样，就敢大言不惭的欺负他的宝，护犊子的老齐头能乐意就怪了。

    他眼里的先嫌弃明晃晃的，正巧与暗暗撇嘴，暗暗给自己递眼色的宝对了个正着。

    老齐头忙递给自家宝一个你安心的眼神，于苏瞧见后心下明了，暗暗轻点下颌回应，而后忙又摇头示意齐阿爷先别动，她自己却先动了。

    她的目光略过面前的炮灰，在堂屋里急速搜寻，把宋家上上下下扫过一圈，最后才在人群后头的堂屋门处，看到了双手抱胸，背靠门框，一副局外人吊儿郎当看好戏，唇角还挂满了戏谑表情的……工具人。

    原来人在这！

    于苏利索的推开被宋家人推出来，不情不愿站在自己跟前满脸嫌弃表情的宋兴山，她嫌弃的撇撇嘴，在众人错愕的目光下，身形灵活的绕过跟前顶着一副施恩嘴脸的某人，钻过人群，冲到堂屋门口，看着这个比自己高许多的精瘦小少年，于苏累赘一笑，以迅雷不及掩耳之势，惊掉一干人等下巴的，一把抱住了宋兴林的腰身。

    “小哥哥，我瞧你比那个傲慢的家伙好看多了，有脑子多了，我喜欢你不喜欢他，我选你，你来给我当小相公好不好？”

    宋兴山……

    他眼睛喷火，心里愤怒，刹那间只觉自己特别的丢脸，自己嫌弃是一回事，被嫌弃那又是另外一回事！这可关系到自己的脸面大事！

    宋兴林……

    他低头看着死死抱住自己腰，一双水汪汪的大眼睛，正布林布林眨巴着仰望自己的小丫头，瞬间僵硬无语，脑子里刹那间一片空白，脸上看好戏的表情都来不及收住，整个人呆愣在了当场。

    或者确切的说，是被面前努力卖萌的小丫头戳中了软肋。

    毕竟在家人眼中乃至整个满山村，他宋兴林都是二痞子，不学无术，最讨人厌，最霸道，最最被人念叨忌惮的存在，哪里像是眼下这般，被个软萌软萌的小娘子老稀罕着，还口口声声甜甜的把自己特讨厌的老大嫌弃的不要不要的，叫着嚷着要嫁自己。

    天，从出生到现在，十二年来他也没遇到过这样的好事呀！

    不得不说，此时此刻的自己自信心超爆棚的，内心无端涌起一股子自己也说不清楚的情绪来，那感觉……酸酸的，涨涨的，还有些得意，特别是看到边上自家蠢大哥一脸喷火，眼神怨毒又憋屈的模样时达到了顶点，这让宋兴林很享受。

    因着太过享受这样的感觉，宋兴林觉得自己整个人都轻飘飘的，脑子都空空的……

    紧紧抱住宋兴林腰身不放的于苏，见自己抱着的家伙，居然半天都不说话，就那么低头看着自己咧着嘴巴子，呲着一口大白牙望着自己笑，一直笑。

    不说同意，也不说不同意。

    于苏急了。

    你丫的倒是给句话呀，别耽搁自己逆天改命好不好?

