    有人非常推崇听书阁的话本，自发的跟一些不懂的人解释，如此一来，真是想不火也难。

    待他们的店铺开起来了之后，其他的商客们有些急了，纷纷派人前往外地选址，然后请求援助。

    这次方思勤没有亲自去了，而是让邵和带着一部分人去，她自己则是带着人去了府城。

    经过这段时间的努力，颜如意在府城的事情也办妥了。

    他成功的游说了两个朋友，他们愿意在府城开分店，再加上方思勤的直营店，颜如意自己的加盟店，府城的四个分店都已经齐备，方思勤该过去帮忙开铺子了。

    这是她第一次去府城，她做好了十足的准备，为怕路上发生意外，叶远平也带着几十个镖局的人一路相随。

    “思勤，你总算是来了。”城门外，颜如意亲自带着人来迎接。

    方思勤朝他笑了笑，探头看向这巍峨高耸的城门。

    比起县城来，这府城显然更有历史，青色的石墙，高大古朴，上面有手执长戟的士兵站在城墙上值守，城门处，更是有好几人检查着进出的行人。

    “路引带了没？”颜如意问了句。

    方思勤连忙将路引拿给他，进城时，颜如意将路引一同交给了守城的士兵看了，这才得以进来。

    一进入城门，仿佛进入了另外一个世界，城门不远处，便有不少人摆着小摊，吆喝声此起彼伏，更有不少高大华丽的车马，在街道上穿梭。

    街道很是宽敞，都铺着地砖，看着干净整洁，一眼望过去，一排排整齐的铺子，大都为两三层的小楼，看着很赏心悦目。

    城中的百姓更是衣着整洁，面容饱满，一看就是生活富足，不像城外，衣衫褴褛之辈，比比皆是，可是方思勤刚进城，连乞丐都没瞧到几个。

    见方思勤撩开帘子，目不转睛的往外看，颜如意不禁是笑道：“怎么样，府城比起县城来，要繁华许多吧？”

    “是啊。”方思勤点点头，“有钱人也多。”

    颜如意笑了，他知道方思勤在想什么，无非又是在想该怎么赚钱罢了。

    “我在城中买了个宅子，就在咱们两家茶楼中间，今天，咱们就去那里落脚。”颜如意说道。

    “行。”方思勤点点头，颜如意便领她进了宅子里。

    下午，他又领着方思勤等人在城中逛了逛，主要是带方思勤熟悉熟悉府城，诸如茶楼酒肆、qing楼乐坊，他都带她去瞧了瞧。

    “我那两个朋友开的分店也在这一块，这里繁华，许多有钱人都乐意来。”颜如意说了句。

    方思勤点点头，随颜如意去那两家分店看了看，此刻，颜如意的朋友并不再，只是他们请的掌柜再那里忙活。

    “咱们的铺子不在这，我知道你肯定不喜欢这种地方，便选了另外两处。”颜如意又领方思勤去另外两家铺子看了，一家在城中心最热闹的白凤街，一家却是在城中的丽水河旁，人流不是特别大，但胜在环境清幽雅致。

    “都很好，你的眼光很不错。”看完铺子，方思勤同颜如意伸出大拇指来，夸赞了他一句。

    “哪里哪里。”颜如意谦虚的说了一句，又问道：“你看，这白凤街的这家铺子，就作为你的直营店，怎么样？”

    “我要丽水河边的那家，至于白凤街的铺子，就留给你吧。”方思勤说道。

    “为什么？”颜如意有些不解。

    “得罪的人太多，想低调点。”方思勤直言道。

    白凤街的铺子虽然也有两层楼，但后面带的院子却不是很大，而这丽水旁边的铺子则是不然，后院非常大，而且因为稍微偏僻一些，所以前面的街道也远没有白凤街的拥挤。

    她的直营店，以后肯定要用作调货转运，以及来往的导师休息之用，肯定是要大点的。

    而且这里虽然偏僻点，前期吸引来的客人可能没有那么多，但这地方也不算差，等开业了之后，客人肯定还是有的。

    她的直营店开到这府城来了，叶远平的镖局肯定也是要弄个堂口的，这一点，方思勤早就在信中跟颜如意说了，这次方思勤选好了直营店店址后，颜如意便帮忙约好了掮客，等着翌日一起去看铺子。

    反正，方思勤也没打算靠这个镖局赚钱，所以选择这堂口的理由很简答，离她的铺子近就行了，面积最好是大点。

    将这要求跟掮客一说，掮客很快便在她铺子附近给找了一个院子，也是巧了，这院子就在她铺子后面，只隔着一堵墙，既然地里位置这样好，那就没什么好挑剔的了，方思勤直接拍板买了下来。

    不过府城的物价比起县城来要贵了不少，就连房价也翻了一番，买这个小院子花了五百两银子，当然，如今五百两银子对方思勤来说，倒也算不了什么了。

    买好了院子，选好了铺子，其他的一些装潢什么的，颜如意早就搞定了，方思勤惊讶的发现，她带着这么多人过来，好像也没有什么忙活的，颜如意甚至连伙计都给招了一批。

    他招的伙计还是有经验的，一个个还挺机灵，官话也说的好，比起方思勤带来的所谓“导师”也不遑多让，甚至还要更好，这让方思勤有些尴尬，也让她手底下的导师看到了差距。

    他们以后可是要随着听书阁的发展，走遍五湖四海的人，就这点能耐怎么行了，来到府城后，见到府城这些小伙计的伶俐，他们也是受到了一些打击，没那么傲气了。

    人外有人，天外有天，能意识到自己的不足，虚心学习，不断进步，这也是一件好事。

    来府城几天后，一切都安排妥当了，说书先生也开始就位，方思勤的店铺便开张了。

    这一次，他们是四家分店一起开张，甚至，方思勤将大部分的人手都调到了几家加盟店里面去，毕竟，只要加盟店红火了，以后才会源源不断的有人来找她加盟嘛，至于她的直营店，她倒是顺其自然了。

