    娇若的话让戴青颜微微的一愣，眸色间露出几分微微的惊惧，连娇若都能看出来的东西宫御能不清楚吗？千山万水？那么他会不会觉得自己没有诚意，或者说他从始至终都没有相信过戴家。

    ——若真的如此，那么他到底想要干什么？

    或许上一辈子的记忆让她痛苦也让她防备，可她忘记了宫御一向都不是善茬。自己心里面如何是想他恐怕早已经清楚，可既然清楚为何又要和自己不清不楚，毕竟他对自己并无好感，可重活一世他好似没有上一辈子那样厌恶自己。

    其实上一辈子怎么说呢？刚开始的时候他的确没有将自己当做一个妻子，好似只是对待一个妹妹，后来两个人有了夫妻之实，他虽然无奈可对自己也不算太差，终究是他芸芸后宫里面的一个。

    他从什么时候开始厌恶自己？是从宫轩孩子消失那一刻起，还是从那个女人进宫开始，或者说是从龚玉珍被人玷污了开始……时间太过久远，她不清楚是从什么时候开始两个本应该相敬如宾的夫妻走到不死不休的地步。

    “娘娘，您当是说一句话呀，奴婢这心肝都在扑通扑通的。”

    娇若刚才虽然冒着被斥责的风险说出了这掏心窝子的话，可看到她这失神的模样瞬间后悔了，自己不应该这样和娘娘说话的，毕竟殿下也有不对的地方，这不见的五年里天知道娘娘是如何撑过来的，好不容易天降甘霖他回来了，却接二连三的打击，这但凡是一个有血有肉的人便承受不住。

    “你不都说了，我还能说什么？”

    她叹息了一声轻站了起来，瞥了她一眼之后向着自己的暖阁走去，看来有些事情自己也着实应该好好思量一下，不要因为自己的一时不察最后走上了前世的路子。

    戴青颜这一琢磨便是整日，一旁的娇若也心惊胆战地陪了她整日，娘娘的性子一向是最难琢磨，她现在都不知道自己那一句话又戳到了听她，难道是想要和殿下好好过日子？若真的如此，那也不枉费自己承担这么大的风险同她实打实地说话，可事情若不然那可如何是好？

    “娇若，你主子我对殿下不好吗？”

    “额……娘娘，您虽然对殿下十分的好，可你更像是一个下属对主人的好。你看世子爷和世子夫人，以及夫人和国公爷，他们那才是夫妻之间的好。”她说的时候双手不停合在一起摩擦着，这一个动作和戴青颜紧张的时候有几分相似。

    娇若口中的世子爷自然是戴青颜的大哥莫清凌，而世子夫人则是顾萦萦，夫人和国公爷则指的是戴青颜的父母。

    “他们之间的东西是我和殿下不会拥有的，所以你也不要抱那样的期望了。”

    听着这妮子的想法当是不少，可惜很多事情就做不由自主。父母与兄嫂都是这京城内出了名的良缘，琴瑟和谐那是必然，而自己和宫御一开始似乎就是一段孽缘，更不要说日后了。

    “娘娘……”

    看着她这没有一点精气神的模样娇若刚想出言劝慰，却被她一个手势挡了回来。她深呼吸了一下，自己也不是那弱不禁风的女人，经历了上一辈子的事情早就应该将一切都看淡了，何必矫情与执着呢？

    既然宫御已经告知自己无法走出这深宫的藩篱自己何不放手一搏呢？只要不触动他的利益，自己可以在最大程度上保护自己想要保护的人，包括自己的宸儿。

    宫御最近很忙，好长时间不入东宫的后院，然而来到青竹园的时候还是微微一愣，不知道是他自己多心还是旁的缘故，总觉得今日青竹园的灯光似乎比往昔更加的明亮。

    而他走进去的时候戴青颜一袭淡青色地轻纱微微轻拂着，坐在梳妆镜前的身影也被光鲜拉的有些迷茫。看着他进来，周围侍候的宫娥轻轻行礼之后便迅速退了下去，只留下二人静默无言。

    随着时间的迁移宫御似乎也微微有些站不住脚，故而向着净室走去，然而这一次戴青颜相当的乖觉，他刚走进去她后面便跟了进去。

    望着给自己解着腰带的女人宫御微微的一愣，自己不过是半个多月没有见她怎么就像是变了一个人？按理说她不应该如此的主动，是什么事情让她有了如此的变化？难道那一次华翠寺之行还有如此的功效？

    一切都在沉默当中有条不紊的进行着，就在她纤纤的玉指在他脖颈处不断向下滑动，等她触摸他精壮而有劲的胸膛处宫御一个轻握将她的手指紧紧牵住：“为什么？”

    他低吟的声响让戴青颜微微的一愣，她有些不确定地挤出了一丝笑意：“什么为什么？殿下不喜欢？”

    “喜欢，不过孤喜欢更大胆的。”

    他说着一个支身站了起来，将自己裸露在她的面前。刚看到背面的时候戴青颜微微的一怔，而当他整个人转过身的时候她迅速地别过了脸，这无关乎害羞，好似是女人本能的反应。

    看着她粉红色的耳根以及那脸颊携带的红晕，他手指不禁碰触在她光洁的脸蛋上笑意频频：“喜欢你看到的吗？”

    “臣妾侍候您更衣。”

    她说着便要去给宫御找干净的衣物，可却不料宫御抓着她的人如何都不肯放开，只是一个劲地紧瞄着她。

    “孤喜欢这样被你看。”

    “殿下……”

    还不等她多说宫御一个拉扯将她蜷在自己的怀里面，然后唇角从她的额头处开始下滑，直至捕捉到薄唇的时候才微微停闲了下来，那使劲轻咬的模样透漏着几股劲道在其中。

    而宫御也没有太多的顾忌探出木桶之后便将她横抱在自己的怀里面，然后向着床榻走去，那每走一步都透着的春意让窗外的皎月都开始害羞了起来，所以飞速退入云端，然而它也可能是一个喜好渔色的，害羞却又像探头探脑地观看，故而总是在云端若隐若现，生怕被人看到似得。

