    听见肖哲海的话，陈沧算是明白了。

    谭正阳看来是把这群教授当成了论文制造机了。

    不过……

    这个人得有多大本事啊？

    就连肖哲海也被讹了一篇？

    “肖主任，这个人这么大背景？”陈沧好奇的问道。

    肖哲海笑了笑，摇了摇头：“说大不大，说小也难缠，但是……是这样的，大家大多数也不是怕他，是尊重他老爷子，多少卖个面子给他。”

    “毕竟一篇文章不多不少的，脸面上过得去也就行了。”

    “你随便写一篇就行了。”

    陈沧听见肖哲海这番话，也顿时明白了，这谭正阳也是看人下菜啊。

    觉得自己好欺负吗？

    “肖主任，我这可不能糊弄啊，人家谭总编给我的任务是写一篇关于我刚刚研究的象鼻支架技术。”

    陈沧的话说出来以后，就连肖哲海也是忍不住愣住了。

    肖哲海坐在办公室内，拿着手机，沉默了片刻。

    这谭正阳应该是知道陈沧的底细的，应该想要恩威并施才符合他的风格。

    虽然谭正阳有些难缠，但是基本上不会和这些主任们交恶，最多属于一种利益往来。

    这么说，国内院士评选，这是所有学者的一道坎儿。

    院士享受的“最高学术称号”“终身荣誉”等桂冠，让很多人趋之若鹜，这是所有学术工作者梦寐以求的目标。

    但是！

    院士的评选，向来是最为复杂的问题。

    屠呦呦的事情大家肯定耳熟能详，就连施一公老先生也是曾经落选之后，成为了美国科学院、美国艺术与科学院的外籍院士。

    而这谭正阳的父亲，是国内首屈一指的评审院士。

    当然了，并不是说谭老先生就不好。

    而是在这个人情社会里，“礼尚往来”已经成为了各个圈子的惯用手段。

    肖哲海赶紧甩了甩脑袋，这个可能不能乱想了，想多了……这一章就404了。

    陈沧听着肖哲海那边沉默，也是好奇起来。

    “肖主任，难道这谭正阳是了不起的人物？”

    肖哲海笑了笑：“谭继山院士你应该听过吧？”

    陈沧愣了一下：“他是谭老先生的儿子？”

    肖哲海点头：“不过，谭老爷子是谭老爷子，谭正阳是谭正阳，两码事，不过，这个谭正阳喜欢把父亲挂在嘴边。”

    “不过……我想来想去，他也拿捏不到你，但是你也没必要交恶他。”

    “既然他现在也不找你了，你索性也别管这件事儿了，随他去了。”

    “谭正阳知道你的底细，不会傻乎乎的找你麻烦的。”

    陈沧听见肖哲海的一番分析，也觉得很有道理，点头说道：“好的，谢谢肖主任提醒。”

    肖哲海笑了笑：“小事儿，我现在更期待你的临床试验结果。”

    一番闲聊，陈沧挂了电话。

    就如同肖哲海说的那样，陈沧也不在把谭正阳的事情放在心上。

    相比谭正阳，陈沧现在更紧张的是把这个象鼻支架技术完善起来。

    陈沧取出来“陈氏象鼻支架”的模型和书名书。

    拿出纸和笔，把这些东西不断地还原到图纸上。

    手术的进步肯定是离不开硬件的进步。

    而想要把主动脉夹层手术做好，这个象鼻支架技术绝对是不可或缺的一个手术器材。

    甚至有了这个东西以后，手术途中根本不需要花费太多的时间用管道临时建立支架，无疑会省去最少半个小时到一个小时的手术时间。

    而且，成熟的象鼻支架器材，绝对是有有好处的。

    在大家的眼里，陈沧这段时间基本上每天手术的时候，就是站在一旁，时不时的拿着笔和纸勾勒着什么。

    这就让众人有些好奇。

    大家私下里也开始猜测起来。

    徐子明一脸认真的说道：“我觉得陈教授一定是在制作手术流程图！”

    何志谦也是若所所思：“嗯，有可能，也可能是改良术式，发下我们的不足！”

    而孟熙从来不觉得陈沧是这样一个高大上的死气沉沉的学霸。

    她忍不住吐槽道：“说不定是在素描呢？”

    一句话把众人说的愣住了。

    “孟主任，你是认真的？”刘全有些好奇的问道。

    大家也是纷纷看着孟熙，毕竟……这可是陈沧的亲生导师。

    ……

    接下来的手术中。

    大家都在不影响手术效果的同时，尽量摆好POSS，希望自己出现在陈老师的笔和纸上。

    “孟老师，你让一让，档着我了！”

    陈沧无语的看着孟老师搔首弄姿的样子，有些翻白眼。

    这里是手术室，你这样合适吗？

    “还有你，刘全，你犯什么病？没事儿拿什么手术刀，摆poss呢？”

    刘全一愣，好奇的看了一眼孟老师。

    难道不是摆poss吗？

    “徐主任，你挡我视线了！”

    众人这才循声望去，终于看见了陈沧的目标……

    这个简单搭建的象鼻支架技术。

    难道……

    陈老师画的是这个？

    手术结束，已经中午，手术餐送来之后。

    这是一天最美好的时候。

    手术餐是专门有人给订。

    “咿？怎么只是十一份儿？”徐爱清帮助大家把饭菜发下去之后，有些好奇的看着餐盒。

    陈沧笑了笑：“没事儿，我的还没来。”

    大家顿时哈哈笑了起来。

    孟熙更是得意洋洋的说到：“让你上午凶我们！报应吧？看着我们吃吧！”

    刘全搓了搓手：“哎呦，我这鸡排饭可真不错。”

    陈沧无动于衷。

    孟熙夸张的把螺蛳粉在陈沧面前扇风，惹得陈沧一阵无语。

    “孟老师，你脚臭味侧漏了！”陈沧无语的说到。

    孟熙一听，气的差点把螺蛳粉在陈沧头上暴扣！

    大家听见陈沧的话，顿时哈哈哈的大笑起来。

    孟熙气的牙痒痒：“你不知道吗？女神是没有脚臭的！”

    陈沧笑着点头：“对对对，女神从小到大还不会放屁呢……是吧？”

    孟熙被陈沧说的是气的牙痒痒。

    陈沧好奇之下问道：“你喜欢榴莲吗？”

    孟熙点头：“对啊！”

    陈沧继续问道：“臭豆腐呢？”

    孟熙继续点头：“也很喜欢！”

    陈沧沉思片刻……

    对着何志谦说道：“何主任，给你个课题研究一下：基于嗅觉研究女人喜欢臭男人的理论依据！”

