    甲胄的出现让西凉铁骑日常训练的死亡率出现了明显的下降，但每年核算的时候，总会有几个人到十几个人因为各种原因出现死亡。

    对此陈曦也没有什么办法，曾经建议过用未开封的武器进行训练，最后被李优拉黑了，用李优的话说就是，真要是在训练之中不死人，那西凉铁骑和其他军团真就没有一点区别了。

    别看那么一点点的死亡率，那就是真实战和模拟战的分界线，哪怕是千分之一的死亡率，也足够让大多数士卒在训练的时候更谨慎，更集中，毕竟这可是真的存在一时不留神就完蛋的可能。

    哪怕这个可能低，可只要存在，就足够让大多数人提高警惕了。

    故而陈曦被李优的歪理邪说说服，也就没有继续干涉凉州的兵役训练，给了地方极大的自主权力，但同样也提出了要求，那就是凉州士卒必须要能打，要是这么出来的还不能打，该撤裁就得撤你裁。

    不过凉州兵的战斗力还是很能让陈曦满意的，在汉室总体之中基本一直维持在一线，士气、胆魄各方面更是极为优秀。

    “那行吧，我到时候把他们安置在疏勒，或者莎车一带，那边距离葱岭也近，一旦葱岭出现什么问题，也能来得及救助。”司马朗点了点头，新州目前是真的地广人稀，哪怕这年头西北绿洲还没有被破坏，还有大片的林区，但人口还是很稀少的。

    “对了，还有个事儿，我在你这说一下，也就不到朝会上讲了。”陈曦认真的看着司马朗，司马朗闻言面色也严肃了很多。

    “差不多就行了，别真让文儒派人下去到新州查人口。”陈曦拍了拍自家远房大表哥的肩膀，“这样大家面上都不好过。”

    司马朗的额头出现了一层细密的冷汗，陈曦直接这么说，算是揭过这事，但也意味着已经快到警戒线了。

    “我知道龟兹那些国家，因为迎接陈荀，早已被渗透了，所以在你入主新州的时候，人口就出现了逃逸，可是啊，大表哥你快挨到死线了。”陈曦认真的看着司马朗说道，“伯祖给你的暗示，我不想知道，但仲达是嫡子，并不意味着表兄要放弃一切，你说是吧。”

    陈曦拍了拍司马朗的肩膀，然后转身离开，言尽于此。

    当年司马朗从长安退出，前往新州，绝了以后入卿的道路，为的是什么陈曦等人其实都知道，而当时西域新附，确实是需要一个靠谱的大佬去坐镇，司马朗未必是最强的，但也绝对够合适。

    故而陈曦等人哪怕知道司马朗去新州是为各家铺路，外加还有一些别的想法，陈曦等人也默认了这一点，容许司马朗去做这件事，但作为交换，司马朗止步在新州牧这个位置。

    算是断了入卿的道路，如果司马朗不选择这个的话，现在肯定是入卿了，而不是现在这种低半级的情况，实际上当年那次说白了就是一个利益交换，司马朗接受了这种交换。

    只不过司马朗做的有些过分了，龟兹和焉耆本身遭了算计，加之司马朗是后到，陈荀占了先手，陈曦也不好说什么，但新州曾经的三十六国人口被不断的抽调，陈曦就不得不盯着点了。

    趁现在还没有挨到那条死线，还有转圜余地的时候，按住自家的大表兄，别让他再继续作死了，真要到了那条死线，李优出手，那陈曦也真就只能给司马朗送行了。

    “大兄，你从新州抽走了多少的人口？”司马懿幽幽的询问道。

    “两百七十万，龟兹，焉耆直接换了一批人，车师国基本十室九空，大宛国也差不多了。”司马朗对于自己的弟弟没什么掩饰的意思。

    “没收钱？”司马懿看着司马朗询问道。

    “收钱的话，我也就不可能在这里了。”司马朗幽幽的说道。

    “你还真不如收钱入库，至少还是一个解释。”司马懿叹了口气说道，“当年长安准许你外放新州，其实也都知道各大世家需要人口，而本土人口大家都需要，但都不足，所以次级目标就放在周边那些被我们汉化了的国家上。”

    “死线想来应该是三百六十万左右，恐怕长安的正卿们，是奔着给新州换人的想法去的。”司马懿带着几分感慨说道，长安那群人看着和善的家伙不少，但下狠手的也不是少数。

    “他们原本的想法应该是换人，土地和钱由新州出的。”司马朗沉吟了片刻，就反应了过来，他也不是真傻，只是平衡世家和官场的时候判断出错了，导致了后面一系列的问题。

    “这样的话，你就难做了。”司马懿看着司马朗幽幽的说道。

    “大兄，你现在能追回那些人口吗？不追回的话，后续的工作很难开展的。”司马孚看着司马朗有些担心的询问道。

    “谁知道呢，说不准并不难做。”司马朗这个时候已经恢复了冷静，而这人的能力本身就很强，心态放稳之后，就发现这里面还有很多的转圜余地，“安心吧，这事儿我很快就解决了，如果再晚点，就有点难了，现在问题并不大。”

    司马懿和司马孚面面相觑，这事还不算大吗？

    “我离场一会儿，去处理这事儿，很快就搞定了。”司马朗平静拍了拍司马懿的肩膀，给了一个眼神，然后迅速出万象神宫，这事现在转圜的余地还很多，过了这段时间，那真就不好转圜了。

    “真的能解决吗？”司马孚眼见自家大兄离开，有些担心的说道。

    “我可能知道大兄想要做什么了，恐怕从一开始大兄的态度就是默许各大世家的行为，而现在大兄应该是准备清账了。”司马懿带着几分估计的语气询问道。

    “清账？”司马孚不解的看着自己的二哥。

    “嗯，就是清账，大兄应该是默许的态度，现在大兄大概表示自己刚知道这种事情，很是震怒，然后扣押前往中亚的百姓，就地分田，分房进行安置。”司马懿幽幽的传音给自己的三弟。

    司马孚直接惊了，你这操作不怕被打吗？

    司马懿看着司马孚震惊的神色，“你这简直是少见多怪，大兄在动手之前肯定照会各大世家，询问新州为什么会少三百万人，各大世家肯定不承认是自己干的，但估计到三百万人的规模，也都知道怎么回事儿，也明白确实是做过了，可绝对不会还的。”

    还个鬼，吃进去的还能还出来？这是在开什么玩笑！

    “呃，我也觉得他们不可能还的。”司马孚点了点头，“首先祖父肯定不承认，之后大家都不会还的。”

    “这不就对了，所以最后肯定是搪塞一个理由给大兄，大兄当场将新州路上的百姓安置完，然后再将这个理由丢回去。”司马懿叹了口气说道，“这是一种很合理的平账手法，基本没啥缺点。”

    “大家的关系会闹得很僵吧。”司马孚沉吟了一会儿说道。

    “不，你做初一，我做十五，你给我什么理由，我给你什么理由。”司马懿认真的看着司马孚说道，“三弟啊，你还得学一学，以其人之道还治其人之身，这是非常重要的一点，只有这样才能无话可说。”

    司马孚点了点头，觉得这社会才符合他以前所学的东西。

    “不过这种都是小道，这事肯定会有后续的意外。”司马懿拍了拍自己三弟的肩膀，“且看着吧，对于大多数世家来说就算是平账了，但对于少部分世家未必会接受这一结果。”

    “不接受的怎么办？”司马孚追问道，这个时候的司马孚简直化身为好奇宝宝，对于这些东西极有兴趣。

    “那就看情况了，有时候少数服从多数，少数人没得抵抗，这事就大事化小小事化了，不了了之了。”司马懿回忆着这么多年的事情，有多少世家都是在这种大势下被迫做出了符合大势的选择。

    “那还有时候呢？”司马孚觉得自己二哥这事话里有话。

    “哦，还有时候，会变成当面锣，对面鼓，直接开干。”司马懿颇为认真的说道，“少数派如果够强，他们也是可以争取属于他们的利益的，你多关注关注这件事，能学到很多以前没学到的东西，我以前也觉得权谋很重要，但实际上权谋只是一个侧面。”

    “这个世界的正面永远是赤裸裸的霸权，并不是正义的力量，而是力量的正义，因为国家与国家，民族与民族，世家与世家，他们各自持有的正义都是对于自身以及自身盟友的正义。”司马懿认真的看着司马孚说道，“所以正义的力量不存在，只有属于我们的正义存在。”

    司马孚皱眉，这和他所学的已经有很大的偏差了。

    “维护我等正义的根基便是执行正义的力量，然而天行有常，不为尧存，不为桀亡。”司马懿轻笑着说道，“所以只是我们的正义。”

