    “哥，你连个初恋都没有，就别对别人的感情史这么感兴趣了。”

    乔乘帆：？

    乔沐元心里头也没什么波澜，只知道，以前纪长慕骗她真骗得挺辛苦，编了很多谎话骗她，到头来，他跟佟茜根本没有断绝关系。

    她跟佟茜起了争执的时候，他至少是站在佟茜那一边的，只是她一直自欺欺人地原谅他。

    他骗她就罢了，为什么她连自己都要骗呢。

    跳出纪长慕的蛊，她才知道，她错得很离谱。

    可能岁数小就是这样，容易陷进去走不出来。

    乔乘帆盯着乔沐元看了几秒，唇角扬了扬：“我对这位的感情史……还真感兴趣。”

    乔沐元心里“咯噔”跳了一下，她哥哥应该查不到什么吧？她跟纪长慕在一起的时间不长，也不算正式在一起过。

    就算真查到什么，也跟她没关系了，谁没有年少无知的时候呢！

    乔沐元把报纸还给他：“哥，你真得好八卦哦。”

    “生活需要八卦调剂。”

    “……”

    乔沐元继续低头吃早餐，漫不经心吃着。

    乔乘帆也没再聊八卦，抱着菲菲玩了会儿。

    等时间差不多，他让司机送了他去公司。

    报纸还在餐桌上，乔沐元有些走神。

    她到底什么时候才能明白……她真得只是纪长慕很多女性朋友中的一个，就算在一起的那段时间，她可能都不是唯一的女伴。

    他也从未亲口承认过她是他的女朋友，从来没有。

    从佟茜到齐萱，还有凯瑟琳小姐，光是她在纽约的这两年，纪长慕的绯闻女性朋友就没有断过。

    而她不在纽约的那些年呢？

    一大早，纪长慕也看到了新闻报道，他冷漠地看着报纸上写的新闻，没作声，但脸色阴沉。

    他刚到公司，佟茜就打电话过来：“长慕，你看今天的报纸了吗？怎么回事？我们被偷拍了。对不起，我昨天不该喊你出来吃晚饭的，给你添麻烦了。”

    “不需要管。”纪长慕平时也不会管这些。

    以前他不会被偷拍，但今年以来金融公司在风口浪尖，他被偷拍的次数也在变多。

    “长慕，对你有什么影响吗？”

    “没有。”

    “哦哦，我给导师打电话了，她说她已经在着手安排，等有消息了我会给你答复。”

    “尽快。”

    “好，一定……昨天超超回来后说特别特别想你，周末他……还想再见你，你有空吗？”

    纪长慕知道，从他给佟茜打电话的那一刻起，这一切都将无可避免。

    他压着脾气：“这周六晚上，你带他来我家。”

    “长慕，你对小孩子太有耐心了，我会告诉超超的，他肯定很开心。”

    “先这样，我开个会。”

    “好，你忙。”

    纪长慕挂断电话。

    他对小孩子有耐心吗？

    他以前也不喜欢小孩，可能这几年见惯成年人世界里的尔虞我诈和刀光剑影，他才开始慢慢喜欢上小孩，尤其是可爱听话的小孩，比如洲洲。

    佟茜的儿子超超……他其实并不大喜欢，但他也不会跟一个小孩子计较。

