    孙少起初看着林跃的动作有模有样的，真的认为他是在救自己的小弟。

    但又看了许久，发现他这动作越看越诡异。

    小张子的伤口明明就在后脑勺位置，他还硬生生的将一根银针插入进里面。

    如若是，再伤到脑子，接下来这问题到底是该怪林跃还是该怪谁？

    “我问你话呢，林跃，你到底有没有听到？”

    孙少看着又开始无视自己的林跃，心里面感觉有些憋屈。

    明明是他手上的人受伤，现如今反倒成了所有的罪责全在他身上。

    感觉到距离自己越来越近的身影，林跃抬头死死的盯着自己面前的孙少。

    “孙少我劝你还是赶紧后退几步，这就是扶伤的事情，是我们医生的责任，不是你的责任。”

    “你的责任应该是看管好自己的小弟，不要让他们闯祸惹事。”

    他话一说出来，让孙少瞬间哑口无声。

    不过没几秒钟，他自认为反应过来的，回击着林跃。

    “所以你这是在怪我咯？怪我没有看，管好我的小弟，才出了人命是吗？”

    “但拜托您林大圣医好好想想，到底是谁出手将他打成现在这一副模样的？”

    “是你让那个地头蛇把他给打成这样的！”

    听着耳边喋喋不休的声音，张佳怡看到林跃的眉头越皱越深，意识到情况有些不好。

    “孙少希望你能够少说几句，医生在这种特殊时刻，需要一个安静的氛围。”

    “请您不要打扰到林医生。”

    孙少说了好半天，本有些消气的，但听到张佳怡这样袒护林跃，心里面的暴脾气，一下受不了。

    “他妈的，老子，我今天就是要打扰他治病了能怎样？人就是他派人打死的，他还能逃脱的了责任？”

    “在场还有活人吗？要是还有活人把孙少给我拖到一旁去，等到这病人什么时候醒来，再让他靠近我们。”

    林跃实在是忍无可忍了，对着周围怒吼一声。

    周围的几名小弟听到林跃说这话，想到小张子的命就在他手上，不敢违抗。

    他们来到孙少身边，直接把他给脱离人群至少20m外。

    耳边恢复清净，林跃又将全部的心思投入到操作上面。

    经过刚刚的事情，一闹，周围围观的人纷纷站在原来位置一动，不敢动，就连呼吸都变得极为轻缓。

    生怕打扰到正在进行抢救的林跃。

    “病人只是因为受到猛击，后脑为只有一些淤血，将里面的淤血给清理干净，一会儿就能够清醒过来。”

    林跃说着，将刚刚插入到男人后脑勺的银针取出，又一大股黑色的血液从里面冒了出来。

    这一次血液的量赢钱比刚刚要多很多。

    一旁的张佳怡急忙蹲下身来，利用自己手中的棉絮帮忙清理着黑色的血液。

    等到将血液清理干净，林跃又重新拿出两根银针在男人的太阳穴上方插入1/3，小心的用中食指揉搓。

    大概过了两三分钟，林跃将手上的动作停下，缓慢的抽出银针。

    将手中的银针递入到张佳怡手里面的托盘里，从位置上站起身。

    众人看到依旧躺在地上的小张子，心里面一阵疑惑。

    “这到底行不行啊？怎么还是趴在地上一动不动的呀？是不是没什么希望啦？”

    “不知道啊，不过看林圣医脸上的表情，明显是把人救活了的呀。”

    “莫非是还需要过几秒钟才能醒来？”

    周围人你一句我一句的嘀咕着，没一个敢走上前来，明目张胆的质问林跃。

    孙少待在一旁，看着一切眼底划过一抹嘲讽。

    “我当林圣医，你有多么厉害呢！搞了半天就光会一些歪门邪道的手段。”

    “我劝你啊还是赶紧去警局自首吧！这样说不定还能减轻一些对你的刑罚。”

    “哦？我可没说这一次救助失败。”

    林跃微微挑眉，向后退一步，撇见刚刚被花蛇丢在地上的木棍，弯腰拾到手里。

    “小张子他已经好了，不过就是需要再敲他一次，不敲不醒！”

    林跃说完把自己手里面的木棍递到孙少眼前。

    “嗤！就你这骗鬼的话，你觉得我能信？”

    “谁知道你安了什么坏心思？我若是拿着这棍子敲小张子让他病情更严重了，罪名起步落到我头上？”

    林跃听着耳边男人的话没发出任何声音，反而将自己手里面的木棍又向孙少面前递了递。

    脸上的表情更是写满了“你不敢”三个字。

    孙少注意到他这表情，心里面自然有些不乐意，这辈子还就没他孙少不敢做的事情。

    把林跃手中的木棍接过，孙少不信邪，用力的敲向那人脑壳。

    “啊！”

    刚刚还趴在地上的男人，挨吼一声，从地上爬起身来捂着自己脑袋。

    周围的人看到这一幕，纷纷拍手叫好。

    同时更加佩服林跃的精湛医术。

    孙少见到小张子又重新活蹦乱跳的出现在自己面前，也是愣住。

    林跃对于周围人的称赞没有任何的理会，而是开始教导起帮孙少的几个男人。

    “你们几个就是在助纣为虐！每天跟孙少身后为所欲为，出了事儿反而没人管。”

    “希望你们几个在经历了今天的教训之后，能够洗清革面，重新做人。”

    “他妈的，你这是在侧面骂谁呢？老子我就站你面前，你有本事就明目张胆的骂呀？看我教不教训你！”

    孙少满脸愤怒的说着，下一秒钟更是想要在教训林跃一番。

    和他这一次台手在挥动时，没有一个人冲上前来。

    转过身去，才留意到他的那一群手下，早已经钻进车里面，开车离开，只剩下他那一辆黄红相间的跑车还留在原地。

    “一群小兔崽子竟然还给我悄悄的溜了？”

    “行，林跃今天这笔账，我就给你记下了，我们回头再慢慢算！”

    成为光杆司令的孙少不敢再继续留下来。

    生怕一会儿遭到围击的人不是林跃，反而成了自己。

    轰——

    跑车的轰鸣声响起，孙少在众人的嬉笑数落下，慌乱逃窜。

    “林跃，你没事吧？”

    张佳怡呆在一旁看了这么久，能够感觉到林跃身上的紧张感还没有消散。

