    孟国涛当然知道孟可的情况，更知道孟可的老公是秦风，而对于孟可和秦风之间的婚事，当年他也是绝对支持的。

    秦风虽然出身不怎么样，但是和孟可一个学校毕业的，属于高材生，年轻有为，和孟可配起来也是郎才女貌，只是后来发生的事情，是让他没想到的。

    也就是秦风突然之间变得堕落的事情，孟可找孟国涛哭诉过，孟国涛也劝说过孟可，让孟可离婚，但是孟可并没有那么做。

    女儿固执，孟国涛也不能多说什么，只是想着把事情隐瞒下去，不想让其他人知道，即便是那些亲兄弟也不行。

    这和孟国涛的家事也有关系，孟国涛兄弟七人，他是老大，在他父亲去世后，他自然而然的按照规矩，接人了家主的位置。

    这算是孟家自古以来的规矩，谁大谁就排第一，领导整个家族，以前从没出现过任何差错。

    不过到了孟国涛这一辈，却是让人不满意了。

    主要是孟国涛没有儿子，只有孟可一个女儿，农村里观念还是很老旧，因为这个原因，孟国涛几个兄弟，几乎都会在私底下说孟国涛后继无人。

    既然这样，那孟国涛又有什么资格成为孟家家主？

    所以，对于孟国涛这个家主，很多人心里都憋着一口气，但是并没有人敢太过于明显的挑出来，主要是怕落下闲话。

    而到了这个时候，比如孟国宇之辈，找到了机会，自然会变着法的针对孟国涛。

    此刻，看到孟国涛不耐烦，孟国宇依旧没有罢手的意思，冷冷一笑，道：“国涛啊，我突然想起来秦风的事儿，孟可还没有跟他离婚吗？”

    这话，孟国宇特意说的很大声，生怕周围有人听不到。

    他的目的也达到了，话音传开后，周围道道目光接连看了过来，落在了孟国涛身上。

    “大哥，你还是赶紧催促下吧，秦风那个人简直不是东西，那么对待孟可，你难道不心疼自己女儿吗？”另一边，孟可的五叔孟国豪跟着说道。

    “早该离了啊！”孟可三婶喊了一声，说道：“大哥啊，我们知道你想什么，不就是落不下面子吗，但是和面子相比，难道不是孟可的幸福更重要吗？”

    又是老旧的思想，觉得离婚是很丢人的事情，可这些人，却一个又一个的，用各种话语劝说孟国涛，好让孟可那里离婚。

    “够了！”孟国涛急了，一声厉喝，道：“离婚离婚离婚，人家好好的，怎么就非得离婚了？你们这些人能不能有点好心思？告诉你们，待会儿不只是孟可要回来，我女婿秦风也要过来！”

    什么？

    秦风要过来？！

    听到这话，不少人都是一愣，没想到秦风居然会跟着来，但也只是让人惊讶而已，紧接着，孟国宇等几人嘴角不禁浮现出诡异的笑。

    “哎呦，原来秦风那小子要过来呀。”孟可三婶声音尖锐，阴阳怪气道：“我倒要看看这个秦风最近变成什么样子了，听说他以前不是酗酒就是赌博的，把孟可给坑惨了，居然也有脸过来？”

    “哼！”孟国宇冷哼一声，跟着道：“他要是来了，看我怎么说他，这种人娶了我们孟家的人，简直是丢人，他就不配做男人，废材一个。”

    “行了你少说点。”孟可五叔瞪了孟国宇一眼，故作责备的道：“人家秦风都要来了，总得给人家留点面子吧？”

    面子？

    听到这两个字，孟国宇不屑的笑出了声，双臂抱在胸前，并没有再多说什么，心中却是暗暗琢磨着，如果秦风真的来了，该用怎样的方式去取笑。

    当然，他最终的目的，其实并不是让秦风觉得多没面子，秦风毕竟不是孟家人，按理说和他也没太大关系，主要还是为了孟国涛，在他心底，一直都因为孟国涛担任家主的事情而不爽，总喜欢想方设法的去针对孟国涛。

    而就在孟国宇暗暗计划的时候，孟可五叔孟国豪突然一拍大腿，说道：“哎呦，我想起来了，刚才是误会小可了啊。”

    “什么误会？”孟国宇皱眉问道。

    孟国豪笑了笑，做出一副恍然大悟的模样，“不是刚才在责备孟可回来的晚吗，不应该这样的，我突然想起来，孟可的车子不是卖了吗？”

    “对啊。”孟国宇被提醒道，跟着说道：“如果没有车子的话，孟可回来，那肯定是要做汽车，滨海市到这里可没有流水发车，所以回来晚了也很正常，如果半路上车子再出点什么事，那就更正常了，哎呀，没车子可真是不方便。”

    说完这些，孟国宇根本不理会孟国涛的心情，赶紧给了旁边孟可三婶一个眼神。

    孟可三婶明白是什么意思，随后便是深有意味的道：“是啊，这个时代，没车子的确不方便啊，出个远门还得等汽车等半天，你说说，秦风那小子也太不像话了，都逼的孟可把车子给卖掉了，真是气人啊。”

    “车子有什么好的？”孟国涛被气到了，从躺椅上站了起来，沉声道：“你们几个在这叽叽歪歪，是没去过城里还是怎么回事？城里那么多车你们看不到吗，有车子怎么了，堵车不也得堵半天？”

    “还有，开车出去，停车的时候也是不能乱停的，停车位总得找吧？我可听人家说，找个停车位有时候都得找半天，哪里省事儿了？”

    孟国涛真的是被折腾的烦了，明天的确是他生日，不过按照他原本的计划，并不打算搞什么生日会，毕竟去年生日他就是自己过的，主要是知道孟可的难处，不想给孟可添加太多的麻烦。

    这次他自然也抱着相同的方法，即便孟可之前跟他提过秦风的改变，他也不想让孟可单独抽时间回家一趟，过生日这事情，对他来说可有可无。

    可是偏偏这一次，孟国宇等人拿着生日这事儿开始做文章了，先是在村子里到处宣传说孟家老大要过生日了，然后又一起张罗着要给孟国涛搞生日会，说是要把家里的晚辈全都给叫回来。

    孟国涛当然知道这是什么意思，无非是想要借着这种机会，让他出丑。

