
　　“大白身上拥有着蔚蓝海岸最先进的前沿技术，是集人工智能、仿生技术、新材料等技术于一身，代表了蓝星科技最高的技术成果献给这个世界。”

　　罗晟的话一如既往的自信，放眼全世界，服务全人类什么的，说的高大上一点这叫格局，说的接地气一点这叫逼格。

　　别的人这么说都会觉得不着调，但罗晟这么说却无人反驳，规模和成就摆在那里的，是没法抹除掉的。

　　“一般这样的设备，我们从已知的市面上的专业服务机器人的价格不低于10万美元，按现在的汇率大致兑换一下接近70万元人民币。”

　　听到罗晟这话让众多普通观众直呼打扰了，以大白机器人说展现出来的性能，翻个几倍都不过分。

　　这款产品简直不应该属于这个年代才对。

　　最终，罗晟按下手里的小遥控器，身后的巨幕跳出了一张价格图片。

　　【¥：599-999】

　　罗晟朗声说道：“官方指导价，599-999元。”

　　这个价格一出来又是引发了全场轰动，简直大大出乎意料，尽管仍然不是普通人能够消费得起的产品，可却绝对的物超所值，完全可以卖的更贵。

　　现在市面上那些破烂玩意都要10万刀的售价，和大白对比一下，简直方方面面都被完爆。

　　事实上，罗晟想要卖的更便宜，大白机器人毫无疑问是智能居家生态系统中的中枢级产品，什么亚马逊的智能音箱、三星的智能电冰箱，其作为智能居家中枢级产品在大白机器人面前是毫无竞争力可言，就是来搞笑的。

　　智能音箱可以与人进行“互动”，但大白机器人与人的“互动”是一个质的飞跃，因为他真的可以“动”的，这是无与伦比的。

　　只是现在的成本均摊下来，不能往下降了。

　　“唉，还是买不起，不是卖的贵，而是个人财力不允许，大白~~真的超级想抱一个回家。”现场的一个迷妹小脸透着纠结。

　　谷歌、亚马逊等竞争对手原本在大白机器人初次登场的时候，菊花都要给吓裂开了。

　　这些科技巨头比普通人更清楚大白机器人作为智能居家领域的杀伤力是有多恐怖，自家的产品根本就毫无竞争力，在看到这个价格的时候，莫名的松了一口气。

　　还好，还好，价格限制了受众面，注定是小众产品。

　　那么短时间内还威胁不到自己的生态体系，得赶紧研究智能居家机器人。

　　现在，大白机器人是被高昂的价格给“封印”了，可过几年就未必了，成本要是能进一步降下来，真的就是恐怖故事。

　　然而，接下来罗晟宣布的一件事情再次让他们裂开了，这次是真裂开的节奏。

　　“这个价格，以大白的技术含量真的很便宜，很物美价廉，我想没人反对这点。但他又很贵，我们的国家还有五六亿人口的月收入在1000元人民币区间，对于95%以上的消费者而言，这个价格都会望而却步。”

　　罗晟带着认真而专注的神态诉说着：“但我们不希望大白只能服务少数人，我们希望他可以走入千家万户，哪怕你是工薪家庭也能拥有它并且问题不大。”

　　嗯？

　　所有人眼前一亮，不少的观众呼吸急促起来了。

　　同行竞争者：？？？

　　“大主教，你不要骗我们哪，我可不想饱了眼福最后苦了贪心。”现场一个观众喃喃自语的说道。

　　谷歌、亚马逊等竞争者们听到这话菊花再次一紧，有疑惑，有隐忧，有不信。

　　舞台上，罗晟转而露出了灿烂的笑容，并且带着振奋的口吻说道：

　　“在此，我隆重的向诸位宣布，我们将成立‘大白基金’项目，蔚蓝海岸将拟定为该项目基金注资1.5万亿元人民币，增加或缩减依实际情况而定，这笔资金将全部用于购买大白机器人，而后对外提供租赁服务。具体的租赁形式为按月支付，大白的月供为3500元，最低签约5年租赁协议，也就是说，最低3500元你就能抱一个大白回家。”

　　全场一片死寂，仿佛落针可闻。

　　舞台上的罗晟笑容依旧，5年期限合约是公司内部经过研究之后得出了一个数据指标，结论是用户只要使用了五年左右，形成的用户习惯将形成高度依赖属性，往后的年限不需要强制合约也会自动续费。

　　低于5年期限对公司而言存在风险，可能收不回成本，而高于5年期限又会降低消费者的购买欲望，5年左右最为合理，能够保证公司的风险同时提高用户的购买欲望。

　　就像今天的手机一样，别说一个月了，就是一周甚至一天让一个人不碰手机、不碰任何电子产品都感觉天塌下来了一般。

　　这就是可怕的习惯与依赖养成的结果。

　　而这样的营销策略也是经过内部商议的结果，这笔账其实不难计算，假如10万用户买了10万个大白，一次性支付总共600亿元。

　　若是100万个用户买了100万个大白，第一次支付就是35亿元。

　　从短期收入来看，第二种模式的收入只有第一种的5%，但却立马就多了90万新用户，并且在未来数年乃至十几年的时间里每个月都能带来稳定的收入。

　　这就是时间的魅力，罗晟向来都是做10年周期为单位的生意。

　　而若是1000万用户呢？

　　量变将引发质变，不但每个月入账稳稳的收月供，智能居家生态系统也直接成型。

　　不过值得一提的是，第二种模式必须要满足两个前提条件。

　　第一个条件是建立在产品有无与伦比的竞争力上，毫无疑问，大白机器人的竞争力是秒杀同行级别的。

　　第二个条件是建立在有庞大的资金先行投入兜底，毫无疑问，罗晟当然有这个财力兜底，1.5万亿元人民币，蔚蓝海岸的现金储备都能解决，何况还有晟峰资本、家族基金都是几万亿美元的资产规模。

　　1.5万亿元兑换一下美元也就是两千多亿美元而已，对于罗晟的资金抗风险能力来说，是真的没什么压力。

　　哪怕1.5万亿元都打水漂也不可能破产，这就是罗晟的强大抗风险能力。

　　这两个条件是相辅相成的，第一个条件是确保第二个条件的基础，时间周期跨度长，竞争力必须要保证秒杀同行，否则同行来一招釜底抽薪就麻烦大了。

　　而这两个前提条件满足了，才有可能兜底，才能让用户以月供3500元的形式就能消费到这款产品。

　　谷歌、亚马逊等竞争者看到罗晟宣布这一消息的瞬间，直接裂开。

　　却说发布会现场，在罗晟宣布完大白基金之后，全场安静了两三秒，而后爆发出狂热的欢呼与尖叫声，现场的观众和粉丝们直接整齐有序的复读：

　　“大主教，永远滴神！”

　　“大主教，永远滴神！”

　　“大主教，永远滴神！”

　　妥妥的歇教现场有木有。

　　……

　　位于鹏城某个普通家庭，一对三十来岁的夫妻激动万分，他们正在看罗晟的发布会直播。

　　“太好了老公，一定要租一个大白回来，不但可以照顾孩子，还有久卧病床的母亲，我也可以腾出来去找份工作恢复就业。自从母亲病倒以来，这个家唯一的经济来源就只能靠你的收入，我知道你的压力太大了，长此以往也不是办法。”

　　“好，一定要抱个大白回来，孩子肯定也喜欢。”

　　“3500元一个月可绝对请不到保姆，还是照看病患老人那是更不可能了。”

　　“而且谁能放心，这么多年下来照顾老人有时候我自己都嫌烦，也深刻的领悟到了久病床前无孝子这句话，但是没办法，谁让是自己的父母呢。”

　　“是呀，保姆略带孩子老人的新闻层出不穷，给这么低的工资又怎么可能会无微不至的照顾好老人孩子，太高的费用更是承担不起，大白有时候比人更贴心，他永远都不会嫌弃也不会感觉到烦，是真正的无微不至。”天籁小说网

　　“感谢科技的进步，感谢时代的进步，感谢蔚蓝海岸，感谢罗晟。”

　　“未来会变得更美好的。”

　　几乎全国各地类似的家庭，但凡看到了罗晟的发布会内容，全都毫无不犹豫的做出决定，要签一个大白回来照顾老人还有孩子。

　　这几乎可以用脚来投票。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第758章【这售价，同行们直接吓到裂开】免费阅读。https://xs.23sk.com 