    玄灵子说道：“可惜现在飞升仙界已经无望了，要不然，以辰儿你的天赋，现在早就遨游仙界了。”

    “不说那么远的事了。”江辰笑了笑说道：“师傅，这次来还给你带来了一个朋友。”

    说完，江辰手中戒指黑光一闪，一个淡白色人型气体从戒指之中冒出，也形成了一名白胡子的老头。

    江辰说道：“师傅，这是墨庭，是侯涛的那位棋友，他本身只是普通人，去世后被侯涛以大法力护住魂魄与神识，但最近已经快维持不住了，我将它带了回来。”

    飘在空中的白雾逐渐成型，墨庭也有了意识，突然发现自己已经不在刚刚的那一片黑暗之中，又看到了熟悉的江辰以及另外一人，于是拱手说道：“见过江道友，见过这位道友。”

    “这是我师傅玄灵子。”江辰说道：“墨庭，在这里，你感觉怎么样？”

    墨庭又对玄灵子拱了拱手，随后看向江辰，说道：“还是有一点不太舒服，总感觉想东西很费劲，记忆不太清楚，但比之前在炉子里强多了。”

    玄灵子问道：“那之前在戒指之中呢？”

    墨庭周围的白色烟雾一颤，似乎像打了一个冷赞，片刻后说道：“在戒指里面，我感觉到了前所未有的清晰，所有的事情我都能想起来，思考也非常流畅，但里面太孤寂了，一点声音也没有，我也没办法动弹，说实话，我不想再回去了。”

    “既然在这里影响也不是很大，你还保证意识，那就待在外面吧。”江辰点点头笑着说道。

    神秘戒指他也研究过很久，除了无坚不摧之外，最明显的特征自然就是隔绝天地法则，林德进去后可以活十数万年，即将分崩离析的魂魄进去后，也恢复了正常，玄灵子进去，也不会受到寿元大限之威胁。

    但并不是将死之人进去就会没事，得了重病的人进去了，该死还是会死，跟天地法则无关的问题，进去戒指里没有任何益处。

    戒指里最可怕的自然是无穷无尽的黑暗与孤寂，无论放多少人进去，他们之间也无法进行沟通交流。

    当然，这也只是目前的研究结果，也许未来还会发现其他功能。

    “多谢江道友。”墨庭再次感激道，虽然只是普通人，但之前数百年与侯涛在一起，倒是也养成了跟修仙者一样的习惯。

    江辰随手一挥，地面形成一个凸台，随后变成一个桌面，桌面之上土黄色光芒凝聚，又形成了无数枚黑白色的围棋妻子。

    “你们无聊的话，可以下下棋解闷。”江辰笑着说道。

    玄灵子有些惊讶的说道：“辰儿，你这土系法则之力也会？”

    江辰摇头说道：“万变不离其宗罢了，一门熟练了，其他法则最基本的一些还是会用一点的。”

    玄灵子笑了笑说道：“真希望我也有这一天了，到时候我们师徒几人可以一起逍遥天地间了。墨兄，要不现在来一局，如何？”

    “求之不得，我也很久没痛痛快快的来一局了。”墨庭也很开心的说道，之前他的生存都有问题，自然没办法轻松的下一局。

    ......

    数百万里之外的一处地宫之中，黑色的雾气漂浮在空中，隧道进去的两旁，都是各种诡异的人性刻画，似乎都不是正常的人族。

    空气之中，也蔓延着一股让人不寒而栗的感觉。

    柳子惠皱了皱眉头，他感觉这里的空气中，似乎有着一种极为排斥她的力量，但这种感觉她从来没有过，也说不清个所以然来。

    “柳师姐，前面就是宫主住的云阁，待会你要注意点。”柳子惠身边的一名女子低声说道。

    “行，写王师妹了。”柳子惠点头感谢示意道。

    地阶高手，在普通小地方足以称霸一方，但在香雪宫内，也只是一般地位罢了，不要说圣域的宫主花香雪，就是天阶高手，香雪宫在明面上就有数十位。

    一般情况下，地阶是很难见到香雪宫的宫主，但这一次，柳子惠是接到香雪宫地位最高的天阶高手之一的花无双的命令，前来汇报一个重要消息，才能有机会面见这香雪宫至高无上的存在。

    刚进入云阁之内，柳子惠便感觉到，一股扑面而来的寒气，几乎让她的手脚冻结，虽然这里是重要之地，但如果不抵抗，这股寒气足以要了她的命。

    全身灵气从奇经八脉之中涌出，寒气的入侵缓慢了不少，过了片刻，寒气褪去，她缓了过来。

    “还不错，半盏茶的功夫就抵住了寒气。”前方传来了一阵阴冷的声音。

    “卑职柳子惠见过宫主。”不用想也知道说话的人是谁。

    “进来吧。”

    话音刚落，四周的寒气也快速降低了威力，虽然还是有些冷，但已不能威胁地阶高手的她。

    走到前方一处高台之下，柳子惠抬头，却发现上方有一层薄雾，上方只能看见一条迷糊的人影，在这里她也不敢用神识。

    “花无双安排你来的？有何事？”上方传来了还是刚刚阴冷的声音。

    柳子惠回答道：“禀报宫主，花门主已经发现了侯家老祖的位置，因为需要在那边守着，所以没办法离开，特意让我来向您汇报。”

    “什么？这么快就找到了。”上方传来的声音有一丝惊讶，一丝欣喜。又问道：“侯家老祖在哪？”

    柳子惠说道：“花门主只说了在元巫山脉，秘法限制，她无法传递更多的消息。”

    “有个地名就够了。”花香雪不在意的说道：“她现在应该在元巫山脉附近，我不方便主动联系她，蕴含法则之力的波动极有可能会惊动侯家老祖，你联系上她，让她自己注意安全，不要被侯家老祖发现了，不然就功亏一篑。”

    一名天阶的生死花香雪并不在意，不能惊动侯家老祖才是最重要的，要不然，确定了自己有生命危险，要是直接跑远了躲起来，那就再也找不到了。

    “是。”柳子惠说道。

    “行，你先下去吧。”花香雪说道：“如果这消息是对的，花无双与你必然会有重赏。”

    “多谢宫主。”柳子惠躬身行礼后离开。

    ......

