    （感谢昔时梦魇今世狂书友的打赏，加更放在明天）

    慕青体内传承的血脉，还有着那一半木莲世家的王兵，萧晨自然没有忘记过，原本他想要直接降临黑莲部落，不过现在看来交给自己的孩子正好。

    他当然不会放任萧乾元这般离开，若是当真出了什么意外，那才是后悔莫及，到时候青儿还指不定会如何伤心。

    不过作为古元王部未来的继承人，他的继任者，他不求孩子能够荣耀诸天，但必须是一位敢作敢当的男人。

    萧乾元得到了自己父亲的支持，自然是准备前往东荒北域之地，心中可谓是自信满满，实际上在他心中早就憋着一口气。

    实在是萧晨的威名太盛了！

    作为萧晨的子嗣，他身上的压力可想而知，或许他的两个姐姐察觉不到，但是他自从懂事之时，就伴随着萧晨的威名长大。

    远的不说，就拿整个古元部落来说，每一位族民对于萧晨都是无比的狂热，这是发自内心的，无论他走到哪里，他身上的光环，都是来自他的父亲！

    在所有人的眼中，他是萧晨的子嗣，他不想永远的庇护在父亲的羽翼之下！

    更何况，如今莽荒大地对于他们三姐弟的怀疑一直以来都有，不外乎是因为，他们三姐弟降生的时候不对，没有得以遗传下萧晨的王者血脉！

    再加上往日里他很少出现在外界，所以很多时候，对于他都是一种怀疑的态度，甚至感慨虎父犬子！

    然而所有人都不知道是，他们是没有王者血脉，但是他身上所流淌的血脉，并不比王者血脉差分毫，甚至他的空间血脉，根本就是普通的王者血脉无法比拟的！

    所以一直以来，萧乾元的心中，都想要向所有人证明，他不是庇护在父亲羽翼之下的雏鸟，他同样是一只雄鹰！

    ……

    见到萧乾元兴致盎然的离开部落大殿，萧晨长长的舒了一口气，也闪身离开了大殿，返回了青石园，毕竟安排完小的，还有一个大的需要安抚。

    青石园中。

    慕青眼角通红，此刻她不是古元王部的主母，只不过是一个普普通通的母亲。

    “妹妹，夫君说道对，雏鹰的未来在天空，我们不能拦着元儿，这些年元儿有多么努力，你我可都是看在眼中，可不像那两个疯疯癫癫的丫头，让咱们姐妹两人超碎了心。”

    拈花揽着慕青的手臂，紧挨着坐在一起，轻轻呢喃道。

    说道女儿，拈花虽然嘴上说的有些怒意，但是眸子中却是无法散去的溺爱。

    “姐姐，我又何尝不明白夫君的苦心，元儿那孩子心气高，加上一直处于夫君的威名之下，所以心中想要向人证明，他不是庇佑在父辈羽翼下的雏鸟。”

    慕青哽咽着说道，她岂会不明白，儿大不由娘的道理，她不可能将孩子拴在自己身边永远不离开，只不过没有想到这个时间如此快的到来。

    “妹妹放心吧，以夫君的性子，谁要是欺负了家里的这几个孩子，那不得要踏破谁家。”

    说到这，拈花似乎想到了什么好笑的事情，手臂紧抱着慕青，摇了摇了，再次说道：“要是换做咱们家那两个丫头，恨不得让任何人知道她们的父亲是威震诸天的强者。”

    想到两个丫头的性子，在加上萧晨对她们的溺爱，这两个丫头当真有可能。

    “希望在中土能够让两个丫头收敛一下性子！”

    就在此时，萧晨的身影出现在了青石园中，顿时让有些好转的慕青，再次发出一声冷哼，转过头去，不看萧晨。

    见到萧晨到来，拈花朝着他递来一个爱莫能助，你自己看着办的眼神，随即就飘然而去。

    这样萧晨顿时感到一股无语。

    慕青向来十分听从他的话，今日这样已经很久没有出现过了，这他晨感到有些束手无策，虽然应下让萧乾元外出部落，但是怎么劝说慕青，他却还是没有想好！

    “青儿。”

    不过下一刻，萧晨心一横，轻轻唤了一声，就上前将慕青从后边抱住，任凭其如何挣扎就是不松手。

    十多息后，慕青挣扎累了，就如同慵懒的小猫伏在他的怀中，倏而有着声音响起。

    “萧哥哥，青儿明白，孩子们都长大了，他们有自己的追求，更何况元儿这孩子心高气盛，一心想要走出你的羽翼之下，就算是这一次被我阻止了，定然还会有着下一次！”

    有着哽咽的声音从萧晨的怀中响起，似乎对于萧晨身上的气味着迷，慕青拱了拱，就这样紧紧是抱住他。

    “放心吧，有我在，元儿不会有事的。”

    萧晨将慕青抱紧，偎依在他的发梢之旁，轻轻的说道。

    “咳咳咳……。”

    许久之后，园中响起了一阵轻咳，顿时让匍匐在萧晨怀中中的慕青惊醒，面色羞红。

    拈花端着一盘灵果款款而来，见到拈花眼中的笑意，慕青反倒是恢复了自然。

    “夫君，咱们夫妻好久没有好好坐在一起了。”

    萧晨一怔，方才发觉过来，这些年来不断的在外奔波，加上三人时不时的闭关，很少三人同时齐聚。

    来到园中灵木之下，萧晨伸出手将两女的手抓住，拉到自己的身旁，就这样静静的偎依在一起。

    就这样有一搭没一搭的聊着，他们也没有去说有关诸天百界的大事，所聊的不过是部落中的一些琐事，哪家的娃娃调皮惹祸，被追得满部落逃跑，哪家的姑娘和哪家小伙子结亲。

    虽然事情很小，但是此刻三人之间却显得十分的温馨，没有惊天的杀伐，只有简简单单。

    这一刻，萧晨恍惚之间，竟然察觉自己体内的神力，比刻意的运转都要快了几分，不断的传递到身体的角角落落，治疗着体内的伤势！

    就这样萧晨顺其自然既没有管理部落之外的动作，也没有去考虑怎么疗伤修炼，而是陪着两位妻子，在灵木之下，轻轻的交谈！

    ……

    三日后，部落大殿。

    三天的时间，萧晨身上的伤势大部都被他压下，不过小世界的演变依旧是在缓慢的进行着，这可是急不得！

    “两位王兄伤势恢复的如何了？”

    大殿中除了萧晨之外，还有着两道身影，流星王和有熊守光，这两位可是名副其实的王者七重天巅峰的强者。

    正是有两人联手，方才拖住了炎族炎乌王。

    “有劳圣子挂念，伤势绝大部分已经痊愈，不过小世界还需要时间蕴养！”

    流星王回应道，有着萧晨赠与王药，足以将他们的伤势修复大半，而对于其他王者来说，一株王药不仅仅是治疗伤势，说不得还能有所精进！

    闻言，萧晨点了点头，小世界被打破，想要蕴养就必须花费一些时间，当然若是有着天材地宝，自然是另当别论！

    “流星王镇守东荒极地葬天坑，传闻有着怪物出没，不知道究竟是何种怪物？”

    倏而，萧晨出声问道。

    对于萧晨的疑问，流星王一怔

    不知道他为何提起这个问题，不过并没有丝毫的隐瞒，说道：“东荒极地乃是莽荒大地的东部尽头，传闻在莽荒神明时代，莽荒大地比现在大了不知道多少倍。”

    对于这个萧晨点了点头，在远古莽荒时空，他见识了古老的莽荒大地究竟有多么的广袤无边。

    “后来大地碎裂，很多部分不是湮灭，就是落入了星空深处，而在莽荒大地边缘就出现了一层混乱地带，保护大地不受外界侵蚀，然而不知道何时最外围保护层中发生了变故，竟然涌出了很多的怪物。”

    “这些怪物，奇形怪状，有着长着很多头，有的甚多腿，各个狰狞可怕，没有正常意识，只知道杀戮，不过诡异的是，这些怪物一旦被斩杀，就会化为一滩污血！”

    闻言，萧晨紧随着出声，说道：|“流星王兄，小弟知道王兄乃是东海域祖庭的大长老，所以有有一事欲要和王兄商议，若是王兄觉得合适就应承，若是不合适就当小弟非语。”

    说到这，萧晨顿了顿说道：“两位王兄对我古元部落当有所了解，自然听说过我古元战神宫，接下来战神宫将会扩招少年武者进行培养。”

    闻言，两大王者点了点头，对于古元部落的战神宫，却是有些兴趣。

    虽然莽荒大地乃是部落联盟制度，但是依旧有着一些传承久远的大宗，不过像是古元战神宫这样的模式，却是整个莽荒独此一家。

    “很多时候孩子们的天赋不差，只不过没有修行的途径而已，所以为了不埋没天才，等到日后战神宫的规模必然会扩大，我想和东海域祖庭达成协议，日后条件成熟，我战神宫弟子，进入东海祖庭，作为普通战兵镇守大地之极猎杀怪物，算是一番历练！”

    “这是圣子的想法？”良

    久之后，流星王出声，有些迟疑的再次说道：“圣子所要招收的皆是天赋不凡的少年，极地十分的危险，若是折损，那代价可就太大了！”

    不过这一刻，萧晨的眸光却是愈发的不容置疑。

    “天赋再强，没有经历真正的搏杀，为我人族浴血也是废物一个，镇守东极，杀伐怪物，也是一种修行，战神宫是培养我人族战神之地，不是培养废物之地！”