    朱慧珠说：“宁凡，不管我女儿做了什么，哪有下人打客人的道理，这件事你不好好的给一个交代，不为我女儿负责，这件事我会报警。”

    “真是可笑啊，上梁不正下梁歪。”

    宁凡也不用担心激怒什么，说：“告诉你，她们不是我的下人，而是我的长辈和亲人，这一次是断一条胳膊，下一次，希望没有下一次。”

    “你还这里威胁我们？”朱慧珠说。

    “你们尽管可以报警，可以找律师，我曾经给过你们机会了，是你们不珍惜而已。”宁凡嘴角扬起。

    周正元连忙说：“宁凡，你等等，这件事我没有怪你。”

    “周正元，曾经可是你跪着求我撤掉对周晓晴的控诉的，这个机会你没有把握，面对现实吧！”

    宁凡说完后直接离开，来这就是告诉周晓晴她不会得到任何的怜悯，在什么报警和官司上面更不会赢。

    回到外面后宁凡打了秦月的电话：“秦月姐，帮个忙，我要周家在金海市十个家族中除名。”

    “好的，没有任何的问题，等着就好！”

    病房中，周晓晴不甘心的说：“妈，我一定要让宁凡付出代价，这口气我咽不下去。”

    “闭嘴，谁让你去找宁凡的，还打了他的人，你只是自己遭报应，活该。”周正元道。

    “周正元，你够了，你一个男人在一个小孩面前不敢说一句话，你还是个男人嘛？”朱慧珠很不爽。

    周正元怒道：“我告诉你，我周正元有自知之明，在任何人面前我可以像个男人，但是宁凡我知道怎么样，这一次事情你们就为自己的无知买单吧。”

    啪！！！

    周正元直接摔门而出。

    与此同时，秦月已经派人彻彻底底的调查周家的企业，明天周家必将在金海市十大家族中除名。

    翌日！

    一群警察来到了病房，一个问：“周正元是谁？”

    “我是？”周正元不解。

    “你的公司偷税漏税，还有一系列违反规定的事情，现在已经证据确凿，跟我们回去吧？”警察刚刚说完，就有人拿着手铐过来。

    那一刻周正元脑海嗡嗡作响，同时也意识到宁凡的意思。

    只能看着自己的手被带上手铐，周正元没有挣扎，至于有没有干那些好事，他自己十分的清楚。

    “带走！”

    周正元被带到了门口，自己进去了没什么，自己不能不管自己的妻女，好在自己还有一些不在范围内的钱，足够朱慧珠和周晓晴过下半辈子。

    可是当周正元准备跟朱慧珠说那一笔不在范围内的钱时。

    只见朱慧珠拉住一个警察，问：“警察先生，他被抓了，那么公司会不会有事，钱会不会被冻结？”

    “这个情况等裁决署的结果就好！”警察说。

    周正元则是心灰意冷，自己的妻子看着自己被抓，第一时间不是来询问自己，而是关心公司会不会被封，钱会不会被冻结。

    “朱慧珠，我当初真是瞎了眼娶了你，老子进去了，公司和别墅都会被查封，你自己好自为之吧！”周正元红着眼眶，含恨的说。

