
林莉莉觉得还不够，干脆把另外几个男人推上前：“哥哥们，近点拍才清楚啊！”

“走开！”

文熙挣扎的样子在这个发了疯的女人眼里怎么看怎么觉得不够满意，上前狠狠的掐了好几下，可正当她想将最后那件衣服扯开的时候，一根甩棍狠狠的抽在林莉莉的手上，一声惨叫倒在地上，秋玉狠狠的一脚踩在她后背，一口污浊的液体从她嘴里喷了出来：“呕！”

而其他人早被杰修打趴下，转身将被禁锢着的女人拽进怀里，一脚将那个猥琐的男人踢飞出去，狠狠的撞在树上，惊落大片树叶，可文熙在看到杰修的那一瞬间，嘴上喊出一声“修…”眼前一黑，晕了过去。

“文熙！”

秋玉把人全部扔成一堆，大步跑到杰修身边：“把她交给我！”

杰修明白她的意思，脱下自己的外套将文熙包紧，两人换了位置，走到这群人面前死死的盯着那个恶心的男人，一手掐着他的脖子举了起来，从后槽牙挤出两个字：“找死！”

一拳重重的打在他那张碰了文熙的脏嘴，几拳下去没死也残，勾起嗜血的嘴角，拿起手机拨打着：“110，我报案…”

几个人露出惊恐的眼神，直接把林莉莉扔到杰修面前：“是这个女人让我们这么干的！”

“就是她！她说让我们随便玩！”

“还让我们拍照！”

“对！对！她还让我们时候将照片全部发网上！”

说着还把手机全都扔了出来：“手机都给你！饶了我们吧！不关我们的事啊！！”

林莉莉拽着杰修的裤腿哭着：“不是的！我只是想给她个教训！”

“教训？”

女人抬起头看着犹如死神般的男人，她知道她这次玩完了，可却不知道哪来的勇气站了起来，哭着说：“我喜欢你有错吗？为什么她可以我不可以？你看看她？上课出风头！下课还跟几个男…唔！”

本来就是因为三个男生的事情两人才闹得矛盾，现在这个不怕死的女人居然还敢提！杰修手上的力道又紧了几分，林莉莉整张脸都变色了！秋玉见杰修杀红了眼，忙喊着：“杰修！不可以！快停下！”

“啊！”

被松开的林莉莉重重的摔在地上喘气粗气，冷静下来的杰修才意识到，既然报了110，一会学校的老师肯定会过来，所以还是把文熙交给了秋玉，而他就站在这群社会败类面前，死死的盯着他们，直到警察来把人带走，可杰修和秋玉坚持要把文熙带去医院再回警局录口供，所以在学校老师的担保下，许辅导员才带着他们去了医院。

医生：“病人身上有多处淤青，还有抓痕，而且还受到惊吓，所以她才会晕了过去，我开点外用药，这几天就让她好好休息吧！”

许辅导员：“医生，那她什么时候能醒？”

医生：“这个要靠她自己，而且醒了后不要刺激她，以免她心理承受不了！”

秋玉：“医生，如果她醒了，身体会不会不舒服？比如发烧，头晕？”

医生：“这些不排除，所以你们要注意观察，一有情况赶紧带她过来找我！”

杰修和秋玉的心跌入低谷，两人心里都不免自责，尤其是那个紧紧抱着文熙的男人。

许辅导去拿药，只留他们三个在走廊的椅子上等着，直到秋玉看见不远处走回来的许辅导，起身跑了过去：“老师，明天周五了，干脆让她休息吧！”

“嗯，好！”

“我家在这边有房子，要不住这几天住我那里，免得回了学校她接受不了！”

杰修租房的事情只有晓天和柏樊知道，所以秋玉肯定也知道，不过他没想到的是秋玉的心会如此细腻，处处为文熙着想，而他，却在心里对自己嘲讽了一番！

许辅导：“这样最好！那我放你们假，她好好照顾她！如果实在需要的话就让她多休息几天。”

“谢谢您！”

许辅导：“为了文熙，这件事必须保密！当然，那些人也不能姑息！至于你们寝室的同学就交给你这个寝室长处理了！”

“谢谢老师！我知道的！”

“至于家长那边…”

秋玉稍微压低了音量打断了许辅导员：“老师，可不可以等她醒了，让她自己决定要不要通知家里人？”

“理由！”

许辅导知道这件事情的严重性，但是毕竟是自己的学生，学校的制度也在，如果学生不想要通知家长是需要合理理由的！

“毕竟发生这种事情，对于一个女孩子来说，心理承受能力也是有限的，而且文熙这个人总是报喜不报忧，所以我恳求您！能否等到她醒后，再让她自己考虑要不要通知家里人！”

许辅导想了很久，最后还是答应了，秋玉深深的鞠了一躬，道了声谢！

本来夜里的医院就很安静，所以他们说的话全被杰修听了进去，可碍于教导员在，他不好表露得太明显，只好看着他们，而秋玉的每句话，每一个动作，杰修都一笔一笔的记着，每一个字都带着重重的一声谢谢！

许辅导走时还不忘交代录口供的事情，所以回到家将人安顿好后，秋玉说：“你现在去录口供，然后换我过去！”

“嗯！”

杰修明白秋玉的意思是让自己能够守着她，所以他回来的时候顺便把柏樊带了过来。

“你们学校怎么有这种学生！还带小混混到学校搞这种校园暴力？！”

“我们发现的时候，就差一点…”

杰修拳头紧握，他无法想象自己再晚一步会发生什么事情！对着一棵大树狠狠的打着，直到手上流着血。

“发泄完了？”柏樊没有阻止他，而是在一边双手环胸看着，不过却发现杰修的嘴角：“嘴怎么了？晚上打架打的？”

“秋玉打的。”

“啊？”哎哟我去~我家女人居然把我妹夫给揍了？什么情况？

“我今天伤了她，这一拳，是秋玉替她打的！”

杰修把今天发生的所有事情说了一遍，柏樊直接一拳挥了过去：“我看你就欠揍！”

这一拳比秋玉的力气还大，杰修整个人倒在地上，柏樊气不过，又是一拳，粗鲁地揪着他的领子把人拎了起来：“嘴上说得什么好听！实际上你就是不信任她！”

“我没有…”

柏樊又是一拳，直接把杰修的话给打了过去：“分手吧！”简单的三个字像重锤般打在杰修的身体上，心头上，虽然柏樊是在气头上，但他始终认为自己妹子今晚会发生这种事情完全就是因为这该死的男人，把人扔在一边，上了楼。

“樊？”

秋玉以为是杰修回来了，谁知却是柏樊，而身后的男人那张脸，不用想都知道一定是被某人揍了！

“走，我陪你去派出所。”

柏樊将人带走前又折回走到一脸低沉的杰修面前，冷笑着：“我刚才说的话自己好好想想！”

“我做不到！”即使是文熙提出来，我也做不到！这辈子都做不到！

“那就好好想想该怎么做！”

秋玉已经帮文熙简单的擦洗一番，也上了药，杰修就这样静静的坐在她的身边，看着她身上的伤，大拇指摩擦着她手心那道疤：“都是我的错...如果不是我，你也不会下楼，也不会发生这样的事情...”

他哭了，为了不吵醒身边的女人，他哭得很沉静，强压着那股撕心裂肺，连大气都不敢喘，一直到半夜...

“走开…”

文熙在梦里都难逃噩梦，嘴上不停的说着，头上渗着汗水，一直被牵着的手不停的颤抖着，泪水狂流：“不要碰我…”

杰修连脸上的泪水都来不及擦，躺了下来将人拥在怀里，他知道，她做梦了，连梦里都充满着恐惧！

“我在！我在！别怕！”

“不要...”

怀里的人儿摇着头，颤抖着闭着的双眼，像是要逃离开这个怀抱一样微微挣扎着，杰修整颗心都碎了，拍着她的后背，将冰冷的薄唇抵在她的头上。

“我知道，我都知道！我来了！别怕！我在，我一直都在！”

文熙说过，杰修的怀抱让她很安心，所以靠着熟悉的温暖，身后不断拍着的大手，她才慢慢地平静下来。

过了很久…很久…

杰修的手一刻都没有松开，而这张带着伤的俊脸却显得无比憔悴，写满着自责，他知道，文熙手上的伤没有了，可是心里这道伤是他给的，也许这辈子都无法磨灭，他的脑子现在很乱，她的笑脸，她的生气，她的眼泪，秋玉和柏樊骂他的话，还有...受了伤的她！她的哭喊，她的绝望，当看到他的那一刻，那布满恐慌的双眼，她晕过去的样子，他，终身难忘，也不能忘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56392827"  chaptername="第一百一十九章  分手吧">加入书签</a>
</div>
