    话音刚落，十几名打手就一窝蜂的冲了进来。

    “你们想清楚，我可是楚氏集团的员工，你们敢惹我，萧先生是不会饶恕你们的！”

    林子挡在了老婆的面前。

    他记得萧南天说过，只要是楚氏集团的员工，那就是他的家人，谁都不能欺负。

    “萧先生？你说的是那个靠女人上位的小白脸吧？我呸！”

    阿坤走上前来就是一巴掌。

    虽然嘴上这么说着，但他的心里别提有多羡慕萧南天了。

    他也想找一个像楚云汐这样又漂亮又有钱的老婆，这样一来这辈子都不用奋斗了。

    那该有多爽？只可惜啊，他没有这么命，也只能在梦里想想而已。

    现实生活中他就是一个打手，专门帮人擦屁股的那种。

    他这一巴掌力气很大，林子嘴角瞬间溢出了鲜血。

    如果是在以前的话他早就慌了，但是现在却没有。

    因为萧南天告诉过他美好生活是用双手创造的，不是别人施舍的。

    任何事情都需要自己去争取，包括尊严。

    然而他能够这么硬气，但他的老婆不能。

    “有话好好说，千万别动手啊。”

    林子的老婆连忙跑了过来，跪在了阿坤的面前，“你们需要钱吗？我这里有，只要你们别打人要多少钱我都给。”

    “钱？”

    阿坤撇了撇嘴，冷笑一声说道：“你看老子这个样子像缺钱的吗？实话告诉你，今天我们就是来教训他的，也好让他明白，饭可以乱吃，但话不能乱说，这就是通风报信的下场。”

    说着他又是一巴掌。

    林子的老婆瞬间哭了。

    可不管她如何哀求，阿坤都不为所动，甚至打得更加卖力。

    直到打累了，他才冲身后摆了摆手，“你们也别闲着了，大家一起上，出了人命我担着。”

    听了这话，那些打手们纷纷涌了上来。

    林子的老婆瞬间慌了。

    这么多人，不把人打死才怪呢。

    她也来不及多想，直接扑在了丈夫的身上，替他挡下了不少拳脚。

    “不知死活的东西，既然你愿意挨打，那我就成全你！”

    阿坤怒骂一声，再次加入了战团。

    光是打人还不够解气，他将屋子中能砸的东西全都砸了。

    林子发了工资，买了不少家具，这下好了，一件不剩，全都被砸了个干干净净。

    直到夫妻两个再也站不起来，阿坤这才收手。

    “今天老子高兴，就留你一条狗命，以后看你还敢不敢去打小报告！”

    揉了揉已经发酸的拳头，他这才带人离开。

    过了足足10分钟，林子在这才恢复神志，一眼就见到了倒在血泊中的老婆。

    “老婆你怎么样了？”

    “老婆你醒醒啊！”

    “老婆你睁开眼睛不要吓我啊！”

    林子的声音都变了，无论他怎么摇晃老婆总是不醒，甚至连呼吸都变得若有若无。

    他瞬间慌了一时间，竟然不知道该如何是好。

    就在此时，萧南天跟楚云汐，这才姗姗来迟。

    两人离开酒店之后，特意去买了补品，准备送给林子的老婆，没想到刚进门便见到了这一幕。

    “快点救护车！”

    萧南天十分冷静，“林子你别太激动，你这样晃是叫不醒她的，说不定还会造成二次伤害。”

    “那我该怎么办？”

    林子已经没有一点主见了。

    “把她放在地上，不要乱动，安心等医护人员来就可以了，放心吧，她不会有事的。”

    林子点了点头只能照办。

    “究竟发生了什么事情？”

    萧南天问道。

    “是一个叫坤哥的人干的！”

    林子要的牙说道：“刚才我亲耳听到的，他们管那个领头的人叫坤哥，临走之前他们还说让我管好自己的嘴巴。”

    听到这里萧南天已经明白了。

    显然这些人也是为了矿区的事而来的。

    “他们离开多长时间了？”

    “刚刚离开！”

    萧南天点了点头，随即快步走了出去，马上拨打了雷子的电话。

    ……

    这一边，阿坤刚刚离开，便给白宏伟打去了电话。

    他本以为一定会受到一番褒奖，没想到白宏伟劈头盖脸就是一顿臭骂，“怎么？你的胆子让狗给吃了吗？我是要你取他的狗命，谁让你教训他一顿就算了？

    “这……”

    阿坤有些为难，让他打人可以，可是杀人……

    他还真做不出来。

    “废物！”

    白宏伟怒骂一声，直接挂断了电话。

    阿坤的脸色也变得极其难看，他可是指着白宏伟吃饭呢，绝对不能惹老板生气。

    “调头回去！”

    他对司机说道：“把那个林子给我做掉，记住手脚麻利点，否则……”

    砰！他的话还没说完，一辆跑车突然从后边加速直接撞在了他车的侧面。

    汽车失去了平衡，一头栽进了旁边的绿化带中。

    万幸，现在还不到下班的时间，马路上的车还不多，否则的话，他根本就不可能活下来。

    “真是活腻了，竟然敢撞我？”

    阿坤怒骂一声，直接推开门走了下来。

    刚一下车，他的怒火就消失了大半，因为他见到了撞自己的那辆车。

    阿斯顿马丁！全球限量。

    以他的收入，这辈子都不可能买得起，只能在杂志上看一看。

    可此时，那辆车的车头已经凹陷了下去，基本上已经报废了。

    能开得起这种车的人又岂是小角色？阿坤哪敢招惹呀？

    “大哥，是你们撞我的啊！车坏了可跟我没关系！”

    见到有两人迎面向他走来现，阿坤满脸堆笑。

    “你就是坤哥？”

    其中一人问道。

    听了这话，阿坤分明一愣，怎么还遇到熟人了？

    仔细一看，这两人他并不认识，但还是茫然的点了点头说道：“我就是！”

    “跟我们走一趟吧！”

    二人不由分说，直接将阿坤架了起来，塞进了另一辆面包车中。

    阿坤慌了，开始奋力挣扎，可他把吃奶的劲儿都用出来了，仍然无济于事。

    还有他的那些手下，根本还没来得及动手，就被人打翻在地，整整齐齐的摆在了马路上。

    面包车中，萧南天跟雷子都在。

    “就是你打林子的？”

    萧南天扫了坤一眼。

    “没错！”

    阿坤没有想过要否认，因为对方竟然找到了自己，一定掌握了一些事情，否认是没有用的。

