    许小闲就惊呆了。

    季月儿今岁十六，就算丈母娘十六岁生下季月儿，丈母娘今岁也得三十二了。

    那丈母娘的父母怎么着也得四十七八了吧！

    这小姨……她是真的小啊！

    这么算起来，岂不是丈母娘的娘在四十来岁才生下她？！

    厉害啊！

    许小闲咽了一口唾沫，倒吸了一口凉气，俯下了身子：“……那个，你叫啥名字？”

    小姨他叫不出口啊！

    还没成亲，叫小姨也不太妥当，但若是叫阿姨……这小屁孩儿能称之为阿姨么？

    简春夏就不乐意了，她抬着头仰着脖子，那双小眉头一蹙，“我是你长辈！你问我名字……你也是读过书的人，还是凉浥县的大才子，懂不懂礼貌？”

    她这带着明显童音的小大人一般的训斥怼得许小闲半天没省过神来，“不是，那我怎么称呼你呢？”

    简春夏一噎，嘴儿微翕，眼珠子滴溜溜一转，“先别想着和我套近乎，你和月儿有了婚书又怎样？若是我摇头，你们那婚书就算是金子写的也没用！”

    “我饿了，还吃不吃饭了？！”

    许小闲抬眼瞧了瞧季月儿，季月儿耸了耸肩，一脸的无可奈何。

    “别当着我的面眉来眼去的！”简春夏瞪了许小闲一眼，“你们那点小心思莫要想瞒过小姨我的这双慧眼！”

    许小闲能怎么办呢？

    他忽然想明白了，不就是对付一个小屁孩么？

    这简单啊！

    他顿时笑了起来，“你说的对，听说你远道而来……谁带你来的？大人呢？一起来吃个饭啊！”

    “我自己来的！”

    许小闲一怔，脸上的笑容凝固，这七八岁的小丫头自己跑了千里之遥的路程……这丈母娘的父母这么心大？

    还是这大辰的治安已经到了夜不闭户的境地？

    这么个粉雕玉琢的俏丫头，他们就不怕被人给拐去了山上养成个压寨夫人？

    现在不是想这事的时候，得先将这小丫头给安抚下来。

    他竖起了大拇指：“你一个人来的？厉害啊！说来你不信，我长这么大最远就到过凉州城，佩服！佩服！”

    说着这话，他让开了身子，还拱了拱手，脸上是一片恭维的神色。

    简春夏很受用。

    她扬了扬眉儿，哼了一声，迈着小短腿走了过去：“我五岁走南，六岁去西，七岁……我七岁闯北，你啊，好男儿当志在四方！那四方当然应该去看看了……好香，”

    小丫头的脑神经比较大条，她顿时忘记了教训许小闲，她坐在了凳子上，拿起了筷子，才忽然想起自己毕竟远来是客，这里也不是季月儿的家，临行前爹娘可是交代过不可以再像以前那样野。

    好吧，小丫头回头招了招手：“来呀，都过来，这天都黑了，想来你们也饿了，”

    说着这话，她看向了许小闲，“没酒？”

    许小闲府上还真没酒，难喝，他都懒得去买。

    “星儿，去把你爹的酒抱一坛子过来！”

    许小闲带着季月儿坐在了她的两侧，“小孩子喝酒不太好！”

    “说谁小孩子呢？娘说了，她像我这么大的时候，已经是抱着碗喝酒了……”小丫头鄙夷的瞅了许小闲一眼，话题又跳脱了：“你这身子骨，还真是单薄的，估计也喝不了二两。”

    “我说，这菜都快凉了，凉了可就不好吃了，能不能动手呢？”

    许小闲摇了摇头，“当然！”

    简春夏没有再客气，她拿起了筷子，夹了一筷子的荷叶蒸肉，张开小嘴儿来咬了一口，细细的咀嚼着，“哎呀，”她的眼睛一亮，看向了季月儿，“月儿你尝尝，好好吃！”

    说完这话，她又埋头大吃了起来，就像饿坏了孩子一样。

    许小闲这才给季月儿夹了一筷子，“尝尝，味道应该不错。”

    “嗯。”

    季星儿抱着一坛子酒走了过来，简春夏甚至都没有抬头，她将酒碗推了过去，就说了两个字：“满上！”然后她继续和这一桌子的菜肴战斗了起来。

    她将每一道菜都尝了尝，每尝一道菜之后都会看许小闲一眼，眼里的神色有了变化。

    当她尝完了最后一道菜之后，她抬起了头来又看向了许小闲，视线不再严厉，甚至极为柔软，那张微胖的脸蛋儿上还洋溢着欢喜。

    “你可以叫我一声小姨了！”

    季月儿顿时一喜，许小闲却微微一怔，这意思他听明白了，算是得到了这小姑娘的认同，只是……小姨，七八岁的小姨，好吧，人家辈分在这管着的，叫一声也不吃亏。

    “小姨，可合你胃口？”

    简春夏端起酒碗一饮而尽，点了点头：“许小闲，你不错。母亲告诉我，一个男人若是愿意下厨，他就已经不是一个简单的男人了。若是他再能做得一手好菜，那这样的男人就更应该值得珍惜，就像我爹一样。”

    季月儿和季星儿顿时傻了眼，刚才这小姨不是还说这下厨房是女人的事么？她怎么转眼就改了口？

    那么她那一句话才是真的？

    “我们家月儿，你们想来也相处了一段时间了，她不会做菜，往后余生，你得多包涵一些，小姨在这对你们说一句，以后做菜这种事，就由小闲来干吧。听说你不愿为官……这个挺好，官有什么好当的？不如去龙虎山当个山大王。”

    “咱们家月儿营商理财是一把好手，你们成亲之后呢，就女主外男主内吧，也不丢人，我爹和我娘这辈子不就这么过来的么？也好得很，差点还给我生个弟弟。”

    “我这次来主要是有两件事，”说着这话，小丫头又是一副大人的模样，“星儿，倒酒！”

    “这其一呢，星儿你至今还在二品，你娘又没时间教你，我会在凉浥县呆一段时间，助你跨入三品境界。”

    “这其二呢，小闲和星儿成婚这件事，等你娘回来定下，我爹娘也要来，大师兄二师兄反正几个师兄都要来，我就在这等着……不过这些日子的饭食，一家人就不说两家话了，这以后就在你家吃吧。”

    小丫头看向了许小闲，对这单薄的身子骨很不满意，“也不是白吃你的饭，顺便我也教你几手功夫……晚了一些，飞是飞不起来了，不过对付一些混混还是没问题，最不济也能多挨几下。”?

