    离开天牢之前，慕北辰交代容若除了替自己洗清药方的罪名外，其他的他已有安排，让她静观事态，不用多废话就是。

    容若虽一向不满慕北辰独断独行，到底在关键时刻还是一致对外的，除了顺坡下驴跟着情势发展不轻不重的‘提点’两句，她一直当着合格的旁观者。

    “你看到什么了？”慕北辰靠坐马车榻上，单脚曲起，手臂自然垂放，神态居然有两分轻松，他用另一只手拎起茶壶，反问道。

    容若捧着杯子碰了碰嘴唇，茶水沾湿嘴唇，她用舌尖舔了一下，眼眸闪过一抹狡黠：“别以为我不知道，春蛐的毒是蔺妃下的吧。”

    慕北辰两指扣着茶杯，抬了抬眼皮，面对容若一脸我看透一切的表情，漫不经心道：“然后？”

    “我猜测，其一：那根钗实际上是蔺妃的，那么魏鸿远也是蔺妃在大家都没注意的时候出手害死，毕竟那个时候离魏鸿远最近的就是蔺妃了。”容若手指头放在桌面上有节奏的敲击，双眸微微眯起来，眼底闪烁着明亮的光芒，“其二：魏鸿远确实是死在春蛐手里，那么春蛐又怎么死的呢，短短时间蔺妃和春蛐就说了几句话，而那个时候大家的注意力都放在她们两身上，唯一有可能下手的就是蔺妃推开春蛐那一下。”

    慕北辰踮起茶盖拢了拢茶叶，双眸一错不错的看向容若，深黑色的眸子似隆冬寒潭，看不透底，听容若说完，看着她满脸自信像有明光辉耀，耀眼的叫人直想破坏这种美好，“很厉害，这都被你想到了。”

    单看这几个字确实是夸人的没错，可从慕北辰轻慢冷讽的音调中，容若总觉得他是在反讽她。

    容若握拳拍了一下桌面，故意放重了声音，硬声硬气道：“谢谢！”

    慕北辰抿了一口茶，修长的手指贴在白瓷杯上，骨节分明而有力，仿佛握着的是一把剑般，即随性，又带着丝丝危险感，外面马车嘚嘚跑动的欢快，在轻微晃动中，慕北辰眼眸落在容若身上半晌，道：“蔺妃指甲带毒，不过却也是春蛐甘愿赴死，至于魏鸿远……”

    蔺妃和瑾贵妃她们的护甲那么长，护甲掩盖下塞点毒粉，确实很难叫人发现，但是蔺妃居然来昭德殿之前就准备好了？

    容若眉头一皱，以蔺妃鲁莽粗直的性子来说，不像是能走一步思虑百步的人，“魏鸿远又怎么了？不是怕他招供出蔺妃所以先下手除掉他的？”

    “你以为？”慕北辰清眸淡瞥，食指放在杯沿点了一下，一贯清冷的声线道：“那根带毒的钗子蔺妃原本是想用在你身上的，否则本王何必让格橘多此一举。”

    容若张大嘴瞠目，脑子里快速运转起来，当时所有人都把目光都放在了桑昭媛身上，只要动作不大，没人会注意到一两个人偷偷在做什么，她那个时候站在大殿靠近格橘的位置，而格橘旁边还跪着一个魏鸿远，似乎确乎有个人在她身旁晃了一下，然后格橘就塞了个钗子给她……

    “这么说……”容若惊的眸子一颤，灼灼目光直直射向慕北辰，“魏鸿远其实是……”

    “他不死，死的就是你。”慕北辰凉飕飕的话落下来，将容若浇了个满头冷水，让她心脏砰砰跳个不停，额头也沁出一层细密的汗，好似前一夜叫人扔进大缸般冰寒彻骨。

    到时候只需蔺妃小小的运作一下，容若就跟魏鸿远一样被当做畏罪自杀，反正人死了，还不是全靠活着的人如何给摆布安排。

    格橘杀了魏鸿远，又把有毒的钗子放在容若身上，然后将自己的钗子拿下来塞给怡妃的宫女怜曲，故意来了这么一招不过是打乱节奏，混肴视听，也是动摇春蛐的心。

    容若握住尚温热的茶杯喝水，水的温度从口而入，一点点熨烫她的心肝脾胃，仿佛一下子将她从大缸里捞了出来，“可若不是春蛐做的，她为何要承认?”

    “因为蔺妃的话。”慕北辰曲指点了点自己脑袋的地方，道：“正是蔺妃提醒了她，不管魏鸿远是不是她杀的，她都无法摆脱陷害太子妃的嫌疑，而且势必有可能连累家人。相反她若是为了蔺妃而死，蔺妃必定领了这份情，尽量保全她的家人平安。”

    容若一杯茶喝完，双手捧着空茶杯抬头道：“蔺妃并不知道春蛐没有动手成功，反而误会她动错了手，所以蔺妃才会提起魏鸿远来暗中对春蛐施压，最后导致春蛐的死。”

    恐怕连蔺妃都不清楚，魏鸿远知道多少，没人比蔺妃更清楚那个毒粉的药效，所以当魏鸿远死的时候，蔺妃下意识觉得是春蛐动的手，而且必定是魏鸿远手中握有了春蛐的把柄。

    春蛐的把柄，同时意味着也是她蔺妃的把柄，要不是被发现，蔺妃甚至要为春蛐的果敢赞赏。

    “她一定没想到蔺妃最后连自己都差点保不住。”容若扯起一边嘴角笑着说，眼中没有笑意，“王爷，你说的那么伟大，可事实上，本来事情可以到此为止，在格橘换钗子的时候，没必要非杀了魏鸿远。”

    如果魏鸿远不死，他最多招供出来有实打实证据的也就一个桑昭媛，以玉华宫此次谋事来看，步步为营，相当谨慎，魏鸿远便是想招认也吐不出证据，到时候不过多招惹一个得罪不起的。

    从中容若又总觉得矛盾不已，明明整个格局都很周详且算计的严丝合缝，为何到了用钗子毒杀这里又显得急躁且没有章法。

    慕北辰眉峰一敛，眉心划过一道微凉，“有何区别，迟早要死的。”

    容若垂目去拿茶壶，斟茶时，声音穿过氤氲的水汽传递到对面：“没有经过审判之前，我们没有权利随便决定一个人的生死，即使他有罪。”

    “容若，本王才发现，你还有以怨报德的品质。”慕北辰冷清清的话语一出，那水汽也跟着烟消云散，他的面容冷沉至极，也清俊至极。

    “高尚的灵魂或许相似，卑劣的总有各种各样的不同。”容若低头吹了吹茶水，头也不抬的说道：“王爷，你难道要否认除了阻止春蛐外，你让格橘杀死魏鸿远，不过是不甘心案子就此终结，势必把蔺妃和太子都拖进去才达成你的终极目的了吧？”

    慕北辰淡淡的看她一眼：“你提醒的吴道清。”

    容若倏的拽紧杯子，猛然抬头道：“这也在你算计之内，是吗？”

    慕北辰的眸子一动不动的落在容若身上，眼底沉寂如同一片冰镇的深井，透着刺骨的凉，这样的神态与表情即便他不出口承认，容若也确信自己果真又一次让慕北辰摆布成棋子了，随着他的心意，走出他预计好的路线。

    “呵~”容若张了张嘴巴，想笑却笑不出声，清透的眸子在一瞬间黯淡下来，眼底的光芒好似也叫乌云遮盖，整个世界成了灰蒙蒙的一片，“真是下的一手好牌啊。”容若仰头吐出一口气，合上一片苍凉的眸子。

    容若也不得不佩服慕北辰，总能在糟糕的环境里摄取对于自己有利的条件，然后暗无声息的布局筹谋，在敌人沾沾自喜时，常常给予对方最狠的致命一击。

    这样的人本应该叫身为合作者的容若感觉到强大，可现在容若只看到了黑暗中的危险，像是隐秘在洞穴、里的毒蛇，在你防备疏漏时，随时等待出手，防不胜防。

    还有一点，慕北辰善于利用每个人的特性，那是因为他把大家的性格都研究的很透彻，他知道什么场合之下，对方会做出什么反应，比如容若看到魏鸿远突然中毒身亡，身为医者的敏锐性，不用别人多说，她都会主动去设想各种可能，然后提取中间最可能的一项。又以容若容不得藏污纳垢，追求正大光明的性子，她势必会提醒吴道清。

    慕北辰眼睑微动，广袖扫过桌面，以手臂支着桌面，倾身靠过去道：“你在替谁伤感，蔺妃？还是你自己？”

    容若睫毛颤动着打开，偏过头看向慕北辰，冷然的牵起嘴角：“王爷真的不懂吗？”说完重新低下头来，打开双手平摊在她自己的眼前，“王爷，你的双手可沾过鲜血？”

    “你想说什么？”慕北辰清华绝艳的脸上如覆盖了一层寒霜，马车晃动中，一半脸投在阴影里，散发出晦暗不明的气息，“容若，你可以救治一个两个人，但你无法救赎这世上千千万万人，所以，本王劝告你，收起你那点无关紧要的慈悲心，在你对一切都一无所知的时候。”

    容若想反驳，她并不是圣母心泛滥的人，蔺妃如何下场都是她咎由自取，可容若依旧不能接受人永远活在阴暗的谋算里，将一切罪证铺开在光天化日之下接受律法的制裁，才是所有人应该遵从的方式啊。

    “那你呢？”容若挑衅的一扬眉，表情中隐约闪过一丝淡淡的讥诮，“王爷可曾真心实意的爱过一个人。”

