    “苏离，你果真突破到了天人之境。真是不敢相信，你的修为实在是突飞猛进，还有方清雪，你也突破到了神通秘境第五重。”

    珈蓝一来到离峰，就看见苏离的气息，格外的强大，竟然似乎可以与她分庭抗礼。

    而方清雪身上流露着的气息，赫然也是神通五重。

    这两个龙渊省的老乡兼道友，修为的突破似乎如吃饭喝水一样简单。

    要知道，她麾下的这些女真传，已经修行了几十年，也没有一个突破到天人境。

    “苏离……师兄？已经到了天人境？”

    跟随珈蓝来的三个真传女弟子，显然都知道苏离，知道苏离前不久还是刚入神通秘境，那个时候如果见到了她们也要叫一声师姐，但是现在，苏离突破到了天人境，神通五重的存在，可以被叫做真人。

    她们见了面，得改口，不再是苏离叫她们师姐，而是她们叫苏离为师兄。

    修道界向来就是这样，不看年龄，以实力为尊。

    如果一个人少年天才，十几岁就已经修行到了归一境，七百岁还没有突破到归一境的天人境老头，也得叫那个少年天才师兄。

    “是啊，我与清雪姑娘这一次出门历练，有些奇遇，所以双双突破到了天人之境。珈蓝师姐与各位师妹请往里一叙。”

    苏离面上流露出笑容。

    西珈蓝，曾经在他不曾崛起之前，算是帮助过他，他在羽化门之中，也的确需要结交盟友。

    珈蓝显然是很合适的人选。

    “苏离，这是……”

    珈蓝却没有立刻往前走去，她的目光何等的敏锐，立刻就看到，在这离峰之上，有不少的弟子手里都拿着元婴丹！

    人级绝品丹药。

    而且，拿着这人机绝品丹药的内外门弟子，还不止一个，甚至她看到珈蓝会的曦月，也拿着元婴丹。

    “珈蓝师姐见笑了，我如今能够炼制元婴丹，一天也就能够炼制一千枚，我自己服用一些，剩下的，赏赐一些杰出的弟子，也好让他们的修为提升，苏家的子弟，还不见过我羽化门的珈蓝师姐。”

    苏离哈哈一笑，开口说道。

    他的话语落下，如苏威，苏燕燕等人，这些苏家的男女子弟，也全都给珈蓝行了一礼。

    “苏离你好大的手笔，这元婴丹，你竟然能够炼制一千枚，实在不能想象。”

    珈蓝的脸上，也显现出诧异神情。

    她是金丹境界的存在，一生见惯了不知多少事情，却从来没有想过会有这样的事情。

    太一门的元婴丹，炼制起来的复杂程度她也是知道的，而现在苏离竟然能够源源不断的产生元婴丹，而且，一天就是一千枚，如果门派之中，有一千弟子每人每天都有服用，不出十年，肯定会诞生上百的神通秘境！

    这可是一件大事。

    “什么叫做一天也就，一千枚，这位师兄真是太……”

    其他的三个女真传也听的牙痒痒。

    元婴丹这种东西，她们都不知道如何炼制，而与元婴丹一个等级的筑基丹，她们要炼制，首先寻找材料，可能就得几年岁月，再用几个月的时间炼制筑基丹，好不容易出炉几炉，得几百粒，这三五年的时间已经过去了。

    所以，这就显现出这位师兄一天能够炼制出一千枚元婴丹的可怕之处。

    现在，她们都有一种想要求些元婴丹的冲动。

    “苏离，每一个人都有奇遇，你这个奇遇实在强大，很容易被觊觎，当然我也不会寻根问底，不过我以后如果需要的时候，希望能够与你交换。这几件灵器，你们拿去耍吧。”

    珈蓝与苏离神念交流着，交流到最后，她开了口，目光看向苏家的几个子弟，一招手，就飞出了几十柄灵器飞剑。

    苏家的几个杰出弟子，如苏威，苏燕燕等，人手一件灵器。

    这些子弟，顿时再次向珈蓝道谢。

    苏威的脸上，神情有些兴奋。

    他也没有想过，羽化仙门的这些真传弟子居然如此的阔绰，一出手就送了他一件灵器！

    像是灵器这样的东西，如果在以前的苏家，得了一件那就是传家宝，现在这位珈蓝师姐随便送。

    “珈蓝师姐实在是太客气了。师姐师妹，里面请。”

    苏离见着这一幕，倒也不惊讶。

    珈蓝这是第一次来到他的离峰，又见着他苏家的那些子弟，自然会赏赐下东西来。

    这一个老牌的金丹高手，宝器也不多说，灵器还是有很多的。

    “苏离师弟，请。”

    几个女真传弟子，一道进入了苏离的离峰宫殿之中。

    方清雪也进入了其中。

    几个人先后坐定。

    “那竟然是一件宝器丹炉？”

    映入眼帘的，首先是云风纹鼎这件宝器丹炉，此时正在吸收地火，炼制一枚枚的丹药。

    强大的宝器，此时在地火的催动之下，竟然可以自己炼制丹药。

    以往的时候，还需要苏离亲自注入法力，但是现在沟通地火，这宝器丹炉就成了自动化生产丹药的神器。

    不过这个过程注定较长，不是一瞬间就炼制出丹药。

    宝器丹炉炼制丹药，也是需要时间的。

    叶飘零，洛轻眉等真传女弟子的脸上，显现出震惊神情。

    宝器级别的丹炉，她们都没有，也只有珈蓝师姐拥有。

    她们却没有想到，这位苏离师兄居然也有。

    她们有一种感觉，今天的震惊，似乎要超过了以往任何时候。

    甚至之后，再发生任何事情，她们都有可能接受了。

    不过当她们看到苏离的下品道器啸狱剑之后，依旧还是震惊了。

    “这些日子听说三位大长老亲自出手，将一件绝品宝器升成了道器，那一日道器成型的一天，宝光闪动，震惊门派，我却没有想到，原来还是苏离师弟你搞出来的动静，这道器这样的东西，我都没有一件。”

    珈蓝这位金丹境界的高手，此时也有些不知道说什么好。

    这位苏离师弟的气运，实在是太浓郁太强烈了，修行没多久，就不知道立下了什么功劳，居然让三位大长老将绝品宝器升级成了道器！

    “我这一次来，一是想要见见你是否真的已经修行到了天人境，第二，也是想要邀请米去探险。”

    珈蓝感慨不已，却突然一动，说起了正事。

    “探险？”

    “是啊，探险，世俗之中黄泉魔宗山门发生异变，有可能会使昔年黄泉大帝的符诏——黄泉图，一件道器出世！”

    珈蓝娓娓道来。“我也查阅过一些古籍，得知当年的黄泉大帝祭炼黄泉图，就是为了有朝一日，寻找到玄黄大世界远古时代三皇之一地皇的法宝——地皇书，两两合一，变化为仙器。

    传闻之中，黄泉魔宗，得了地皇的一些神通，是地皇道统的分支。所以这一次我想邀请苏离，方清雪你们去往黄泉魔宗山门。”

    “原来是为这件事。”

    苏离听着珈蓝竟然要去黄泉魔宗山门探险，不知道要不要拒绝。

    同时他也有一种奇妙的感悟。

    他发现自己是不是太过在意白海禅这个仙王分身的身份了？

    这个世上，其他任何人都敢随意杀了白海禅，一个区区肉身十重的家伙，不就是蝼蚁，随便杀死，又能如何。

    但只有他不想见白海禅，那个造化仙王的分身。

    这种思量，似乎有许多道理，又似乎没有任何的道理。

    仙王眼下，做任何事情都是正常的，不是异数？

    苏离有一种感悟，方寒的崛起，接下来，那是必然而然的事。

    白海禅，这个造化仙王的分身，绝不会在见到方寒之前被任何人所杀。

    而在他见到方寒之后，却可以被任何人所杀。

    就算是一条狗，都可以杀了完成见到方寒任务完成的造化仙王分身。

    这就叫回归。

    “看起来，合适的时候，也得做出合适的选择，对方寒的措施，也要发生变化了。”

