
　　果不其然，上钩的是一条半斤多的鲫鱼，这次洪涛更省事，把杆子尖猛的一抖，鱼钩就从鱼嘴上掉落了。这并不是洪涛的钓鱼技术多高超，而是鲫鱼的鱼嘴比较薄，稍微一用猛劲，鱼钩就把鱼嘴给钩豁了。

　　一根杆子连上两条鱼，但是另一根杆子却纹丝不动，难道是鱼饵失效了吗？洪涛可不这么想，玩抛竿经常能遇到这种事，其原因只有一种，钩子和饵料在水中的落点上有问题，不是掉到石头缝里了，就是落到一堆杂物中间了，要不就是哪里的淤泥太厚，鱼饵被铅坠坠到淤泥里面去了，鱼儿看得见吃不到，或者根本就看不见也闻不见，能上鱼才怪。23sk.Com

　　鲤鱼和鲫鱼的都试过了，洪涛又换上草鱼饵料，继续把杆子扔下去，然后准备收那根一直没中鱼的鱼竿，但是一提杆的时候，洪涛就知道，坏了，这一组鱼钩和铅坠怕是拿不回来了。如洪涛所想，鱼钩在水下不知道钩住了什么东西，怎么拉都拉不动，无奈之下，洪涛只得用手掌保住渔轮，阻止渔轮自动放线，然后把鱼竿与鱼线平行，猛的一拉，鱼线就被拉断了。

　　这种情况在钓鱼的时候经常发生，尤其是在自然水域中野钓的时候更是无法避免，洪涛曾经赶上过更恶劣的水下地形，扔下去10把鱼竿，结果就拉上来一根，剩下的9根全部被水下的异物卡住了钩子或者铅坠，最后都以断线断钩而告终。后来洪涛遇到了当地放羊的老人，一打听才知道，在他钓鱼的水下原来是村庄，修建水库的时候居民都被政府迁往他处居住了，而村庄里的那些房子就被淹在水下面，洪涛的那些鱼钩和铅坠说不定都扔到废墟里了，能拉上来才叫怪事。这种现象在钓鱼人里也有一个术语，叫做“挂底”。

　　做完4种鱼饵的测试，总共用了1小时，洪涛收拾东西离开了公园，半路上找了一家饭馆吃了点饺子当午饭，然后回到家中。刚进院门，艾琳两姐妹就从山姆屋子里跑了出来，一边讥笑洪涛的身体素质，一边向洪涛提出了赔偿要求。

　　“赔你妹！午饭都不让我吃，我就该把你们两个扔在商场里自己走。”听到姐妹俩还敢提昨天事，不光不道歉，居然还倒打一耙，说是洪涛今天起晚了，影响了她们的游玩计划，洪涛立刻冒出一句脏话。

　　“为什么不赔我光赔凯蒂？”饶是艾琳中文比凯蒂强不少，也没听明白洪涛这句后世的脏话。

　　“谁都不赔！明天早起去菜市场，另外咱们还得约定一下，不允许再出现不吃午饭就算没过午饭时间的事情，否则我就不干了。”洪涛没去给艾琳解释什么叫赔你妹，而是要求修改约定。

　　“好吧，不赔就不赔，其实我们是来邀请你的，我们打算感谢你这么多天来免费带我们玩了不少好地方，所以我们打算请你晚上出去乐一乐。”艾琳跟着洪涛进了屋，向洪涛发出了邀请。

　　“乐一乐？上哪儿？”洪涛有点奇怪，她们是否是真要感谢自己。

　　“去哪里我们也不知道，这不是让你给出个主意吗？你看，我们发现了这个。”凯蒂从沙发后面探出头来，手上拿着一张海报。

　　“我靠，**迪厅啊，我不去，哪里太乱，我保护不了你们2个，你们两个也不许自己去。”洪涛从凯蒂手中接过那张海报一看，原来是**迪厅的宣传画。

　　“不见得非去哪里，别处也成，你不带着我们是不会独自行动的，我们向山姆保证过，你放心。我们想体验一下北京的夜生活，所以来问你有没有什么可推荐的地方？”艾琳赶紧向洪涛保证，自己和妹妹不会偷偷跑出去乱逛。

　　“夜生活？你们想玩什么？跳舞？唱歌？喝酒？”洪涛清楚美国女孩所谓的夜生活到底属于什么范畴。

　　“都可以，最好都有。”艾琳回答。

　　“要热闹一点的，音乐火爆那种。”凯蒂补充。

　　“山姆知道吗？去那种地方回来就半夜了，必须得山姆同意才成。”洪涛已经有了主意，但是还得确定一下晚上出去玩，山姆两口子同意不同意。

　　“我父亲已经同意了，当然了，必须得你带着我们去。”艾琳一边说，一边可怜巴巴的蹲在沙发前面，眨巴着一双绿眼睛，努力装出让人同情的状态来。凯蒂也在沙发后面，抱着洪涛的头使劲摇晃。

　　“那好吧，我们吃完晚饭出发，8点整出发，你们回去打扮打扮，火辣一点哦，我可不愿意带两个柴火妞去酒吧。”洪涛故意拖了一会才答应，主要是为了让后脑勺享受一下凯蒂的胸怀。

　　“哦。。。万岁。。。晚上见。。。”姐妹俩听到洪涛答应了，立刻欢呼起来，然后扑倒沙发上，一前一后，一左一右，照着洪涛两个脸蛋子一边一口，就欢呼着跑了。

　　“唉。。。多好的白菜啊，也不知道会让谁给拱了。”回忆了一下刚才的手感和触觉，洪涛惋惜的摇了摇头，虽然这两个姑娘疯疯癫癫的，但是以洪涛的经验看，她们都是本性如此，并不是故意勾引他，也不同于风尘女子的那种做作，这就更让洪涛下不去手了，先不说山姆的房费，主要是这两位算是国际友人了，要是一旦闹出点什么事来，洪涛吃不了还得兜着走，还是忍了吧。

　　当吃完晚饭在院子见到准备出发的艾琳姐俩时，洪涛忽然觉得自己不见得能忍住。这姐俩还是真敢穿啊，艾琳上身就一个白色小背心，尽管天色已暗，还是能够清楚的看到两个小突起；凯蒂穿了一个类似小汗衫的东西，不过汗衫的下摆只到肚脐之上，上面3扣子全没扣，两个衣服角在胸前结了一个扣，事业线那是深不见底啊。

　　和上衣相比，她们下身穿得还算比较正常，都是一条牛仔小短裤，虽然长度有点短，但是在北京也经常能看见。不过洪涛跟着她们两人走出院门的时候，发觉自己又被她们给骗了，这TM短裤前面很正常，后面却有几个大窟窿，连屁股蛋子都能看到了，最让洪涛纳闷的是，他透过那几个窟窿左看右看，居然没找到短裤里面还有别的衣物！

　　“洪涛，在大街上不能盯着女士的屁股看，那样非常没教养的，中国男孩子不是应该更含蓄一些吗。”站在大街上打车的凯蒂像后背长眼了一样，突然回头冲着洪涛说。

　　“我不是在看屁股，我是在研究你们的短裤，样式很奇特啊。”要是脸皮厚，洪涛自认为这个年代、这个岁数中的翘楚。

　　“你不是说让我们穿的火爆一些吗？你打算带我们去哪里玩？酒吧还是舞厅？我们的护照在这里管用吗？会不会不让我们买酒？”上车之后，坐在后座的艾琳问出一长串的问题。

　　“嘿，小伙子，厉害啊，泡上洋妞啦，还是双胞胎啊，这是打算去天上人间？”司机是个中年人，一边从后视镜里过眼瘾，一边向洪涛竖起大拇指。

　　“我这也是变相与美帝做斗争，天上人家咱玩不起，我们去硬石，亮马河饭店那个，您认识吧？”洪涛笑嘻嘻的和的哥扯淡。

　　“当然认识了，整天门口排一大堆出租车，可惜哪里管得严啊，趴活得排队。”的哥熟练的把车左拐开上了旧鼓楼大街，向北直奔二环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十七章 北京的夜生活免费阅读。https://xs.23sk.com 