掩住鼻子，萧寒随便从地上拾起一个小木棍拨弄了小奇两下，看这家伙长醉不起的样子，这才想到，估计这小家伙是去偷喝小东打碎酒坛子里的残酒了……

小心的揪着脖子把它提起来，凑近了一看，果然！一双迷糊的小眼睛都快翻天上去了，两只后腿在半空中还一蹬一蹬的，十分有趣！

小奇最近在庄子里很混得开，因为上次的事件，被一致评为是救了庄子的好狗！

所以在这庄子里横着走都没人管它，而且这两天饭都不在家吃，每天睡醒了出去逛街！饿了就直接去拱门要吃的，简直就是一个活脱脱狗大爷！

如果说这个狗大爷怎么都不惹人生气的话，那另一位狗大爷，也就是狗头将军可就惨多了……

那日庄子里进刺客，喂了那么多狗，关键时候却屁用不顶！关键是被庄子里的人找到的时候，他还在睡觉，这一下，可算是犯了众怒了，据说被从村头打到村尾，打的那叫一个惨……

这两天，狗头将军家都不敢回，天天在训练那群不成器的狗儿子！上次萧寒看到他，听他自己说现在已经有进展了，只不过家里没找到猛兽，也没法实验他的进展，萧寒只能捏鼻子认了。

“全家就你活的没心没肺！”萧寒看着睡得香甜的小奇突然叹了一口气，随后就把小奇抛给依然沮丧的小东，拍了拍手上的灰，这就准备回家。

小东早就不想在外面吹风了，见萧寒有回去的意思，赶紧抱着小奇跟在后面。

偌大而空旷的大街上，一主一仆，一前一后，衬托着萧杀的背景，看起来如同恐怖片的开头一般。

远处的大路上有几只鸟扑棱棱飞起来，盘旋在空中，久久不肯落下，好像是被什么东西惊扰了一般。

萧寒和小东注意到了这有些异常的景象，俩人都停住脚步，往鸟儿飞起的地方看去，果然，在哪里，一辆破旧的马车慢慢出现在路上，然后吱呀呀的向着这里。

“哎？小东，这是谁家的车子？怎么跑我们这？”萧寒挺奇怪的，他之前在庄子里没见过这辆马车。

小东探头，仔细的瞧了瞧越跑越近的马车，摇着头回答道：“不知道，之前没见过！不是咱们庄子的，咱们庄子的车都是新的，没有这么破的！”

小东也在纳闷，不过很快纳闷就演变成了愤怒，因为这马车进了庄子，依然速度不减，一路狂奔。

要知道在这庄子里，还没人敢这么跑车！哪怕是县令之类的偶尔开访，那也是客客气气，从进到庄子就开始慢慢走，哪里有这样，和一头野猪一般横冲直撞的！难道这是在藐视侯爷的权威？

刚打算拦下车好好问道问道，没想到这看起来下一秒就要散架的马车竟然主动在路边停了下来，紧接着，一个有些狼狈的身影仓促的从马车上跳了下来，向着萧寒这就跑了过来。

“萧侯…萧侯……”来人一边跑一边喊，头上的发髻都散乱了下来，遮住了小半边脸。

“侯爷，他找你的？”刚要上去拦住来人的小东一听，眉头一皱，赶紧让开一边，好让萧寒看到来人。

“你是？”萧寒只觉得来人有些面熟，可这打扮的和逃荒一样，实在是想不起是谁。

“萧侯！是我啊！唐俭！”

“老唐？怎么是你！你怎么回来了？这是要回来过年？怎么搞成这样子？”

听到来人自报姓名，萧寒大吃一惊，再仔细一看，可不是嘛，这人不是前些日子刚见过一面的唐俭是谁！

不过不怨萧寒没认出他来！谁能想到，这披散着头发，脸上一道黑一道白，如同乞丐一般家伙竟然是大唐未来的国公，唐俭！

再说了，这家伙不是去晋阳送死……不，是去当官去了？咋混成这样！这是中途遇了强盗了？

“呜呜，我的萧侯，过什么年啊！出大事了！”失魂落魄的唐俭冲到萧寒面前，气都没喘一下，就被萧寒一句话差点噎的翻白眼。

这什么人，从他凄惨的相貌看不出，这是出大事的节奏？

“出啥大事了？你怎么搞成这幅样子？”萧寒赶紧问道。

唐俭也不啰嗦，开口就道：“萧侯，你还不知道？晋阳破了！晋阳城破了！”

“啊？”萧寒登时一惊，脱口而出道：”晋阳破了？怎么这么快！”

唐俭何许人也，称之为人精也不为过，当日他收到萧寒的“锦囊妙计”虽然记在心上，可是意识里却根本没想到晋阳会有城破之日！

这时候的晋阳，可不是一个普普通通的小城，而是天底下仅次于长安，洛阳的第三大城市，城坚兵利，光城墙就高十丈有余，莫说是攻城了，就算是光站在底下看看，都让人胆寒！

在大唐人眼里，这样的雄城，没有十万人马就想攻破，简直就是笑话！

除此之外，它还因为是李渊起兵所在，囤积了数不尽的粮草，直到现在，还有一多半没运出来，如果供应城内，吃上十年都一点问题没有！

当初李渊把它交给最不成器的三儿子镇守，就是想着这里应当是最安全的地方，可是谁能想到，仅仅过了这么短时间，太原就被人家攻下！而李元吉这个草包，关键时刻，竟然还诓骗其他人，说他有救兵，不怕大军围城！

与他一起的守将都信了他的鬼话，各自回去安抚部下，谁知这草包前脚说完，后脚就卷铺盖走人，等到守将们发现不对劲，李元吉已经在十里以外了！

也幸好唐俭记牢了萧寒的嘱托，没有被他糊弄过去，反而是跟住了他，这才仓皇逃回了这里，否则，此时他也早就成了阶下之囚！

李元吉唐俭几人逃出生天之后，连主将都逃跑了的晋阳很快就陷落了，在心疼后怕之余，唐俭最心惊的莫过于萧寒如何未仆先知！

所以一路仓惶的回到长安，连皇帝都没来得及去见，唐俭就先跑来萧寒这里，路上还故意把自己弄的凄惨无比，果然，萧寒一开口就露了破绽，他果然深知太原有城破之日！

“萧侯，您刚刚说的可是怎么这么快？难道……”唐俭惊疑不定的问萧寒。

“哪有？”萧寒暗道不好，赶紧打着哈哈道：“哪有！你听错了，我说你，你，你跑的太快！是吧！小东！”

小东这时还在打量唐俭呢，以前这位去哪里都是打扮的一丝不苟，一副朝廷重臣的样子，怎么今日这般狼狈？也正因为太专注了，所以没收到萧寒传递的信号，还在傻站着呢……

眼见小东呆住了，没有半点回应，萧寒立刻更加尴尬了！

冲唐俭笑了笑，一只手悄悄摸到小东胳膊上，用力一拧：“你说是不是啊？小东。”

“啊，嘶……是是是！侯爷说的就是这句！没错！绝对没错！”小东这一下差点被萧寒拧的跳起来，一张脸都抽成一块了，赶紧连声答应！

唐俭哪里肯信，皱着眉头看了看小东，又转回来看着萧寒，语气有些不满道：“萧侯！不是老唐我矫情，您有这等神奇的本事，那也不必老是藏着掖着啊！我现在是走投无路了，丢了城，那三殿下肯定没有什么事，可我就完蛋了！您可是救人就到底，再指点指点一下我！”

“指点个屁！我哪有这本事！我只是之前无意听袁天罡说过一句，不知真假，也不敢胡说！这不后来你说要去，我就想宁可信其有，不可信其无，就写了个纸条给你，你还真以为我能掐会算？”萧寒满脸的真诚，轻飘飘的就把锅甩给了袁天罡。

“什么？是他算的？！”还别说，萧寒的话唐俭还真信！一听说是袁天罡算出来的，唐俭立刻恍然大悟一般，也不心神惶惶了，反而急迫的盯着萧寒问道：“袁先生还说什么了？”

萧寒大摇其头：“没了，再啥也没说，我跟他，不熟……”