    侯小年苦笑安慰道：“你就放心吧，这是什么场面，他们两个是什么身份？不可能真的动手的。”

    可侯小白还是很不安。

    万众瞩目之下，方子玉在位置上安坐，面皮一动不动宛若玉雕。

    实际上像方子玉这样的人，连平湖楼也是捧在手心里的，这导致他三十有七，却还有些“天真”，待人接物上或许因为宗门的教导而彬彬有礼，但面对他不熟悉的一些情况，他就进退失措。

    比如现在。

    宋征和班公燮已经到了炼者试的赛场上，八十七名年轻的散修，各自归位。宋征来到，散修们纷纷起身遥遥行礼。

    宋征此时并不倨傲，深深一躬还礼。

    “诸位都是湖州的未来，若干年后，或许湖州城的护城大阵就要由你们来维护，或许一件灵宝就从你们的神火中诞生，或许救命的灵丹就由你们的丹炉炼制……

    我相信，你们当中有人会成为湖州的传奇！而今天，雏凤试啼、潜龙新飞，我拭目以待，请诸位震惊我。”

    散修们轰然叫好应是，大受鼓舞。宋征抬起手来，重重落下去：“开始！”

    八十七名散修立刻忙碌起来。

    宋征转身吩咐杜百户：“这一次若是有好苗子你留意一下，可以的话吸纳进豹韬卫。但是注意，别再出现下一个陈百户。”

    “属下明白。”

    宋征和班公燮互相谦让一下，又一起回来了。

    方子玉仍旧坐在那里纹丝不动，宋征的面色有些不虞。班公燮呵呵一笑，出面圆场：“子玉，很久不见了，上一次还是伯柯的寿宴上吧？”

    他是长辈，方子玉赶忙起身，拱手相迎：“晚辈见过班公师伯。”

    班公燮等宋征落座后，他才跟着坐下，方子玉讪讪的就只能等着班公燮坐下了他再坐下，心中对宋征倨傲的不理不睬颇不满意。

    原本只是还人情，但是现在，子玉大天才是真的动怒了。

    宋征入座之后，抬眼扫过了会场，不由得暗自摇头。比起那些大世家大宗门的弟子，散修们的确水准差了一大截。

    这不能全怪他们，散修们往往传承断断续续，修行资源不足，功法、道术欠缺。否则为什么大家都想进入大宗门？

    他安静的等候着，但是下面坐着的白枕鹤和炼仙宗宗主等的有些不耐烦了。过了两个时辰，擂台赛已经决出了三十二强，白枕鹤眼珠子一转，便上前来笑着道：“千户大人，班公前辈，方兄，你们都是仙师，可否给我们讲一讲，这三十二位哪一个最有希望获得冠军？”

    方子玉静默不语，他已经动怒，如玉的面庞上却更加冷漠。他在等宋征开口，只要宋征说的不对，立刻就去驳斥，落他的面子。

    可是班公燮笑呵呵的先站出来，抬手道：“不可。这样的点评对参赛者不公平，被我们提到的人必定信心大增，说不定超水平发挥；其他人则会黯然，发挥失常也有可能。”

    白枕鹤碰了个钉子，而且班公燮年纪大辈分高，说的也很有道理，白枕鹤比起这头老姜，道行差了很多，讪讪一笑退了回去。

    方子玉想一想，觉得班公燮说的有道理，只是有点可惜，错过了一次让这倨傲千户出丑的机会。

    又过了两个时辰，炼者试即将结束，杜百户过来相请：“三位仙师，请移步品评炼者试。”

    宋征起身来当先而去，方子玉想了想跟了上去。

    白枕鹤等了一天了，终于等到了这个时候，他一挥手，一群狐朋狗友跟着他一起，哗啦一下子往炼者试场地涌去。

    除了他们，还有几个世家宗门的人也跟着过去，其中就有炼仙宗。

    宗主悄然贴近白枕鹤：“怎样，可有把握？”

    白枕鹤狞笑一下：“你还没看出来？方子玉动怒了。”

    宗主放心的点了点头，但心中有些担忧，这一次的计划似乎脱出了掌控，怕是要把宋征得罪狠了一些。过了眼前这一关之后，日后得想个法子缓和一下。

    他当然不担忧，因为顶在最前面的盾牌一直是白家。白九极乃是朝堂巨擘，和肖震一个级数的人物，面对白家，宋征动弹不得。

    炼者试这边，所有的参赛者退开一边，作品留在原地等待点评。

    对于宋征三人来说，这些作品是好是坏往往一目了然。前面几个，三人都是扫了一眼就过去了。

    那几个作者原本满怀期待，但是当三人将目光转开之后，便是一脸失望，刑罚落下一般。

    宋征知道这对参赛者很残忍，但是自己能力不足，现实才是最大的残忍。

    一直看了十几件作品，终于出现了一座五阶奇阵，在整个炼者试当中，也算是鹤立鸡群。宋征用手指敲了敲：“这个，先记下来。”

    方子玉蹭一下窜上前去，围着那座奇阵左左右右上上下下前前后后的看了七八遍，想要挑出毛病来驳斥一下，可是最后却不得不承认，这座奇阵不算多么出色，但四平八稳，没有什么错漏。在五阶奇阵当中算是不错，最重要的是，在今次的炼者试当中算是非常不错了。

    他失望的退下去，而奇阵的作者心中一片恼怒，若不是忌惮他的身份，恐怕冲上来就要破口大骂了。

    宋征已经先行一步去看接下来的作品了。

    又过了几件，宋征发现一枚法器飞爪不错，已经达到了五阶法器的水准，又敲了敲手指：“这个也记下来。”

    噌！

    一道如玉白影窜了上来，抱着这只飞爪仔细端详。

    宋征瞥了他一眼，这家伙真的一点也不懂得隐忍啊，表现的太明显了吧？

    班公燮暗暗摇头，心中琢磨着要怎么帮宋征渡过这一关。方子玉的水平和实力他是知道的，在整个湖州城的大修之中赫赫有名，被誉为平湖楼的希望。

    他境界在宋征之上，若是真的一心挑刺，宋征怕是经不住他这样“考验”。

    他伸出手要将那飞爪拿过来：“不如让老夫先看看……”

    宋征一伸手架住了他的胳膊，顺势将他拉走：“家主，咱们接着往下看。”

    “好吧。”班公燮无奈，觉得千户大人倔强了。

    方子玉抱着飞爪看了好半天，直看的飞爪的炼制者脖子上青筋暴起：“方师兄，您这么仔细的看了几十遍，可曾找到在下什么失误？”

    “这……不曾。”他心中奇怪：那倨傲的家伙看东西真的这么准？

    前面，宋征又选定了一只储物手环，这手环将一座小须弥界固定在其中，水准达到了六阶。

    方子玉赶紧丢下飞爪，一个箭步冲了上去。

    炼仙宗宗主跟在后面，暗中对白枕鹤说道：“方子玉……有点过头了吧？”

    大家这是“君子较量”，可方子玉的针对性有些太明显了。白枕鹤不肯承认，死撑着道：“怕什么，宋征他敢直接开罪平湖楼？”

    炼仙宗宗主只好摇头。

    宋征一路上选了五件作品，计有奇阵一座，法器两件，丹食一鼎，奇药一枚。

    五件作品入围，然后才是最关键的时刻：评判前三名。

    这五件作品都被送到了古歌台的最高处，周围的散修全都能够看到。这可是登阙会的第一个高潮，散修们兴奋了起来。

    这其中至少有七成的人，结合之前的传言都看明白了：方子玉是来找麻烦的。

    宋征三人回到了高台上，白枕鹤在下面喊道：“千户大人，还请点出炼者试头名！”

    宋征扫了他一眼，暗自摇头：这种事情，你随便找个手下起哄就够了，用得着自己跳出来？蠢！

    他大约看明白了白枕鹤是什么样的人：穷人乍富，骤然爆发，保留着以前的一些小精明，可是在大局观上差的太远。

    班公燮道：“不如由老夫和子玉来提议，宋大人最后决断。”

    宋征点头：“也好。”

    班公燮先说道：“这五阶奇阵，可为第三名。”

    宋征想了一下，点头道：“可。”

    那奇阵的作者一阵惊喜，却也有一丝失望，连忙上前拜谢。

    班公燮正要再开口，方子玉却抢着说道：“这第二名，应当是‘九草羹’。”

    那一鼎丹食的烹饪者一阵狂喜就要上前拜谢，可是宋征却抬起手来：“不妥。”

    方子玉等的便是这一刻，当即针锋相对道：“那么大人的意思呢？”

    “这第二名，应当是那一枚小元丹。”宋征还未说完，方子玉便哂笑道：“那么第一名是谁？按照大人的意思，第一名应当是那六阶法器，小须弥界手环吧？毕竟是六阶呢，呵呵！”

    讥讽意味十分明显，台下一片嗡嗡的议论声。

    侯小白下意识的握紧了哥哥的手，而周围的散修也是各自摇头：“虽然等级高，但不能只看等级评定价值，六阶手环实用价值跟一般的芥指差不太多。”

    白枕鹤笑吟吟的，计划终于走到了这一步，中间虽有波折但总算达成了目的。

    炼仙宗宗主却低头一皱眉，以宋征给他的印象，不应该如此肤浅的去评判法器的高下啊。

    宋征平静看向方子玉，轻轻抬手拦住了准备劝和的班公燮，问道：“那依你之见，应该是什么排名？”

