    祈仙看着自己右手当中被磕飞的狼牙棒，内心当中感受到了极致的屈辱。

    道尊身为至高我只能听之任之，但是一介残存的虚幻之物竟然也如此的猖狂，该说真不愧是道尊的映照身吗？

    祈仙在看到冥河亮出了元屠和阿鼻的时候还未确定冥河的身份，但是在看到冥河脚下踩着的十二品业火红莲的时候祂已经百分百的确定了冥河就是道尊的映照身。

    穿着血袍的不一定是道尊的映照身。

    使用两口杀剑的也不一定是道尊的映照身。

    脚踏莲台的也不一定是道尊的映照身。

    修行杀戮法则的也不一定是道尊的映照身。

    但是身披血袍，手持两口杀剑，脚踏莲台，修行杀戮法则的一定是冥河道尊的映照身。

    但纵然冥河身为冥河道尊的映照身祂祈仙也不怕。

    在至高在场的时候或许杀戮其他的洪荒生灵祂会有些犹豫，因为那些虚幻的洪荒生灵很有可能会获取根源从虚幻走向现实，那时这些虚幻的生灵就是洪荒的有生力量，祂们是真是不虚的存在。

    但是杀戮至高的映照身祈仙却不会有丝毫的心理负担，因为至高永恒不灭，万劫不死，所以至高的映照身也就只是映照而已。

    至高的映照身永远不可能从虚幻走向现实，且映照身对于至高来说并无任何的用处，那只不过是神族三皇映照洪荒的时候捕捉至高的一丝道韵从而在洪荒当中映照而出的。

    黑渊和洪荒生灵相互攻杀了无穷的古史了，对于这一点早已经摸的透透的了。

    而身为此次征战洪荒的黑渊禁忌族群的种子的祈仙，祂在来之前又怎么可能不对于洪荒研究的透透的呢？

    “修为不错，可惜破不了防！！！”，祈仙看着冥河沉声说道，祂的语气之中充斥着平淡，但是隐藏在心底的怒火却是未有丝毫的减少。

    到了祂们这个层次很少会因为愤怒而影响了自己的情绪和判断，一言一行皆有定数，一举一动皆有算计。

    冥河左手握着弑神枪右手负手于背后不断地握紧又张开，祈仙的肉身太恐怖了。

    冥河的肉身已经全部变成了杀戮法则凝结而成的结晶组成，但是当手中弑神枪扎到祈仙的一刹那，那恐怖的反震之力将祂右手的血色结晶震散了，祂的右手几乎要被震散了。

    面对着祈仙的赞叹冥河沉默不语，此次对轰本就是祂取巧了，但是这次试探过后冥河发现祈仙不仅仅是修为高的可怕，肉身也是极度的恐怖。

    祂从未面对过如此可怕的对手，祈仙这种类型的对手在以往的岁月当中祂从未遇到过，以往祂都是凭借杀戮法则的犀利砍瓜切菜般的将对手给收拾了，或者是凭借修为的碾压来战胜对手。

    但此次遇到的祈仙不管是修为还是肉身都是完胜祂的，这是一个可怖的对手，是祂自诞生以来所遇到的最可怕的生灵。

    无论是身处于洪荒的鸿钧还是界外混沌之中打捞出的那抹恐怖的剑光都无法与此时的祈仙相比较，也许斩出那抹剑光的生灵能够轻易地砍了祈仙，但是单纯的凭借那抹剑光是无法斩了祈仙的。

    至于鸿钧，不说也罢，整天藏起一切彷佛总有生灵想要害祂一样，冥河都看不起祂，身为强者整日里行事却畏手畏脚的。

    “杀！！”，冥河手中弑神枪迸发出极致的血色光泽，一杆黑粗的大枪瞬间变成了血色的水晶，晶莹剔透的红光在枪杆之中，好似一条血河在其中流淌一般，妖异又神圣，

    无穷的神曦笼罩在冥河的周身，头顶混沌珠更是微微颤动护住冥河，两口杀剑来回飞舞携带者恐怖的锋锐之气对着弑神枪一同杀向祈仙。

    无穷的光华形成能量潮汐以冥河为中心爆发了出来。

    “吼！！”

    祈仙大吼，抬起手中古朴的狼牙棒对着弑神枪便砸了过去，对于苍穹之上那两口杀剑丝毫的不管不顾，祂肉身永恒不灭，有信心能够无视那两口杀剑。

    二者皆爆发出惊人的能量，令人为之侧目。

    狼牙棒与弑神枪相交之处无不是虚空被打成了浆糊，残存在此界的残破的法则都被打灭了，以二者交手为中心清理出一大片万道不存的空间。

    幽幽的绿光与璀璨的血光相互映照，漂亮极了，只是唯有两团光华的中心传出无穷的轰鸣之声。

    “嘎吱...嘎吱...嘎吱”

    元屠与阿鼻切割在祈仙的肉身之上发出刺耳的声音，但是任凭两口杀剑来回的切割也是破不了祈仙的防御，最多也就是将祈仙身上披着的黑袍给搅碎。

    轰！！！

    又是一声轰鸣之声响起，二者交战的中心瞬间被这极致的音波给扭曲了，透过镜子观看此战的洪荒三千先天神圣赫然的发现祂们的视线已经被扭曲了，被那扩散的音波给震散了。

    祂们已经观测不到任何的东西了。

    但是祂们的心中却是非常的担心冥河，因为在这次对轰之后属于冥河的血色的光华暗淡了很多，几乎快要到了为不可查的地步了。

    待到音波散去之后众神圣发现祈仙与冥河相视而立，观其二人姿态不由众神圣不由得倒吸一口凉气。

    那祈仙身上的黑袍已经不见了，露出了赤裸的上身，而祂的面容也彻底的暴露了出来，之前笼罩在面容之上的黑雾业已经消失不见了。

    看到此刻祈仙的样子众神圣有些诧异与那一丝丝的惊悚。

    祈仙的肌体干干巴巴，干枯的皮肤贴在骨头之上，干巴的皮肤是绿色的，且上面充斥着诡异的黑色纹路。

    祂的面容无比狰狞，失去水分的面皮紧紧的贴在骨头上，仿佛一尊骷髅一般，绿幽幽的眼珠子凸出眼眶，嘴里更是有着狰狞的犬齿压在下嘴唇之上。

    头顶上稀稀拉拉枯黄的头发贴在脑门上，整个一活脱脱的诈尸的尸体，一尊活生生的老僵尸。

    而冥河此刻亦是凄惨无比，祂真个人是跌坐在莲台上的，头顶的混沌珠暗淡无光的跌落在祂的身边，左手手持的弑神枪出现丝丝裂缝，无穷的煞气自裂缝当中渗出。

    两口杀剑环绕着祂嗡嗡作响，最为触目惊心的是祂的右臂已经消失了。

    一时间洪荒三千先天神圣的心情都非常的沉重，祂们从未见过战至如此惨烈的冥河。

    鸿钧的眉头亦是紧紧的皱在了一块儿，看着镜子当中的祈仙，鸿钧身上法力涌动，显然在看到冥河受伤之后祂的心情也是非常的不平静。

    。

    。

    。

    。

    。

    ps：感谢识文断字君、飞羽天上的打赏！！！

