
　　圣傀门修士某处，白素媛一身衣衫都已被鲜血完全染黑，半湿衣衫贴在身子上，使其身躯更显玲珑有致，就连如同珍珠一般的雪白耳垂上，都结着一粒红玛瑙般的血痂。

　　不过，她身上的这些血迹大部分都属于那些十方楼修士，当中也有不少从一旁溅射来的圣傀门修士的鲜血，只有右侧手臂上的一道伤口，是被一名阴险的十方楼修士偷袭刺伤的。

　　那一击原本是奔着她的心口去，千钧一发之际，多亏白奉义赠与她的那枚桃符发挥了效用，这才只伤了一臂，而保住了她的性命。

　　她退在人群中央，服下最后一枚恢复法力的丹药，默默蕴化着药力，心中反而没有了最开始的惶恐和不安。

　　之前不论是被天魔附身的老祖白松石追杀，还是修行历练中所经历的厮杀，都是小规模小范围的捉对战斗，与眼前这样如同石磨碾肉一般的炼狱场景比起来，简直太轻松写意了。

　　她身负绝佳资质，自小经历了家族的冷暖变迁，本性原本就不是小女儿作态，此刻的血腥战斗，更是激发出了她性格中冷厉果敢的一面，连番厮杀下来，反倒让她原本一直卡在原地的修为瓶颈，有了一丝松动。

　　白素媛相信，如果这次能够平安度过，只要回去闭关个十数年，她就一定能够顺利破境。

　　然而，这次还能平安度过吗？

　　她一双美眸中闪过一丝阴霾，仰头朝高空中望去。

　　在万丈高空上方，漫天乌云之中，豁开了一道宽达百丈的巨大空洞，绵延开去数千里，气势恢宏。

　　空洞之中，剑气翻涌如同万龙滚壁，搅动得天地元气混乱不堪，不断撕扯着虚空，发出阵阵震耳欲聋般的雷鸣声响。

　　透过空洞，可以看到一朵大到看不到全貌的雪莲花影缓缓旋转，一片片莲瓣飞出，上面星星点点的白色华光凝聚，灿若星辰，从中传出阵阵惊人波动。

　　一道巨大无比的剑影，就架在那片星辰白光之中，不断发出“铮铮”锐鸣，却始终无法下压而去，更无法破开那朵雪莲花。

　　二者就这么僵持着。

　　云霓如同一株莲花般，亭亭立在花影中央，手掐法诀，口中不断传来令人迷醉的轻唱之声，其眼眸之中更是升起一片粉红之色，整个人都像是笼罩在一层朦朦胧胧的晨光花影之中，令人见之倾心，令人见之忘我。

　　而随着她的轻唱之声不断响起，无数赤足女子不断从花蕊之中踏着飞掠而出，脚踩着雪莲花瓣弹跃而起，飞入高空中。

　　整个云层之上，一片朦胧光芒之中展开了一副巨大画卷，当中竟有数百名赤足女子，腰缠彩带，飞天起舞，有的如孔雀开屏，有的如彩凤回眸，有的反抱琵琶，有的裙裾飞扬……美不胜收。

　　若是有凡俗之人得见此景，哪怕只是一眼，神魂便会直接离体而出，飞入画卷之内，成为那些飞天女子的一丝养料。

　　即使是修行众人若是离得太近，只要心念不定，道法不深，下场比凡人强不到哪里去，最多只是多捱个一时半刻，最后也难免魂飞魄散。

　　画卷正前方的高空之中，陆机依旧是一人一剑，凌空而立。

　　其身上衣衫平整无瑕，即使在高空中劲风的吹拂下，也没有半点褶皱痕迹。

　　他的整个人看起来，已经不像是一个人，而像是一柄一丝不苟却锋锐无比的剑，世间仿佛没有任何风，能够在他的身上吹起半点涟漪。

　　他的双目根本不去看高空中的画卷，而是一直死死盯着雪莲花影中的云霓，左眼之中已经泛起了一层淡淡的粉红之色，右眼之中却仍是清澈如初，没有半点变化。

　　数千里之外的海域之上，一柄长逾千丈的九星金剑，在高空中光芒闪耀，熠熠生辉，朝着海面上的那名疤面男子劈砍了下去。

　　金剑过处虚空震荡，层层金色剑影之中，浮现出点点炽白光点，仿佛萦绕着一片璀璨夺目的金色星空。

　　“区区两名真仙，竟拖住我这么长时间，足以让你们吹嘘了，只是你们没这个机会了。”疤面男子身上衣衫多有破碎，眼角却微露讥讽笑意，说道。

　　说罢，只见其手掌一挥，掌心之中就浮现出了一面高达丈许的宽大黑旗。

　　旗面之上多有破损，在正中位置以金色丝线纹绣着一团团漩涡状的纹路，四周遍布着道道古朴符文，从中传出阵阵令人惊异的强横气息。

　　其双手紧握旗杆，口中一阵吟诵后，猛然一挥。

　　“哗啦啦”

　　黑旗宽大的旗面，如同海面波浪一般剧烈翻涌，猎猎作响，其上纹绣的一枚枚符文飞出旗面，释放出刺目的金色光芒，将半片天空都遮蔽了进去。

　　与此同时，旗面上的金色漩涡也如同活过来了一般，一个接着一个剧烈旋转了起来，直接飞出了旗面，在半空中卷动出一片狂暴风浪来。

　　金剑之上裹挟的星空虚影，刚一靠近这些漩涡，就立即感受到了一股股极其强大的吸引之力，大片大片地被漩涡吞没了进去。

　　随着星空的不断消减，九星金剑上散发出来的威势也越发减弱起来，等真正落在了黑旗之上时，剑身已经缩减到了不足百丈，只是引起旗面一阵震荡，就被反震了回去。

　　麟九抬手接过倒飞而回的金色大剑，身形不由一个踉跄，感觉周身仙灵力消耗实在太大，此刻运转起来已经有些不畅了。

　　“怎么样了？”他侧过身，向身后问道。

　　“差不多了……你先恢复一下。”白奉义有些面色苍白地站起身来，开口说道。23sK.com

　　方才她与麟九联手攻击疤面男子时，对方故意卖了一个破绽，引她上前攻击，结果反被对方以金环法宝击中左肩，虽有宝物护体未伤及根本，但周身仙灵力却顿时涣散开来，一时间竟无法调动起来。

　　所幸麟九及时将她护住，才让她有了喘息之机，得以服用丹药来恢复伤势。

　　此刻，她左边肩膀连带手臂上的衣袖已经完全粉碎，就是胸前的衣襟也豁开了许多，露出一片晶莹雪白的柔嫩肌肤。

　　在其胸前可以看到水蓝色的抹胸之下，还包裹着一层层的白色缎带，将她胸前峰峦原本应有的雄伟风光，硬生生压下去了几分。

　　她与麟九换了位置，来到前方与疤面男子对峙，麟九则取出两枚丹药扔入口中，全力蕴化起其中的药力来。

　　疤面男子冷哼一声，正要飞身上前，眼中神色却忽然一变，扭头朝着圣傀门主岛的方向望了过去。

　　略一沉吟之后，他挥手将那杆黑色大旗收了起来，身上遁光亮起，身形从原地消失，瞬间远遁而去。

　　“不好！”

　　白奉义见状，顾不上招呼麟九一声，就连忙朝其追了上去。

　　若是她这边缠不住此人，令其有机会与那名跨剑男子联手，那师尊云霓那边就有危险了。

　　然而，以她真仙修为的遁速，哪里追得上一名金仙，那疤面男子转瞬之间，就已经来到了跨剑男子身旁。

　　眼见前方高空中的飞天异景，疤面男子眼中闪过一丝警惕之色，再一看跨剑男子双眼之中的古怪景象，口中发出一声古怪低斥之声。

　　“咄……”

　　他这一声低斥，声音仿佛从喉头深处传递而出，低沉至极却极具穿透力。

　　跨剑男子闻听此声，左眼之中的粉红之色立即一闪，如同潮水一般消退开来，双眼同时转为清明。

　　只见其一步向前跨出，手中长剑骤然掠起，另一手并指从剑身上掠过，长剑上顿时涌出一道道雪白剑气，化作一条条白色游龙缠绕着剑身，不断涌动。

　　这一式看似是骤起，实则已经积蓄良久。

　　方才本是他先行酝酿攻击，只是在发动的关键时机，不慎中了云霓的秘术，才迟迟没能使出，一直压抑到了现在，但也正是因为压制时间过长，此时剑身上的蓄势也就更加凶猛。

　　一声清越龙吟声传来！

　　只见一道足有千丈长的雪白剑气，撕裂虚空一般从高空中一斩而过，那些缠绕在剑身之上的白色游龙顿时也涨大百倍，纷纷蜿蜒扭动着朝云霓这边扑了过来。

　　九天之上，风云激变，狂风呼啸，乌云涌动，数千条游龙若隐若现地穿行其间，声势浩大至极。

　　身处在雪莲花影中的云霓，将这一切看在眼中，面色虽未变，心中却不由叹息一声。

　　若是普通金仙境修士，被自己的《幻女飞天图》这么消磨神魂，早就已经心神失守，即使不被自己操控，也会沦为无法行动的木偶，根本不会有再战之力。

　　可那名跨剑男子心性之坚韧，实在大大出乎她的预料，方才虽看似中了自己的秘术，但却在第一时间封闭了自己的六识，护住了自己的心神。

　　即使没有疤面男子出声打断，自己想要借此勉强将其禁锢住，也需要至少半刻钟的时间。

　　此举若成，自己腾出手来，先将那疤面男子击退，此地危局或能解。

　　如今却……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百九十八章颓势免费阅读。https://xs.23sk.com  