    宋家大厅，宋家人仍然沉浸于难以置信的震叹之中。

    八家家族集团，再加上宋家，九家联手，向黄家开战。

    这个消息一旦释放出去，势必会引起轩然大波。

    尤其是，孙家。

    孙黄两家的老爷子的关系极好，这一次，孙家却毫不犹豫地站队宋家。

    这一切，都因为一个名字……楚尘。

    “姐夫，你是怎么办到的？”

    宋秋回过神，目光近乎是带着顶礼膜拜地朝着楚尘开口。

    “黄家一家独大，看他不顺眼的人，实在太多了。”

    楚尘微笑，“而且，我们老爷子德高望重，大家都给面子。”

    宋颜嘴角轻抽。

    鬼才信楚尘这样的鬼话。

    即便是有人嫉妒黄家的实力，可也不至于，在这个时候，果断站队宋家。

    因为，即便是九家联手，有资格跟宋家展开一场商战，但是，未必能够完胜黄家。

    黄家的底蕴太过深厚，九家想要重创黄家，自己也元气大伤，这还是最好的结果了，说不定，反过来，会被黄家击溃。

    无缘无故的话，没有人会赔上这般损失，帮助宋家。

    然而，宋颜也清楚，楚尘这厮，肯定不会把真正的原因说出来。

    “我要马上行动起来了。”

    宋斜阳按捺不住激动的情绪，眼神发光。

    本以为宋家毫无反击之力，突然间多了八个盟友，让宋斜阳血液沸腾。

    不管结果怎么样，这一场商战，势必载入禅城商界史册。

    若是输掉，黄家将会彻底封神，彰显豪门气质。

    若是赢了，宋家，将会脚踩黄家，重新回到禅城一流之中。

    这一刻，宋斜阳充满着战意。

    至少，他能借力一战了。

    在所有人都轻视嘲讽宋家的情况下，给予所有人，一记响亮的回应。

    为宋家正名。

    “孙家那边，就让我这副老骨头过去吧。”

    宋长青说道，“黄家的动作来得很快，我们要今早联合起来，制定方案，应对当前的形势。”

    “一家一家去的话，太麻烦了。”

    楚尘说道，“不妨订个酒店，明天约下时间，各家一起见面，当面商议。”

    宋斜阳怔了怔，忍不住道，“我们主动上门的话，比较有诚意吧。”

    “我们与各家是平等的合作。”

    楚尘说道，“甚至可以说，是以宋家为主。

    将各家集合起来，一起商讨对策，才更加容易制定具体的计划。”

    楚尘目光看向夏言欢，“夏先生这次觉得，宋家能有多大的胜算？”

    ???夏言欢回过神来，眼神颇为复杂地看了一眼楚尘。

    “我更加好奇的是，这么多家势力，你是怎么将他们联合起来的？

    其中还有几家，原本跟黄家的关系就不错，如果他们的火力全开，反过来对付黄家的话，黄家必定会措手不及。”

    夏言欢说道，“这一次，宋家一定会让禅城商界，都大吃一惊。”

    楚尘笑了笑，“我们宋家老爷子德高望重，大家都愿意给这个面子。”

    宋长青的脸一黑。

    竟然又扯到自己的身上了。

    他自问，可没这么大的面子。

    “不过，要说胜算，即便是九家联手，也未必可以伤及黄家的筋骨。”

    夏言欢说道，“毕竟，你们九家，包括孙家在内，在房地产这一块，力量太过薄弱了。

    可黄家的重点产业，便是以金滩城为主的一系列房产。”

    夏北道，“四叔的意思是，即便是九家联手，也击不中黄家的要害？”

    “毕竟，要重创黄家，必须是在金滩城入手，而且，别忘了黄家身边，还有叶家的相助。”

    夏言欢道，“当然，九家联手后，黄家想要对付宋家，也不容易。

    这一场商战，双方之间的胜算，我预估，五五开吧。”

    宋斜阳振奋。

    五五开。

    总比被黄家摧毁性的碾压好，好太多了。

    “那就去华腾大酒店。”

    宋斜阳果断地说道，“明天中午，希望各家都能到。”

    宋斜阳看了一眼楚尘，“楚尘，你也要一起去。”

    包括孙超磊在内，这几人在打电话的时候，都有意无意地提到了楚尘。

    九家联手，是楚尘一手促进。

    楚尘想了想，也是点点头。

    “不过，具体来说，应该还有一家。”

    楚尘说道，“或许刚好能够击中黄家的要害。”

    “还有一家？”

    众人一下子目光再一次落在了楚尘的身上。

    能够击中黄家要害的，唯有房产。

    “尘哥，别说禅城，即便是禅城周边的城市，有能力与黄家金滩城媲美的，几乎是没有。”

    夏北忍不住说道。

    楚尘轻微一笑，“你口中的周边，包括羊城吗？”

    夏北一怔。

    羊城确实有不少房产巨头。

    只是，夏北下意识地，忽略过去了。

    这些家族巨头，不可能会牺牲自己的利益，帮助楚尘向黄家开战。

    楚尘的眼眸抹过了一道精光，“羊城，宁家。”

    话语一落，夏言欢的心头强烈大震，睁大眼眸，脱口而出，“不可能吧。”

    “尘哥，你连宁家都能说服？”

    夏北倒吸了一口冷气，目光带着不可思议。

    “天南第一家族，宁家？”

    宋老爷子也都傻眼了，看着楚尘。

    宋斜阳浑身哆嗦了一下，心头猛震。

    宁家。

    位于羊城，可是，被成为天南第一家族。

    天南的范围，是整个南方。

    能得天南第一家族的美誉，可见宁家的实力，有多么恐怖。

    相比宁家，区区一个禅城黄家，简直不值一提。

    “如果宁家肯帮宋家的话，黄家岂不是，死定了？”

    连宋秋都能够说得简单粗暴。

    几人紧紧盯着楚尘。

    就连夏北都有些不敢相信了。

    宁家的实力太强了，在羊城，就夏家叶家这些，可以说是羊城的巨头，可宁家，一骑绝尘，天南第一家族。

    没有人会将宋家跟宁家联系在一起，那是截然不同的两个世界。

    楚尘面不改色，站起来，看着宋长青，“老爷子德高望重……”“你闭嘴。”

    宋长青不好气地瞪了楚尘一眼。

    他可不要楚尘的高帽。

    他再德高望重，也惊动不了天南第一家族来插手这件事。

    “宁家我会具体联系，明天中午，宁家代表也会准时到。”

    楚尘说道，“大家今晚早点休息，忙了一天，也都累了。”

    楚尘牵着宋颜的手，“老婆，回去睡觉觉。”

    宋颜的耳根都一下子红了。

    虽然是回去之后，各睡各房，可楚尘当着自己家人的面说出来，太容易让人误会。

    其余人都还来不及反应过来，楚尘已经牵着宋颜的手走出大厅。

    宋家的反击，在明天。

    现在要做的，就只是耐心的等待罢了。

    回去的路上，夏北开着车，忍不住说道，“四叔，你说，如果宁家出手，再加上其余各家的辅助，黄家能有多大胜算？”

    夏言欢嘴角轻扬，“必死无疑。”

    夏北感叹，“谁能想到，黄家与宋家之间的争锋，宋家，还能蓄力，给予黄家重击。

    我真的很期待明天了。”

    “我想不通的是……”夏言欢皱眉说道，“宁家子弟，个个心高气傲，不会给任何人面子。

    楚尘，他的身份，怎么会说服宁家，让宁家帮他打压黄家。”

    “而且，宁家无端端的打压黄家，传出去，也影响宁家的声誉。”

    夏言欢分析道，“还有，这种恶性的打击，尤其是想将黄家打垮，自己本身也会有巨大损失，宁家为什么会为了楚尘而出手？”

    

