    “吱吱吱！”

    “吱吱！”

    猿猴怪物继续在那叫个不停。

    连着叫了几声后，它们终于消停下来，盯着那颗纯白色圆球一言不发。

    “吱——”

    突然，五只猿猴怪物齐齐发出一声长鸣，随后便各自转身，如闪电般钻进不同的通道中。

    “这些家伙……是准备去守护各自的地盘？”

    林宇心中暗暗分析。

    就目前已知的情况来看，地下世界每一片区域都有一只猿猴怪物负责管理，比如海河州这边就是由那只最先暴躁不安的猿猴怪物管理的。

    现在五只猿猴怪物各奔东西，很显然是赶去各自的地盘了。

    想必它们都不想看到自己负责的地盘内也出现类似海河州这边的情况。

    “那颗奇怪的白球……”

    林宇“看”着洞穴正中央的纯白色圆球，心中猜测道：“看来它们无法决定这颗白色圆球的归属，索性就把它留在了这里。”

    “这样的话，也许我可以趁机将它带走。”

    现在那五只猿猴怪物已经各奔东西，圆球成了完完全全的无主之物，正是出手的好时机。

    “而且即便我拿走这颗白球，那些猿猴怪物也不会知道是谁干的，只会互相怀疑。”

    “真是天赐良机！”

    没再犹豫，林宇立即控制怪虫分身钻进洞穴，而本体则迅速离开地下世界，从地表赶往怪虫分身所在的方位。

    当然，本体赶过去需要一点时间，因此他的怪虫分身率先来到了圆球旁。

    不过就当他准备用怪虫分身的嘴叼起白球时，却突然发现自己忽略了一件事。

    “那五只猿猴怪物把圆球丢在这，不一定是因为归属权的问题，也有可能是这颗奇怪的白球轻易碰不得。”

    林宇不懂那些猿猴怪物的语言，因此不知道它们刚刚到底说了些什么，对它们的行为动机只能靠猜测。

    而猜测终究是猜测，不能拿来当定论。

    想到这，怪虫分身的头颅立即缩了回去，没再急着行动。

    与此同时，林宇的本体也赶到了这里。

    他是从地表一路赶过来，而且走的是直线，速度自然比在地底行动快得多，动静也小得多。

    林宇的本体进入洞穴后，迅速来到怪虫分身的身旁。

    他抬头看了看自己的这具分身，随后又看了看地上的纯白圆球，心中暗道：“算了，就让这具分身触碰一下圆球看看，大不了损失这具分身。”

    这颗奇怪的白球他志在必得，因此不惜损失这具分身。

    毕竟这样的分身以后还可以再拥有，而这颗白球中隐藏的秘密，必须尽快弄清楚。

    不再多想，林宇控制着怪虫分身低下头去，张开布满利齿的大嘴去叼地上的白球。

    别看这怪虫的体型如此巨大，行动却是非常灵活，轻轻松松就将细小的圆球给叼了起来。

    “好像没事。”

    林宇抬头看向怪虫分身的巨嘴，那颗白球被这张巨嘴含着，没有出现任何异样。

    这差不多已经能证明这颗白球是无害的。

    想到这，他伸出右手，随后让怪虫分身张开大嘴，将白球吐在他右手手心。

    啪嗒！

    白球落入林宇手心后，除了让他拥有一种微凉的触感外，再无任何异样。

    “等下再研究这东西，先回学院再说。”

    林宇将白球收好，随后再次抬头看向怪虫分身。

    现在这具分身已经不能在海河州这一带继续行动了，因为这一带的怪虫基本被他吃了个精光，那猿猴怪物肯定会对这只幸存的怪虫起疑，会仔细检查它，以期找出它能幸存下来的原因。

    “哎，其实除了海河州这一带，周边的其他区域也已经不利于我活动。”

    “刚刚那些猿猴怪物肯定都知道了海河州这边发生的事，接下来定会加强戒备。”

    “看来，我也得换地方了。”

    想到这，林宇手一挥，直接将这具怪虫分身收进丹田宇宙中。

    随后，他便沿着来路返回，迅速离开地下世界。

    ……

    海河州官办高级武道学院。

    房间内，林宇像没事人一样盘腿坐在床上，静静凝视着床上那颗白色圆球。

    “接下来我该去哪里？”

    他没急着研究这颗奇怪的圆球，而是在琢磨接下来的去处。

    其实海河州这一带的地下世界也不是不能继续活动，但是得耐心等待一段时间，等那些猿猴怪物再次放松戒备才行。

    他自然不可能浪费时间傻等，所以只能换个地方。

    “要不我索性去京城太学府吧，这边的武学功法都被我看得差不多了，想要看其他的功法，就得去太学府。”

    林宇暗暗点头，觉得这应该是当下最完美的方案。

    去了京城太学府既能看到全新的武学功法，而且还能如法炮制，利用怪虫分身探索京城的地下世界。

    要知道京城所在的那片地域繁华无比，人口庞大，想必镇守地下世界的怪虫会比海河州这边更多，自己能获得的元能也就更多。

    “正好，学院马上就要组织一场大比武，等我在那场比武中大显身手，脱颖而出，定能获得保送太学府的资格。”

    “现在唯一的问题是，官府会不会从中作梗，阻止我升学……”

    这是个不得不考虑的问题。

    林宇很清楚自己现在的处境，由于皇室中一些人下定决心要除掉自己，因此现在的自己是某些官府官员的眼中钉。

    当然，知道此事的官员不多，所以自己的敌人并非整个海河州官府，想升学并非全无机会。

    “总之先参加比武再说，我就不信官府还敢冒天下之大不韪，在大家都知道我成绩出色的情况下还阻止我升学，那样定会寒了所有习武之人的心。”

    “他们就算要搞事也会暗地里搞，不会当着那么多人的面破坏规矩。”

    想到这，林宇发现学院组织的这场比武还真是及时雨。

    这种盛事有那么多人参与，那么多眼睛盯着，官府想破坏规矩都难。

    反倒是通过考试获取升学资格的话，官府反而容易在里面做手脚，好阻止自己进入京城。

    “这事就这么定了，等我在大比武中一鸣惊人，打官府一个措手不及。”

    “现在先来看看这白球到底是什么东西。”

    林宇捡起床上的纯白色圆球。

