    “李长青，你找死！”

    万颜武褚已经有些出离愤怒了。

    之前就已经说过，

    武道修为到了他这个地步，对气机的感知早就已经到了灵敏入微的地步。

    所以哪怕万颜武褚根本没有亲眼目睹，

    也可以敏锐的感觉到就在这狂风大作的片刻间，

    城中靳军原本浓烈的军威煞气顿时就是一乱。

    而城中那十几处原本激战正酣，气机激荡的战场，

    雄浑激荡的气机也都迅速减弱平淡下来。

    这当然不可能是他手下的那些军队在混乱之间却突然迸发出了比原来更加强大的战斗力。

    没用他支援就大展神威把那些叛匪贼寇全都给收拾干净了。

    因为这根本就不现实。

    只可能是这帮废物在混乱之下让那帮乱臣贼子抓住机会都给跑了！

    而这一切，

    显然都是拜眼前这个李长青所赐。

    他卖弄嘴皮子一吟诗不要紧，

    直接让他今天的一网大鱼变成竹篮打水一场空！

    “放跑了他们，就拿你自己的脑袋来赔吧！”

    暴怒之下，万颜武褚的身法全开，追风赶月一般直奔李玄而来。

    呼啸而来的风沙还没等到他的跟前呢，

    就被他的滔天气势凶猛排开，向着两旁避让开来。

    远远看去，

    就像是在风中划出了一道长长的气浪。

    “李公子——”

    炎神教上下远远的看到这一幕，一颗心都不由得提了起来。

    尤其是李天正和李野爷俩，

    两颗心更是都提到了嗓子眼。

    现在别人倒是救了，

    您老人家自己可怎么办？

    真能在万颜武褚这家伙的手下全身而退吗？

    看着如同一头发狂的野兽一样马上就要冲到万颜武褚，

    李玄却依旧不慌不忙，继续朗声吟道：“飞鸟绿芜胤苑夕，蝉鸣黄叶汉宫秋。”

    嗡——

    刹那间文气显化，

    本来昏暗的天地仿佛都一下子多出了几分色彩和生机。

    恍惚间众人仿佛看到无数飞鸟从天空飞来，

    “扑棱棱”纷纷向着城中飞落而下，落入绿茵杂草之中。

    让人一下子都花了眼。

    又有无数蝉鸣在耳边响起，像是寒蝉在黄叶飘荡的秋风中鸣叫，

    让人恍惚间沉浸在了淡淡的秋韵之中。

    就连万颜武褚都微一恍惚，

    但紧跟着就从这些惑人心神的幻象中回过神来，呼吸间就狂奔近十里，

    已经冲到了那座东城高楼之下。

    “给我去死！”

    暴怒的万颜武褚直接亮出自己的神兵螭尾凤头金雀斧，

    劈出一道巨大的火鸟斧影，

    轰然一声巨响，直接把整座酒楼都劈碎轰塌，夷为平地！

    然而李长青却不见了踪影。

    “嗯？”

    万颜武褚顿时目露精光，霍然转身看向几里外的一条街道，

    那里正有几只飞鸟“扑棱棱”而落，

    其中一只落在地上后身形一下模糊变幻，一道人影显现了出来，

    正是李长青。

    原来之前文气显化的诸般幻象都只是为了惑人的耳目而已，

    趁着万颜武褚一恍惚分神的机会，

    李玄已经悄然离开高楼，施展‘行云’神通来到了这边。

    之前的那些飞鸟啊，蝉鸣啊，

    其实都只是障眼法，

    并不是说李玄就真的变化成了飞鸟。

    诗词鸣世虽然厉害，

    但也没神奇到直接能让大活人变鸟的程度，

    不过简单惑乱一下人们的耳目却不难。

    等到万颜武褚这边意识到不对，转而利用气机全力搜索，

    也就堪破了李玄的戏法，把他给揪了出来。

    不过这已经足够了，

    因为李玄这时候距离以昔日的汴京城而得名的汴河已经不远了。

    等反应过来的万颜武褚再想追击的时候，

    李玄却不打算再跟对方周旋下去了：“行人莫问当年事，故国东来汴水流。”

    激荡的文气再度翻涌，

    众人眼前一花，

    仿佛再次看到了昔日汴京城天朝上邦，无尽繁华的景象。

    而就在众人一愣的功夫，

    李玄却已经被浩荡文气卷起，化作一道水光，

    直接顺着汴河水道一溜烟出了汴州城。

    等万颜武褚反应过来的时候，

    已经只能看到波澜起伏的汴河水波，哪里还有李长青的半点影子？

    甚至哪怕再度施展气机搜索都已经感应不到了。

    “李长青！”

    万颜武褚不由得暴怒如狂，怒吼声半个汴州城都能听得清清楚楚，

    只要不是聋子都能感受到话音里无法掩饰的狂怒！

    什么？

    正率军跟在他的屁股后头往这边赶的夜枭首领不禁心头一震，

    连王爷亲自出手都没能拿住那个贼书生吗？

    谁？！

    刚刚突围的赤焰军众人都不禁心头一跳，怀疑自己是不是听岔了。

    “原来长青兄弟也来了。”

    正提着双锏领头狂奔牛伯远不由得又惊又喜，

    终于知道是谁帮忙解的围了！

    “这可真是太好了！”

    旁边的银锤太保何元庆也不禁喜形于色。

    之前他们在山里得到大哥出事的噩耗时还懊悔来着，

    当时怎么就没多挽留李长青两天，不然就可以拉着对方一起来救大哥了，

    到时候把握也更大一些。

    没想到人家原来早就到了，还在这个关键的时候帮他们解了围。

    “李长青？这是谁？”

    其他那些突围而出的群毫听到这声怒吼也都是一愣。

    不同于跟李玄相熟的赤焰军上下，

    他们对这个名字就很陌生了。

    毕竟李玄在靳国这边的名头还远不能跟在胤国那边相提并论，

    不过经万颜武褚这么一嗓子，

    他们却也都把这个名字牢牢记在了心里。

    不管以前听没听过，

    但能让万颜武褚那个杀人魔王气急败坏成这样，

    不用问肯定是个了不起的人物！

    有些聪明的想起方才突如其来的天象变化，

    更是隐隐联想到了什么。

    万颜武褚这暴怒之下的一嗓子不但没能把李玄怎么样，

    还反过来替他扬了名。

    也就是这位大靳平南王这时候还没有意识到这点，

    否则非得被气吐血不可！

    “看到没有，这就是我小爷爷！”

    李野这时候又抖起来了，忍不住跟身边的赵坛主等人显摆。

    “万颜武褚又怎样，神将大宗师又怎样？

    对上我小爷爷还不是没咒念，

    只有在那里无能狂怒，扯着嗓子鬼嚎的份？”

