    不管怎么样！姐姐都是我的！

    或许是因为两姐妹之间都死里逃生的缘故，在这段平和的日常之中，灰原对于姐姐更加的依赖了。

    此刻看到自家姐姐果然向着自己最不想看到的那个方向去思考了，灰原的脸色更黑了。

    对于姐姐的这番“脑补自我攻略”灰原表示很着急，但却束手无策，毕竟她也不可能撬开自家姐姐的脑袋，让她拒绝这么想。

    “保护全世界最好的姐姐战线”还未出道就已经半道崩殂被还未谋面的敌方大将“赤井秀一”杀的打败，真是可悲可叹啊。

    “不行，我得再想办法…”灰原咬着拇指神色严肃的低头开始沉思了起来。

    而另一边的唐泽可不知道现在灰原小脑瓜都在想些什么，他将汽车停好到车库后，便看向了宫野明美问道：“最近情况怎么样？”

    “一切正常，没有任何的异常。”宫野明美笑了笑道：“昨天我和博士又特意检查了一遍。”

    “是吗？”唐泽闻言点了点头，“那就好，总之小心为上。”

    “诶？你们两个在说什么呢？”柯南听到两人的话后，不由得奇怪道。

    “只不过是检查一下房间，看看有没有装什么不好的东西。”唐泽笑着说道。

    “诶？检查房间？”

    柯南闻言一怔，连忙扭头看向唐泽问道：“难道你觉得屋里被人安了窃听器？是那个赤井秀一？”

    说到这的时候，柯南不自觉的环顾着四周，虽然知道才刚刚检查过，但还是不自觉压低了嗓音。

    “哼，如果是这样的话，那就更差劲了，简直就是变态和跟踪跟踪狂呢！”

    一旁的灰原听到两人的话后，冷着脸吐露了两个词，企图给赤井秀一打上了“社会性死亡”的标签。

    而一旁的宫野明美有些无奈的看向妹妹笑了笑道：“大君不会做这种事啦。”

    “但姐姐你又没有证据。”灰原冷哼了一声，还是有些不服气，对于姐姐袒护对方的行为有些不满。

    “如果他来了，一定会发现我的。”宫野明美柔柔一笑朝着妹妹解释道。

    “这是不可能的，姐姐。”

    灰原冷着脸向宫野明美分析道：姐姐，你别忘了，你的身份可是唐泽刑事精心安排的，就算是政府人员去调查你的身份，也依然看不出任何的破绽。

    而且易容面具也是结合高科技的昂贵面具，甚至需要用特殊的手法卸下，根本不可能留下破绽。”

    “但是我有给大君留下暗号啊。”

    宫野明美看着妹妹莞尔一笑，说出了让她扎心的话语：“唐泽刑事告诉我，可以在房间之中布置一些只有我们两个人相互了解的事务。

    比如我喜欢的花或者一些别的东西，大君喜欢的某些物品等等。

    总之就是让他一进到屋子里看到房间中的布置，就能够明白这是我给他的信号。”

    灰原闻言脸色黑的更狠了，没想到居然被唐泽给背刺了，她面无表情的扭脸看向了唐泽，就这么盯着他，也不说话。

    只不过那眼神要多怨念有多怨念，仿佛在责怪为何唐泽要帮一个外人。

    “别这么瞪我嘛。”感受到了灰原的怨念，唐泽笑了笑道：“我这样做也是有原因的。

    别忘了，毕竟现在不单单是我们的友军在调查，我们的对手可也一直没有放弃追查呢。

    这只是为了分清是敌是友的一个简单的小筛查机制罢了。

    如果赤井秀一真的潜入宅邸，那么当他看到这些布置的时候，一定会推测出明美小姐的身份的。

    既然已经得到了想要的情报，他自然会放弃安装窃听器，转而上门寻求见面的机会

    而如果是敌人的话，不知道两人之间的这份特殊暗号的敌人自然不会觉得周围的环境有什么问题，还会继续安装窃听器。

    这样一来如果我们真的找到窃听器的话，那就知道是敌人安装的不会弄混淆，这样也让我们能够提前准备。”

    “敌人？”

    灰原听到唐泽的话脸色立刻便是一白，声音也有些颤抖:“你是说…组织的那些家伙…也开始怀疑我们，找到这了吗？”

    “只是以防万一而已。”唐泽摆了摆手道：“就现在来看的话，情况还是安全的。”

    “是这样么…”听到唐泽的话，灰原略显安心的点了点头，安下心后旋即表示了强烈的怀疑：“但唐泽刑事你确定这办法有用吗？

    如果是你或者柯南君，我倒是相信凭借你们的推理能力能够看出这样暗号，但其他人…”

    说到这，灰原很灵性的冷笑了一声，其中的意思自然不言而喻。

    “这一点你可以放心。”唐泽到了现在也发现了灰原的小逆反，笑吟吟的扎心道：“他的推理不弱于我跟柯南，基本不会出现你想象中的那个情况的。

    既然对方刚刚还在跟踪我们，也就是说他还没潜入过宅邸。”

    灰原闻言脸色黑的更很了，所谓黑上加黑更加黑，灰原就差成小黑人了。

    只不过再扎心也没用，她一切的“抹黑”到最后都被现实击败，不但没有泼上污水，反而给对方“洗白”了。

    当然，看到灰原还有心想这些，唐泽也暗自点了点头。

    他的扎心自然不单单只是扎心而已，同时也算是一种试探，看看灰原现在的心理状况。

    现在看来，自己的话还是很有信服力的，此刻的灰原并没有受到多大的影响。

    毕竟她要是怕得不得了，恐怕这会就没心思想这些了，现在还能够吃姐夫的飞醋，就证明心态还是没问题的。

    只不过，如果要是让灰原知道唐泽真正要防备人，恐怕她就不是现在的心态了。

    因为他真正防备的不是赤井秀一，而是贝尔摩德那个不老魔女！！

    他记得在这个案件之后的不久，贝尔摩德就发现了灰原的身份，甚至剧情中也没有详细说她说怎么发现的，这让唐泽不得不小心防备。

    甚至，唐泽已经做好了最坏的打算——灰原如同原著中一样，身份被发现的结局。

