    陈飞知道邱如凤在问什么，实际上他自己也颇为怀疑当时那个恰好的花盆。

    但，目前他拿不出什么证据，于是出声道：“当时邱小哥的确被花盆砸了脑袋，然后气息就乱了起来。”

    “不过，当时茶馆二楼的人很多，不少都趴在栏杆上看热闹，或许谁不小心碰掉了花盆，也是有可能的。”

    邱如凤轻轻点头，自言自语道：“的确有这个可能。”

    然后，她扭头教训了一顿弟弟，“以后在外面低调点，别再惹事。

    若是这次没有陈兄及时出手，我看你该怎么办？”

    “姐，我是在做好事啊，你还批评我。

    在说，我又不会一直这么倒霉。”

    邱仝撇了撇嘴，有些不服气。

    邱如凤也不多费口舌，啪的一下，在邱仝脑袋上给了一拳，“还敢顶撞你姐我，哼！”

    这下，邱仝捂着脑袋，不敢出声了。

    陈飞看到这一幕，倒是不由得露出一抹微笑。

    这对姐弟，倒是有些意思。

    教训完弟弟之后，邱如凤看向陈飞，问道：“陈兄刚来双林城，不知在哪高就。

    我在双林城，还算认识一下人，如果陈兄需要的话，或许可以——”陈飞明白对方的意思，这是想感谢他，他轻轻摆手，笑道：“我刚来，最近准备找个地方学武。

    这不，今天去南山书院，结果被赶了出来，所以——”说到这，陈飞尴尬的笑了笑。

    邱如凤倒是眼睛一亮，拍手道：“学武，还去了南山书院。”

    “这不正好吗？

    你来我家武馆不就行了。”

    邱仝也出声道：“对，来我家就是。”

    “你们家武馆？”

    陈飞道。

    邱如凤笑了笑，出声道：“陈兄，既然你去了南山书院。

    应该知道，在双林城，还有两家武馆和南山书院齐名。”

    听到这，陈飞一下想起了什么。

    刚才在街上，人群中似乎有人说过，邱仝是秋湖武馆的人。

    而且，之前在书店，也听店小二说过。

    秋湖武馆的创始人，就姓邱，那么此刻这二人。

    “你们家武馆是秋湖武馆？

    你们是邱家后人？”

    邱如凤点头道：“正是。

    正式介绍一下，我叫邱如凤，秋湖武馆这一届弟子中排行第七。”

    “这是我弟弟邱仝，因为年纪还没到，所以还没正式入馆，没有排名。

    但大家都将他当做小师弟看。”

    “我们的父亲叫邱金狐，正是秋湖武馆的现任馆主。”

    虽然已经猜到了，但听到对方亲口承认，陈飞还是有些惊讶。

    他忍不住又看了一下二人，顿时感觉，邱如凤刚才那股无意间透出的魅惑感，似乎更强了。

    不过，他心中也清楚了，这股魅惑感，应该来自于邱如凤的血统。

    他祖母是一名妖兽，而且是以美艳著称的月狐一族。

    所以，邱如凤体内有月狐的血统，因此不自觉的会产生那股吸引魅惑感。

    邱如凤看着陈飞惊讶的模样，笑了笑，然后问道：“陈兄，现在愿意来我家吗？”

    “陈大哥，你就来吧！”

    邱仝也急忙劝说道。

    陈飞微微思索了一下，最终点头答应了下来，“嗯，那我就去试试看。”

    毕竟，他本来就想拜入武馆，系统的学一下本地人的功法武技，增强自身实力。

    南山书院，被那莫昊破坏，拒绝了他。

    现在，进入秋湖武馆，倒也是个不错的选择。

    “太好了，陈兄你没事吧。

    等下吃完饭，我就带你去我家武馆。”

    邱如凤做事风风火火。

    陈飞也不想拖沓，点头答应了下来。

    很快，三人将一桌菜一扫而空，然后前往秋湖武馆。

    秋湖武馆位于双林城西南方向，周围是一片良田，后面有几座小山包。

    武馆就建在良田和山包之间，是一个方形的大院子。

    相比于南山书院的磅礴大气，秋湖武馆就显得要普通多了，甚至有些寒酸。

    第一眼看去，被误认为一座农家庄园，都是有可能的事情。

    不过，来到院子门口，这里的亲近感却让陈飞感觉很舒服。

    武馆外面有一片面积不小的空地，有身着鹅掌黄制服的武馆弟子，在空地上练习比试；也有附近的农人，在处理自己的谷物粮食；甚至还有挑着担子的小贩，在吆喝售卖各种小玩意儿。

    一眼看去，这里倒像是个农家小集市，给人一种亲切感。

    这些人显然十分熟悉邱如凤和邱仝，纷纷笑着打招呼。

    “大小姐回来了。”

    “小仝，怎么灰头土脸的，又被揍了。”

    “后面那位小哥是谁？

    大小姐招的女婿吗？

    哈哈！”

    ………面对玩笑，邱如凤也不恼，笑着道：“这是陈飞，我刚认识的朋友，还救了我弟一次呢！”

    “救了小仝，那得好好感谢啊！”

    “就是，陈小哥，你看我这小摊，你有什么要的，随便拿，不要钱。”

    ………如此景象，不由得让陈飞微微点头。

    在心中暗暗感叹，这秋湖武馆的名声，看来比南山书院要好不少啊！看来，来这学武，是个不错的选择。

    邱如凤一边和熟人打招呼，一边将陈飞带入了院中。

    刚进入院中，陈飞就感到一股元气铺面而来，同时还有一声声呼喝的练习声不断响起。

    他循声看去，发现在院子左侧的空气上，七八名弟子，正扎着马步，满头大汗的认真练习着。

    邱如凤没有打扰他们，穿过院子，进入一间大厅，随之嚷了起来，“爹，你在吗？”

    邱仝也呼喊道：“爹，我们回来了。”

    数个呼吸后，一个声音从大厅后面响起。

    “一回来就吵吵嚷嚷的，你们姐弟两，能不能安静点。”

    然后，陈飞就看到一个面瘦有须，文士模样的男子，背着双手走了出来。

    在男子身后，还跟着五六名年轻男女。

    “爹，我和你说件事！”

    邱如凤直接上前，拉住男子的手，指向陈飞，介绍了起来，“这位是陈飞陈兄，他刚才在外面救了小仝一命。

    他又正好刚来我们双林城，想学武，我想我们秋湖武馆收了他，让他跟着爹你学吧。”

    邱仝则凑到陈飞身边，为他介绍道：“陈大哥，那是我爸邱金狐，现任的武馆馆长。

    在他身边的，是我爸收的这批亲传弟子。”

    “那个一直沉着脸的，是大师兄唐恒。”

    “那边那个，是三师兄。

    那个是四师姐。

    那是八师兄……其他还有几位师兄姐不在。

    对了，我姐是七师姐。”

    此时，邱如凤已经将刚才发生的事情，快速讲了一遍。

    

