    闻月如果能够放弃的话，也就不会走到这个地步，她倔强的摇头，绝对不会轻易放过他们。

    “我不走，不管怎么样，我都不会善罢甘休，那该死的小畜生，我对他也算是不错，可是为什么要这样对我，把我说得如此不堪，最后还想要陷害我。”

    “月月，事情已经闹到这个地步，没有回头路可以走了，所以你就别想太多，跟我走好不好。”

    闻月握紧双手，气愤开口：“在墨家待的几年，我也偷偷存了不少的积蓄，如今这笔钱，也就应该用到他们身上才对。”

    石弘不知道她又想做什么，他真是劝也劝了，该说的利害关系也都说了，可是闻月的执念太深，让他根本就没有办法。

    可是现在她还有其他计划，怎么就不明白，他们这样的人，根本就不是墨聿谨的对手，继续争斗下去，只能是受伤的一面。

    “月月，我们就不要和他斗了，你难道还不懂，我们不是墨家人的对手，如果被他们找到你，你恐怕都活不了，你懂吗？”

    闻月不懂，非常坚定开口：“我不会轻易放过他们，我要他们的命！”

    石弘只能是无奈看向如今神志不清的闻月，如果稍有不顺应着她，闻月的情绪就会非常暴躁。

    所有做的一切，都是为了想要把闻月留在身边。

    还以为她被墨家的人赶出来之后就会放弃这个梦想，结果还是不肯放弃。

    “月月，你就没有想过如果你再做什么事，他们就会全城搜捕，到时候这里都不是你我的容身之所。”

    “我不需要什么容身的地方，我会委曲求全留在这里，只是为了要他们的命而已。”

    闻月说完，把自己存放在银行保险柜的密码告诉了石弘，让他拿这一笔钱出去找人，对她来说，重赏之下必有勇夫，只要有钱，就有人做事。

    “月月，你真的是确定要这样做吗？”

    “对，这些都是我早就想好的，我一定要这样做，否则我这一辈子都不会安宁下来，所以你一定要帮我，现在除了你之后，就没有人可以帮我了。”

    石弘有些难受，他伸手拉起闻月，无奈说道：“我现在就去帮你做这个事情，如果我被他们抓住的话，恐怕就再也回不来，如果我没有回来的话，你一定要好好的生活，不要再纠结过去的事情，好好活着，知道了吗？”

    闻月现在心里就只有仇恨，对于石弘说的话也根本没有放在心上，只是一心想要除掉自己痛恨的墨家人。

    石弘心疼的看向她，也清楚自己如果现在不按照她的要求去做的话，那么她就会一直这样郁结下去。

    所以没办法，就算知道这是一条死路，他也只能是硬着头皮走下去。

    “你别这么啰嗦，你手下也有不少的人能够帮忙做这个事情，所以多安排些人，由你亲自去带领，然后除掉这个他们。”

    对于闻月现在来说，争的就是一口气，让她无论如何都要让墨家人的掉一层皮。

    石弘苦笑点头，拿着闻月给的密码还有钥匙离开，按照她的要求去完成这个事情。

    而闻蔓这边也得到最新的消息，就是有人看到过这画像中的护士，而且还给墨聿谨他们提供了线索。

    这个给他们提供线索的人，说是要亲自把两人带去找人，在半路的时候又说：“墨先生，你们要找的这个护士家分前门和后门，我看还是你们分头拦截会更有用。”

    闻蔓急切的想要找到这个人，所以听从了这个人的建议，自己收获在后门，然后让墨聿谨去前门进攻。

    只是当两人分开之后，突然几个手持砍刀的人朝闻蔓攻击而来，而且一个个是凶神恶煞，出手就是想要闻蔓的命。

    而墨聿谨那边的情况也是如此，当他推开门进去之后，结果这个带路的人就回头偷袭他，差一点就得手。

    要不是墨聿谨的身手敏捷，就会被这个人给刺伤，而且他带自己到的这个屋子里，更是处处都充满了危险，十多个打手手持长刀把他给包围起来。

    墨聿谨一下子想到这个人把自己和闻蔓分散，肯定她那边也是相同的情况，只是没想到这些人敢明目张胆和墨家作对。

    “你们好大的胆子，知不知道我的身份，胆敢在太岁头上动土，识相的就给我退出去，否则我会让你们好看。”

    “墨聿谨，虽然你是很厉害，但是现在有人出了巨款来要你的命，也只能怪你平日行事嚣张，现在就只能是被报复。”

    这些人完全不受墨聿谨的威胁，几个人使眼色就攻击。

    墨聿谨没有武器，只能是小心闪躲，听到对方说的巨款，也无法想出来会是谁有这样的本事来伤害他。

    “如果你们只是为了钱财，那么我可以给双倍的价钱，这点你们应该不亏。”

    这话倒是让这些人有了点犹豫，的确都是为了钱财，那么这笔钱岂不是就非常同意得。

    这躲在角落的石弘眼看着情况不对劲，要是这些人反被墨聿谨给收买的话，那么闻月岂不是又浪费了钱财，最后还人财两空。

    最后石弘也顾不了那么多，挥起刀就冲了出来，提醒道：“你们大家不要被墨聿谨给忽悠了，这个人杀戮果断，而且还是一个有仇必报的人，你们这样来伤害他，他一定会要了你们的命，所以要活下去，只能是杀了他。”

    经过石弘这一提醒，所以都开始听从他的话，而且石弘又说：“我们已经杀了这墨聿谨的女人，你觉得他们会不杀了你们报仇吗？”

    石弘只有故意说出这样的话，才能让这些人竭尽全力来对付墨聿谨，虽然也知道这个墨聿谨身手不错。

    但是双手难敌四拳，更何况他们的手里还有砍刀，所以胜算就更大一些，只要齐心协力，就一定可以打败这墨聿谨。

    然而听到闻蔓被他们杀害，墨聿谨的情绪突然变得非常暴躁，只见他主动攻击，夺走了其中一个人手里的砍刀。

