    此时在三楼的人大多都是万剑山与云海书院的弟子，当然，如果是修为至中三境的也可以上来。

    皇室弄了一个这样的酒楼出来很明显是不想让这些修行中人将京城搅的一团糟。

    侠以武犯禁，连凡人都是如此，更何况是他们这种修行众人。

    好在姜国本身的实力也不弱，自身也有上三境的存在，在所有修行势力中也能排的上一等，一般的宗门弟子过来还真不敢放肆。

    但哪怕是顶级宗门的弟子过来也会相当安分，毕竟你现在是在人家的地盘上，谁也不会给自己找麻烦。

    而刚才出现的老者正是姜国的一名供奉，修为不高不低，化海境，上三境肯定是没戏了，只求能到天象延寿。

    皇室会给他们提供修炼资源，然后他们帮忙办事，不过大多都是一些宗门实力不强的人过来，一般的顶级宗门的修士很少有来姜国成为供奉的。

    老人离开后，店小二马上将地上的血迹擦拭干净，然后又将大厨精心烹饪的佳肴端上，一时间，整个二楼异常安静，一来是刚才老人的警告，二来嘛，他们都把他当做万剑山的剑修了。

    司飞尘再看向夏凡时，眼神中多了一份忌惮，既忌惮他剑修的身份，也忌惮他的实力，尤其是刚才那一击，他的手臂到现在还没有缓过来。

    要知道，夏凡早上才和莫惊春交过手，且暂时不落下风，那可是人榜有名之人，这个司飞尘再怎么距离出尘只有一步之遥现在也只是个金丹。

    动用自身神通说不定还能和他过过手，但是想硬接他的蛮力，莫惊春都不行，更何况是他了。

    很快，以司飞尘为首的众人就都离开了二楼，毕竟刚才的交手也没占到什么便宜，他倒是想骂回去，但考虑到此时京城万剑山弟子太多，容易祸从口出，要知道就连万剑山当代天骄，人榜第一李上玄此时都在这京城。

    众人的离开丝毫没有影响两人的食欲，不得不说，不愧是有着皇家背景，这里面的厨师还真有两把刷子。

    他本以为这个世界的饭菜也就那样了，肯定没有前世的那般滋味，但此处的佳肴味道确实不错，已经能满足一个躺平青年了。

    “公子，这酒一般啊！”白玉捧着一个酒壶一边喝一边问道。

    饭菜她可以不吃，毕竟都是杂质，但酒水却可以，储存在肚子里将来就能变成灵酒，方便的很。

    “这就是普通的酒，你还以为是灵酿啊！”

    正在两人说话时，一股香风拂过。

    “喂，听说你比云海书院的李观棋还啰嗦，是真的吗？”

    闻言，夏凡两人不禁抬头，只见一位白纱遮面的年轻女子正俏生生的站在一旁。

    看的出这是一位性格跳脱的女子，个子不高，显得小巧玲珑。

    “天香门的？”夏凡问道。

    “你怎么知道！”

    夏凡：......

    就你脸上的一块白布还用猜？这不是明摆着吗，他又不是没接触过天香门的女子，当年差点他就成了天香门的上门姑爷，说不定还能左拥右抱，尽享齐人之福呢。

    不过话说回来，天香门现在还有两人与他签订了婚书呢。

    “我有朋友就是你天香门的弟子。”

    “谁呀，说说，我看看我认识不！”

    说着，女子自来熟似的直接坐在了他们桌旁。

    看着眼前这女子，他是怎么也无法将这人与当年文静的陆卿相比较，果然是千人千面，人和人的区别比人和猪的区别多大，很明显，这是一位患有社交牛逼症的奇女子。

    “陆卿，韶南烟你认识吗？”

    夏凡所说的两个人名正是他当年签婚书上的二人，前者他见过，甚至还听萧凤山说过她修为以到了金丹巅峰，还赢下了宗门大比，但后面那位她就不知道是谁了，甚至连面都没见过。

    “你居然认识陆师姐？真的假的？陆师姐前段时间入出尘怎么没见你来道贺呀！”女子有些怀疑的问道。

    “额...很久不联系了！”

    “我就说呢，不过韶南烟，这个人我怎么没听说过啊，你不会在骗我吧？”

    话音刚落，通往三楼的楼梯处传来莫惊春的声音：

    “秦瑛妹子，你别听这小子忽悠，连姓李的都说不过他！他怎么可能认识陆仙子。”

    “小子，我劝你说话慎重，早上才刚冒充完我的名号，刚才又冒充我万剑山的弟子，你还真是不要脸啊，冒充他人上瘾了是吧？”

    闻言，夏凡一转头就看到了早上才与他交手的莫惊春正靠在楼梯旁恶狠狠的盯着他。

    “刚才我有冒充你万剑山的弟子吗？别一天到晚往自己脸上贴金，我只是没有反驳罢了，万剑山我还不稀罕去呢！”夏凡冷笑着反驳道。

    对此被唤作秦瑛的女子不瞪着泛着光的眸子一脸单纯的说道：

    “莫大哥，他刚才好像真的没有承认过啊！”

    莫惊春：......

    “放屁，你这就是狡辩，你刚才为什么不反驳？”

    “我为什么要反驳？解释多累，这样多轻松，还有莫惊春这个名字很好用，觉得我我可以多用几次！”

    见他无耻的如此理直气壮，莫惊春顿时气不打一处，一个箭步来到他们桌前，一巴掌‘砰’的一声拍在了桌子上：

    “我说了，胆敢在冒充大爷我的名号，定斩不饶！”

    看着气势汹汹的莫惊春，夏凡丝毫不慌：“怎么，想打架啊，没听到刚才老前辈说的话吗？”

    在这里，除非能无视姜国的势力，否则都得按规矩办事。

    “你...有种和我上擂台，要不就出京，老子和你决一死战！”

    “那你还要不要脸，我才蜕凡，你看不出来吗？”夏凡一副你能乃我何的样子说道。

    “放屁，别以为我看不出来你隐藏了实力，一个蜕凡能和我交手不落下风？当我傻不成！”

    碍于京城的规矩，莫惊春也无法肆无忌惮，只能在一旁干瞪眼。

    都说人要脸树要皮，冒充他人名号本就令人不齿，为何他可以这般理直气壮。

    “好吧，本来打算以蜕凡的修为与你相处，可换来的却是质疑，不装了，我是金丹，我摊牌了！”

    莫惊春：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你丫放狗屁！”

    ......

