    奔波了几日的楚擎掏出圣旨，和扔抹布似的扔在一旁，准备干点正事了，写几封信，给老爹，给太上皇，给陶若琳，给邱万山和老卫等人，告诉大家，自己一切还好。

    谁知刚要提笔落字，一个探马跑了进来。

    “大人，城北，来了骁骑营的人，领头的自称枭智，骁骑营主将归德将军，带着十余人，让您出去迎接。”

    楚擎转头看向福三：“龟德儿是几品的？”

    “从三品。”

    “军器监监正，是几品的？”

    “正四品，不过您是东海三道的军器监监正。”福三挠了挠后脑勺：“少爷，这不是几品的事，这是找您麻烦来的，马如敬的帅帐就在骁骑营，枭智…”

    福三一拍额头：“小的想起来了，是马如敬的义子，马如敬只有一女，不过早年间收了个义子，马如敬来到边关后，将他义子枭智从南关调来的。”

    “哦，原来是干儿子啊，百家姓有姓枭的吗？”

    “不知，就听闻过这一个人。”

    楚擎冲着探马挥了挥手：“告诉他们，本官换上官袍，大礼去迎接。”

    探马愣住了：“大人，那姓马的何德何能，您亲自…”

    福三扭头：“滚。”

    探马：“哦。”

    探马走了，楚擎继续写信。

    福三太了解楚擎了，别说一个小小的归德将军，就是太上皇和天子，自家少爷也没说大礼见过谁。

    楚擎继续写信，福三则是开始研究《女诫》了。

    楚擎抬头，面带不解：“三哥，你为什么看《女诫》啊，之前不是说要看四书五经吗。”

    “小的觉着吧，四书五经也得看，但是没有《女诫》重要。”

    “什么意思。”

    “您想啊，将来您回了京，再见到那些酸儒，吵来吵去的，也吵不出个是非，您说昌律，他们说礼法，您说礼法，他们就说昌律，怎么吵，也都是他们熟悉的事物，所以小的就想，四书五经，他们读过，读了几十年，小的又笨，怎么学也是不如他们的，可他们没读过《女诫》啊，他们没读过，小的读过，他们说礼法，小的就说昌律，他们要说昌律，小的就说《女诫》，给他们制的死死的。”

    楚擎竖起大拇指：“三哥，道理我都懂，但是《女诫》里面有教怎么骂人吗？”

    “倒是没有，通篇废话，胡说八道，多是教妇人规矩之类的屁话。”

    “那你能学到什么？”

    “怎么学不到。”福三嘿嘿一笑：“开卷有益，和文人骂起来，可不能张口他娘的闭口狗日的了，不斯文，得从女戒入手，就说之前咱碰到那龚承安吧，若是这老小子死而复生站在小的面前，小的就不能说你娘的了，而是说，龚大人，您如此出言不逊，想来，不是您的根源，而是您娘啊，是您娘不尊女德，没给您教育好，您娘连儿子都教不好，更别说妇德了，妇德都不守了，八成，您娘和除了您爹之外的…”

    福三嘿嘿一乐，他觉得《女诫》真是一座宝库，还未被士林以及文人挖掘过的宝库。

    “少爷，尤其是这其中的《夫妇》与《敬顺》，妙的很啊，京中的那些酸儒，哪个不是三妻四妾，为何要娶三妻四妾，他老娘为何是大妇，他爹为何没那么多姬妾，还有和离的，那是夫婿的缘故，还是夫人的缘故，这都是小辫子啊，抓到小辫子就可以辩的他们哑口无言。”

    楚擎佩服的五体投地。

    可不是怎么的，本身文人就不研究昌律，三哥研究，文人更不研究《女诫》了，三哥也研究，到时候再稍微看看四书五经，将来哪里还会有对手，别的事不知道，但是昌京，说不定中州大地所有读书人，都没看过《女诫》，同样是骂娘，福三已经进化到用文言文去骂了。

    再次竖起了大拇指，楚擎继续写信，福三继续看书。

    又过了大约小半个时辰，探马跑了进来，笑的很鸡贼：“大人，急了，城门外那个枭智急了，在城外不断催促，问您怎么还不去。”

    “说我闹肚子，让他再等一会。”

    “卑下这就去。”

    楚擎和福三相视一笑，继续忙活自己手里的事。

    其实原本楚擎是应该拜望马如敬这位边关大帅的，于情于理，都应去。

    从官职上来讲，两人没有隶属关系，楚擎这个军器监监正，属于是文职，吏部特批的，不过从人情上来讲，来到边关混，拜拜码头，人之常情。

    可马如敬给路走窄了，楚擎来的第一日，马如敬就想给他一个下马威，留了一双破破烂烂的靴子摆在桌子上，想要告诉楚擎，任何从昌京来的人，来到边关的人，都得遵守这里的规矩，也是针对孙周和仇智之死给楚擎一个态度。

    本来楚擎的心是热的，脸也是热的，奈何人家给了个冷屁股。

    他没那么贱，既然马如敬不上道，就没必要给面子了。

    这就是冯洛的个人魅力。

    任何见到冯洛的人，心中，就有一个具体的形象，边军大帅的具体形象。

    如果这双靴子是冯洛留下的，楚擎不敢有任何记恨。

    可惜，不是冯洛留下的，如果冯洛会这么羞辱别人，也不会成为人人敬佩的冯帅。

    这也就是说，在楚擎的眼中，马如敬这个边关大帅，照着冯洛差远了，既然不如冯洛，他楚擎，凭什么给你马如敬的面子？

    又过了片刻，正堂外传来了吵闹声。

    楚擎抬头望去，露出了笑意，找茬的，来了。

    一行十多人，都穿着甲胄，领头的是个高瘦的汉子，面容阴沉，看甲胄颜色就知晓是马如敬的义子枭智。

    不过让楚擎略微诧异的是枭智身旁的人，竟然是个“女将军”，英姿飒爽，带着虎头盔。

    这二人身后，跟着正好十人，都是军伍，没有品级，穿着布甲，可看那气势和走路的姿势，必然是骁骑营的虎贲之士。

    常年骑着马训练和杀敌的骑兵，走路姿势和普通人不一样，楚擎能够看出来。

    王通通带着两个探马，拦不住这群人，眼看这群人都闯到正堂外了，四面八方，走出了一个又一个抽出了短刀和长刀的探马与禁卫，三十余人，转瞬之间，就将这群人给包围了。

    枭智，终于止住了脚步，目光望向正堂。

    楚擎也正好看去。

    目光，在空中碰撞，空气焦灼，危险，又迷人。

    还有四道目光，也碰撞在了一起。

    三哥，与突然脸色一红的马缨。

    楚擎，打了个哈欠。

    三哥，掏了掏耳朵。

    楚擎，继续写信。

    三哥，继续看《女诫》。

