    “这就是楼兰国！”

    “真的好小啊！”

    短短数百里的距离，更是顷刻而至。

    凌虚御风，由远处行入楼兰城的虚空之上，俯览楼兰的主城，也是楼兰唯一的大城。

    四周百里之内，也就寥寥数个不过方圆一二里、二三里的小城，说是小城，还是夸赞了。

    就是一些木制栅栏围起来的区域，靠近水域绿洲，牛马、民众、集市……汇聚一处。

    与其说城池，更是一处大的牧民据点。

    阳滋站在叔父身边，看着下方的楼兰国，也是楼兰城，真的好小啊，这样的城池同咸阳城比起来，相差太远太远。

    楼兰国，民众近两万，兵力千人，如果不是亲眼看到，阳滋对于西域诸国的存在，表示强烈怀疑。

    “阳滋公主，这在西域诸国中，已经算大国了，民众过万都是大国。”

    “根据天水商会搜寻的西域诸国讯息，还有一些小国民众数千，兵数百，城池更小，偏偏号称一国。”

    “那样的小国也很多很多。”

    雪儿笑语。

    别看楼兰国很小，可是放在西域诸国中，还是大的了。

    甚至于可以说得上是强国了，与其并列的也就是精绝国、龟兹等国。

    “那楼兰国的音韵和文字呢？”

    阳滋再问。

    今日和叔父前来楼兰算是大开眼界了，既然是号称一国，那么……肯定要有属于自己独特的风华。

    如音韵雅言、文字、礼仪……这些典则。

    “楼兰国的音韵和文字同诸夏不同，如果没有通译在身边，我们是听不懂他们所言，也看不懂他们的文字。”

    雪儿解释着。

    西域诸国的文字和语言各有迥异，可大体上分为两种，至于是怎么样的两种，雪儿没有兴趣。

    好端端的诸夏风华自己还没有了解透侧，还去了解异邦蛮荒语言、文字？有那个精力还不如多修炼修炼。

    “师兄，浮屠的气息！”

    忽而，虚空一侧的晓梦手持长剑，举在身前，灵觉扩散，自己已经感知到……那些大光头的气息了。

    不只是一位大光头，而是很多大光头。

    “楚南公真的把他们引来这里了？”

    焰灵姬天魔力场本能有感，的确有属于自己讨厌的气息弥漫在楼兰国，出现在楼兰国。

    不用说，肯定是楚南公。

    否则，好端端的，浮屠之人那么多西域小国不停留，偏偏停留在楼兰？

    因为楼兰特殊？

    相距楼兰不远的精绝国也特殊啊，传闻那位精绝女王会神妙之力，一双眼睛有奇异之力。

    龟兹也特殊啊。

    龟兹之国的舞乐蛮有名的。

    ……

    “罗户！”

    “他也在这里！”

    周清眉目一挑，些许浮屠之人，自己可以无视，那个罗户也在这里，就略有麻烦了。

    真空之境。

    不只是说说。

    “师兄，那些浮屠之人在楼兰王城前的场地上。”

    晓梦视线看向一处。

    楼兰城自己来过一次，那个方向是楼兰王城。

    “先去看看吧。”

    踏步间，便是出现在楼兰王城前的广场上，果如晓梦之言，十多位浮屠之人正赤足光头，屈膝盘坐在灰白石头铺就的场地上。

    口中不住说着什么，各自脑后浮现智慧光芒，为首者，是一位老者，更是浮现十轮智慧金光。

    修为几近玄关！

    “赤足光头？”

    “穿着好奇怪，叔父，他们就是浮屠之人吗？”

    “他们在做什么？”

    月牙湖前的广场上这一幕，落在阳滋眼中，略有不解，随即看向叔父，叔父想来一定知道吧。

    “他们在传道。”

    “这些人倒是通晓这里的语言。”

    “室利房！”

    “浮屠的智者！”

    “晓梦，你和焰灵、雪儿、阳滋留下来，在城中随意行走。”

    “东君与我前往楼兰密地。”

    神通运转，落在一位楼兰国人的身上，短短数个呼吸，周清便是明悟这里的语言文字。

    聆听室利房等人之言，是一些浮屠道理。

    且从四周围观的楼兰国人神情来看，好像还是感兴趣的，摇摇头……，看向晓梦。

    “师兄？”

    晓梦不解。

    “此行目的，乃是一览楼兰密地，是否有恙，楚南公是否从其中有所得。”

    “你们进去与否，并不重要。”

    “应该要不了多久。”

    周清缓缓道，同东君相视一眼，颔首以对。

    “阳滋，就呆在晓梦她们身边，叔父待会就回来。”

    抚摸着阳滋的小脑袋，周清一步踏出，和东君焱妃消失不见，虚空之上，只剩下晓梦四人。

    “即如此，那就听从公子吩咐，在楼兰城走动走动吧。”

    “天水商会……在这里来过数次。”

    雪儿行至阳滋身侧，和晓梦、焰灵姐姐简单一言。

    “也好！”

    晓梦只得如此。

    而后，流光一闪，落于城中一处。

    ……

    ……

    “楼兰密地！”

    “在王城后面的群山中。”

    当其时，相距王城前的广场不远，周清和东君二人身化流光，真空护体，行进虚空，并无任何人察觉。

    或许整个城中，也就只有罗户能够感知。

    有感罗户的存在，周清视线看向那还算煌煌的楼兰王城后面，他……在楼兰密地？

    “先去寻找楼兰大祭司吧。”

    “看看她知道多少。”

    真空弥漫，笼罩整个楼兰王宫，进而……一道紫色光束从眉心迸出，消失面前虚空之中。

    数十个呼吸之后，紫光归体。

    细细感知，周清面上一笑。

    看来……岁月长久，许多事情连楼兰大祭司知道的都不多了，至于楼兰女王，年岁不大，没有探询的必要。

    “如何？”

    东君焱妃随伺身边，看向玄清子。

    “兵魔神！”

    “九黎蚩尤一族！”

    “龙魂！”

    “密地！”

    “女神之泪！”

    “……。”

    “楼兰大祭司都了解一些，也就仅仅了解一些，关于密地的具体讯息，也不太清楚。”

    “从她的记忆中，楼兰国内有不少上古传下来的蚩尤一族。”

    “前往密地吧。”

    周清将从大祭司身上所得信息一一道出，几乎和自己了解的差不多，没有更为具体的。

    倒是在她记忆中，密地之中有大恐怖，无缘无故进入，会引来灾祸，许多先前好奇的人进入密地之中，都死去了，再也没有出来。

    楚南公先前入密地，大祭司没有拦阻，不是因为其它，而是一瓶修行所用的丹药和一卷修炼之法。

    可以提升修为的丹药，和一卷修炼之法，楚南公到真是有心了，具体楚南公是否带走了什么。

    大祭司也不知道，至于大祭司的修为，勉强算是半步化神，专修灵觉，服用丹药后，进步不小。

    虚空踱步王宫后面的密地所在，东君没有多言，紧紧跟随。

    “南无世尊！”

    “武真郡侯！”

    “如何来此？”

    虚冥深处，虚空荡漾，道道金色光芒透空，一人双手合十，缓缓行至周清跟前。

    浮屠罗户！

    赤足光头，中年模样，神容自有大光明，脑后自生十层大智慧光芒，品相极好。

    红袍单肩外显，眉宇自有佛光，一道道卍字印记隐现周身，佛眸闪烁，看向面前的大秦武真郡侯。

    也是和自己交过手的东震旦道家玄清子。

    “罗户，你倒是先出来了。”

    “如何来此？”

    “这句话，应该本侯询问于你吧？”

    “楼兰国已经觐见大秦，算得上大秦的附属之国，凡大秦之策，当也彰显于楼兰。”

    “陛下暂不允许你等传道诸夏，你们就前来楼兰传道了？”

    “岂非有意和陛下之意抗衡？”

    不得不说。

    浮屠之道，能够在岁月长河中那么快的崛起，和他们的品相不无关联，道家所修，清静自在。

    无所谓外在华丽的玄光。

    而浮屠之道，简直……，周清只能是摇摇头。

    “武真郡侯说笑了。”

    “在下虽远来孔雀，却也粗通东震旦之法，楼兰觐见大秦，乃是诚意，非为附属。”

    “果然，楼兰国真的成为大秦附属之国，那……我等当遵从！”

    浮屠罗户双手合十，诸夏雅言纯正，感道家玄清子一语，先是狐疑，而后笑语摇头。

    无论是否为真。

    楼兰国和东震旦相隔一两千里，路途遥远、复杂，纵然他们传道，也无关东震旦大秦。

    玄清子这是诓骗自己。

    “是楚南公带你前来这里的？”

    周清单手负立身侧，环顾四周一切。

    面前数里外，便是密地所在，罗户便是从密地中走出，身侧则是楼兰国的宫殿。

    一直延伸到密地之处，一条条崎岖的河流、水道蜿蜒，直入地下，不为干涸。

    “是！”

    浮屠罗户颔首。

    “为何来此？”

    “本侯想要知道？”

    一念而觉，周清脚下自生混元太极道图，头顶自显精气神三花云雾，万千玄妙内蕴，背负纯阳无垢，眉心涌动无极之妙。

    一道道奇异的道纹涌动，那是纯阳之道修炼至真空，真空自有的感应，紫眸闪烁，看向浮屠罗户。

    自己不介意和罗户再次交手，距离上一次交手，自己进益不少，而罗户……气息如旧。

    “郡侯！”

    东君焱妃感此，背负至阳图腾，大日领域浩浩荡荡，暗金色的龙行气劲环绕婀娜之体上下，双手自成阴阳道印。

    锵！锵！锵！

    一道奇异的禽鸟鸣叫跟随，大日之下，三足神鸟，形体凝练，图腾沉浮，三元归一，至阳至刚。

    眼前这个大光头虽为合道层次，然则，有玄清子在身边，当无惧。

    “嗯？”

    “武真郡侯不必如此，我等前来楼兰为南公建言，所为也只是传道，并无它意。”

    “至于阁下之意，应该是那里吧？”

    “那里的魔罗之气很是浓郁，在下有感，果然可以将那里的魔罗之力尽皆化去，或许可窥无上正觉！”

