    此时的布依，道意就差一步就圆满了，悟对她的选择有点可惜：“你真的不留下来吗？要知道你这一次离开，恐怕就没有机会再进来了。”

    “不了，我还有我的责任。”不管时间过去多久，布依始终没有忘记自己的责任。

    “你已经付出了很多，早就还清了。”悟不太能理解布依的想法。

    “还差一点, 等我将本源露送回去，我才算是彻底没有牵挂。”布依摇头，这不是责任的问题，而是她是否放得下的问题。

    虽然现在她的原世界已经能够只给知足了，但是只要没有完全发芽就不算是完全脱离危险，等她将本源露带回，世界发芽，以后她就不用管了。

    至于弟弟, 已经成长为青年的男人她就不担心了，当初不放心，那是因为弟弟还小，从他长大后她基本上就很少管他了。

    “那祝你好运。”悟能说什么，只能惋惜而已，毕竟离开本源世界，想要达到道心圆满可没有那么容易。

    布依告别了朋友们，然后在本源世界开启的时候离开了这里。

    比起来时候花了将近五百年的时间，回去的时间就少了很多，回到自己的本源世界，布依也没有进入世界内，而是拿出本源露，撒了下去。

    然后看着这个从外面看就像是一个球的世界开始经历翻天覆地的变化，外面的那层保护膜裂开，一根细细的小苗从裂缝里面钻了出来。

    那一瞬间，布依若有所悟，原本就只差一步就圆满的道心彻底圆满，凝结成功。

    “谢谢。”钻出来后, 小苗扭动细弱的腰肢向布依道谢。

    “不用, 算是我对于你的回报吧。”布依不在意地摆摆手。

    她如今道心已经圆满，诞生的世界也彻底脱离了崩溃的危险，还能够往神界进化，算是彻底没有了牵挂，接下来，她就该往更高层次努力了，去看看那个比宇宙等级更高的世界是如何的。

    “你不回去看看吗，你弟弟还活着哦？”小苗没想到布依做完这些就准备离开了。

    “不用，他已经长大了，想来没有我也能过得好好的，现在这样就挺好的。”布依摇头，她已经将路都铺好了，接下来要如何走，她就管不到了。

    “那好吧，祝你好运。”宇宙树苗也没有强求。

    布依摆摆手，往宇宙深处而去，以她的速度，也是赶不上本源世界关闭的, 不过她也不在意, 宇宙那么大，世界那么多，到处走走也是可以的。

    而布依的原生世界地球上，华国人亲眼目睹了一颗不知道哪里冒出来的参天大树直冲云霄。

    之后就是大地震动，震动并不剧烈，却持续了很长的一段时间。

    “什么情况？”

    “那是什么？”

    “我的天啊，不会是又是什么末日吧。”

    人们恐惧着，国家领导立刻让人用卫星查看到底发生了什么事情，只是看到的情况却让他们目瞪口呆。

    因为就在这震动当中，地球就好像是被一团打开的纸团一样被平铺开来，而地球外面的太阳系和银河却在消失。

    最后，他们生长的土地变成了一片一望无际的大陆，虽然上面也有陆地和海洋之分，但是突然从星球世界转化为大陆世界也是足够让人震惊的好嘛。

    这样的变化持续了一个月的时间，人们从一开始的惊慌失措到后来的习惯麻木，也没有用多少时间。

    等到震动停止，国家领导立刻让人去查看情况，然而得到的结果却是他们根本无法探查到大陆的边缘。

    除此之外，世界内的能量浓度直接提升了百倍不止，人们的身体也在这一个月内产生了变化，体质翻了好几倍，寿命更是不知道延长了多少。

    “这到底是怎么回事？”国家领导人收到这样的消息，都有些迷茫。

    “是不是，我们的世界进化成功了？”曾经在布依身边担任警卫员的余沐如今已经晋升到华国领导层，可能是在布依的身边待的时间足够长，所以很快就提出了一个可能。

    “你是说布依拿回了本源露？那她人呢？”领导接受了这个说法，因为只有这个可能才会有这样的变化。

    “我姐姐她去寻找自己的道路了。”刚刚从异世界回来的布桡进入会议室，说道。

    “这样啊，这样也好，她为了我们付出了太多，现在这样也好。”领导听闻这个消息很是欣慰，对于布依他是感激且歉疚的，那个女孩承担了太多太多，这都是他以及他们欠她的。

    “我们世界已经晋级成为了初级神界，世界树刚刚发芽，之后，就要我们自己努力让世界树成长了。”布桡说道。

    “难道还要和以前一样收集能量吗？”余沐询问。

    “不是，那个生根发芽的世界树可以自己从宇宙中吸收，之后我们需要的就是提升自己。”布桡摇头，将世界树告诉他的说了出来。

    世界树的成长可不只是吸收养分就可以了，他们这些生活在世界树根世界的人也关乎着世界树的成长的。

    只有他们领悟掌握更多的法则，世界树才能够更加茁壮成长。

    “那我们可不能耽误世界树的成长才可以。”领导闻言笑道。

    世界进化后，世界内的人都进化成了神人，生命悠长，都能拥有万年的寿命，当然，限制就是他们的孕育能力被降低到了一个很低的程度。

    神人只是起点而已，随着他们的修炼，他们可以成为神灵，神仙，神明，以及主神。

    人人都可以成为神灵，神仙和神明，只要修为足够，主神的位置却有限，每一个都是执掌一条大道的存在。

    而相对的，想要成为主神，他们至少也要掌握那条大道的对应法则，等到世界树成长到可以生出世界果的时候，他们就要负责管理那些世界果世界了。

    当布依遨游遍了整个宇宙，修为也提升到了圣人巅峰之后，偶然如果这个她的诞生世界，就发现曾经的幼苗已经成为了一棵生长茂盛的世界树，树的枝丫上挂满了密密麻麻的果实。

    有一些果实刚刚生长出来，还很青涩，也有一些脱落枝头，掉落到宇宙当中漂游。

    “你回来了？是来道别的吗？”看到布依，世界树也有一些意外，没想到这个自己的孩子能够走到这一步。

    “是啊，这次离开应该再也见不到了。”布依点点头。

    “那祝你好运，我的孩子。”世界树很是开心。

    “也祝你好运。”布依也祝福这个孕育自己的世界能够发展得更好，世界树也有寿元，但是那绝对漫长的让人无法计算，而现在，祂还正值青春年少呢。

    告别了世界树，布依沟通大道，在一片雷火当中，她脱离了这一片宇宙，进入了更加广阔的世界当中……

