    这天，一枚徽章被指定送至艾伦的手上。这枚徽章安静地躺在用黑色丝绒布铺就的朱红漆盒中，呈盾形的徽章为靛蓝底色，左侧是一匹人立而起的独角兽，右面下方则是一座宫殿，宫殿下一道饰道上写着“荣耀既生命”的字眼。这是拜勒岗帝国的骑士授章，骑士是这个帝国最底层的贵族，其授章也会因为级别的不同而有所差异。

    像爱德华继承的那枚男爵授章，独角兽则换成了一头银色的飞鹰。同为男爵，但拥有一定军事力量的莫德爵士，则在飞鹰上会有一道显眼的金色翎羽，象征着实力男爵的身份。

    艾伦拿起这枚授章，看了看背面自己的名字刻于其上，他微微一笑，把它别到胸口的位置。当别着这枚骑士徽章来到城郊军营时，城防队长马托见到他立刻笔直地行了个军礼。

    “恭喜你，艾伦先生。”马托伸手祝贺道。

    艾伦和他握了握手，说：“马托先生，之前拜托你的事情，不知进展如何？”

    “今天东西会送过来，总共是三十套轻便防甲和制式战刀。至于你让城中铁匠赶制的短柄战锤，因为材料有限的原因，至多只能完成15把。”马托精确地报告道。

    “苏尔城不是有几个铁矿吗？”

    “是有，但产量极少，毕竟这条矿脉很贫瘠。要不然，苏尔城也不会发展以棉纺业为主的工业了。”马托苦笑道。

    艾伦点点头说：“我明白了。”

    这时营地操场上传来士兵的喝彩声，马托微微一笑道：“自从你带来的那些野蛮……不，拜蒙人。他们在我们这受训后，大伙训练时的热情都高涨了许多。嘿，那些住在山上的家伙真是格外强壮，我们这的小伙三人只能打他们一个，真不知道你是怎么说服这些强壮的战士下山。我从来没听说过，他们会愿意走出阿斯山脉。”

    “只要有足够的善意，马托先生。对了，征兵的事可有进展？”

    马托点头道：“我们已经招募到一百来位年轻人，加以训练的话，他们会成为合格的士兵。至于更多的，苏尔城恐怕没这么多符合要求的年青人。”

    “那就像外界招募，冒险者也可以。至于经费方面，我会和爱德华爵士商量。苏尔城的经济发展起来后，防御力量也得跟得上，否则很容易引来恶狼。”艾伦若有所指的说。

    来到营地操场，那个叫帝玛的年轻拜蒙人正和苏尔城的几个士兵在摔跤。艾伦走过去的时候，充当他们这些年轻人教官的罗伊正要行礼，艾伦摇了摇头，示意他不要出声。他就站在罗伊的旁边，看着帝玛轻松灵活地在几个士兵之间穿插，看准了机会就把人家摞倒。

    片刻后，帝玛摔倒了所有士兵，意气风发地捶胸嚎叫，接着被人举起用力地抛了起来。人在半空，帝玛看到了艾伦，笑嘻嘻地挥手致意。艾伦招了招手，帝玛翻落到地面，小跑了过来。

    “把大家集合下，有东西要给你们。”艾伦道。

    帝玛用他们的土著语喊了几句，很快三十名拜蒙人便排成了几列。他们列队还算规整，看得出来这些天罗伊的训练没白费，要知道他们刚进城的时候，可连列队是什么都不知道。马托和几个军需官将装备用马车运到了操场上，将装备发到了这些年轻人的手中，并指导他们穿上防具。

    帝玛换上一身轻甲后，皱眉道：“尤拉，拜蒙人不用穿戴这些东西。”

    尤拉是拜蒙人对勇士的称呼，艾伦干掉了由巴库所化身的恶魔，在拜蒙人的年轻一代中受到极高的尊崇。起初艾伦还打算让帝玛改口，后来见他完全没有改口的打算，便也由他去了。现在听帝玛这么说，艾伦笑道：“我知道拜蒙人的勇猛，可是帝玛。这些东西不会妨碍你们作战，穿上防具也并不意味你们就成了懦夫。相反，懂得保护自己的人才能变得更勇猛，而一味强调自我，不愿意做出任何改变，是一种再傲慢不过的表现。”

    “在我们家乡有这么一句话，傲慢是一种罪恶。”

    帝玛听得似懂非懂。

    艾伦对其它的人大场道：“拜蒙人的勇士们，你们骁勇善战，不畏牺牲。我可以预见，你们将夷平高山，征服大地。你们是战无不胜的山地之王！”

    “从今往后，山地之王就是你们的番号，我希望它的名字能够为整个帝国所知晓！”

    包括帝玛在内，所有年青人都听得热血沸腾，他们挥动着兵器，大叫着“山地之王”的番号。艾伦满意地看向罗伊说：“这支军队，以后就交给你了。”

    罗伊那灰色的眸子闪过一丝精芒，他凝重地点了点头。

    下午，赶制的15把短柄战锤送到了营地，并分配给简称山王的军队。只不过战锤的数量有限，因此罗伊只把它们发给像帝玛这样实力不错的战士。从今天起，罗伊开始指导这些人战锤的用法，而帝玛他们也喜欢上这种分量沉重的攻坚武器。

    第二天，商会的肖恩早早来找艾伦。他带来了一块织布，由于采用了克罗西斯纺织机的生产技术，这块织布的针眼细密，无论质量还是图案，都不是以前的手工作业可比。肖恩拿着这块布料满脸笑容地说：“艾伦阁下，这仅是流水线生产出来的产品之一。这些新式纺品难能可贵的地方在于它们的质量统一，不像我们以前手工作业，出于习惯的问题而使一批布料总会出现质量优劣不一的现象。”

    肖恩说罢，却又叹了口气。

    “产品质量不错，肯定能卖出好价钱，为何肖恩先生还一脸闷闷不乐的样子？”艾伦好奇问。

    肖恩苦笑道：“您刚来苏尔城不久，所以还不太清楚。我们每年生产的布料最终是卖到紫罗兰港那些商人的手中，再经由他们的手走水路销往帝国的内陆。但在这其中，却需要经过另一个环节。”

    “什么环节？”

    “我们无法将布料直接销售给紫罗兰港，因为在苏尔城和紫罗兰港之间隔着一个血石荒地。那里暴徒横行，以苏尔城商会的力量还无法组织起足够力量的护卫运送货物前往紫罗兰港。所以我们一般会以比市场价低三成的价格卖给风暴城，他们才将之转手，而这其中的差额之大，不说也罢……”

    “也就是说，我们的利润都是让风暴城赚了去？”艾伦轻声道：“这个邻居还真是一条恶狼。”

    肖恩点了点头：“这也是无可奈何的事，如果我们不走风暴城，连成本都赚不回来。”

    “那么今年就改一改好了。”艾伦拍拍他的肩膀说：“肖恩先生把第一批新布准备妥当之后，我会亲自组织护卫团前往紫罗兰港。这其中的差额，就不用平白便宜了风暴城。”

    肖恩喜颜于色。

    艾伦又道：“生产新布赚的利润空间其实有限，当我们拥有一定生产力之后。我会想办法引入设计人才，将布料变成成衣，那样的附加价值将在单纯布料的三五倍，甚至十倍之上。肖恩先生，好好干，并且告诉其它工坊主，我们的前途无量。”

    肖恩心悦诚服道：“您真是商界的天才。”

    艾伦摇了摇头，将面料化为成衣也不过是第二步，将来还会有第三步，第四步。当苏尔城生产的布料能够形成品牌效应，并成功打入帝国的贵族阶层时，那才是真正的成功。到了那个时候，苏尔城压根不怕没有生意可做。

    当然，这一切还得从打通从苏尔城到紫罗兰港的商路开始。

    “哈欠！”

    莫德重重打了个喷嚏，在这个略带寒意的早晨，他连忙穿上衣服，然后对床上仍在熟睡的女人捏了把，才心满意足地走出卧室。他正值壮年，身为风暴城的领主，能够将城市和周边几个镇子打理得井井有条，莫德还是有那么一丝骄傲。

    特别是这两年发现了一个银矿之后，风暴城的收入大增，随着而来的是军队的强盛。这让莫德意气风发，只可惜在这个偏远之地，实在没有多余的贵族让他攻打，否则他也就不会浪费那17级的源力了。

    尽管在距离风暴城不远的地方有一个苏尔城，可苏尔城那个贫瘠的地方，眼光长远的莫德爵士可看不上。他可不想因为多了一个苏尔城而拖下了风暴城的总体经济实力，宁可像以往般有事没事敲诈下那个城市的领主。不过话又说回来，今年苏尔城的动荡也实在太大了，半年不到连续更换了三位领主。

    如今那叫爱德华的新领主也未曾有丝毫表示，莫德甚至不知道那是个什么样的人，只知道他很年轻。不过这对莫德来说已经够了，莫德甚至在想，是不是把军队派去苏尔城附近转一圈，那叫爱德华的年轻人就该上门拜访了。

    当然，如果他不懂得这最普通的交际，莫德爵士不介意小小地教训他一顿。反正事后还有战争赔款可以拿，那同样会是一笔不错的收入。

