    听到叶尘的话，南宫松月也知道自己现在也帮不上什么忙了，也就闭上了嘴巴。

    “现身？我就在你们前面啊！你们看不到吗？”

    这个声音的主人听着叶尘的话竟然错愕了一下，随后说出了自己的位置。

    叶尘和南宫松月两人的都疑惑的看向了自己的身前，可是这里出了一颗大树剩下的什么都没有啊。

    “大树！”

    叶尘和南宫松月都想到了这里，两人缓缓的看向了面前的大树，发现它竟然活了过来。

    “你就是要与我们交谈的老者？”

    叶尘看着这个倒是没有多大的震动，缓缓的走到了这颗树的身前。

    对于叶尘来说这个不过是个树精罢了，不过是活的时间久了一些，其他的叶尘到也没有在意。

    可是这个对于南宫松月来说可是极其稀有的东西了，好家伙真的活久见了。

    不过过了一会南宫松月也就调整好了心态，因为叶尘一直站在她的身前，她竟然很神奇的不再慌乱了。

    南宫松月知道这个是叶尘的功劳，眼神直勾勾的盯着叶尘的背影，不知道再想些什么。

    “没错，外来者，是我，看你们的装扮，是误入这里的吗？”

    叶尘听着面前树精的询问缓缓的摇了摇头。

    “不是，我们不是误入的，这个入口突然出现在地面上，我们是进来探查的，不过没想到一下来就遇见了那个巨兽。”

    听着叶尘的话，南宫松月刚刚想要说他们是来找人的，但是随即它有想到了什么，停住了嘴巴。

    叶尘现在说这个，很可能是不想让树精知道，他们到底是来干什么的。

    “难道有什么猫腻吗？”

    南宫松月这时也警惕了起来，看着上方的叶尘和树精。

    “原来是这样，那不知道您有什么打算呢。”

    叶尘缓缓的摇了摇头没有回答。

    “你真的知道我想要知道的信息吗？”

    听着叶尘的询问，树精的语气十分的肯定。

    “那时自然只要你回答了我的问题，那我自然是会告诉你，你想知道的事情。”

    叶尘当然没有被这个树精的三言两语就开始信任他。

    叶尘轻轻的点了点头，拿出了一个干粮缓缓的吃着。

    “那我该怎么相信你。”

    叶尘感觉太累，直接就坐到了地上，这颗树旁边都是草地，倒也不会弄脏衣服什么的。

    听着叶尘的话树精也不知道说什么好了。

    “我现在好像不能证明这个，我可以先回答你一个问题，外来者。”

    叶尘觉得这个可以，轻轻的点了点头，收起了干粮。

    “很好，我可以和你交换信息，不过希望你不要有其他的想法。”

    叶尘话音一落，就伸出了自己的手指，只见一丝火焰竟然出现在了叶尘的指尖之上。

    “外来者收起你的火种！”

    这一次树精的声音竟然有些愤怒的感觉。

    叶尘自然也会把控好一个度，在它还没有完全生气的时候，直接收起了火焰。

    “我既然要和你谈事情，那自然是不会把火焰放出来的。”

    树精听着也唱的话，没有什么反应，可是周遭的树木竟然缓缓的晃动了起来。

    南宫松月见到这个场景，又往叶尘那边靠了靠。

    “放心吧，没事的。”

    叶尘握紧了南宫松月的小手，对着她轻轻的点了点头。

    南宫松月在感受到叶尘的体温之后，心态也明显的平稳了下来。

    “你这是什么意思。”

    叶尘冷冷的看着面前的树精，身上的星力隐隐有要爆发的气息。

    “外来者，请不要太在意，他们都是我的人。”

    叶尘轻轻的皱起了眉头，他已经知道树精话里的意思了，这个意思就是说这些树竟然都是树精。

    就是这些并没有这个的力量强大，所以只是假扮成普通的树木吗？

    叶尘现在也明白了为什么自己的神识会展不开了。

    叶尘知道这个是树精在向自己示威，叶尘怎么可能会如它所愿呢。

    不过叶尘也没有明着来给它叫板，现在找到萧研很可能就要靠它了。

    “好来不要说那么多了，我们直接开始吧，交换信息。”

    叶尘往前踏出一步，身上的气势突然就变了，现在叶尘的样子让树精也不得不重视起来。

    “好，你可以先问我一个问题，只要你问出来，我就不会有不知道的问题。”

    叶尘缓缓的思索了一下，轻轻的点了点头。

    其实他在想要不要直接询问萧研的信息，但是这样的话，未免也有些太过明显了。

    叶尘其实是不想要让树精知道自己想要干什么的，因为现在叶尘并不知道树精它到底是好想还是坏。

    其实这个东西也没有什么定义，最具体的也就是把这个告诉它会不会对自己的处境产生什么坏处。

    “我的问题很简单。”

    思考了一会后叶尘也想好说什么问题了。

    一旁的树木都停止了抖动，仿佛都在聆听叶尘的话语。

    “我之前在树林中看到了一个脚印，这里除了我们两个是不是还有别的人。”

    听着叶尘的话，树精倒是没有什么停顿。

    “没错，在你们之前这里确实还来过一个人。”

    树精很好的把握住了一个度，没有让叶尘知道太多的信息。

    叶尘现在不知道树精说的那个人，是男是女，毕竟下来洞内没出去的人可是有很多的。

    “好了，现在该我了。”

    叶尘听着树精的话，轻轻的点了点头。

    他现在也不知道树精会提出什么无厘头的问题，不过现在已经没有退路了，叶尘只有回答它问题的这一条路可以走了。

    “你说吧，只要我知道那肯定是会回答你的。”

    叶尘已经想好了，只要知道了萧研前往的地方他就会直接离开这里。

    “那么，外来者，你们现在对于这个世界是什么看法。”

    叶尘听着树精的话直接傻眼了，他想过这个树精会问无数刁钻的问题，可他万万没想到，它竟然会问自己一个这样的问题。

    “这个你容我想一想。”

    树精倒也不着急，同意了叶尘的话。

    

