    “属下在！”凤九微敛着眼眸应着。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “从今天开始，你就跟在本殿身边吧！”黑袍男子声音带着几分的漫不经心，语气中还能听见一丝的笑意，似乎，对凤九十分的满意。

    “是！”

    凤九应着，心下微讶，倒没想到这样就混到这暗夜圣殿殿主的身边去，若是到了他身边，那么，想要摧毁暗夜圣殿应该会更为容易吧！而且，一些他们打听不到的消息，也许，他可以从中得到。

    “公子，先到里面去歇坐吧！”老者走上前说着。

    “嗯。”黑袍男子应了一声，转身往前走去，其他几人也跟了上去。

    凤九在转身跟上之际，朝身后的一百多人打了个眼色，这才跟着那几人离开。

    到了鬼老原本休息的地方，一进里面，两名妖媚的女子媚笑着便迎了上来，谁知，还没靠近那黑袍男子就被一掌击飞出去。

    “啊！”

    两人飞出噗的一声喷出一口鲜血，倒在了地面，脸色惨白奄奄一息。

    “处理干净！”

    黑袍男子皱着眉吩咐着，连看也没看一眼的便迈步入内。走在最后面的凤九自然而然的就成了处理善后的那一个了。

    她上前了结了那两人的性命后，直接将两人拖了出去，丢到猛兽笼中去。

    而在此时，坐在屋中的黑袍男子靠坐着，眯着眼问着身边的人：“你们觉得这九号怎么样？”

    几人一怔，相视一眼，不明主子是何意，不过，从先前的情况来看，应该是对这九号很是欣赏，于是，其中一人便道：“虽中了蚀心丹，但心智灵活不死板，而且能越级杀人，可见潜力无限。”

    “那是自然，主子看中的人，自是有其过人之处。”

    另一名中年男子也说着，又道：“九号那少年年纪尚轻，却有如此修为，若是再加以调教，日后必将能成为主子身边的一大助力。”

    “公子，喝杯水吧！”老者并没掺和进去说话，而是不知从哪里端来了茶水，摆放在黑袍男子面前。

    这时，凤九走了进来，恭敬的行了一礼后，道：“主子，已经处理干净了。”

    “嗯。”黑袍男子挥了挥手。便见那九号少年走上前，来到他的身边静静的站着。

    见此，黑袍男子嘴角微勾，瞥了一眼后便没再看他，而是端起茶水抿了一口，一边问着：“听说那鬼医到了这边来，还救了华仙宗的一位真君，如今，找到她的下落没？”

    听到这话，几人神色一凝，深吸了口气后，其中一名中年男子小心翼翼的道：“回主子，那鬼医自出了华仙宗的地界就失去了消息，我们的人四处查探，也没有他的线索，至今也不知他是在哪落脚。”

    另一人则道：“主子，属下虽没那鬼医的消息，却有另一个消息。”他顿了下，道：“天机老人的徒儿纳兰陌尘早在两个多月前就回到家族了，而且最近暗地里也有一两股势力在暗中展着。”

    一旁，微敛着眼眸的凤九听到这话，眸光微动。