
　　“哦，这两把武器都是很不错的名刀啊！”

　　当寿喜烧把两把剑交给索隆后，索隆只是一触碰，就发现了两把刀的不凡之处。

　　“等等！”

　　看到索隆莽撞的想要拔出来看看，寿喜烧连忙阻止。

　　“你现在要拔出的剑，名为阎魔！”

　　“从古至今，在和之国唯有光月御田一人驯服了阎魔！光月御田还凭借着此刀，砍伤过凯多！”

　　“这是个非常可怕的刀！”

　　“能够擅自放出持刀人的流樱，砍掉超出预计的部分！”

　　“一般的剑士，都会被吸干倒下！”

　　“我劝你在使用之前一定要考虑好！”

　　听到寿喜烧的话，索隆把天羽羽斩扔给了索拉卡，慢慢走向一旁说道：

　　“听你这么一说，我就更加感兴趣了！”

　　“阎魔吗？砍伤过凯多的刀？”

　　看到索隆抽出了阎魔，寿喜烧立马大喊道：

　　“不要朝着那个方向砍！朝着海面！”

　　索隆调转了方向，手上微微用力，就发现自己的霸气控制不住的覆盖到阎魔之上，立马向前挥出。

　　“轰！”

　　“这是....”

　　“大海都被劈开了？”

　　艾斯一群人也被巨大的声响吸引出来，当看到翻腾的海水之间那道深坑后，发出几声惊叹。

　　“唔......”

　　索隆持刀的右手忽然迅速消瘦下去，索拉卡见状准备想对着索隆甩出一道绿光。

　　“还给我！”

　　但是一声大喊后，索隆的手臂又恢复了原样。

　　“哈哈哈！不错！”

　　寿喜烧走到索隆身边说道：

　　“如何？你还是要决定带走这把刀吗？”

　　“是的！当我熟悉了这把刀后，我绝对会更加强大！”

　　“那么天羽羽斩跟这把阎魔一样吗？”

　　寿喜烧摇了摇头，轻声说道：www.23sk.net

　　“凭你的实力已经可以驾驭天羽羽斩了！那把刀没有阎魔这么霸道！”

　　“好了！既然你已经决定收下这两把刀，我们的交易也就完成了！”

　　“希望你善待它们吧！”

　　寿喜烧说完后，拿着秋水就离开了，索拉卡走到索隆身边把刀还给他后，拿起阎魔查看起来。

　　“喂！索隆，想不想尽快驯服这把刀？”

　　“我教给你个办法！”

　　“嗯？什么办法？”

　　索拉卡把头靠向索隆的耳边，这让一旁的山治看到后，瞬间泪流满面。

　　“可恶！”

　　“凭什么！那个绿藻头竟然能跟女神如此亲密！”

　　“我要杀了他！杀了他！”

　　山治还在悲愤之中呢，就听到索隆一声惊恐的吼声：

　　“什么！你....”

　　“干嘛？何必这么吃惊呢！”

　　“瞧瞧我这把刀，还是二代鬼彻！出了名的妖刀，现在我让它往东它不敢往西！”

　　“试试吧！很有效果的！”

　　索隆看了二代鬼彻一眼，随后轻轻的后退了几步，死命的摇着头。

　　看到索隆这个样子，索拉卡切了一声，跳下了甲板。

　　“喂！绿藻头！索拉卡跟你说了什么！”

　　索隆难得的没有跟山治吵架，擦了擦头上的汗水，看着索拉卡的背影，心有余悸的说道：

　　“那个女人！太可怕了！”

　　“竟然能想到这种办法！不过怪不得那把武器会给我那种异样的感觉呢！”

　　“可惜啊，我救不了它！”

　　“喂！你什么意思？什么方法！”

　　听到山治的质问后，索隆低下头看了山治的腰下一眼，随后打了一个哆嗦，拿起两把刚获得的武器，跑进了船舱。

　　接下来的日子，索隆专注于驯服阎魔的训练，baby5对弗兰奇制作的机器人很感兴趣，很仔细的研究各个零件，而草帽海贼团的其他人则趁机在和之国游玩了一圈。

　　和之国经过荒牧的净化，加上阿菊每日的造林运动，现在的环境已经变得十分优美。

　　罗尔商会所建造的冰城也很快繁华起来，现在的和之国人人脸上充满了欢笑，处处美景，平民们也不会因为自己的身份，而对任何人卑躬屈膝。

　　不过当看到索拉卡一行人后，所有人还是表达了自己最真诚的谢意，这让路飞几个饭桶乐开了花，还有娜美几人也是兴奋无比。

　　吃喝玩乐都不用花钱，看上什么就直接拿走，免费的就是香！

　　这让娜美都恨不得直接生活在和之国算了，哪儿也不去了。

　　不过他们不知道的是，所有的消费都让索拉卡安排人给补上了。

　　毕竟都是一些平民，不说别的，就路飞这种一顿饭能吃光整个街道小吃店的饭量，不知道人家花多长时间能够把本钱挣回来呢。

　　佩德洛带着毛皮族参观完改造过后的和之国后，无视加洛特跟旺达的反对，带着两人坐上了罗尔商会的商船就离开了。

　　而萨博也因为有别的事情，早早的就告别了众人。

　　因为与艾斯难得相见，加上和之国的一切都很是吸引众人，所以路飞他们决定在此休整一段时间。

　　索拉卡则趁机拉着娜美与罗宾，天天晚上泡澡。

　　虽然不能实质性的干些什么，但是早日熟悉一下，到时候就嘿嘿嘿！

　　然而刚刚待了不到半个月的时间，路飞一伙儿就决定离开了，艾斯等人也要跟着路飞一起走。

　　因为号称世界第一歌姬的乌塔，决定开演唱会了。

　　乌塔是这两年突然火起来的一个流行歌手，她火起来的原因是因为直播。

　　没错，就是靠着影像电话中的直播。

　　在索拉卡看来说她是个明星，还不如说她是个娱乐板块的女主播。

　　索拉卡也听过她的歌声，确实优美动听，反正索拉卡是自愧不如的。

　　熊大熊二更是乌塔的死忠粉，两个人还定制了不少标有乌塔头像的外套，而草帽一伙儿全团都是乌塔的粉丝。

　　艾斯这个爱玩闹的性子一听说路飞他们要去看演唱会，立马强烈的要求也要去现场看演唱会。

　　可惜的是因为和之国与海贼团的事务有些多，许多事还需要跟罗尔交接一下，这几天光顾着跟娜美几人泡澡了，索拉卡没有时间去。

　　经过商议后，艾斯一群人乘坐圣光号跟随着草帽一伙儿前去参加演唱会，索拉卡就留在了和之国。

　　阿水跟baby5对此表示不感兴趣，两个人也帮助索拉卡处理一些事务，就陪同索拉卡一起留在了和之国。

　　等到准备好物资后，一群人就高高兴兴的离开了。

　　海军本部，元帅办公室。

　　巴那裸露着胸膛，正一脸兴奋的与卡普拼酒，战国跟库赞则一脸愁容的看着报纸。

　　看到两人愁眉苦脸的样子，巴那提着一瓶酒走到两人身旁不屑的说道：

　　“喂！我说你们！至于吗？”

　　“不就是一个歌唱果实的能力者吗？”

　　“这个演唱会要是有什么问题，到时候我去解决！”

　　“嗝！来吹一瓶！”

　　“滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第299章 海贼第一主播乌塔免费阅读。https://www.23sk.net 