    常规赛的各大奖项尘埃落定，林星包揽MVP和Dpoy，再加上双一阵，合计入账了45点荣誉点。

    再加上常规赛6个月，林星包揽了其中4个月的月最佳，又入账了20点荣誉点。

    最后，再加上赛季开始前荣誉点的余额62点。

    此刻，林星已经手握127点荣誉点。

    “又可以兑换一项顶级天赋了……”

    上次兑换了球感，传控一路暴涨，连带着林星的突破都变得更加犀利了。

    这次要换什么，林星也早就想好了。

    不过不是一开始他认准的顶级柔韧性，而是对一个叫顶级柔和手感的天赋。

    没错，手感这玩意也是天赋。

    有些人，天生就是顶级投手。

    比如，库里父子。

    戴尔.库里就是顶级投手，他儿子斯蒂芬.库里、塞斯.库里也都是顶级投手。

    还有大姚，一手投篮也是柔和的很。

    这玩意，还真就是天赋。

    林星就没这天赋，他有点像阿詹，肌肉太硬了，导致投篮也很硬，这也是一直以来林星这投篮上不去的原因。

    也因此，林星觉得，此时兑换顶级柔和手感，对自身的加成才是最大的。

    林星当即就完成了兑换，天赋这东西，只要到手，就会立刻生效，最多也就是作用大小的差别。

    “眼下这季后赛，这玩意的作用应该不大，不过下一场对爵士，倒是可以试试。”

    勇士打爵士已经打了两场了，这两场，林星主要的进攻打法就是往里打，抓的就是菲尔顿·斯宾塞这个弱点。

    如果要继续功利的往下打，那林星就继续往里打，反正爵士没人能护框。

    但刚得到顶级柔和手感的林星，见猎心喜，肯定是要尝试一下的。

    下一场，他要变了，他要多投篮，试试顶级柔和手感的强度。

    ……

    勇士vs爵士的G3转到了犹他高原，能源方案球馆，无尽的喧嚣和嘈杂声中，比赛开始了。

    “大林又一次赢得了跳球，开场勇士先攻。”

    “斯普雷维尔持球推进到前场，球分大林……”

    开场，一切的一切和前两场比赛比没什么两样。

    都是林星先赢跳球，前场再接队友传球，然后开始单打。

    看着林星一个交叉步，接着就要加速启动的时候。

    央五，张指导也惯性的认为：“大林要往里冲了……”

    林星也的确往里冲了，但他只冲了两步，就一个急停停在了腰位。

    对位防他的大卫·班诺特一阵急刹，好不容易刹住了车，林星却已经一跃而起，一发略带后仰的跳投，已然出手了。

    顶级柔和手感的加成之下，林星这球从出手的那一刻，就给人一种“要进”的感觉。

    央五，张指导高喊着：“这球大林已经完全晃开了空间，他投得很顺畅。”

    正平也高喊着：“有了，有了！”

    哐当！

    篮球砸框，直接反弹了出来。

    “啊，这球都没进吗？”

    央五的转播间里一片沉默，球场上，林星挠了挠头。

    这球他出手的那一刻，感觉很良好。

    但最后还是打铁了，只能说，运气没能站到他这边。

    林星也没把这记精铁放在心上，就这柔和的手感，还怕不进球？

    倒是场边，杰里·斯隆一看林星这记出人意料的投篮打铁，眼前一亮。

    “勇士改变打法了？这是好事啊！”

    对爵士来说，如果勇士飘在外面投篮，他们整体偏外的防守就能发挥作用了。

    不说赢球，只能说相比前两场的惨败，他们至少能少输一点，场面上能好看一些。

    球场上，马龙抢下了篮板。

    爵士开始反攻，斯托克顿接到球，慢慢悠悠的推进到了前场。

    虽然挡拆无用，但爵士的进攻，还是老一套。

    “弧顶的挡拆，勇士直接换防，斯托克顿对上了罗德曼，他继续控着球往里走……”

    开场，斯托克顿顶着罗德曼的换防，一发中投出手。

    哐当一声，紧跟着林星，斯托克顿也打了一记精铁。

    不过他这记精铁，完全就是在试水了。

    爵士不是没办法破勇士的无限换防，简单来说，就是挡拆找换防，然后定点打爆换防之后的防守人。

    马龙没什么机会打爆林星，但斯托克顿小打大打爆罗德曼，还是有那么点机会的。

    如果能抓住这点机会，真正打爆了罗德曼，那勇士的防守，就会被逼着再做改变。

    问题就在于，斯托克顿开场就失败了……

    篮下，莫宁抢下篮板，又轮到勇士进攻了。

    林星控球向前，弧顶停了一下，摆出一个三威胁。

    紧接着转身，倚着大卫·班诺特就开始挺动他的屁股。

    “高位的背身单打，大林怎么又把这招给掏出来了？”

    季后赛打到这，林星的进攻就一套，突破往里走。

    简单高效，直接有效，他也就放弃了其他的打法。

    从一个进攻万花筒，变成了单一的突破手。

    大伙都忘了林星还有一手背打，高位低位都能打。

    现在突然掏出来，自然很让人意外，很让人惊讶了。

    虽然许久不打，林星这套高位背打还是行之有效，他轻松的碾开了大卫·班诺特，中距离又一个翻身跳投。

    “中距离大林又投了，这不奇怪……”

    张指导丝毫不意外，既然林星选择了背打，那爵士的防守应对就很无脑了。

    无脑的挡住了林星往里走的去路，一心一意的把林星堵死在了中距离。

    但这恰恰遂了林星的愿，他本来就是瞄着中投去的。

    一发翻身跳投出手，眼看着篮球朝着篮筐去了。

    这球，林星投得还是很柔和，一眼看去，就是要进的样子。

    央五，正平又高喊了一声：“有了，有了！”

    唰——！

    这回，运气站在了林星这边，篮筐没再拒绝他的必进球。

    清脆的擦网声响起，林星投进了这场比赛的第一个球。

    两分到手，2比0的开局，对比前两场比赛，倒是没什么不同。

    场边，杰里·斯隆皱着眉。

    林星接连中投出手，如果投不中，对爵士来说肯定是件好事。

    但现在投中了，对爵士来说，这天就有点塌下来的意思了。

    本来防林星冲框，就够难的了。

    现在还得提防林星的中远投，爵士的防守，彻底不够用了。

    好在，林星也才投进了一个，爵士还有机会。

    “大卫，防得紧迫一点，别太松垮了……”

    球场上，爵士又开始他们的进攻了。

    挡拆没用，他们倒也干脆，直接就不打挡拆了。

    半场落阵地，马龙背身倚住了罗德曼，很快就接到了斯托克顿的传球。

    “卡尔·马龙，中距离的单打，转身跳投，球进了！”

    唰的一声，爵士靠着马龙的单打，也拿到了这场比赛的第一分。

    2比2平，攻防转换，又轮到勇士进攻了。

    后场开球的时候，林星拉着罗德曼：“待会就换防吧，丹尼斯……”

    罗德曼也没拒绝，点着头答应了。

    既然有更轻松的赢球方式，为什么不朝着更轻松的那个方向去呢？

    罗德曼这货，不仅没那么争强好胜，而且还苟的很，知道怎么轻松怎么来。

    转身，勇士的进攻。

    大卫·班诺特肉眼可见的防得更有压迫力了，这却给了林星机会。

    他一个交叉步，看着又是要往里走的意思。

    大卫·班诺特紧贴着林星，被迫加速。

    冲了两步的林星却一个急刹，突然就迈开了后撤步。

    “一个后撤，两个后撤……”

    “双后撤三分，大林直接就投了！”

    不仅央五，双平是惊讶的。

    NBC电视台，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特也是惊讶的。

    唰的一声，清脆的擦网声响起的时候，大伙反倒没那么惊讶了。

    不过马特·古迪卡还是来了一句：“这场比赛的斯大是怎么了？背打、双后撤，许久不用的绝技全都甩出来了？”

    林星可不会说，他刚得到了一个顶级柔和手感，所以要试一试。

    他早就想好了该如何解释这场比赛的改变了，很简单：

    “有些东西，我很久不用了，很久不用就会变得生疏，2比0领先爵士后，我觉得是时候拿出来用一用了……”

    就算没这顶级柔和手感的天赋，林星也会尝试着在这种已经没有悬念的季后赛中，把这些藏在自己武器库深处都快要生锈的武器掏出来用一用的。

    虽然之后，打超音速，打公牛大概率是用不到这些的。

    因为超音速和公牛的内线也一样孱弱，林星只要冲框打，就一定能赢球。

    但万一呢？万一冲出东部的是魔术呢？

    到时候，林星想冲鲨鱼的框，那就是两个字——找死！

    所以，把中远投、背打、高低位单打、双后撤这些武器拉出来遛一遛，也是有必要的。

    林星一记三分，5比2，比分一下子就拉开了。

    之后，爵士的回合，马龙还想单打，但林星换防了。

    “大林换防马龙，他卡住了马龙的身位……”

    马龙背打，林星卡住了马龙的身位，接着，就是中距离的一顿纠缠。

    马龙的力量比林星还是略大那么一点的，但略大的那么一点，完全不够用。

    他转身想要顶开林星，却只是把林星挤开了半步。

    这一个转身，马龙就已经把进攻给打死了。

    他不可能再往里走了，只能一个翻身跳投。

    林星准确的预判了马龙的跳投，其实也不是预判，他知道，马龙就剩这么一个选择了，唯一的问题就是什么时候投。

    马龙选择立刻翻身跳投，林星压着脚步就扑了上去。

    哐当！

    “大林的防守还是强啊，协防一流，单防更是无可匹敌的顶级！”

    一个成功的单防回合，央五直接开吹。

    看着是有点国籍滤镜，但实际上，NBC电视台也在吹。

    “斯大的防守太出色了，丹尼斯·罗德曼防不住的人，换他防一防一个准。”

    “进攻端撑起半边天，防守也全靠斯大对位单防，攻防一体就是攻防一体啊！”

    要说这轮系列赛，最大的差距就是当家球星的差距。

    再细究当家球星的差距，进攻端的马龙和林星差着不多，主要还是防守差的太多了。

    攻防一体的超巨，作用太大了。

    林星一个成功的单防，又把爵士逼到了悬崖边。

    这个时候，爵士就已经是攻防两端都被爆了。

    比赛的悬念虽然还在，但已经在飞速的流逝了。

    ……

    勇士vs爵士这轮系列赛的G3，林星投开了中远投，勇士赢得更轻松了。

    半场，勇士就拿到了一个25分的领先。

    这已经不是三节打卡下班了，直接就是半场打卡下班了。

    3比0，勇士就这样拿到了系列赛的赛点。

    赛点到手，系列赛也就没什么悬念了。

    所有人都在感慨：“常规赛的72胜，勇士已经宰治到了极致，谁能想到季后赛，他们的宰治力更进一步了呢？”

    季后赛打到这，勇士连着六场比赛横扫对手。

    这宰治力，的确恐怖到了极致。

    就在大伙一片感慨的时候，勇士vs爵士的G4之战，他们被爵士扳回了一城。

    这场失利，意外又不意外。

    和G3一样，G4林星各种投篮。

    但和G3不太一样的是，G4林星的手感明显下去了。

    手感冰冷的他各种打铁，开场就被爵士拖住了局势的情况下，林星也没做改变。

    他闷着头投到了比赛结束，也打铁到了比赛结束。

    就这么，勇士丢了一场。

    不过回主场，G5，勇士赢下了第四场。

    就这么，以4比1的总比分，击败了爵士，晋级西决。

    西部半决赛的另一场，超音速和马刺打到了第六场，4比2的比分，超音速晋级。

    就这么，西决，勇士vs超音速。

    兄弟大战2.0，即将上演。

    ……

    东部，公牛和行将就木的尼克斯打到了第六场，4比2的总比分，公牛晋级东决。

    而他们的对手，是和步行者打到了第七场的魔术。

    4比3的总比分，魔术涉险过关。

    这七场比赛，鲨鱼诠释了一项运动——过山车。

    前一场，他大杀四方，带队取胜。

    后一场，他受困于砍鲨和犯规危机，球队因此输球。

    就这么上一场下一场的，魔术最终还是赢了。

    奥兰多的媒体、球迷也跟过山车一般，前一场觉得，这鲨鱼不续不行啊。

    后一场又觉得，这鲨鱼不过如此，放他走！

    林星倒是觉得，这七场比赛就证明了一点——

    便士卵用没有，魔术能不能赢球，全看鲨鱼。

    这魔术要是把鲨鱼放走了，明年立刻鱼腩。

    不管怎么说，东西决的对位都已经确定了。

    西决，勇士vs超音速。

    东决，公牛vs魔术。

