        有了马烨这个前车之鉴，众人在参与《前任攻略》的试戏时，热情明显高了许多，也更加的卖力了，因为大家都知道，这一次是真正的公平竞争，是在娱乐圈鲜有的公平，即便是之前没有任何名气，却依旧可以通过自己的努力拿到出演男一号的机会。

    正是基于这样的原因，让原本根本就没敢考虑主角的演员纷纷改变了自己的初衷，以至于，在《前任攻略》的试戏过程中，十几名演员所试的角色都是男一、男二、女一、女二四个角色，竞争自然也是异常的激烈。

    不过，这种竞争无疑是一个良性的竞争，每一名演员都拿出了自己的全部功力，力求一个好的表现。

    最终，胡烁选择了四名表现最好的演员担当《前任攻略》的四大主演。

    而这四人中其中有两人算是小名气，一个叫汪宇，一个叫筱小丽，两人的情况还都有些类似，都是以偶像组合的模式出道的，而后，组合解散团员们各自单飞，汪宇和筱小丽便先后加盟了万里影业。

    两人目前都算是三、四线的艺人，在小规模范围内有一些知名度，也都有固定的粉丝团，但人数比较小，而且，两人的粉丝也几乎都是单飞之前累积的，在单飞之后，两人都算是非常的努力，可惜在万里影业拍了几部戏都没什么水花，不过，对于他们个人来说，演技倒是得到了一定的提升。

    这两人也被胡烁定为了《前任攻略》的男一号和女一号。

    汪宇饰演孟云，筱小丽饰演林佳。

    而饰演男二号余飞和女二号丁点的演员都算是不出名的十八线，一个叫江超，一个叫王可儿。

    这两人都是去年才刚刚加入万里影业，原本便是公司准备重点培养的新人，今天的试戏中，两人表现都非常出色，胡烁便把男二和女二的机会给到了两人。

    等两部戏的主要阵容都确定好了，胡烁又站到了会议桌前，双手抵在会议桌上，一脸正色的说道：“现在《心花路放》和《前任攻略》的主演阵容基本都确定了，接下来我就跟两位导演说下我的考核标准，首先这两部戏都是典型的商业片，因此，检验它们成功与否的标准便是票房，所以，我根据两部戏的预算以及演员配置，分别给出了不同的考核标准，也就是一个及格线！”

    说到这，胡烁稍微停顿了一下，看了看张帆与李宇清，沉声道：“《心花路放》票房及格线8亿！《前任攻略》票房及格线6亿！！”

    “如果这两部电影上线之后，连这个及格线的标准都达不到的话，就请两位自行离开吧！！”

    说最后一句话时，胡烁是一脸的笃定。

    只是，听到胡烁公布这两部电影的票房及格线之后，会议室内所有人都懵了，包括田凯在内。

    很长一段时间，会议室内都是鸦雀无声，众人皆是面面相觑的静止状态。

    众人之所以有如此表情，原因很简单，那就是胡烁所制定的这两个票房及格标准，太高了！

    高的离谱，甚至可以说是根本无法完成的任务！！

    远的不说，就说万里影业本身制作的电影吧，万里影业成立的时间其实不长，也才五年多一点，一共单独出品了二十一部电影，参与投资了二十三部电影，而在这些电影中，票房超过五亿的，只有三部，其中只有一部是万里影业单独制作的，票房5.4亿，而这部电影也算是万里影业成立之后的巅峰之作了。

    其余两部票房超过五亿的电影，万里影业只是参与了投资，占股比例在30%左右，而这两部电影，一部的票房是5.6亿，另一部是6.3亿。

    也就是说，万里影业从成立到现在参与投资过的所有电影中，票房最高的才6.3亿，而那一次还是因为电影中有国内顶级的大影帝参演，是三家影视公司联合出品的大制作，6.3亿票房其实也才刚刚收回成本，略有盈利而已。

    因此，再对比胡烁提出的票房及格标准的话，众人有这样的表情就不难理解了。

    《心花路放》8亿，《前任攻略》6亿！

    根据胡烁定的这个票房及格标准，再参考万里影业以往的战绩《前任攻略》只要再创造万里影业历史最好票房成绩的情况下，才有可能完成，而《心花路放》的8亿就不用想了，毕竟，从万里影业成立至今也没有一部电影达到过。

    “胡总，你不是在开玩笑吧？”

    会议内的沉默终究还是被打破了，张帆皱着眉，一脸不敢置信之色。

    “我不会拿这种事来开玩笑！”胡烁一脸正色的回复。

    “8亿？？”

    “胡总，你可知道万里影业参与投资制作的电影最高票房是多少吗？？”张帆再次发问。

    “不知道！”

    胡烁果断的摇了摇头，说道：“万里影业过往的成绩并不是我应该去关心的事，我所关心的是公司的未来，现在的万里影业已经并入创世娱乐，以前万里影业出品制作的电影票房多么烂我不管，但是以后，我希望公司的每一部片子至少都是盈利的！”

    “胡总，那我能问问这个票房及格标准，你是依据什么制定的吗？”张帆又问道。

    “根据这两个剧本的精彩程度，以及万里影业强大的宣发能力，有这两大强有力的支点，如果二位还不能把电影的票房拍到我所定的票房及格线标准，就只能是二位导演的原因，毕竟，电影是导演的艺术！！”

    胡烁振振有词，态度坚定。

    不过，听了这话之后，张帆却是摇了摇头：“胡总，你要是坚持定下这个票房标准的话，还不如直接让我走人的好！”

    “男主是十八线艺人，没有一线大咖，没有顶级流量，没有任何光环，全片的投资预算不超过五千万，却要求8亿的票房，我相信不仅仅是我无法完成这个考核，整个华语娱乐圈的导演都没办法完成这个考核！”

    “若是有人真能做得到，我张帆宁愿去吃shi！！”

    看样子张帆是真的急了，竟然发起了毒誓。

    ……