    “一个常山国就这么厉害？”

    张辽很吃惊，他从来没去过并州以外的地方，没想到外面的世界这么繁华，太原郡那可是并州人口最多，最繁华的郡了，竟然人口还没一个常山国多。

    “这是我在官学藏书楼里看到的，常山国人口还不算多，按照书上说的，荆州南阳郡人口不下二百四十万，那可算是天下第一大郡了。”

    吕布看过关于天下人口统计的书籍，那些数据是十年前统计的，应该和现在相差也不是很大。

    天下就是这样，有的地方占有好地，就是富裕一些。现如今天下人口都聚集在长江流域到华北平原这些适合农耕的地区。

    “还有这么大的郡?那岂不是人挨着人，人挤着人了，就和晏子使楚里说的一样，挥袖遮天，洒汗如雨?”

    张辽吃惊的看着吕布，太原郡不过三十多万人，南阳郡人口竟然是太原郡的八倍以上?

    “这有什么可奇怪的，天下大了去了，你以后出去转转就知道了。”

    张辽是不知道一个城市住两千多万人是什么概念，晏子使楚那只是晏子忽悠楚王的说法，齐国国度有七千五百户?晋阳都不止这点人，七千五百户不过三五万人，就能人挤着人?那国都也太小了吧。

    说说笑笑的吕布和张辽就带着人走到了前几天的那个山谷。

    看着两侧陡峭的悬崖，张辽摇着头说。

    “温满那些人真是愚蠢，这么好的地势他们竟然想着堵着谷口杀贼人。”

    吕布也看到了两边的地势，这里真的是绝佳的伏击地点，远远看着还没有感觉多厉害，走近了才发现有多么险要。

    峡谷很长很陡峭，一眼都看不到尽头，地上还有车轮印，看样子刚刚有车队过去了。

    “咱们快点过去，刚刚下过雨，山地湿滑，小心滚石滑坡。”

    吕布一拉赤兔的缰绳，下令快速通过。

    见吕布先跑了，张辽撇着嘴说，“你的赤兔速度快，我哪里追得上。”

    高顺、柳宗也是带着吕家的部曲追了上去。

    张辽一挥手也带着自家的部曲追了上去。

    过着这山谷就算是进入冀州境内了，才过山谷没走多久，吕布就停下了马，远处似乎有什么声音传过来。

    拍了拍赤兔的脖子，赤兔“啾啾”的叫了几声。

    “怎么停了下来？”

    张辽才刚跑起来，就发现吕布在远处停了下来，这不是要赛马么?

    “前面好像有情况?我刚才问过赤兔了，前面确实有声音。”

    吕布看着远处山岗上的树林，树木很茂密，看不起里面什么情况。

    “你问过赤兔了？”

    张辽看了看赤兔，难道吕布真的会马语，他不止一次看到吕布和赤兔交流。

    “当然了，赤兔是马，对气味和声音可比我们敏锐多了。”

    吕布摸了摸赤兔的脖子。

    “能有什么情况？还有赤眉军没剿灭？太好啦！”

    山岗的树林里能有什么，除了野兽那就是山野毛贼。

    “走，过去看看就知道了，我到要看看谁这么大胆，刚刚剿灭赤眉军，就又在这劫道！”

    赤兔的反应不像是有野兽，而吕布听到的分明像兵器碰撞的声音，应该就是贼人在作恶，刚才看见的新鲜车轮印，应该是在劫掠商队。

    吕布一拉赤兔的缰绳就带着人冲了过去，他还没见过劫道的，不知道是不是像小说里写的梁山贼寇一般。

    进入山岗上的树林，就听见一阵阵喊杀声，树林深处果然有一群贼寇整围着一个商队。

    这商队人数不算多，只有十几个人，贼人则有一百多，正把商队围着，这商队的护卫也不简单，十几个人硬生生的将十倍的贼人给挡住了，而护卫的领头竟然是一个骑马的白发老者，他面前已经有好几具贼人尸体。

    就在吕布看得时候，那老者又用长矛刺死了一名冲上来的贼人，老者和那些护卫似乎不是在守卫货物，他们围在一辆马车旁，不让贼人靠近马车。

    “怎么是他？”

    白发老者吕布认识，就是那百宝楼的老掌柜，吕布还没想到，这老掌柜武功如此了得，看那样子要是想走，贼人根本留不住他。

    “小姐，您待在马车里别出来，你们几个护着马车离开，其他的随我杀了这些胆大包天的贼人，我百宝楼的商队也是他们敢抢的?”

    老者用冰冷的目光看着眼前这群贼人，在他看来，这些贼人都该死。

    “三爷爷，都是我不好，我要是不急着走，商队也不至于陷入危险。”

    马车里一个少女的声音传来，声音很清脆。

    “小姐别这么说，一些山野毛贼，老奴这就把他们杀干净。”

    白胡子掌柜大喝一声，骑着马就杀入贼阵，那长矛挥舞，不停的收割者贼人的生命，一时间一百多贼人竟然被老者给杀得连连后退。

    “吕布，这不是那百宝楼的掌柜吗？怎么在这被贼人堵住了？这功夫了得啊。”

    张辽也跟了上来，看着远处的战团，一脸惊讶，他和吕布也算是上过战场，杀过贼人了，但现在一看比起这老者还是要差很多，这老者一看就是战阵经验丰富，专找贼人的薄弱点杀，一下子就把贼人人多的优势打没了。

    “确实不错，说真的就算咱俩上去都不一定是对手。”

    这老者的武功绝对是吕布见过的仅次于师傅的，他现在只练成了霸王戟的前两式，还不是这老者的对手，按吕布的估计，最少得把霸王戟三式练成，才能到这老者的水平。

    “我也没想到这百宝楼老掌柜竟然这么厉害，怪不得你当初说这百宝楼不简单，一个掌柜这么厉害，要是多几个还得了。”

    张辽也摇着头看着大发神威的老者，真是人不可貌像，海水不可斗量。

    “看来不需要咱们出手了，这些人根本不够那老掌柜杀的。”

    一百贼寇已经被老者给杀散了，看那情况过不了一会贼人就要逃走了。

    “看看别人的战法也不错，你看看别人，一个人冲杀，但这可比咱们前几天杀贼的时候有威势多了，专挑贼人弱的地方杀，一但杀死贼人就会对贼人的士气造成大击，看着冲杀厉害，其实不过杀了十来个人，但气势上却像杀了四五十人一样。”

    看着老者的战法，吕布受益良多，恐怕古代以少胜多的硬仗都是这么打的，人数虽少，但只要打击完对方的士气，就会如狼入羊群，再多的人也只是待在的羔羊。