    翌日，清晨。

    浅间大社门口，上原野等人早早的就在此处等候。

    而以樱井雅人为首的除灵队伍也集结完毕，队伍成员有着带队的樱井神官，古手巫女，以及三名一同跟随的神职人员。

    当晚夜半，在古手灵梦的自爆能力后，以及众人的不可置信下，古手灵梦简短的解释了自身能力的作用。

    顺便还让熬夜的众人亲身试验了一下，当清冷能量入体，扫去熬夜的疲劳，同时地板缝里也生长出了青翠小草。

    众人才惊讶的相信了这一幕的真实。

    而宫司率先想到的就是这股能量能不能灭除恶鬼，在这个问题上，古手灵梦稍微撒了个小谎，说是可以。

    听闻此话，宫司这才仿佛放下了心头的重担，如果不能灭除恶鬼，他说什么都不能让古手灵梦出问题！

    但既然能灭除恶鬼，那就正好借此让那些窥视的人知晓，他们神社是拥有神明传承的，最好别打他们的主意！

    当然，在古手灵梦展现自己的青色能量后，立即表明解决完这个事件后，她才说这个神力是哪儿来的。

    对此，宫司摆了摆手表示并不在意，甚至表示古手灵梦不说都可以，毕竟这是她自己的秘密。

    因此，放下了突如其来的重担，宫司整个人这才轻松了下来，对当时在现场的众人警告了一番后，就直接让所有人都去休息了。

    “请问我们可以走了吗？”

    站在一旁的上原野突然打断了古手灵梦的神游天外，向其问道。

    古手灵梦一个激灵，转头一看，去准备除灵物品的人已经回来了，所有人都已经准备完毕。

    向着立在一旁的樱井雅人点了点头，表示可以出发了。

    “走吧，上原警官。”

    樱井雅人大手一挥，表示自己这方已经准备完毕。

    见此，上原野丝毫不拖泥带水的带领着这群完全没有遮掩自己身形的神官队伍，向着外界走去。

    与此同时，众多隐蔽的目光都向着这边投来，只有着除掉恶鬼想法的警察，并不知道自己已经在众多人的心中被标上了其他的符号。

    在警车发动的那一时刻，为了来浅间大社见识神迹而来旅游的游客们，突然有一小部分人打算离开。

    不过因为人数密集的原因，所以也并没有多少人注意到这一幕。

    不如说是，这一幕太常见了，常见到都没有人在意，毕竟这几天里，来来往往的人流实在是太多了，基本都是来看一眼然后直接转头就走。

    ………………

    开车从富士宫市的神社到静冈市的警署，并不需要花费太多的时间，路况好的话连一个小时都不用。

    “我们到了！”

    这一次的路况较好，所以并没有花费太多的时间，上原野他们就已经回到了暂时作为办案点的静冈市警署。

    早已在警署门外等候的警察，急忙上前去接应前来帮忙的神社人员。

    这群警察完全没有过多的想法，他们真的只是带着请神官前来除灵灭鬼的想法而行动着。

    “上原系长，昨天死者的资料我们已经调查清楚了。”

    刚刚同神官队伍进入警署的上原野，还没来得及屁股沾上板凳，他留在警署调查的下属就已经把资料递了过来。

    这份资料正是昨天黄昏时发现的新死者，在警署众人又一次的废寝忘食之下，一晚上就把资料调查了出来。

    “嗯，我知道了。”上原野接过资料，随手在旁边扯过一把办公椅，坐上去后就读了出来。

    “死者叫藤井浩二……”

    “身份是一家会社的社长，为人吝啬小气，经常得罪人，最近这段时间里更是因为不满下属的偷懒行为，而辞退了一部分员工……”

    “昨天下午在车内发现其尸骨，通过DNA鉴定，确定了尸骨确实为本人……”

    “这个……”上原野看的有些不明所以，这个叫藤井浩二的家伙是怎么得罪大岛翔的，为什么会突然暴毙了？

    “你们调查过对方与大岛翔关系了没有？”上原野继续看着资料的同时，向着身边人问道。

    “报告，并没有，这名死者无论我们怎么调查，都与大岛翔没有任何关系。”

    “是吗？”上原野看着资料思索道，既然与大岛翔没有任何关系，为什么会被对方杀掉了？

    难道大岛翔终于按耐不住，开始噬杀和他毫无关联的普通人了？

    “请问樱井神官有着什么见解呢？”

    思考片刻，什么都思考不出来的上原野，决定还是问一下旁观人员，不是有句话说得好吗？当局者迷，旁观者清。

    樱井雅人看着被递过来的资料，以及上原野眼中希冀的目光，有些莫名其妙。

    为什么会觉得我知道，我连案子都不清楚啊，还有，别用那种期待的目光看着我啊，混蛋，你把神官当成神了嘛！！！

    注重礼节的樱井雅人自然不会这么开口，哪怕他心中是这么想着的。

    “咳。”没有去接资料，樱井雅人思索着该怎么回答对方，“不如我们去现场看看吧，也许现场还有着遗留下来的线索也说不定呢？”

    “对啊！”上原野突然惊醒，虽然大岛翔是鬼魂，他杀人什么线索都不会留下来，但自己面前的可是专门除灵灭鬼的神官！

    神官作为与神明交流的人，肯定能看见普通人所看不见的线索，比如说留在空气中的鬼气等等。

    是他的思维狭义了，居然用普通人的思维看待自己面前的这位神官，对方可是侍奉着真正神明的。

    “抱歉，是我思维狭义了，现场在哪？带我们过去。”

    上原野先是向面前提醒他的神官低头道歉，而后向着旁边的下属吩咐道，只不过刚刚说完，上原野又想到了一件事。

    “樱井神官，你们不需要休息一下吗？毕竟刚刚才坐车从浅间大社来到这里。”

    听到对方的询问，樱井雅人摇了摇头，表示不需要，他的身体好的很，根本不会晕车！

    更何况古手灵梦在车上还给他输送了一些那种能催长植株的清凉能量，现在的他，精神好的不得了。

    见对方不需要，上原野也没有再次询问，而是立即起身，准备先把自己带回来的东西放置好再说。

    他昨日搜寻到的大岛翔生前尸骨，说不定能起到关键性作用，一定要保存好。

