    “好，那就放马过来吧！”

    小智听到对方的话，点了点头。

    而黄色衣服的小女孩则是偷偷的拿出通讯终端查看了小智的资料，果然和小胜所说的一样。

    在每个游客进入拉鲁斯市的时候，他们的资料都会被上传到中央控制室中，任何人都可以查阅。

    这时，一个紫色头发的年轻女子从众人的身边路过，开口说道：“阿龙，今天是我和你对战的日子，一定要和你一决高下！”

    小刚见到那名年轻女子后，直接陷入了爱河，惊呼道：“哇！好美丽的大姐姐啊！请一定要……”

    然而，还不等小刚冲上去，就直接被小胜抓住了耳朵，拽了回来。

    这时，人群中的胖子开口说道：“那个女人是非常重视数据资料，并且活用在巨金怪上的小瞳小姐。”

    “我告诉你们，她也是很强的，当然了，可能比起小智来说，还差那么一丝！”

    既然知道了小智的战绩，这些人自然也不好再吹了。

    随后，这个胖子继续说道：“我叫做翔太，我的搭档是水箭龟！”

    见状小遥等人介绍了一下自己。

    翔太的目光落在了小遥的身上，开口说道：“嗯，你好像蛮可爱的哦！”

    小遥听到这话，浑身起了鸡皮疙瘩，有些尴尬的后退了两步。

    而此时小胜则是眼镜上反射出智慧的光芒，扶了扶眼镜，小声说道：“那是你什么都不知道！”

    “你们看，前面就是对战塔了。”站在传送带前面的两个姐妹说道。

    “那就是对战塔啊？我真的好期待哦！”小智看着那不远处高耸的对战塔，脸上露出了兴奋的神色。

    不愧是战斗狂人，智爷！

    来到了对战塔之后，小智第一时间就做了选手登录，而小遥等人自然便是前往了观众席。

    只不过，第一次来到这里的小智，直接在对战塔中迷路了。

    “奇怪，这里是哪里啊？还有图书馆呢！”

    小智看着周围等区域，脸上也是露出了惊讶的神色。

    与此同时，夏天也进入了对战塔中，并且遇到了一个熟人。

    “赤大哥，你来拉鲁斯市啦？”

    满头银发的小超在见到夏天后，脸上顿时露出了惊喜的表情。

    “小超，没想到在这里遇见了你！”夏天笑着说道。

    随后，两人边走边聊。

    在上了一层楼梯之后，小智也见到了和小超在一起的夏天，惊喜的跑了过来。

    “赤大哥，你怎么在这里？”

    听到这话，夏天转过头，看到了小智，随后朝他挥了挥手，笑着说道：“我刚好在这里旅行！”

    “芜湖，太好了，这样又可以对战了！”小智满脸兴奋的说道。

    随后，小智的目光落在了小超的身上，刚想要说话。

    然而，还不等小智问话，小超在见到小智肩膀上的皮卡丘之后，眼中突然闪过一抹恐惧，连忙后退了两步，朝着远处跑去。

    “唉？怎么回事？你不用这么害怕吧？”小智满脸疑惑，连忙追了上去。

    夏天见此，无奈的摇了摇头，然后追了上去。

    最终，三人进入到了电梯里面。

    “我只是想问一下，我想参加这里的比赛，不知道在哪里登陆，能告诉我吗？”小智问道。

    小超对于靠近的皮卡丘还是极为的害怕，吓得不敢出声。

    “小智，你没发现他怕的并不是你吗？他是害怕皮卡丘。”夏天无奈的说道。

    小智听到这话，顿时一愣，更加疑惑了，皮卡丘有什么好害怕的。

    然而，这个时候，电梯门开了，三人走出电梯，发现来到了一个走廊上，在走廊上还站着一个穿着灰色衣服的工作人员。

    “你好，我们想参加比赛！”小智说道。

    “知道啦，知道啦，在这里就可以自动登录了！”工作人员笑着说道。

    “我，我不会精灵对战！”小超这时吞吞吐吐的说道。

    而此时，夏天的眼前，也出现了一个任务提示。

    “叮！玩家触发任务，帮助小超获得第一场对战的胜利！”

    见到这个提示，夏天也是微微一笑，然后看向了小超，问道：“我记得四年前不是送你一只拉鲁拉丝吗？现在怎么样了？”

    “拉鲁拉丝它……在我父亲的研究室里！”小超说道。

    “啊，怎么这样！比赛好像要两个人才能参加！”小智惊叫道。

    “这样啊，那我就借你一只精灵吧！”夏天笑着说道。

    夏天这时也明白了过来，小超之所以会害怕精灵，恐怕还是因为四年前发生的那件事情。

    反正他对于参加对战也没什么兴趣，在这里面不过是虐菜而已。

    既然这样的话，就让小超代打好了，正好拉近一下两人的关系。

    毕竟，接下来的剧情，还是和小超有关。

    借此，正好可以联系一下伦多博士。

    随后，夏天便是将喷火龙的精灵球交给了小超，站在了通道中，朝着观众席走去。

    小智和小超站在传送带上，经过系统的扫描，被划分在了蓝色方。

    “我想你还不熟悉对战吧，只需要将赤大哥的精灵放出来就行！”小智笑着说道。

    “好！”小超无奈的点了点头。

    很快的，小智和小超便是被传送到了对战场中。

    在选手出场后，对战场的广播也响了起来。

    “在蓝色方的，是来自真新镇的小智，以及住在本市的小超！”

    “小超，我们一起加油！”小智看向身边的小超，开口说道。

    不过，小超只是看了一眼小智，并没有说话。

    而对面红色方的，则是小智刚刚认识的熟人。

    “红色方，则是来自南镇的阿龙和翔太的双人组合！”

    阿龙在见到小智后，脸上也是露出一丝惊讶：“小智，没想到第一场就是和你对战！”

    “正好，来对战吧！”小智挥了挥手说道。

    而这时，乘坐飞行器飞行在空中的裁判开口说道：“双人组合对战，是由双方的训练家，各自派出一只精灵进行的合作对战！”

    “请双方比赛选手派出你们的精灵！”

    阿龙和翔太二人派出的精灵，自然是火焰鸡和水箭龟。

    而小智派上场的则是皮卡丘。

    “小超，赶紧将精灵放出来吧！”

    小超闻言，一边丢出了喷火龙的精灵球，一边说道：“我根本不会对战，会变成什么情况，我可不管啊！”

    夏天的喷火龙虽然没有人指挥，但是对于满级的喷火龙来说，都一样是虐菜而已。

    夏天很快的便是在观众席上找到了小刚。

    小刚对于夏天的出现，也是表现得很惊讶，随后便和小遥小胜两人介绍了夏天。

    “赤，那只上场的喷火龙，应该是你的吧？”小刚看着场中熟悉的喷火龙，问道。

    “不错！”

    夏天笑着点了点头，道：“小超没有带精灵，而且这还是他第一次进行精灵对战，小智很想参加比赛，我只好将精灵借给他了！”

    “既然双方的精灵已经就为了，那么双人组合对战，现在正式开始！”

    裁判的声音响起。

    “火焰鸡，使用火焰踢！”对战场中的阿龙直接下令道。

    “皮卡丘，躲开，使用十万伏特！”小智见状，连忙让皮卡丘发动攻击。

    “水箭龟，使用水炮！”阿龙的队友翔太也发动了攻击。

    然而小超根本就不会对战，也不会下达任何的指令。

    夏天的喷火龙见状，便自行开始战斗起来，直接一招喷射火焰，将水炮给蒸发了。

    皮卡丘和火焰鸡之间，爆发了激烈的战斗。

    “火焰鸡，使用劈开！”阿龙大喊道。

    “皮卡丘，高速移动，使用最快速度的电球！”小智也兴奋了起来。

    皮卡丘的身影直接化作了一道虚影，几个呼吸之间便是来到了火焰鸡的面前，轻而易举的躲过了火焰鸡的攻击。

    然后狠狠的撞击在火焰鸡的身上，强烈的电流贯穿了火焰鸡全身，让它露出了痛苦的神色。

    皮卡丘的实力本身就很强，再加上高速移动配合电球，所带来的伤害是巨大的，瞬间就让火焰鸡失去了战斗能力。

    而水箭龟那边朝喷火龙发动了高速旋转攻击。

    站在指挥台上的小超看着那旋转而来的水箭龟，脑海中似乎是回忆起了什么，眼中露出了恐惧之色。

    不过，喷火龙只是使出了劈开，便是将水箭龟打飞了，随后一招喷射火焰直接带走了水箭龟。

    这种轻描淡写的对战，直接让观众席上的小胜小遥等人都震惊了。

    “这怎么可能？！”

    小瞳和阿龙的两个妹妹，此时也是露出了震惊的神色，满脸不敢置信。

    火焰鸡和水箭龟竟然就这样输了？！

    要知道，对战场中的情况，在观众席上可是看得一清二楚。

    那个叫小超的少年，根本就不会指挥战斗。

    而喷火龙在没有训练家的指挥下，却依然能够如此轻松的干掉，属性克制它的水箭龟。

    这种实力，也太强了吧？！

    刚才夏天和小刚的谈话，自然落入了众人的耳中。

    此时，小胜小遥以及小瞳和两个小女孩，都一脸不可思议的看着夏天。

    如此实力强大的训练家，究竟是从哪里冒出来的？

