
　　莫约大半年之后，魂族的人总算是习惯了这里的生活。

　　他们也都被凌笑多次带到了附近的城镇见识了一下世面，更让他们坚定了努力修炼的决心。

　　凌笑在这些日子当中也将诸多资源交到他们手中，让他们改善体质，加快修炼的速度。

　　当然，魂族的天斌是在于重魂，只有好好利用这重魂天斌才能让他们变得与众不同。

　　自从凌笑将控神诀传授给了他们所有人之后，终于有人陆续地感应到了精神力的存在，也有少部份出色的人能运用精神力攻击了。

　　见到这种情况，凌笑心中十分地欣慰。

　　照这样下去，魂族在百年之后，应该可以达到了其他人的普通水准，千年之后应该可以崭露头角了。

　　至于何时能报仇，这个暂时就遥远了些。

　　不过，凌笑会提前帮他们铲除一些碍障的。

　　接下来的日子，凌笑重点培养魂族少年一代。

　　他们都处在最佳的修炼时期，他们才是魂族未来的基石所在，不像其他人那样已经过了那个年龄，成长有限了。

　　在这些少年当中，凌笑自然重点培养了他的徒弟云天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　云天的天斌是所有少年当中最出色的，而且识海也比其他人更有优势。

　　云天并没有让凌笑失望，他修炼异常地勤奋刻苦，他进阶的速度也是这些少年当中最快的。

　　凌笑相当满意这个徒弟，他能肯定未来魂族的领袖非他这个徒弟莫属了。

　　从那空间出来之时，云天在凌笑的神鼎当中也依旧努力修炼，他被放出药鼎之时已经达到了高阶玄士的修为。

　　如今又过了半年更是直接突破至了灵师修为，将一身玄力转化为了灵力，打下了比较牢靠的基础。

　　再配上他如今懂得运用的精神力攻击，哪怕是中阶灵师他都可以斩杀了。

　　“云天你过来一下！”凌笑对着仍然在苦炼玄技的云天叫唤道。

　　如今魂族的人已经算是安顿下来了，他也是时候离开了。

　　“师傅！”云天动作相当利落地来到凌笑之前恭敬道。

　　时隔一年多，云天的身材更加结实强壮了，整个人的气质也变了一层，显得更加自信飞扬了。

　　“你这些日子修炼都非常不错，为师感到很满意”凌笑先是赞扬了云天一句，接着又道“以后你仍然要勤加修炼，不要辜负为师对你的期望，未来我族的大梁还是由你来挑知道了吗？”。

　　“师傅你放心，我会努力的！”云天十分认真地应道，接着他又道“师傅你……你是不是要走了？”。

　　凌笑摸了摸云天的脑袋道“不错，为师还有许多事情要办，不可能总留在这里看你们长大的，你以后一定要约束兄弟姐妹们，不要他们随便惹事，也不要轻易露出身份，更不要往这山脉深入去，为师有时间就会来看你们的”。

　　云天眼神有些婆娑了起来道“师傅我……我知道该怎么做的”。

　　他视凌笑为偶像，凌笑的强大早已经深入他内心，他又得到凌笑的亲自指导，心里可真舍不得离开凌笑的。

　　凌笑神色变得威严了起来道“男儿流血不流泪，你给我收起泪水，以后要是再让我看到你哭，你就不是为师的弟子！”。

　　“是师傅！”云天瞬间正容道。

　　凌笑又勉励了几句之后，便将控神诀第二阶段的口诀传给了云天，让他至少要达到地皇阶的实力之后才能修炼，另外又给了他不少资源，让他能在达到玄帝前期不需要为了材料而发愁。

　　凌笑不可能给太珍贵的材料他拿着的，必竟他还只是个少年，不能让他招来大惹害。

　　在离去之前，凌笑还是召集了所有魂族的人过来一趟，又郑重地交待了诸多事宜才离开。

　　不过，他离开后却是将莫阴牛以及杀天留了下来，让他们护守着魂族的人，以防出了什么事，他们可以及时返回天龙门向他求援。

　　凌笑之所以舍掉这两大战将，主要是他现在的实力已经不需要他们来帮忙了。

　　另外，他还向败家仔交待了一番，让它去对这里面高阶的一些灵兽警告一番，千万不能让它们主动攻击魂族的人。

　　做出了周全的安排之后，凌笑带着云梦琪玉柔菲幽影便返回魔魂城去了。

　　未来魂族能强大起来，魔魂城是他们首先要夺回来的城池之地。

　　不过，在这之前凌笑还是有义务帮他们多铲除几个威胁的。

　　自从凌笑将那影峰给斩杀之后，城主府防御已经是增长了一倍，其城主表面看起来虽是一名普阶的中阶神王，但是却有一名半始神的人物坐阵在暗处的。

　　这一点凌笑早就查探清楚了。

　　凌笑这次返回魔魂城正是冲着那半始神而来的。

　　干掉一名半始神，起码可以让幽影族少了一位能成就至尊级别的存在，这意义可大着呢。

　　待得他日他达到了真正至尊级别的时候，再将幽影族里面的两位至尊统统拿下，为魂族后裔铺路。

　　凌笑等几人到了魔魂城附近之时并没有入内，而是在郊外的一处荒岭停留了下来。

　　云梦琪带着不解之色道“笑怎么不进去了？”。

　　这附近只有魔魂城有空间阵可以离开这里，她不明白凌笑怎么突然不走了。

　　“我们不进去了！”凌笑说道。

　　两女皆是诧异地看着凌笑，她们不明白凌笑这是什么意思。

　　凌笑解释道“今晚我要来一次猎杀行动，你们都别在这里呆着，去前面等我吧，免得有什么意外，我可救助不到你们”。

　　“不行，我们要留下来帮你！”云梦琪断然拒绝道。

　　从凌笑的话听得出来，他是要准备杀人了，而且对手应该不弱，她不希望凌笑一个人犯险。

　　玉柔菲在一旁道“对，我们实力虽没有你强大，但是也不会拖累你的！”。

　　如今玉柔菲已经走在云梦琪之前了，她已经是中阶神王的境界了，而云梦琪还是低阶神王巅峰。

　　主要是玉柔菲在不久前已经服了凌笑给她的神王丹，这才得以再进一阶，而云梦琪一向都不借助丹药突破的，所以要慢上一步了。

　　凌笑犹豫了一下道“这次对手可是半始神，你们在这里只怕会让我分心呢！”。

　　“半……半始神？”两女惊呼道。

　　云梦琪神色有些难看道“笑你是不是疯了，那种级别的实力有多强你知道么，你怎么能以身犯险去对付他呢”。

　　“不错，到底是什么样的人让你除之而后快？为什么不等你的实力再强大一些再说呢？”玉柔菲也是紧张道。

　　她们都知道凌笑有着越阶而战的本事，可是半始神那是什么样的存在啊，又怎么能是神王级别可以对抗得了的呢。

　　她们可不想凌笑做这种危险的事情。

　　凌笑笑了笑道“别紧张，难道你们还不了解我吗？我怎么会做这种没有把握的事情呢”。

　　他的声音落下，他的神魂分身出现在了两女之前。

　　这具分身她们也都知道的，与凌笑真身没有什么两样，都是有血有肉的存在。

　　“我的神魂分身已经拥有半始神的实力了，想要杀同阶的存在，你们还认为我没有把握吗？”凌笑对两女道。

　　两女眼神闪过了几分膜拜之色，她们没想到她们的男人居然已经强大到这种程度了。

　　云梦琪轻揽着凌笑，在他脸上吻了一口嗔声道“没想到当初比我差几个等阶的家伙已经远超过我了，真是不服气！”。

　　想当初凌笑只是高阶玄者修为，她已经是灵师阶了，而一路来她的修炼速度都是极快，就连她自己都有些觉得不可思议。

　　可是与现在凌笑一比，她的神体居然也要退避三舍了。

　　凌笑越是强大，她心中自然是欣喜无比了，这证明了她当初的眼光没有错。

　　凌笑可是难得云梦琪如此主动亲他呢，当即将她揽了过来，又将玉柔菲也拉入了怀中。

　　他左右都吻了一下那两张娇嫩如玉的脸蛋之色才轻声道“放心吧，区区一个半始神现在我也不放在眼里，我以二敌一要拿下他轻而易举，我这也是为了魂族提前做点准备啊！”。

　　两女的脸蛋都泛起了几分红润之色，皆是美得让这附近一切景物都为之黯然失色。

　　“那你一定要小心，万事都不要勉强，反正你还年青呢，等你成为真正的至尊之后，这天域内相信没有人会是你对手！”玉柔菲柔声道。

　　她美眸当中荡漾着对凌笑莫大的自信，因为她从玄灵大陆伴随他一路来到天域的这些年，她最清楚凌笑的真正战斗力是何等可怕。

　　“没错，柔菲姐姐的话说得对，万事不要强求，你不为自己着想，也要替我们姐妹们想想！”云梦琪附和道。

　　“嗯，我知道了，你们和仔仔十三它们先到前面等我吧，我很快可以追上你们，到时候我们再从别的地方离开”凌笑点头应道。

　　两女没有再多说什么，带上了败家仔与十三太子先行一步离开了。

　　凌笑便对幽影道“我不管你用什么办法，去将你那鬼影七叔给骗到这里来”。

　　幽影点了点头应了一声“是主人！”，接着他便朝着魔魂城掠了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1307章 ：猎杀行动免费阅读。https://xs.23sk.com 