    四目相视，苏玉倾眸中满是柔情，内心感动又温暖，这些不是一时半刻就能做好的，他应该是早就着手准备，了解北襄的国情，又做好计划，再付之行动，让她放心。

    夜君寒浅笑，揉了揉她的发，两人携手走进棚内，棚内的温度与外面相反，里面漫着暖意，有各种蔬菜，还有寻常的瓜果，长势极好。

    夜君寒看向夏侯绝，道：“夏侯太子觉得如何？”

    夏侯绝轻笑一声，看向夜君寒道：“不愧是寒王，可夜晚没有阳光，怎么保持温度呢？”

    “这里面并未放火笼，这里的农物都是最寻常的食物，不需要太高的温度，放几个火笼足够，若是一些对温度要求较高的农物，也可以在夜晚时，将棚顶覆上棉物保存温度。”

    夏侯绝道：“即便寒王说的有理有据，可这里毕竟不是北襄，方法能否实施，还需要验证，雪灵芝太过珍贵，本宫不能仅凭王爷的三言两语，就将它交出来。”

    话落，看向夜君寒，可他依旧没有任何不快的表情，反而淡淡的向一旁的侍卫打了个手势，那侍卫快速去室内端了个拖盘出来，拖盘上放着一份契约，上面已经写好了内容。

    夜君寒道：“本王理解太子的顾虑，那便请太子签下契约吧，倘若北襄用了本王的法子，不成功也就罢了，若是成功做到，那便请太子立刻交出雪灵芝，若是用了法子，却不愿交出雪灵芝，本王岂不是太亏了。”

    夏侯绝脸色僵了一瞬，随后轻笑一声，没想到每一步他都计划好了，包括自己会做出什么反应，他都提前预测，准备出相应的回应，而这契约也是提前写好的。

    若是自己用了他的法子，却不交出雪灵芝，他没有丝毫的办法，可若是签了这契约就不一样了，用了法子，东西却没给他，那他必然会将这份契约公布天下，让所有人知道北襄不守信用，背信弃义，这样一来，再不会有人敢和北襄合作，而北襄的行为，也会受到天下人耻笑。

    自己若是不想交出来，那必然不能用他的法子，可若是再想出比这更好的办法，几乎不可能了。

    “本宫还真是低估了你，三年未见，你更狡猾了。”

    “多谢夸奖，太子不想签也可以，本王这就派人请其他几国使臣过来观看。”

    夏侯绝没好气的腉了他一眼，自己在他心里的印象，是不守信义的人吗？他用的着把自己所有的路都给堵死了？冷哼道：“夜君寒，‘行己有耻’本宫还是知道的，别把本宫想的那么卑劣。”

    “先小人，后君子，为了两国不为了这件事而伤了友谊，本王也是不得已，才想了这么个折中的办法。”夜君寒语气含着无奈。

    “你不去唱戏，可真是浪费了这么好的天赋。”夏侯绝瞪了他一眼，抬手在契约上签上他的名字。

    侍卫指了指朱印，夏侯绝一口气堵在胸口，上不去下不来，深吸了几口气，才顺畅道：“夜君寒，算你狠。”

    话落，手沾了些朱印，狠狠的戳在契约上，转身快步离开。

    夜君寒将契约折好，递给苏玉倾，牵着她的手走了出去。

    回到京城时，天色已经暗了下来，夏侯绝心里憋了口气，以雪灵芝要挟，让夜君寒请他吃全席宴，还指定去明月楼，满满一桌子的美酒佳肴，直到夜阑更深，才回到王府。

    苏玉倾并未同去，早早回了府中，洗去一身疲惫，当看到夜君寒酒意微醺的样子，边帮他脱掉外衫边道：“喝了多少？”

    “不过几杯，夏侯绝想把我灌醉，他自己先倒下了。”

    苏玉倾莞尔一笑：“他心里憋着气呢，才故意针对你。”

    夜君寒点头：“我知道，所以才没拒绝他的要求，毕竟雪灵芝如今还在他手中，不能把他惹怒了，其实北襄的情况，倒也不是非我们的提议不可，也有其他方法，只不过要麻烦些。”

    “不知道他什么时候能给？”

    “夏侯绝此人虽然有些傲气，但他不是无耻之人，雪灵芝再稀有，也不是仅此一株，应该没问题了。”

    苏玉倾环着他的脖颈，眉眼含笑道：“你什么时候开始准备这些的？”

    夜君寒轻笑，揽着她的腰，额头与她相抵，低声道：“从知道无瑕的病情后，我就让人搜集北襄的信息了，无瑕于你来说，是很重要的人，而他的病情，也困扰着你和你师父；他和师父于我来说，是我很感激的人，感激他们过往十余载对你的照顾，否则我也不会有你这么好的妻子，最重要的是，我敬佩无瑕，他很好，我也希望他能快点好起来。”

    苏玉倾心中的甜蜜快要溢出来，看着他柔声道：“多谢夫君为我做的一切，夜君寒，我喜欢你，也谢谢你喜欢我。”

    夜君寒心下一震，随后是内心疯狂的跳动，全身血液都凝固了，目光灼灼的看着她，虽然两人之间不需要再多说什么，可是她却从未说过喜欢他，这是第一次。

    “倾儿，再说一遍。”

    “我喜欢你。”苏玉倾语速缓慢，目光温柔，话落，踮起脚尖覆上他的薄唇，学着他平日吻她时的样子。

    片刻后，夜君寒才回过神，手紧紧拥着她，似要把她揉进身体里，热烈又霸道的回吻她，在她呼吸不畅时，才不舍的停了下来，横抱起她往偏殿走去。

    “我沐浴过了。”

    “委屈夫人再陪为夫沐浴一次。”

    皓月当空，繁星时不时眨眼，花瓣似纱绸，遮住了一池涟漪，氤氲的雾气，朦胧了一室旖旎。

    翌日，巳时两刻，司昱还未到寒倾院门口，就被突然出现的惊羽吓了一跳。

    司昱拍着胸口，道：“惊羽，你要吓死小爷啊。”

    “属下不敢。”惊羽讪讪道，随后低声道：“您来找主子吗？”

    “不来找他，难不成来找你？”司昱没好气道。

    惊羽道：“那世子爷去前厅等吧。”

    “怎么？夜君寒现在连寒倾院都不让我进了？”

    “不是，主子现在还未起身呢。”

    司昱惊讶了一瞬，随后了然的笑了笑，道：“行吧，那我先去花园等着，等他起来了，你过来告诉我。”

    “是。”惊羽应声。

    苏玉倾幽幽转醒，身上的酸痛感让她忍不住皱眉，像要散架了一般，昨晚某人简直无法自控，汤泉里折腾的她筋疲力尽，回到寝殿，又不放过她，她都不知道他什么时候停下来的。

