    明确了自己下一步的动作。

    陆万龄是一点都不含糊，径直到了真定府的知府衙门。

    “下官郑泌昌，见过陆大人！”

    郑泌昌这会儿也是有些迷惑的。

    钦差到了自己的地界了？

    之前怎么没有听说？

    对于这些候补官员，他郑泌昌还是十分警惕的，一旦查出了自己的问题，就地就把自己给处理了。

    他们可是想要取代自己。

    郑泌昌也知道自己干的这些龌龊事儿，不过, 他还是很有自信。

    这些钦差，他们是查不出什么东西的。

    陆万龄则是淡淡的开口道：“郑大人，奉旨核查！”

    郑泌昌点点头道：“大人尽管核查，下官一定配合！”

    “好！”

    陆万龄点点头，而后，从袖子当中取出了一份密旨, 淡淡的开口道：“郑泌昌接旨！”

    郑泌昌微微一愣, 跪了下来：“臣，郑泌昌接旨！”

    陆万龄弹开了密旨, 淡淡的开口道：“耗羡归公，乃国策也！”

    郑泌昌皱着眉头，就听到陆万龄继续道：”朕四季常服不过八套，换干洗湿，推衣衣之藩王使臣官吏将士，节用用之禄饷军国之需，无时不念国步之艰，民生之难。因官吏贪赃，时有所闻，特设养廉银，欲其顾名思义，勉为廉吏也！”

    而后，陆万龄继续道：“耗羡一蚕一茧一丝一梭皆吞没于群蠹之口，如此吞丝剥茧者若不一丝一缕从口中吐出, 朕欲容之，彼苍者天, 其能容乎！”

    郑泌昌听的很认真。

    圣旨的意思他大概是明白了，简单来说，就是让陆万龄查，捎带还是给了陆万龄一定的权力，要求政府必须要跟着进行配合。

    道理他都很明白！

    这圣旨也不是写给他的，这是写给陆万龄的。

    这密旨大概就是相当于给了陆万龄特殊的权力。

    “郑大人，这圣旨，你可是听明白了？”陆万龄合上了圣旨询问道。

    “臣明白！”

    郑泌昌正要站起起来，陆万龄却是挥了挥手，淡淡的开口道：“拿下！”

    身边的谭勇忽然间摁住了郑泌昌，郑泌昌整个人都傻眼了。

    根本就来不及做出任何的反抗，直接就被摁的死死的。。

    一下子，这个谭勇就是动弹不得了。

    “陆大人，你这是什么意思？”郑泌昌死死的盯着陆万龄。

    而陆万龄则是淡淡的开口道：“郑泌昌，圣上有严令，朝廷有严令，所收税银每两加征四至五钱作为火耗；粮一石加征二升到一斗三升，你确实一口气增加了十七倍，这是何道理？”

    “你无证据，贸然拿下本官，你可知道，这是何罪？”郑泌昌也是愤怒了, 这好好的，直接就把自己给拿下了。

    陆万龄冷冷的看着郑泌昌：“没有证据，你真的以为，本官没有证据，就来抓你了？”

    郑泌昌大声道：“陆万龄，你血口喷人，你有证据可以拿出来，今日你拿我，朝廷这里你也说不过去，这是刑部的事儿！”

    “本官自有证据！”

    陆万龄轻蔑一笑开口道：“要想人不知除非己莫为，朝廷要求耗羡归公，你却巧立名目加倍的盘剥百姓，本官容不得你，皇上容不得你，老天也容不得你！”

    “来人，把郑泌昌收押了！”

    陆万龄看了一眼衙役，忽然间举起了手中的密旨：“怎么，你们敢抗旨不尊？这，可是杀头的大罪！”

    衙役们也是迅速的反应过来。

    立刻就把郑泌昌关压到了打牢当中。

    谭勇，王超！

    陆万龄大声的开口道。

    谭勇和王超同时出列，陆万龄这才开口道：“你们二人立刻通知所有的县官即可来到来到这知府衙门，本官要公审郑泌昌！”

    “通知百姓，通知所有的士绅，让他们在十日之后都来看看，本官要公审郑泌昌，让他们都好知道——”陆万龄的声音变得严厉起来：“触犯国法者，到底是什么下场！”

    是！

    众人同时点点头。

    陆万龄动起手来也是深谙雷厉风行之道。

    一旦动手，是绝对不会给郑泌昌任何欺上瞒下的机会，动手之前，他早就已经搜集到了足够多的证据。

    而现在搭配给陆万龄的十个政务员也已经迅速的行动起来。

    一方面是查账，另一方面也有人直接带着衙役抄家了，同时，还有人去了郑泌昌的老家开始调查起来。

    去郑泌昌老家调查的人其实已经是在回来的路上了。

    一旦确定了有问题，陆万龄就提前派人去搜集证据了。

    现在——

    证据确凿

    十日之后，整个真定府的各级县官，士绅地主，群众百姓也已经全部聚集在了这个县衙门口。

    而陆万龄则是淡淡的开口道：“来人，带郑泌昌上来！”

    此时此刻，郑泌昌也已经是带上了手铐脚镣，整个人看起来无比的憔悴，他走路的时候颇为艰难。

    “郑泌昌，本官问你，朝廷有严令，所收税银每两加征四至五钱作为火耗，粮一石加征二升到一斗三升，你江耗羡一口气增加了十七倍，这罪，你可是认了？”

    郑泌昌抬头看着陆万龄缓缓的开口道：“认了又如何，陆大人，我承认，这钱我的确是收了！”

    这件事儿，也是他抵赖不了的。

    虽然说在大狱当中，好酒好肉伺候着，在监狱当中，基本上所有的证据都是摆在了郑泌昌的面前。

    他能做的就只有认罪。

    现在郑泌昌就是完全的破罐子破摔了。

    坦然承认了。

    不少百姓都是窃窃私语。

    自然，相当之多的一部分人对郑泌昌的恨意也是极高的。

    若非是有衙役阻拦阻拦，只怕当场就有人想要冲上来活活打死这个郑泌昌了。

    敛财，加税直接增加了十七倍。

    这绝对是畜生级的。

    “同朝为官，如乘坐一船，无非就是先落水后落水的而已！”郑泌昌抬头看着陆万龄，淡淡的开口道：“陆大人，你是候补官员，我倒台之后，你来坐我的位置，你就知道今日我的所作无所谓，便是你明日的所作所为！”

    “住口！”

    陆万龄冷冷的开口道：“你是衣冠禽兽，难道，我大明朝的文武百官，都是衣冠禽兽不成？”

    “文官袍服上绣的是禽，武官袍服上绣的是兽。陆大人，穿上这身袍服，你们说哪一个不是衣冠禽兽？”

    这话着实有些伤人，在场的每一个县官心中都是不免的升腾起了几分惭愧。

