
　　“你所有的积蓄，就只有这点！”

　　杨志打开姜山递过来的小木箱，见到里面只有两根小黄鱼，外加几十个大洋，有些失望的问道。

　　说实话，在杨志想来，姜山这家伙怎么说也是黑云寨的四当家，积蓄应该不会少，却不曾想，就只有这么一点。

　　姜山看出杨志脸上的失望，忙说道：“八爷，只要你饶我一命，我一定再去找更多的小黄鱼跟大洋给你。”

　　“你们绑了王昌杰一行六人，就敢要30000斤粮食，20000大洋，还要10长相俊俏的妙龄女子。结果，你想用这点东西，就买自己的命，你的命，是不是也太贱了一点？”

　　姜山“噗通”一声，跪在了杨志的跟前，“八爷，只要你给我三天时间，我马上给你凑集10000大洋。”

　　“我最多给你十分钟，要是十分钟之内，你拿不出来1000大洋的话，这十分钟就是你这辈子最后的十分钟！”

　　杨志压根就没有打算放过姜山他们这群畜生不如的狗东西，让他们拿钱买命，只不过是懒得花时间去找他们藏起来的钱财而已。

　　姜山伸出一根手指，“八爷，一天，你只要给我一天时间，我给凑集10000大洋。”

　　杨志眼里闪过一抹寒光，沉声说道：“你当老子说话是放屁吗？老子说了十分钟，就是十分钟，多一秒钟都不行，拿不出卖命钱，也没事，把命交出来就是咯。

　　你们也一样，给你们十分钟时间，一人再拿出1000大洋买命，拿不出来的话，就把命留下！”

　　姜山、韩冬以及拿十几个土匪小头目为了能够活命，都已经把自己全部的积蓄都交出来了，别说1000大洋，一个大洋都拿不出来了。

　　狗急跳墙，兔子急了还咬人！

　　跪在杨志跟前的姜山，眼里闪过一抹阴毒之色，快速的爬了起来，一拳对着杨志的面门就砸了过去。

　　见识过杨志身手的众新一团官兵，见到姜山突然发难，脸上都浮现出了看好戏的表情，丝毫没有要上前帮忙的意思。

　　杨志面对姜山这势大力沉的一拳，只是微微一侧头，就避开了。

　　姜山一拳打空，身子一矮，一记扫堂腿扫出，对着杨志的下盘就扫了过来。

　　杨志双手背负身后，后退一步，轻松躲过。

　　姜山踏前一步，一拳对着杨志的胸口就狠狠的砸了过来。天籁小说网

　　杨志侧身避开姜山一拳的同时，闪电出手，一拳对着姜山的咽喉就打了过来。

　　“咔嚓！”

　　杨志出拳的速度极快，加上角度又是极为的刁钻，姜山根本就来不及闪避，杨志的拳峰结结实实的打在姜山的喉骨之上。

　　只听一声骨头断裂的声音响起，姜山的喉骨深深的凹陷了下去，鲜血顺着姜山的嘴角流了出来。

　　他双手捂住自己的喉咙，缓缓的倒了下去！

　　“叮！恭喜宿主击杀悍匪头目一名，荣耀值+100，成长值+100.”

　　“叮，恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　两道系统提示音在杨志的脑海之中响起，他能够隐隐的感觉到，自己的力量与爆发力又得到了略微的提升。

　　“我去，又升级了！”杨志没有想到，自己居然这么快就又升了一级，忍不住暗暗感叹道。

　　“系统，我的升级大礼包呢？”

　　“升级礼包已经自动存入宿主的系统随身空间之中，请问是否立刻打开？”

　　“这不是废话吗？给我开！”

　　“系统提示：恭喜宿主获得袖珍版勃朗宁手枪一支，子弹20发。”

　　“兄弟们，该死的土八路根本就不给我们活路，大家一起上，跟他拼了！”韩冬大喊一声，第一个朝着还在发愣的杨志扑了过去。

　　十几个土匪小头目，也绝对不是什么善男信女，他们也大致猜出，杨志压根就没有要放过他们的意思，不等韩冬扑倒杨志的跟前，就跟着冲了上去。

　　“不用帮忙，都在旁边好好看着。”

　　之前，只有姜山一个人出手，一旁围观的新一团众人才没有上前搭手，如今，见到十几个土匪一起动手，上前围攻杨志，自然不会继续袖手旁观。

　　孙德胜、杨大胆、张大彪三个人反应最快，加上他们本就距离杨志最近，三个人一下子就挡在了杨志的身前。

　　见到突然冲出来挡在杨志身前的孙德胜、张大彪、杨大胆三个人，韩冬以及一众土匪小头目，全部停下了脚步。

　　杨志不等三个人出手，就沉声说道。

　　这些手里没有任何武器的土匪，对于拥有格斗专精技能的杨志来说，就是一群经验宝宝而已，对他压根就构不成什么威胁。

　　他可不想自己升级的小怪，被杨大胆、孙德胜、张大彪几个人给抢杀咯。

　　孙德胜嘴角勾起一抹淡笑，一双眼睛死死的盯着站在最前面的韩冬，头也不回的说道：“团长，你都杀了几个人了，剩下这些就交给我们来吧！”

　　杨志上前一步，站在了孙德胜、张大彪、杨大胆三人身前，把自己的指关节捏的“咔咔”之响，“不想挨打，就去一边好好的看着，今天我这个代理团长，要给你们上一堂格斗课。”

　　说罢，杨志朝着以韩冬为首的十几个土匪，勾了勾手指，“娘的，老子现在给你们一个机会，你们一起上，只要能够打赢老子，老子就放你们离开。”

　　韩冬就如同是落水之人，抓到了最后一根救命稻草，“你说话算数吗？只要我们能够打赢你，你真的愿意放我们离开？”

　　杨志点了点头，“男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，只要你们能够打赢我，老子立刻放你们离开，决不食言！”

　　韩冬刚刚见识了杨志的身手，自认为单挑不是杨志的对手，本打算放手一搏，此刻，杨志说让他们十几人一起上，顿时信心大增。

　　他扭头扫视身旁的十几名小头目一眼，大声喊道：“兄弟们，大家一起上！”

　　“对，一起上！”十几土匪小头目齐声回答一声，快速散开，围成一个圈，将杨志围在了中间。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第14章兄弟们，大家一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 