    明美眼珠子动了动，眼皮努力睁开。

    颤颤。

    慢慢睁开一条缝隙。

    “唔……”

    明美迷迷糊糊发出鼻音，然后被自己的童声吓了一跳，顿时清醒过来。

    瞪大了眼睛。

    “雅人……嗯？！你的脸怎么变这么大？”

    明美发出惊呼。

    古雅人脸色发黑。

    三澄美琴拍拍胸口，长舒一口气，忍不住哈哈大笑。

    两人都放松许多。

    人终于救活了。

    明美迷茫地看看古雅人，仿佛还没反应过来自己视角的变化，又看看笑得欢乐的三澄美琴。

    瞳孔一缩。

    不认识的女人！

    她刚想伸手撑自己起来。

    “嗯？！”

    大脑印象中的距离和现实中小胳膊的差距，让明美手撑了个空！

    小小地摔回垫子上。

    明美慌慌张张举起小手。

    哗——

    衣服带起响声，但是明美并没有看到自己的手。

    她的小胳膊完全没有伸出衣袖，反而裹缠得严实，就像身上缠了一匹窗帘一样。

    “这、这是什么？！”

    明美吃惊得望着自己白嫩的小脚丫。

    三澄美琴抿嘴偷笑，直呼卡哇伊！

    她一本正经地回应明美：“是你的脚。”

    “我当然知道这是我的脚……雅人！”

    明美下意识回了一句，求助地看向古雅人。

    人在茫然失措的时候，总会下意识向自己信任的人寻求帮助。

    “这个稍后再解释，你现在有哪里不舒服吗？”

    -------------------------------------

    告诫三澄美琴要保密、把明美托付给斯普莫尼，匆匆安排之后，古雅人立刻前往一处安全屋。

    不是他不想妥善安排好一切，而是事急从权，有更重要的事情在催促他！

    嗡嗡嗡！

    黑壳手机再一次发出刺耳的蜂鸣声。

    这一次比之前要更尖锐、声噪更加密集。

    嘀。

    古雅人按下通话。

    “……为什么这么久才接通，天蝎宫？”

    “我的事轮不到你来管吧，朗姆。”

    古雅人毫不客气地呛了一句。

    古怪的电子合成音再度响起：“这次是五名以上代号成员的召集，组织规定，中型会议必须在一分钟内响应、五分钟内确定位置、十分钟内保证安全通话。”

    “你，足足迟了十八分钟才响应，为什么，天蝎宫？”

    朗姆的电子音不待起伏，但任谁都能听出那股寒意。

    “别忘了，BOSS特许我免除直属会议以下级别的响应规定。很遗憾，能召集我启动直属会议的人，只有BOSS。”

    “好了，天蝎宫，连上视频吧。”苍老低沉的男声响起。

    “是。”

    古雅人恭敬地应了一声，用黑袍给自己裹了个密不透风，还戴上了印有天蝎星座的漆黑面具，这才接通了视频通话。

    一按投影。

    组织的黑科技手机，透射出几个虚拟屏。

    每一分块对应一位组织代号成员，都是古雅人熟悉的人。

    从左往右依次是朗姆、琴酒、皮斯科、贝尔摩德、波本。

    其中只有朗姆没有露出真容，只露出一个兜帽什么都看不见。

    最上方的分屏，单独一排，是一个乌鸦图案，显然是属于BOSS的。

    “嚯，这就是大名鼎鼎的天蝎宫？面具相当不错嘛！”

    “嘿，天蝎宫~”贝尔摩德摇摇手，抛了个飞吻。

    “有品位的年轻人，我喜欢！”

    “哼！”

    “……”

    其中几人对神秘莫测的天蝎宫充满了兴趣，尤其是波本和皮斯科，对宛如星空的面具十分欣赏。

    也不知是真的喜欢，还是在借机试探天蝎宫的性格。

    “这次的会议还是由朗姆主持吧。”BOSS似乎很疲惫，说了一句，就噤声了。

    朗姆沉默片刻，似乎等待BOSS下文。

    直到确认BOSS没有别的吩咐后，他才开口，依旧是古怪的电子音：“关于这次的任务失败，因为牵扯到两位以上的代号成员，所以按照组织规定，必须有包括关系人在内的奇数成员参与审议，由先生最后做裁决。”

    “有关外围成员宫野明美的任务，关系人琴酒、天蝎宫，你们有什么好陈述的吗？”

    “哼！”

    “呵！”

    琴酒冷哼，不屑解释。

    古雅人就更不会搭理朗姆了，原本他们的关系就不好。

    波本笑道：“恐怕不对吧，朗姆？我怎么听说这项任务贝尔摩德也有掺和呢？”

    “啊啦！不愧是组织鼎鼎有名的情报专家呢，就只会欺负我这样的小女人嘛？”

    面对另外两人的互相挑衅，朗姆的电子合成音一成不变：“贝尔摩德是该项任务的见证人，举荐人选是她的权利，不视为本项任务的关系人。”

    波本笑道：“啊呀呀，真是一如既往的狡猾呀！”

    透过面具，看着虚拟屏投影中满脸笑容的波本。

    古雅人不禁感慨——低调点啊透子，你这么跳，迟早要被人捶的啊！

    “……”朗姆沉默了许久，没等到琴酒和古雅人的发言，继续开口道，“根据现有调查，外围成员宫野明美死亡、奥姆真理教互贸失败、接洽教徒与组织外围成员全部死亡。”

    “琴酒，你对调查结果是否有异议？”

    “哼！一个不入流的小教派，随手灭了就是！”琴酒略微不爽道。

    皮斯科抱怨道：“你不赚钱，你当然不知道钱多不好赚！那可是‘面粉’的产销大户啊！”

    其他人都很惊讶。

    虽然话还是一样的嚣张，但他们都是琴酒的“老熟人”了，怎么听不出琴酒隐约的恼怒？

    能让琴酒都产生这样的心理波动，波本和皮斯科对发生什么开始感兴趣了。

    朗姆没有在意琴酒的小情绪，继续道：“提出任务申请和人员调配的天蝎宫，任务失败，由你承担弥补责任，有无异议？”

    “嘁，无聊。”

    朗姆也不在意：“那么，该项议程结束。”

    “喂喂喂，该不会就叫我们过来听一下你的总结吧？”皮斯科不满地发言。

    朗姆如同设定好的程序：“启动第二项议程，发起人朗姆，关系人天蝎宫……”

    虚拟屏投影上，几人的眼神一变。

    朗姆不急不缓道：“内容——涉嫌谋害组织外围成员宫野明美、窃取组织科研资料、破坏组织任务，发起人结论——疑似叛变。”

    唰！唰！唰！唰！

    虚拟屏投影上的另外四个人眼神都各不相同，都一齐俯瞰古雅人。

    有冷漠、有玩味、有妩媚、有沉思。

    “现在，关系人天蝎宫，是否对发起人的结论有异议？”

    “有……”古雅人慢慢站起来，脸上面具猛地贴近投影，缓缓道，“你妈个头！”

