    杨帆一番言辞，说的震耳欲聋，黄大宽端酒的手的气的颤抖，酒杯“嘭”的一声摔落在地，玻璃渣子碎了一地。

    “你……你这废物竟敢说我黄家是垃圾？”

    “你是吃了熊心豹子胆了么？”

    “滚！你快滚！我们黄家的庆祝，不欢迎你杨帆，你赶紧给我滚！”

    黄大宽直接说道。

    “是我二姨叫我来，我才来的，你算哪头蒜，请的动我？”

    杨帆不屑一笑。

    “还有，告诉你们一件事儿，我不小心看见你们儿子的女朋友了，你们口中那非常自豪的女子，我也见过。”

    “在一家叫午夜玫瑰的迪厅，至于他是做什么工作的，我想你们听了这个名字，自己也都清楚。”

    “我本来想看在大家是家人的面子上，不打算当众说出来这事，既然你们不把我杨帆当亲人，那也别怪我杨帆不给你们面子！”

    杨帆一番话，说的黄飞大惊失色，一脸慌张，恨不得找个地洞钻进去。

    “小飞，他说的是真的么？”

    黄大宽睁大了眼睛，一脸怒气的看着黄飞。

    “他说谎，我女朋友才不是鸡！都是他瞎掰的！”

    杨帆眼神微眯。

    “我可没说她是鸡，这可是你自己说的啊？”

    黄飞一愣，瞬间反映了过来。

    “那你说她在午夜玫瑰是什么意思？你就是想逼着我说这个。”

    杨帆微笑。

    “我可没有，迪厅有服务员，有经理，有老板，还有扫地阿姨。”

    “这么多你不说，非说她是鸡，这能怪我？”

    黄大宽也不是傻子，瞬间明白了过来，一巴掌就扇了过去。

    “我怎么就生了你这么个辱没家风的东西！给我在这丢人现眼！”

    杨帆的三姨李桂琴连忙拉住黄大宽。

    “你动什么手啊，这孩子都这么大了！”

    黄宽一脸委屈的向后躲进了母亲的怀抱，竟呜呜哭了出来。

    杨帆看了他一眼，眉头皱了起来，三十岁的人了，还在妈妈怀里躲着，实在是恶心。

    他只得转过头不看黄飞，省的反胃。

    “不就是个女人而已？小飞她换一个娶不就完了，他是男孩，又不会吃亏，是不是，孩儿他爹？”

    黄大宽深深的叹了口气，坐了下去。

    “不过避开女朋友这事不谈，咱家小帆的工作问题还是很好的，大学可真是没白读，比杨帆可强多了。”

    说着，李桂琴拿眼睛瞥了杨帆一下，嘴角微微翘起，显得很是骄傲。

    “小飞，你再个跟你爸说说你们公司的情况，让你爸开开心。”

    黄大宽一听工作的事，整个人也来了精神，这可是长脸的事！

    男人嘛，三十而立，找个好工作比什么都重要。

    先立业，后成家，这工作整好了，私生活就睁一只眼闭一只眼了。

    黄飞擦了擦眼泪，将流出的鼻涕也吸了回去。

    “艹，真他么恶心！”

    那两个大汉吃饱喝足，看见黄飞吸鼻涕的动作，离开了餐桌，坐到了后边的沙发上。

    黄家人看了两位大汉一眼，没敢说话。

    “没事儿，小飞，妈给你拿纸……”

    擦完鼻涕，黄飞脸上雨过天晴，笑着说起了自己的公司。

    “我们这公司啊，搞得是高科技，里面的很多东西，我见都没见过！”

    黄大宽连连点头。

    “高科技，这玩意好，国家之所以腾飞，就是从努力从丑国争取回了一些高科技的人才，发展了制造业和高科技，以后一定是科学技术的时代，”

    “不错啊小飞，你接着说。”

    黄飞笑的摇头晃脑，极其自傲。

    “而且听说我们公司海要搞什么股份制，董事会，上市之类的，总之就是很有钱，而且会越来越有钱。”

    “当然，我的工资也肯定会跟着涨嘛，毕竟，我可是他们公司的灵魂人物，他们老总都得指望我给他们出谋划策。”

    后边的大汉不由得“噗嗤”一声笑了出来。

    “就他么你还出谋划策，就你那智商？笑死老子了！”

    “哥……咱忍住……等待会事办完，再慢慢嘲笑不迟。”

    另一位大汉拍了拍前一位的后背，说道。

    但是他也在缩着脖子笑的浑身颤抖，笑的肩膀的白虎纹身都变了形，变成了一只小猫咪。

    黄大宽微微皱眉，但是看到大汉身上的纹身，依旧没敢说话。

    至于黄飞，根本连回头看一眼的勇气都没有。

    杨帆皱着眉问二姨李桂芬。

    “二姨，你说他俩是黄飞的朋友？我怎么感觉就是仇人也没有这样的啊？”

    二姨李桂芬叹了口气，低声说道：

    “小帆，我看啊，这黄飞可能背后犯了什么事了，人家这是警察在监视他嘞！”

    杨帆忍俊不禁。

    “二姨，警察叔叔可不是这样的，都很帅气一身正气，这俩一看就是流氓啊。”

    李桂芬摇了摇头，表示她也不清楚这事。

    “嗯，不错不错，既然你老板那么器重你，你一定要好好干，争口气。”

    黄大宽连连赞叹，还时不时的看看杨帆，明显实在炫耀。

    “那你们公司叫什么啊？我哪天去看看，也跟你们老板碰一碰，没准以后你们公司和我们飞跃服装厂也会有工作上的交集！”

    “正好我们厂子最近也要换一批高科技的新机器，没准和你们公司也有关系不是，我们机器如果坏了啥的，以后也可以找你们公司修一修。”

    黄大宽说道。

    杨帆一怔，心道：

    “飞跃服装厂？那不是王建涛的厂子么？”

    “好几天过去了，他的新机器估计也到位了，快到收网的时候了。”

    “没想到啊没想到，这黄大宽工作的地方，竟然是这飞跃服装厂。”

    杨帆嘴角露出一丝冷笑。

    “也许，你就快要失业了，黄小主管！”

    黄大宽那边可不知杨帆心中所想，还一脸得意的笑着。

    “叫什么，什么如梦一生，然后什么有限公司，我记不清了。”

    “那名字太长了，不太好记。”

    黄飞挠了挠头。

    “如梦一生新能源建设有限公司？”

    杨帆突然开口问道。

    “对对对，怎么着，你也听过这公司的大名？是不是如雷贯耳，很厉害吧这公司？”

    黄飞一脸骄傲，说道。

    “我就说嘛，小飞找了个贼好的工作。”

    三姨李桂琴也附和道。

    黄大宽也是连连点头，二姨夫王鹤琪也夸道：

    “小飞真是厉害，以后你们公司要是有好职位，也想着点你姨夫我啊，我现在这工作不太想干了。”

    “来我敬你一杯。”

    黄大宽连忙阻拦。

    “你是长辈，咋能敬酒给晚辈呢？”

    王鹤琪摆摆手道：

    “没事没事，小飞这么优秀，我敬酒我也乐意！”

    说罢，王鹤琪就给黄飞敬了酒，一饮而尽。

    而二姨李桂芬脸色却有点不好，黄飞吹成这样，她都没吱声，不知在想什么。

    “来，媳妇，你也夸夸小飞啊，小飞这么好。”

    李桂芬一脸的不愿，但还是开口道：

    “小飞，你优秀，二姨也敬你，但是能不能求你管管你大姨的病……”

    想起大姐躺在床上痛苦的样子，二姨李桂芬眼中含泪，似是要哭了出来。

    “你闭嘴……”

    王鹤琪连忙阻止了李桂芬，李桂芬低头不语。

    杨帆拍了拍二姨的肩膀，低声告诉她道：

    “二姨，你放心吧，我一定会救我妈的。”

    王鹤琪接着说道：

    “来，大家喝酒，没事，我回家安慰安慰她，好好和她唠一唠就没事了。”

    “对了杨帆，你怎么知道这公司的？来从你的角度给我们讲讲这家公司呗？”

    “虽然你这辈子是没什么希望进这种大公司了，但是你站在凡人的角度，讲讲你对这种天之骄子工作的地方，也别有韵味么不是？”

    “来讲讲吧杨帆。”

    杨帆抬起头，淡淡的道：

    “嗯，我确实是凡人。”

    “黄飞，你说你见过你们老总，他很器重你？想把这公司的未来交给你？”

    黄飞回道：

    “那当然，他对我可好了，甚至都要管我叫黄哥了。”

    杨帆嘴角微微翘起。

    “哦，那他姓什么？”

    黄飞一愣。

    “这个……我没问他，下次我再问问吧……”

    杨帆笑出了声。

    “这废物，在那笑什么呢？”

    李桂琴小声说道。

    杨帆没有搭理她，继续说道：

    “招你那人，姓林吧？公司几个人，你知道么？现阶段公司的主营业务和目标，你知道么？”

    杨帆一口气抛出了好几个问题给黄飞，黄飞一脸的迷茫。

    “这些……我不知道啊，啊，他姓林，这个我好像知道，是姓林吧？”

    杨帆皱眉。

    “你在这问我呢？”

    他的语气有些不耐烦，吓了黄飞一跳。

    “这林乘风就这么给我招人的？气死我了，等我回去收拾你！”

    杨帆很恼火，林乘风这种人怎么能招呢？这就是毒瘤啊！

    不是学历高人就可以用的，这事回去得和老林好好谈谈。

    见黄飞受吓，李桂琴马上不干了，说道：

    “哎你怎么回事啊？我们问你你怎么知道的这家公司，你说了一堆什么有的没的？”

    “你以为你是面试官啊，你配么你？废物！垃圾！”

    “你看看你，都把我们家小飞吓到了！”

    杨帆微微皱眉，这三姨，他真的没法和她交流。

    “啊，没事，我就随便问问。”

    “哦对了，黄飞啊，你明天确实不用去了我觉得，他们公司配不上你这个才高八斗的样子。”

    黄飞微笑。

    “这个确实，但是嘛，我这都答应人家了，不去也不好。”

    “我就给他们公司点面子，勉为其难的干一阵子，再走吧。”

    杨帆无语，也只能点点头了。

    突然，坐在他旁边的珊珊咳嗽了起来，原来那两个大汉又抽起了烟。

    烟雾缭绕，很快就布满了整个房间，连杨帆都觉得有些呛听了，何况珊珊这么一个三四岁的孩子呢？

    黄家人和王鹤琪都敢怒不敢言，二姨只能用手当口罩，捂住珊珊的小嘴。

    那两个大汉还挑衅的看了这边一眼，极其嚣张。

    “你们，把烟给我掐了！”

    杨帆站起了身。

