    “回、回禀大人，我等潜进朱雀城的时候，发现城里一片喜气的景象。

    好像在庆祝一般。

    我等猜测，或许朱雀他突破成功了。

    否则，这庆祝的氛围不应该出现才对。”

    毒邪神的自言自语，当然被外面的几个年轻人听到。

    其中一个胆大的年轻人立刻把自己的所见所闻说了出来。

    “那有什么？

    朱雀不惜使用超神火来防御天雷。

    放手一搏，想突破天道真神的境界。

    如果他成功了，自然会第一时间冲过来，将我灭魂。

    但我已经等了这么久，也不见他的踪影。

    显然他失败了。

    而我现在没有超神火的限制，早已经是无人能敌的存在。

    我不去找他的麻烦，他都要烧高香。”

    毒邪神一脸的不屑。

    “大人，万一朱雀是打算庆祝完之后，再来对付您呢？”

    那名开口的年轻人再度说道。

    “不可能！

    以我对朱雀的认知，他如果得到力量，第一件事要做的就是消灭我。

    我的不死之身，对他来说，是比天还要大的威胁。

    现在他不来，就说明他没有突破。

    至于朱雀城的庆祝氛围，这肯定是用来迷惑我们的。

    让我们产生他突破了的假象！”

    毒邪神想都不想，直接说道。

    那名年轻人不再开口。

    既然毒邪神自己都这么说，他还能说什么？

    “嗯，你的观察倒是比其他人要细致，也有自己的见解，非常不错！

    我现在刚刚从封印中出来，正是用人之际，既然你这么有能力，以后就好好跟着我。

    等我夺回火域世界，有功必赏！”

    毒邪神抬手一指，顿时那名之前开口的年轻人身躯一颤抖。

    脸上的枯黄也开始恢复了一些红润。

    “从今天起，我赐予你新的名字，就叫烟十一！

    那些奴仆也由你来指挥。”

    此言一出，那名年轻人先是一愣，半天才反应过来，旋即满脸的狂喜。

    “多谢大人提拔，我定为大人赴汤蹈火，万死不辞！”

    其他的年轻人看到之后，全都是一脸的悔恨与嫉妒。

    早知道说一些自己的见解就能得到地位的提升，他们也说了。

    但现在，他们只能小心翼翼的跪着，不敢有丝毫的怠慢。

    他们都是朱雀世界的强者。

    被毒邪神抓住后，打入了毒素。

    被逼成为毒邪神的奴仆。

    如今烟十一有了名字，又有了权力，以后必将成为毒邪神的心腹。

    而他们依旧只能当奴仆，一念之差，就能带来不同的命运！

    “毒姬何在？”

    毒邪神忽然开口叫了一声。

    “毒姬在此，主人有何吩咐？”

    虚空之中，一道靓丽的身影现了出来。

    她一身黑衣裹身。

    身材线条完美的展现了出来。

    尤其是她的嘴唇，更是像涂了黑色的唇彩一样，黑的让人无法移开眼睛。

    “火域五毒都给我准备好了吗？”

    毒邪神淡淡的问道。

    “早已经准备好了，主人想用，随时可以！”

    毒姬躬身回答。

    “很好！”

    毒邪神大手一挥，声音忽然震响起来。

    “众人听令，一天之内，所有人都跟随我去外面世界，将路过的城池，一个不留，全部化为瘴气之城！”

    “也是时候让朱雀那个老贼知道我毒邪神的可怕了。

    敢解开我的封印，我就让他的世界变成一片毒海！”

    “遵命！”

    四周被下了毒素的奴仆们大声回应。

    为了活命，即便要与世界为敌，他们也只能硬着头皮去了。

    ……

    朱雀城，这一天风和日丽，满城都是一片欢庆。

    林天佑也终于打开了门，出来呼吸新鲜的空气。

    “龙皇，休息了十天，感觉怎么样？”

    朱雀迎面走来，他一脸的和煦，心情似乎很不错。

    “感觉非常棒！

    谢谢你这十天的照顾了！”

    林天佑报以微笑。

    “对了，这是你兄弟青龙来的信。

    你拿去看一看吧。”

    朱雀从口袋里取出了一封信，递到林天佑的面前。

    “他怎么会给我写信？”

    林天佑有些诧异。

    自然混沌二人分开之后，已经几千亿年不曾见面了。

    没想到，这个时候，青龙会给他写信。

    让他有些措手不及。

    “是我告诉他，你突破到天道鬼神的事情。

    想必这封信是来祝贺你的吧。”

    朱雀回答道。

    “原来如此，且让我看看他给我写了些什么。

    估计没有什么好话！”

    林天佑虽然已经能够接受青龙的存在了。

    但一个是正，一个是邪，注定二人不可能合得来。

    信被打开。

    上面只有一句话：龙皇吾弟，恭喜成为天道鬼神，若天道宫敢为难你，为兄拼死维护你！

    一句话，一腔兄弟之情！

    眼泪，竟是不争气的从林天佑的眼眶里流下。

    他没想到，这个从来不见面的兄弟，会为了他跟天道宫为敌。

    或许这就是兄弟吧！

    他收起信，然后转过身去，不想让朱雀看到自己流泪的样子。

    “龙皇，你怎么了？”

    虽然林天佑及时转身，但朱雀还是看到了那一抹眼泪。

    “没什么，刚才眼睛里进沙子了。”

    林天佑随口回答。

    “是这样吗？”

    朱雀表情怀疑。

    “好了，咱们去别处走走，我已经好久没有出来闲逛，你陪我！”

    林天佑不想继续在这个话题上浪费时间，拉过朱雀的手，就要离开。

    就在这时，前方走来了一个面色焦急的人。

    “朱雀大人，大事不好了！”

    来人正是四羽。

    他好像遇到了非常可怕的事情一般，连神情都无法镇定。

    “什么事，这么慌慌张张的？”

    朱雀皱眉。

    旁边还站着一个真神呢，一点眼力都没有！

    “毒邪神，是毒邪神，他脱离了超神火的封印，重出世间！

    而且，朱雀世界最东方的一座城池，被他一夜之间变成了毒域！

    百万生命尽被其毒杀！”

    四羽面带惊恐的说道。

    “什么？毒邪神竟敢如此残害生灵？”

    朱雀面容顿时阴沉下去。

    身上的怒火也开始向外燃烧。

    他是朱雀世界的信仰，那些生灵一定在死之前，疯狂的在内心祈祷他能出现相救。

    可他什么都不知道，他愧对这些信仰自己的生灵！

    “求朱雀大人为那些惨死的生灵讨回一个公道啊！”

    四羽跪在地上，痛心疾首的请求。

