    “大公子慎言。”

    见西门卿口吐芬芳，掌柜的连忙提醒。

    西门卿，“呵呵，没事，三大宗门，五大势力的年轻人中都没有他这号人物。

    其他的全是垃圾。

    这人就是来瞎晃悠的。”

    掌柜的无语的暗自摇头，这大公子这种性格, 还想将来掌控西门家，难啊。

    估计二公子要后来居上了……

    但他也不好说什么，点到即止，说多了，这大公子也不爱听，反而有可能引起他的惦记。

    西门卿的辱骂，秦恒自然听在了耳中。

    但他没在意，一个将死之人，计较那么多干嘛？

    西门卿，在之前的模拟记忆中，为了一块飞云令牌，就暗中对他下手。

    他早已把对方列入了必杀的名单中，现在且让对方再多活一会。

    有了西门家这趟先例，秦恒继续逛了逛接下来的所有目标。

    进入后，都要求对方拿出最好的东西来，这自然是为了晚上的行动了。

    逛了一遍后，秦恒找了一家客栈，饱餐一顿，开始静坐修炼……

    转眼到了晚上十二点后，秦恒出了客栈，只飞西门商行。

    飞在空中，朝下望去，各条街道依然灯火辉煌。

    但人流明显少了很多，只有稀稀拉拉的人路过。

    空中也有人偶尔飞过……

    许多店铺并未打烊, 毕竟对于修士来说，十天半月不睡觉都没啥事。

    反正卖东西嘛, 有客人来就招呼，没客人来就坐在那修炼，并不碍事。

    而整个南都城，灵气也十分充沛，能作为一郡之城，灵气都赶上东方家那种二等势力了。

    这也导致不少散人混在这里修行。

    但想混在这里，并不容易。

    南都城不允许露宿街头，被城市巡逻队抓住，就得交罚款，交不起的就会被抓去挖矿。

    所以散人想在这里混，要么在这里找份工作，要么租个地方，或者买，要么住客栈。

    可客栈也不便宜啊……

    总之，你干啥都行，就是不能进入南都城范围蹭灵气。

    连周边都不行！

    秦恒轻车熟路的来到了西门商行，再次走了进去。

    “公子，你来了，想好要什么了吗？”

    见秦恒再次到来，那掌柜的眼睛一亮。

    能转一圈回来的, 生意基本就能成了。

    “我要做笔大生意, 将你们这里所有最好的法剑，法器，还有灵草，丹药都拿来，我要买很多。”

    “买很多？！好好好！公子请跟我来。”

    掌柜的，直接把秦恒带到了后院仓库，仓库里堆积着很多材料，他又打开了一个密室。

    密室中，挂满了各种法剑，发出淡淡的荧光，货架上还有各种练气丹，旁边还有成箱的下品灵石等等。

    “公子，我们最好的东西都在这里，您看需要什么？”

    这人只是练气九层，掌柜的自己筑基二层，因此，他根本不惧秦恒会玩出什么花样来。

    秦恒开始查看，而这时，西门卿闻风赶了过来。

    他正在这里轮值，若能做成大生意，对他也是好处大大滴。

    只是，看到秦恒后，他眉头微皱，怎么又是这个垃圾。

    见秦恒转了一圈，掌柜的呵呵问道:“公子需要哪些？”

    “不错，我都要了。”秦恒微笑点头。

    “啊，好的，那公子如何付账？”掌柜的欣喜起来。

    同时心里也有点狐疑，因为买下这些东西，需要大量的灵石。

    谷赫

    可对方手里除了一把法剑，什么也没拿。

    莫非对方有空间宝物？

    想到这里，掌柜的眼睛闪过一丝光芒。

    练气九层，若对方有空间宝物的话……

    “呵呵，我没钱。”秦恒不置可否的耸耸肩。

    “什么？没钱你竟敢来我们西门家捣乱？

    你想死吗？”西门卿闻言，肺都快气炸了。

    白天他就看秦恒不顺眼，现在对方又来找茬，那就别怪他不客气了。

    掌柜的同样冷冷的看着秦恒，只要对方让他不满意，今天就别想走出这里。

    秦恒暼了西门卿一眼，笑道:

    “不过，我有一样宝物，应该能顶上这些东西的价值了。”

    “什么宝物？”正想动手的西门卿一愣。

    “看。”秦恒伸手，手上再次出现了一把法剑。

    “空间宝物！”

    西门卿和掌柜的瞬间低呼，瞪大了眼睛，呼吸都有点沉重起来。

    空间宝物，这种东西，西门家都没有。

    在南都郡只有清风宗，神刀宗和玄阴教这种一等宗门才有。

    数量还极其稀少，三大宗门加起来，绝对不超过一只手！

    没想到，眼前这个只有练气九层的家伙竟然有。

    这是哪个大势力的少主？

    不对！

    若是大势力的，不可能会对自己这些法剑，灵丹看得上眼。

    因为这些东西，在别人眼里就是垃圾！

    那么，只有一个可能了，对方极有可能是偶尔获得的空间宝物。

    若是自己抢过来，贡献给家族，必然是大功一件！

    西门卿:二弟凭什么跟我抢夺家主之位？

    掌柜的:我定然能坐上头把商行的交椅。

    思绪到此，西门卿和掌柜的对视一眼，两人的眼神无声的交流了一下，同时准备出手。

    不过，掌柜的还是先问了一句:

    “公子是想出售手中的空间宝物？”

    这人好像不太懂，若是能便宜买过来，那最好。

    哪知道，他话音落下，西门卿已经微笑着向前，突然一拳狠狠砸向秦恒的脑袋。

    他可没想过买，直接打死先！

    掌柜的一愣，最终没有上前阻止，反而一闪身，也冲了上去。

    竟然少主动手了，那就没有缓和的余地了，杀了便是。

    但，下一刻，秦恒伸出两根指头，对着二人就是一指！

    两道黑芒射出，瞬间洞穿了两人的心脏，再嘭的一声，轰在了一个金属货架上。

    在那上面留下了一片焦黑的印记。

    “玄阴指！你，你是玄阴教的人？”

    西门卿和掌柜的痛苦的看着自己胸前的大洞，上面一滴血都没往外流，只有焦黑一片。

    “你，你……”

    两人还想说什么，却咕咚倒了下去，死了。

    玄阴指，中者会被阴火焚烧内脏血液而死，极其毒辣。

    秦恒故意在这里使用，还在货架上留下印记，自然是为了嫁祸玄阴教了……

