    可以说这一波博弈从双方技能好了却第一时间都没交的时候就已经开始了！

    当时两名选手不约而同的都在预读对方的操作！

    如果陈牧贸然选择“守住”，司马和人一定会让噬沙堡爷趁机开溜，隐于沙暴之中。

    反之如果噬沙堡爷贸然踩大招“地震”，陈牧就有希望用“潜灵奇袭”躲了“地震”再反打，笋干爆炸、一波血赚！

    正因为这两个结果对某一方来说都太过致命了，所以双方都非常谨慎的选择了先观望片刻。

    所以刚刚那两秒期间尽管场上什么都没有发生，但实际上双方暗地里的博弈却波峰诡谲，一层套着一层！

    两边都在猜对面在第几层！

    同时又都希望自己能比对面高一层！

    最终的结果应该说双方都还能接受。

    噬沙堡爷空了一个技能。

    但不是大招，回气很快，比阿影“潜灵奇袭”要快！

    过一会儿他就能再踩一发“地震”，而这次阿影将无处可躲了！

    只不过陈牧同样不亏——对手没逃得掉，阿影也有收获，这样交换打下去，先撑不住的肯定还是对面！

    壶壶没有能消耗到阿影，那么满状态的阿影在硬实力上是明显强过噬沙堡爷的！

    只要继续保持交换，不让对面凭借沙隐特性遁入沙暴中无处可寻，他就一直能稳稳占据优势。

    这波他虽然没能站到大气层，但从结果上来说还是比对面高了一层的。

    此刻现场也是因此响起了无数的议论。

    “好厉害，这就是职业大佬之间的博弈吗？套路都好深啊！”

    “感觉换我上去就无脑地震了，先爽了再说。”

    “那你上去肯定被陈牧打爆了呀！”

    “这有什么，输给我偶像又不丢人。”

    “卧槽，你说的竟然好有道理……”

    雪落星霜的粉丝们大体还能保持乐呵，但绯樱的粉丝这个时候情绪就有些微妙了。

    “沙暴”和“重力”，一连两个环境技能的铺垫，最后只换得这么一个结果，说实话还是有点难受的。

    几秒之后噬沙堡爷率先完成回气，果不其然“地震”便来了！

    “轰！”

    剧烈的震颤让整个擂台都在摇晃！

    阿影没法升空，只能硬抗。

    有点痛。

    但还不至于一发就伤筋动骨。

    “继续保持压制！”

    陈牧淡定继续下令道。

    对面如果想要以弱胜强打赢阿影，赚这点肯定是不够的。

    之后当阿影的回气期好了他也不贪伤害。

    “使用舌舔！”

    只让阿影用自己回气最快的小技能简单消耗一波，确保自己等会能再次和对手同步完成回气。

    顺便还能赌一手麻痹概率。

    可惜没赌到。

    这一舔只是单纯的让阿影刷了一嘴沙子，没能触发麻痹效果。

    不过无伤大雅，几秒之后——

    又到了紧张刺激的博弈环节了！

    陈牧需要预判、司马和人也在预判！

    你是否能预判我的预判？

    我又会否预判到你预判了我的预判？

    千层套路的套娃又开始了！

    这一次延迟一秒后，又是双方不分前后的同时开口！

    “潜灵奇袭！”

    “集沙！”

    这回该说是司马和人层数更高。

    他赚了！

    噬沙堡爷没交攻击技能，“潜灵奇袭”遁入虚空什么也没躲掉。

    相反司马和人还趁机让噬沙堡爷回了口血。

    地面系技能：集沙，汲取周围大地上的砂石能量恢复自身，所处的环境越干燥，技能的恢复效果就越好，沙暴天气下恢复效果尤为出色。

    这也是噬沙堡爷的专属技能，只有这种精灵能够学习。

    这招直接帮助噬沙堡爷把之前挨揍受的伤恢复了大半！

    之后阿影遁出虚空，一爪挥过，伤害只能说差强人意。

    而后毫无悬念的，等到数秒之后，又是一发“地震”袭来！

    绯樱的粉丝兴奋啊！

    “好样的，就这么打！”

    “再来几次！再来个两三次，真的可以赢！”

    黄老仙也顺势发出赞叹：“司马和人选手这波处理的很棒！”

    不过陈牧倒也很冷静。

    胜败乃兵家常事，再来便是。

    再之后陈牧算准时间，先让阿影用出一发“暗影爪”继续补上伤害，随后等到双方的回气期再一次同时转好的时候——

    “来了，双方又要开始互相算计了！”

    一连三次，解说真的燃起来了！

    博弈再度开始！

    这回双方都没有犹豫，第一时间就同时下达了命令。

    可结果却与上一次截然不同了！

    风水轮流转，这回该轮到陈牧的粉丝站起来了！

    “地震！”

    “阿影，定身法！”

    “遭了！！”

    司马和人听到陈牧开口就脸色一变，知道这下自己遭重了！

    陈牧突如其来的变招打了他一个措手不及！

    阿影的眼中发出诡异的红光！

    噬沙堡爷当即变成了高pin战士，每动一下就要卡顿一下，一个技能的释放被足足拉长到了两秒！

    虽然因为“重力”立场的存在，阿影不能离地，再慢的施法前摇也不用担心落空，这道“地震”最终还是踩了出来。

    可“定身法”不止有定身作用啊，它还有更关键的技能封禁效果！

    在中这招的过程中敌人正在释放的技能在接下来很长一段时间内都将受到封禁！

    等于说司马和人刚刚才在博弈中赢了一回，结果陈牧转头就把他的号给封了……

    接下来噬沙堡爷的地震——没了！

    解说们这个时候也笑了。

    “这……陈牧选手做的有点绝啊。”

    紧张刺激的预判博弈至此要告一段落了。

    没了“地震”，虽然噬沙堡爷还有“重踏”，但伤害明显差多了。

    想要靠小技能“重踏”踩死阿影，司马和人恐怕得努力很久很久……

    而且“重力”和“沙暴”的时间都是有限的啊！

    这局要想赢，他必须要在这段时间内尽可能多的打出优势才行！

    不然等到立场和天气一变，噬沙堡爷拿头去跟阿影打！

    大招虽然回气长，但爆发也真的高啊！

    结果他们这才玩了两次，陈牧直接封他号了……

    司马和人气呀。

    是不是玩不起？！

    “阿影，保持近战压制的同时连续使用舌舔！”

    之后陈牧让阿影放心大胆的连续使用技能。

    因为已经不用再算着回气期留技能博弈了。

    只要不是大招“地震”，一般的地面系技能哪怕不躲阿影也接得住。

    噬沙堡爷已经没什么能威慑到他的了！

    更何况放手进攻之后，运气似乎也一并回到了他这一边。

    阿影第二发“舌舔”舔的瓷实，顺利触发了麻痹效果。

    噬沙堡爷因此陷入了麻痹状态！

    可怜此时司马和人为了能充分利用这时间已经所剩不多的“重力”立场，连“睡觉”都不敢让噬沙堡爷睡。

    只能硬扛着麻痹状态跟陈牧周旋。

    这一转眼，刚刚“集沙”回的一点状态又被连本带利的吐回去了。

    黄老仙的搭档感叹道：“这一层层的套路，最后还是陈牧选手更胜一筹啊！”

