    云墨与影离开之后，空间之门缓缓合拢，房间之中恢复了安静，只留下了满桌子的糕点和一壶刚烧开的茶水。

    但没过多，一声敲门声打破了房屋之中的宁静。

    西风骑士团女仆诺艾尔站在门外，轻轻叩响了房门，“云墨先生，影小姐，您在吗？”

    房间之内没有丝毫动静，这就让这位西风骑士团最可靠的女仆感觉到奇怪了，明明看到云墨进了房间，但是怎么会没有反应呢？难道两位已经休息了吗？

    想到这里，诺艾尔没有再继续敲门了，而是在门外等待了一会儿，见房间依旧没有动静之后，诺艾尔便向着骑士团的大厅走去。

    在骑士团的大厅之中，一位金发紫眼的女性骑士，坐在高位上，身穿一袭主色调为白色的骑士服，胸口的领结上有一条紫色的蔷薇花纹路，一头末梢自来卷的漂亮金色长发被梳成马尾，上面系着一个黑色的蝴蝶结。

    她的皮肤白皙如雪，一双眸子仿佛会说话一般，炯炯有神，嘴角挂着淡淡的微笑，脸庞之上有两道浅浅的酒窝，显得很是亲切。

    女性骑士的气质是那么优雅，举手投足之间带着一股浑然天成的贵族范，一看就知道她是受过良好家庭教育的人。

    这位金发骑士便是西风骑士团的代理团长，拥有着蒲公英骑士之称的琴·古恩希尔德，而在她的身边坐着西风骑士团的图书馆管理员丽莎。

    此时丽莎正在与琴讨论着什么，但是当看到诺艾尔走进大厅，她停止了与琴的讨论。

    “诺艾尔怎么只有你一个人，云墨先生呢？”琴看着独自一人前来大厅的诺艾尔，询问道。

    “云墨先生似乎已经休息了，刚才敲门没有任何的回应。”诺艾尔恭敬的说道。

    “这样啊，那就拜托你明早通知云墨先生来我的办公室一趟，我有一些事情想要找他商议一下。”琴的声音很轻柔，就好像冬日里的暖阳一般，给人一种莫名的亲近。

    “遵命，团长大人。”诺艾尔恭敬的回答道。

    “好了，去忙你自己的事吧。”琴摆了摆手。

    诺艾尔离开了大厅。

    “丽莎小姐，你刚刚说的是真的吗？”琴看向了坐在她身旁的丽莎，轻声问道。

    “应该不会错，那两位的各项特征都与古籍描写的完全一致，如果不是亲眼所见，我也不会妄下结论。”丽莎点了点头，肯定的说道。

    “没想到那样的大人物竟然会出现在这座城市里，真的很不敢相信啊。”琴喃喃自语道，似乎有些难以置信。

    “是啊，不过这也是一个机会哦。”丽莎看向琴，那双碧绿色的眼眸闪烁着狡黠的光芒。

    “什么意思？”琴有些迷茫的问道。

    “云墨的实力很强哦，如果能够把他笼络到骑士团来，那深渊教团带来的危机不就迎刃而解了吗？”丽莎看着琴，有些无奈的说道:“这样我也可以摆脱尼姆芙佐官的纠缠了，我可是一点也不想当第八小队的队长呢。”

    “那样的人物，不太可能会屈尊降贵加入骑士团的吧。”琴摇了摇头说道，毕竟那是能比肩巴巴托斯大人的存在，又怎么会愿意屈居一个小小的骑士团呢？

    “那也未必哦，我们的团长大人如此美貌，又拥有着这样出色的实力，云墨先生说不准就心动了呢？”丽莎一副我看好你的表情看着琴。

    “别闹，我们说正经的呢。”琴的俏脸微红，有些害羞的嗔道。

    “团长大人要是没自信的话，我们还有优菈小姐呢，优菈小姐也很优秀啊。”丽莎故意激将着琴。

    “优菈？”琴有些疑惑的看着她，不知道为什么突然提及优菈。

    “是啊，团长大人你不知道吗？云墨与优菈看起来关系不浅哦。”丽莎微笑着对琴说道。

    琴微微皱眉，半响之后，声若蚊吟的对丽莎说道:“明天，我会试一下的，不过不一定能成功。”

    丽莎见到自己的目的终于达到了，俏脸上露出了狐狸一般的笑容，心想这下总算摆脱了额外的工作了。

    而云墨还不知道自己已经被安排得明明白了，他还在稻妻与影逛着夜市，一副太平景色。

