    老大焦急的神色跟周成一模一样，两人看着居然有八成相似。看着他说：“邱叔，我们不能不急啊，我娘还在里面给我们生妹妹。”

    以前也没觉得这孩子跟周成这么像呢。主要是表情原因，老大又爱笑，整天嬉皮笑脸的，所以才觉得老二会更像一点。

    他把老大，老二都拉过来，让他们跟周成排排站一起，笑着问其他人，“这三张脸是不是一模一样？”

    虎子点点头，惊奇的发现，他们表情一致时，是这么像。

    周成瞪着这个无聊的家伙，“你可以回去了。”

    “那不行，都等了这么久了，我肯定要看着你闺女出生，说不定以后能给我当儿媳妇。”

    不等周成反对，周家其他几个小男人就强烈排斥了。

    “那怎么行，我妹妹那么小，怎么能嫁个比她还小的。”周勇仿佛看到另一个比他妹妹还小的奶娃娃，把他妹妹带走了，他神情严肃着拒绝了。

    “长大了就大了。”

    “那也不行。妹妹是我们的。”周恒也瞪着邱叔，枉费他平时那么喜欢他，他居然要抢他妹妹。

    老二也点点头，“我们妹妹都还没生出来，邱叔你别惦记了，小心我爹打你。”

    周成冷冷的暼了他一眼。

    邱白泽摸了摸鼻子，这儿媳妇看样子还不好娶呢？这一家子的大小男人守着，他都有点担心这万一真是个闺女，会不会不好嫁了。

    一群人也顾不上吃完饭，没人煮，他们也没心思吃。

    一直站到了天黑，夜幕慢慢降临，产房里却还一点动静都没传出来。只有张大娘越来越频繁的进出换热水。

    她也顾不上照顾他们的情绪，进出匆匆，也没空细说，只说夫人很好，产房还需要她帮忙呢。

    他们只好望眼欲穿的等着。

    终于产房里有声音传来，裴绣实在没忍住叫了几声。张大娘跟稳婆一直在叫着要她用力，要深吸一口气，用长劲。

    “看到头了，看到头了。夫人再深吸一口气，来，我们再用一次长力就能把孩子生出来了。”稳婆大喜过望。

    “啊......”

    这一声用尽力气的叫喊，惊的院子里的众人担心不已，赶紧冲到房门口。

    霎那间，却听到一阵婴儿的啼哭声，瞬间众人脸上都露出了笑脸。

    “生了，生了。”

    “娘生了。”

    “那怎么还没出来？”

    他们开心的趴在门上，即使都看不清楚。

    “恭喜你又当爹了。”邱白泽羡慕的看着周成。

    周成这会儿也放下心来，脸上也有了笑意，胡乱的点了点头，眼睛还是盯着房门，但是心情已经不一样了。

    张大娘在一旁接过稳婆递过来的孩子。把脐带剪掉，并且跟裴绣恭喜说是女娃，她是求仁得仁了。

    胎盘还没出来，稳婆还要替她按压肚子把胎盘排出来，还有恶露也需要排一下。

    裴绣把孩子出生来后，那种畅快的感觉，别提多爽了。排胎盘，她都已经没感觉了。

    躺着扭头看张大娘给孩子做简单清理，给她穿衣服，心里别提多满足了。

    见张大娘给孩子包好后，居然没有先抱给她看，而且抱着朝门口而去报喜，她想出声却又顾不上。

    稳婆一直在给她按压肚子排恶露，那种感觉也很酸爽。

    正在屋外等着都着急的几人，终于见房门打开了，周成上前把几个小子都往两边扒拉。

    听着张大娘笑着恭喜他们求仁得仁，心想事成了，是个俊俏的女娃娃。

    他看了一眼襁褓中闭着眼张着嘴到处找的婴儿，眼角眉梢都忍不住露出笑意。

    又看了眼屋里，“夫人怎么样了？”

    “夫人精神很好，还清醒着，稳婆在给她清理身子。生产的很顺利，两个时辰就生出来了，这个孩子是个懂事心疼娘的。”张大娘也觉得欢喜，生产时她也是提着心的，多少女人闯不过这一关。

    那就好，母女平安。

    “爹，妹妹好可爱啊，她是饿了吗，怎么张着嘴到处找？”周勇跟发现新大陆一样惊奇。

    “给我看看，给我看看。”周小三拽着身旁的人，垫着脚尖看。

    “好丑啊！”虎子说了一句实话，结果遭到这一家子的怒视，被挤出了人群。

    老二摸了摸他妹妹被羊水泡的发白的小手，“妹妹好白好漂亮啊。”

    邱白泽站一旁，拍了拍他肩膀，低声的说道：“教你一堂课，有些时候，是不能说实话的，尤其是敌众我寡时。”

    他点点头，表示受教了。明明长得跟猴子一样，皱巴巴的，这些当哥哥的非睁眼说瞎话的。

    张大娘笑着说：“刚生出来的孩子都是这样的，等过一会儿再看又不一样了，孩子是一天一个样的。她现在还不能见风，我先抱进去了，等稳婆收拾好，你们再进来。”

    不舍得的看着张大娘把门关上。他们七嘴八舌的兴奋说道，终于有妹妹了。

    周成见他们太兴奋了，叮嘱他们，等会进去要保持安静，不要大吵大闹，会影响他们娘跟妹妹休息。

    他们这会儿可是无比的听话，叫他们干啥就干啥。

    耐心的在屋外等了一会儿，稳婆就收拾好打开门了。

    周成已经把赏钱准备好递给她。

    她见是一吊钱，顿时笑的更灿烂了，好话不要钱的冒出来。

    本来裴绣是问过张大娘，周围村子妇人生产都是给个几十文，家里宽裕的就给个百文，有些人家舍不得银钱，不找稳婆，就让家里婆母接生的也有。

    她提前准备了半吊钱的，这个钱已经足够多了。周成却心喜直接就换成一吊钱了。给张大娘也准备了一吊钱，这让她喜不自胜。

    太意外了，没想到她也有一份赏钱。主家太大方了，这相当于她这个月领双份工钱了。

    张大娘心喜不已，忍不住的直夸赞孩子有灵气，夸赞裴绣好福气。

    裴绣笑笑不语，她都不知道周成居然一声不吭的给这么多。给都给了，只能作罢了。顺便让他也给青松青竹两人发一个月的月例当赏银，人人有份。

    他点点头，表示知道，等会出去就给。

    “张大娘，你去炖两个蛋给我吃一下吧，我有点饿了。”说完又问周成他们吃过了没有。

    “他们都没吃呢，一直守在门口等着你生产。我去给你们做饭，我接下来就不回去，晚上也在这里守着，反正炕也大，夜里换尿布也方便。”

    这是她老早前就想好的。老头子也说了，主家好，咱们也要对得起人家。好好把月子伺候好，他们也能功成身退。

    裴绣感激不已，这段时间也是多亏了有张大娘的帮忙，生产时又全靠她忙前忙后的。

    她本来都有点后悔没有再买一个妇人伺候月子，现在暂时放心下来了。

    “谢谢你张大娘，我让我夫君这两天再去牙行看看，再买个妇人或者嬷嬷回来专门照顾我跟孩子，现在就麻烦你多劳累几天。”

    “不麻烦，怎么会麻烦，我都得了这么多的赏钱，肯定得给你把事情做好好的。”张大娘现在的心情好的不得了，喜笑颜开的看着他们，“我先去炖蛋，做饭。”

    周成在一旁也都听清了，“我明天去牙行看看有没有合适的。”

    几个小子安安静静的围在那里看着妹妹安静的睡颜。

    老大轻轻的戳了戳她熟睡的脸蛋，让她一时不适，脑袋歪了歪却又继续睡。

    老二胆大的拍掉了他大哥的贱手，轻声说道：“大哥你不要随便戳她，她在睡觉。”

    他也不生气，咧着嘴轻声的说：“我觉得她比周小三小时候好看多了，就这么一会儿，看着都白嫩了好多啊。”

    老二歪着脑袋想了一下，也想不出周小三小时候啥样，毕竟那会儿他还小，没有记忆，老大还记得一点。

    “真的吗，我小时候也有妹妹这么好看吗？”周小三眼睛亮亮的看着妹妹，朝他爹娘问道。

    裴绣好笑的看着他，“你没听清吗，是妹妹比你好看。”

    “那我能跟妹妹比，说明我小时候也很好看啊。”他在那傻乐呵着。

    现在在这群傻小子心里，妹妹是最好看的。

    昏暗的油灯照亮了一室温暖。

    裴绣温柔的看了一眼身旁的女儿，对周成说道：“咱们女儿要叫什么名字？”

    “周静。”周成脱口而出。

    她懵懵的看着他，等着他解释为啥叫这名字。

    他清了清喉咙，“岁月静好的意思。”

    他懂得不是很多，但是知道这是好的寓意，当初听到这句词就觉得好。

    难得说到他熟悉的，周小三在一旁激动的说道：“娘我知道，夫子有念过，这是出自《诗经》里面的《国风》：琴瑟在御，莫不静好。”

    周善补充道：“也可以说岁月静好，现世安稳。这个寓意很好。”

    “你们说好那就好，就叫周静吧。”裴绣看着小闺女的睡颜，温柔的说道。

    老大好奇的说：“不取小名直接取大名吗？这不太好吧？咱们村不是一直用小名，贱名好养活啊，长大了才有大名。”

    “官宦人家一般都是一出生就有大名的，小名可以再取一个自家叫叫。”周成也是有考虑过这一点，他们等出了月子就要搬去城里，孩子还是得有个大名比较好。

    “小名叫小麦吧，刚好是小麦丰收的时候生的，又贴切，寓意也好！”自己的孩子，大名被取了，小名肯定要自己取。

    周成点点头，“这个小名好，年年丰收，不愁吃穿！”

    “那爹娘你们当初为啥随随便便就给我们取小名了？妹妹的小名这么好，我都不敢跟别人说我的小名叫锤子......”老大长大了，又天天上学，懂得也多了起来，对以前的小名好有怨言。

    老二跟周小三也一起点点头，他们都不敢告诉别人他们的小名叫啥，同窗一问他们都集体的摇头说没有，还警告的瞪着周善跟虎子不许乱说话出卖他们。

    夫妻俩语塞了，不知道要怎么解释。

    能说他们想不出来吗？村子里那么多大人小孩，名字都被人叫了，很多人直接小名当大名用了。

    裴绣看向周成，周成也看着她，孩子们也看向她，在等着她给说法？

    这能怪她吗？是她取的吗？

    “你们对自己的小名不满意？是想叫狗蛋，二蛋，三狗子？”

    几个孩子惊呆了，看着他娘，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “太可怕这几个名字，我还是叫锤子吧。你们可不准告诉别人我的小名，以后只能叫我大名。”

    虎子翻了个白眼，“我们不是一直都叫你大名。”

    这时候张大娘端着炖蛋进来了。

    周成见状把炕桌给搬了上来。

    “你们让一下，有点烫啊，趁热吃，先垫垫肚子，锅里已经在煮饭了。”

    她松了口气，赶紧把他们都打发出去，不然等会又要问些奇奇怪怪的问题，叫她怎么回答。

    “你们回来到现在功课还没做吧？快去，叫你们爹把油灯给你们点上，不然明天又要罚站了。”

    “娘，我们是因为担心你要生产，才没心思做。夫子会理解我们的。”老大一向歪理很多。

    “你又知道了？你又不是夫子。别偷懒，我都已经生完了，你们快去做功课。学习一事，不进则退。”

    他撅了撅嘴。

    她转头对周成说：“你带他们出去，给他们拿盏油灯吧。”

    周成想到邱白泽还在外头，也就顺势出去了，把几个小子也带着。他们话太多了......

    堂屋里，邱白泽一个人喝着酒就着瓜子，看到他出来就招呼他一起喝两杯。

    “今天是个好日子啊，恭喜你喜得千金，来喝两杯。”

    周成心情很好的跟他你来我往的喝着酒，聊着天。

    开心或者难过的时候，有个朋友陪着你一起分享，挺好的。

    “我把车夫给你找好了，放到之前赏赐的新宅子里给你看家了。你到时候提前去看看，顺便该买人就买人，提前叫人打扫一下，到时候也好入住。”

    他也有此打算，“嗯，接下来也用不上我了，我过几天去看看，提前打点一下。顺便去报道，领个官服腰牌。”

    “这么多年了，你也算翻身了，我们兄弟也能一起共事了。来来，干杯，祝贺你。”

    他女儿小名取的确实好，今年真的是丰收年。

