    侯君集只能算是听了个新鲜，年轻的他还无法想象唐军能够去到那么遥远的地方，并把那些杂乱的国家收入治下的景象。

    他知道汉时曾在西域设下西域都护府，并维持了很多年，前隋时杨广在张掖也接受过西域国王们的拜见。

    可听闻和亲见差距可就大了，亲自走了一遭河西走廊，走的魂都差点没了，再要率人去到西域地界……

    侯君集想象了一下，简直不寒而栗，若是大军的话，粮道拉的那么长，糜耗之巨不用多说，将士们到了地方哪还有力气跟人作战？只在路上就得死多少人马？

    侯君集终于有点后悔走这一遭了，他和程知节来到这么远的地方，如果将来皇帝有意于西域的话，他们两个准没跑，就算不能领兵也要当向导来用。

    开疆拓土的荣耀和这一路的风沙比起来……侯君集有些畏难了。

    ……………………

    程知节龇牙咧嘴的上了岸，虽然是夏天，可党河的水还是冰凉刺骨，泡的久了就要打哆嗦。

    上了岸有人送上衣物，程知节焕然一新，大口的饮了两碗酒，稍稍缓了口气，一屁股便坐到侯君集身边。

    “你不下去洗洗？爽快的很，这地方看上去很不错，来年派人过来占住了，就都是功劳，你整日里念叨些丰功伟业，不然你就留在这里，至尊肯定不会亏待了你的。”

    一路上侯君集没少被他打趣，此时便翻了个白眼，不想搭理这厮，起身拍打了一下袍服，来到岸边三下五除二脱下衣物，引得突厥人和唐军护卫们呼啸连连，围在篝火边的女人们也在往这边张望。

    侯君集有点羞耻，立即合身扑入水中……

    程大胡子哈哈大笑，在他眼中，侯君集很有些本事，就是太傲了些，跟徐世绩等人很像，多少有点不合群。

    赶走了侯君集，他便凑到阿史那泥孰身边，和他饮了两碗，低声笑道：“跟俺说真话，这里到底还有多少人马，你们从西边过啦，那边的人是不是追的很紧？”

    他的问题可就比侯君集问的那些实在多了，阿史那泥孰不安的挪动了一下身子，转着眼珠想了想，知道瞒不过人。

    于是无奈的道：“我们从三弥山走时，有一万五千多人，走到这里还剩两千多人，唉，天神抛弃了他的宠儿……”

    程知节看着病恹恹的阿史那泥孰，心说这才对嘛，一心奔逃的人总要抛下那些累赘，不然的话哪能活命？

    阿史那泥孰的话还没说完，“阙度设到这里早些，他们在西边游牧了几年，前年才迁到敦煌，人也不多了，加上附从也才四千多人。

    统叶护住进了王帐，他还要整理自己的帐篷，西边的埃兰人已经和我们交战多年，那是一群贪婪的野狗，不会放弃这么好的机会，一定会来攻打我们。

    北边的铁勒人也在东张西望，统叶护应该顾不上我们的，不然的话我们一个人也不会来到这里。

    不过射匮可汗的仇敌很多，一直有目光追寻着我们的足迹，他们应该很愿意用射匮可汗子孙的鲜血来洗刷以往的仇恨……”

    尽管阿史那泥孰说的很委婉，程大胡子还是听明白了，敦煌这里并不安全。

    至于什么统叶护可汗，埃兰人之类的消息，他既不在乎，也听不太懂，他只把这些来自西突厥的人们当做了和中原一样争位失败而逃窜出来的丧家之犬。

    嗯，这么想的话其实也没错。

    阿史那泥孰身体比较虚弱，饮了好些酒水下来，已是满脸通红，可还是一碗一碗的往嘴里倒着。

    这时他便反问道：“使者来到这里，也看到了我们的窘迫，我们在这里维持不了多久了，草场太少，羊群正在消失，女人和孩子每天都在死去。

    今年冬天来到的时候，我们若还留在这里的话，也许就是我们渡过的最后一个冬天了，趁着天气还好，我们能不能随使者向东迁移？

    最好……最好是能随使者去长安再次拜见可汗，听说处罗可汗的子孙在那里生活的很好，我们非常羡慕，可以和他们一样奉上自己的忠诚吗？”

    程大胡子不由乐了，心说你们和人家还真就比不了，阿史那贵妃以前不但跟随皇帝作战过，现如今还领有千牛备身府兵权，那是一般女人能做到的吗？

    想来西突厥也出不了第二个阿史那贵妃……

    他有点疑惑的看了阿史那泥孰一眼，问道：“处罗可汗和射匮可汗好像有仇吧？听你说的怎么感觉还挺亲近？”

    阿史那泥孰笑了起来，晃着酒碗跟程大胡子又干了一碗，满嘴喷吐着酒气道：“阿史那容真，突厥王帐第一位女始波罗，见到她我会称她一声阿姐，虽然她曾经杀死了我的兄弟，可那又算得了什么呢？

    我们的身上流淌着同样的血脉，只要不来争夺权力，我们之间便没有什么仇恨不能解开。

    上次派去长安的人太愚笨了，如果是我的话，我一定会去见阿姐，以她在可汗账中得到的宠爱，我想一定会说服可汗庇护于我们的。”

    当然了，他这话半真半假，他确实要管阿史那容真叫上一声阿姐，可阿史那容真在西突厥王帐中从来没有得到过真正的尊重。

    王帐中的贵族，包括处罗可汗自己都认为这个红眼睛的女人是魔鬼的女儿，如果不是阿史那容真在会盟之中光明正大的夺得了始波罗的称号，处罗可汗也在为铁勒诸部的反叛头疼，不然的话，一个被视为魔鬼的女人又怎么可能在王帐中活下来？

    所以说，阿史那容真对西突厥贵族非常之痛恨，像阿史那泥孰这样的达头可汗的直系子孙对阿史那容真自然也是敬而远之，根本没什么血脉亲情可言。

    阿史那泥孰倒是还记得，在那一年西突厥盟会之上，阿史那容真一刀击飞了她兄长的弯刀，又一刀干净利落，没有一丝一毫犹豫的斩下了对方的头颅。

    然后举起血淋淋的弯刀，向在场所有的勇士发起了挑战，却再没有一个人敢上去跟这个魔鬼对战，因为那里已经躺下了十几个有名的勇士，无一存活……

