    

    天澜域中部萧族所在之地，萧族族长萧长道跟萧族的几位长老屹立在山峰之巅，俯视着远处那隐藏在山峰之中的一众古族强者，脸上浮现出一抹冷笑。

    “这群人都想看我萧族的笑话，等到那两位大人到来，本座看他们还笑不笑得下去？”萧长道一脸冷笑的说道，眼中闪烁过一抹阴狠之色。

    听到萧长道的话，在场的诸多萧族长老们，也是一脸的冷笑，如今他萧族拥有那两位大人坐镇，区区神仙宗，如何能奈何得了他们萧族？

    “只可惜，我等如今已然身不由己，否则，有那两位大人相助，定要让这些看热闹的人付出代价！”萧族大长老萧宸阴冷道。

    “那位大人的野心可不小，那些古族，终究会付出代价，我等只需紧跟大人的步伐便可！”萧长道摆了摆手，眼中闪烁过一抹深邃，沉声道。

    嗡！

    也就在这时，萧长道等人面前的虚空一阵颤抖，紧接着两道身影从中跨出，正是灵韵至尊的两位师兄。

    “见过两位大人！”

    萧长道等萧族之人脸色一惊，不敢怠慢，连忙恭敬行了一礼，出声道。

    尽管他们从未见过李宫跟昌吉，但从他们身上却感受到一股致命的威胁，就好似面对什么大恐怖存在一般，除了那位大人口中的两位师兄之外，在这样的时候，也不会有如此存在出现在他们萧族之中了！

    李宫摆了摆手，与昌吉一起俯视着远处那些古族强者们，眼中闪烁过一抹蔑视！

    面对李宫与昌吉两人的姿态，萧长道等萧族之人丝毫不敢打扰，甚至都屏住呼吸，生怕影响到面前着两位恐怖的存在！

    如今，他们萧族已然不是之前那名震天澜域中部的古族了，寄人篱下，一切都得小心翼翼！

    “大人，我萧族一切听从大人的指挥，只要能覆灭神仙宗，让我萧族做什么都可以！”萧长道顶着压力，冲着李宫拱了拱手，小心翼翼的询问道。

    “区区蝼蚁，翻手灭之！这天澜谁主沉浮，唯我等！”李宫大手一挥，轻喃道，话语中不带丝毫感情，仿佛在述说着一件事实！

    此话一落，萧长道等人浑身一震，脸色惊颤，整个天澜域中部诸多古族，又有何人敢说出这等霸气的话语？就算是五大不朽古族的掌权者，也不敢吧？

    轰！

    “萧族，滚出来受死！”

    也就在这时，一股恐怖的威势从远处虚空传来，肆虐整个天地，伴随着这股威势而来的，是一道宛若洪钟般的声音，响彻整个天地！

    “来了，神仙宗的强者来了！”

    当这道声音响起时，远处那些前来围观的强者们，一个个都兴奋起来，目光死死地盯着那一片乌云，这场震动整个天澜域中部的大战终于要拉开序幕了！

    而萧长道等萧族之人，听到这道声音，脸色阴沉的同时，也是冷笑不已，宛若看死人一般的看着屹立在虚空之上的王枫等人！

    王枫负手而立，身旁站着石破天与宋缺，身后站着张三丰等人，气势汹汹，那磅礴的威势，好似惊涛骇浪般，朝着萧族所在的山峰席卷而去，整个萧族的驻地，在这一刻都不断颤抖起来！

    “区区不知道从哪里冒出来的疙瘩小宗，竟也敢来我萧族放肆，真是不知死活！”萧长道看了一眼面前的李宫两人，发现他们并没有丝毫动作之后，脸色一喜，整个人腾飞而起，出现在王枫等人的对面，一脸猖狂的呵斥道。

    此刻的萧长道毫无畏惧，轻蔑至极，这等姿态，不仅让王枫等人诧异，连在场的诸多围观强者们，也纷纷惊疑不已。

    王枫眉头紧皱，深深的看了一眼萧长道，据他所知，萧族唯一的定海神针，便是被李白击杀的上一代萧族族长萧允。

    如今萧族唯一的一位道神强者都被杀了，萧族竟然还敢如此嚣张，必有蹊跷！

    王枫能够想到的，在场诸多围观强者们，自然也想到了，但他们也没过多去猜测，反正萧族的依仗迟早会露出来，他们甚至比之前更加兴奋。

    要是纯粹的碾压，那还有什么看点，势均力敌，历经生死的艰难战斗，才是他们最想看到的局面。

    也唯有这种局面，对他们这些古族来说，才是最有利的，萧族跟神仙宗两败俱伤，他们很长一段时间内，都不必担心神仙宗跟萧族了！

    “系统，查探一下萧族的底细！”

    王枫眼眸微眯，暗暗道。

    “盯，自动花费三十万宗门值探查！”

    “盯，萧族在族长萧长道的带领下，举族臣服于灵韵至尊，因此获得灵韵至尊背后师门的支持！”

    “如今处在萧族之中的，便有灵韵至尊的两位师兄！五师兄昌吉，修为道神三星巅峰！四师兄李宫，修为道神四星巅峰！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，脸色顿时难看起来，难怪这萧族之人敢如此嚣张，没想到竟得到如此强大的助力！

    一尊道神三星巅峰、一尊道神四星巅峰，这样的实力，以如今神仙宗的实力根本就抵挡不了，哪怕是守护者李白，也无法挡住这两位恐怖的存在！

    李白的修为终究只有道神二星，即便战力强大，但能挡住昌吉这个道神三星巅峰，就已经非常不错了，而剩下的那位道神四星巅峰，他们根本就挡不住！

    这灵韵至尊还真特么阴魂不散，既然主动来找死，那就别怪他先收点利息了！

    王枫眼中闪烁过一抹厉色，也是王枫不知道灵韵至尊还派遣了强者去远古天地对神仙宗动手，否则，王枫定然怒火冲霄。

    “王枫，你敢杀我萧族老祖，还敢来犯我萧族，这一次，定让尔等有来无回！你神仙宗带给我萧族的耻辱，本座百倍还之！”

    萧长道目光死死地盯着王枫，冷声喝道，声音响彻整个天地，浑身更是冲起一股凝成实质的杀意，使得这一片天地中的温度，突然下降了起来！

    “萧长道究竟有什么依仗？能让他如此嚣张的撩拨王宗主？”

    当萧长道的话语落下后，在场诸多古族强者，一个个眉头紧皱，惊疑不已。

    凰族跟玄机族的强者，好似想到了什么，脸色微微一变，猛地看向萧长道，目光中带着一股莫名的深意！

    以如今萧族的处境，整个天澜域中部，除了那群神秘人之外，怕是没有人敢轻易帮助萧族了吧！

