    叶家既要投资宋易风，还要把孙女嫁给他，无论如何是不会让家人和下人对宋家母子冷眼的。可在自尊性极强、又极具自卑的宋家母子看来，每个月送银子给他们，就是对他们的极大看不起。

    可偏他们还不得不收下这笔银子。这简直是对他们的极端羞辱。

    “真的？学政大人真这么说？太好了。”余氏一听这话，顿时把叶雅茗带给她的不快给忘了，高兴得合不拢嘴。

    高兴完了，她又遗憾：“唉，我就后悔当初给你订这门亲事。你年纪这么小就中了举人，容貌又出众。如果不订亲，学政大人指定会把女儿许配给你。如果考上进士再订亲，没准京中大官儿都抢着把女儿嫁给你、皇家也要招你为驸马呢。”

    说到这里，她越发恨声：“想想以后你得娶个商贾的女儿，同僚的夫人都是官家小姐，与人交往时我说出去就丢人，我这心里啊，就不是滋味。”

    宋易风皱着眉，脸色很不好看。

    “儿子，”余氏小声问道，“咱能不能退了这门亲？”

    宋易风摇摇头：“要是能退，我这段时间就退了。你道叶家为何每年送那么多银子给咱们？不过是看中我聪明，能考上进士做大官，能在官场上给他们依靠罢了。”

    他冷哼一声：“现在好不容易看到我考上了举人，他们哪舍得放弃？他们虽是商贾，却因有钱，在知府大人的师爷面前也说得上话的。到时候这事再传到学政大人和其他大人耳里，说我背信弃义，可就不妥当了。”

    余氏越发生气，恨恨地骂了几声，转头看到丫鬟小香站在旁边，顿时迁怒道：“少爷回来了，还不快去叫厨娘把饭菜端上来？你是死人呐？非得要我说一声才动一下！”

    小香连忙答应着往外走，去了厨房。

    余氏母子俩原本不是临安城的人，而是临安三十里外的一个小村子里的。宋父死后，余氏和宋易风跟宋家祖母、大伯和二伯两家人一起过日子。

    宋家本来就是穷人，家里有几亩薄田，又佃了村里地主的田地耕种，一家人过得十分艰辛。

    在这种情况下，余氏母子作为孤儿寡母，日子自然过得万分艰难，连饭都吃不起，还常受宋家人欺负。

    余氏娘家本来劝她改嫁，但余氏舍不得儿子，便留了下来。

    余氏也是聪明、有韧劲、会打算的。

    她见儿子极为聪明，是个读书的料。如果一直呆在宋家村，除了当一个辛苦一辈子都出不了头的农夫，过一眼能望到头的日子，别无他路。相反，如果能读书，哪怕是考个秀才，她跟儿子就能过上宋家人一辈子都要仰望的生活。

    思来想去，她一咬牙，带着儿子和从娘家借来的钱，到了临安城。她一边靠着给人洗衣缝缝补补过活，一边给儿子物色私塾。物色到合意的后，她就搬到那个私塾附近居住，自己继续洗衣赚钱，让儿子去私塾偷听。

    她相信，私塾先生知道她儿子的聪明劲后，都会爱才，从而收他做学生。到时候就算不能免学费，也能少收一点束脩。如果遇到爱才又大方的，没准不收钱，还能资助他们母子一点。

    当时他们租住的房子就在尹家附近，宋易风时常去尹德安的私塾外面偷听。

    而事情果然如余氏所料：尹德安无意中发现宋易风特别聪明，便起了爱才之心，立刻收了他做学生，还只象征性地收了极少的一点束脩。

    读书实在是一件十分费钱的事儿。尹德安要供两个儿子读书科考，日子也不富裕，便是有心资助宋易风，也无能为力。

    可余氏洗衣赚的钱实在太少，母子两人饭都吃不饱，读书可不是不用交束脩就可以的。他们还得买笔墨纸砚。

    眼看着宋易风因为家贫没办法再读下去了，尹德安深深惋惜，又知道亲家叶崇明想替叶家寻个读书人给孙女婚配，且看宋易风样貌与自家外孙女也是配得起的，便跟叶崇明推荐了宋易风。

    尹德安可是叶雅茗的外祖，再如何也不会害她，且他认可的学生，叶崇明自不会怀疑，便答应了这门亲事。

    有了叶家的资助，宋易风不光能继续读书，再也不用为书本和笔墨纸砚发愁，便是母子俩也过上了衣食无忧的日子，还买了这处宅子和三个下人。

    原主身边的夏嬷嬷是个有成算的。她觉得这宅子和下人虽是宋家人买的，花的可是叶家的钱。这些下人就应该认清楚谁才是真正的主子。

    于是她跟着原主在来宋家时，趁着原主跟余氏带着白蕊外出买东西的当口，就把宋家与叶家的渊源给小香和厨娘都透露了出来。

    至于宋家的另一个下人——宋易风的小厮，那明显是被宋易风洗了脑的，夏嬷嬷在宅子里混了一辈子，人情世故再通透不过，她自然不会把这番话说给小厮听。

    因此小香知道宋家人的根底，刚才在听到宋家母子谈话时，心里才生出了无尽的鄙夷。

    那边，叶鸿盛见叶雅茗没去宋家，脸色好看了一些。

    叶雅茗见状不由问道：“爹，您不喜欢宋家？”

    叶鸿盛摇摇头：“没有。”

    叶雅茗一看就知道他说这话违心。

    估计原主不喜欢别人说她的心上人不好，叶鸿盛知道这一点，这才加以否认。

    她也没去纠正叶鸿盛的话，自顾自说下去：“如果我退亲，您是支持我的啰？”

    “退亲？你要退亲？”叶鸿盛大吃一惊，盯着叶雅茗的脸，分辨她说这话的真假。

    叶雅茗点点头。

    “您也知道我常来宋家。夏嬷嬷时常跟着我过来，跟宋家厨娘和丫鬟聊天，无意中得知宋家母子对我和这门亲事非常不满意。宋易风现在考上举人了，就看不上咱家商贾门第了。据说，学政大人都想把孙女嫁给他，只碍于他订了亲，彼此都十分遗憾。”

    这世上没有几个岳丈是看得上把自家鲜灵小白菜拱了的猪的。叶鸿盛又是那等疼爱女儿的慈父。虽说别人都说他跟尹氏找了个好女婿。可看宋易风跟女儿相处时那副冷淡模样，他打心眼里不满意这门亲事。

