    “好的，乖儿子，快去吧。带好科亚，小心不要让它吓到别人。”克里斯蒂娜最后嘱咐了一句。

    被点名的科亚从诺厄的衣领中探出小脑袋，抗议般地吐着信子。

    它才不可怕吧！它敲可爱！

    诺厄笑了笑：“当然，妈妈。”

    他们挤进了人群，库珀将行礼搬了上去，夫妻俩就站在了车外，目送诺厄进入了车厢。

    诺厄找了个无人的包厢将行礼安置好，坐在了座位上。

    科亚从他衣领处爬了出来，顺着他的手臂爬到了桌子上。

    它吐着信子打量着这个包厢内，似乎对这里很满意，它在桌子上爬来爬去，蠢蠢欲动地想要下地。

    “科亚，不要乱跑。”

    甚少会有巫师会将蛇当做是宠物，因为一般只有黑巫师才会想要养这种冷冰冰的生物，这也是克里斯蒂娜之前特意嘱咐的原因。

    科亚确实会吓到别的小巫师。

    被警告的科亚只能无奈地停了下来，它干脆在桌子上躺直，甚至干脆翻了个身将肚皮露了出来。

    诺厄：“……”有的时候他都怀疑科亚到底是不是一条蛇。

    没再管科亚，而是从行礼里翻出了那本《魔法药剂与药水》，他对这些药剂什么的也很好奇，不过在家里的时候库珀和克里斯蒂娜不允许他触碰这个，两人表示这很危险，魔药是一门很严谨的学科，稍有不注意就会失败，而结果往往会是惨烈的。

    而霍格沃茨有着一个很棒的魔药大师，相信诺厄在他的教导下能够好好学习这门课的。

    所以诺厄打算在抵达学校前再重温一遍课本，毕竟那位魔药学老师可能不太好相处。

    不过他会去哪一个学院呢？

    诺厄忍不住有些出神，其实他对四个学院都没什么想法，倒是前世起哄般的跟一群水友们自报“阿兹卡班”，但穿越过来后这个显然是不考虑的。

    他出神的时候包厢门被拉了开来，一个高大的身影出现在了包厢门口，在看到里面的诺厄后他愣了一瞬：“打扰一下，我能坐在这里吗？”

    诺厄方向了手中的书，桌子上的科亚瞬间直起了身体，红色的蛇眼盯住了门口的这个小巫师。

    这人这才注意到了桌子上的蛇。

    塞德里克：“……”

    瞬间不想踏进去了。

    他下意识想要后退，诺厄一把捞起了科亚，对他点了点头：“当然可以。”

    “谢谢。”塞德里克下意识道了谢，无言半响还是走进了包厢。

    他将行礼放好，看了一眼顺着诺厄手腕攥紧袖子里的科亚，最后选择了坐在诺厄的对面。

    他手中还提着一个笼子，里面有着一只体型较大的猫头鹰。

    “你好，我叫塞德里克·迪戈里。”

    “诺厄·兰尼斯特。”

    “兰尼斯特？”塞德里克愣了一瞬，觉得这个姓氏有些熟悉。

    “我们家离你家大概一百五十英尺。”诺厄好整以暇地提醒道。

    塞德里克恍然大悟，对哦，他们家附近有两户巫师家庭，韦斯莱和兰尼斯特，只不过三家平常很少来往，所以他们三家的孩子也不怎么见过，尤其是兰尼斯特家还是在麻瓜的村子里面，就更不可能见面了。

    “你也是一年级新生吗？”既然算是邻居，塞德里克下意识松了一口气，整个人也放松了下来。

    “是。”诺厄点了点头。

    包厢内顿时陷入了短暂的寂静，诺厄本来就不是什么话多的人，安抚好钻入自己衣袖中的科亚，他低头继续看书。

    塞德里克就有些尴尬了，他想与诺厄答话，但见他在看书又不知道是否能打扰，只能张了张嘴，然后默默闭上了嘴。

    看样子这个邻居不太好相处的样子。

    塞德里克无声叹了一口气，他干脆和掏出了一本书，开始翻了起来。

    一时间包厢内只剩下了书页翻动声和猫头鹰时不时的一声低鸣。

    当包厢门再次被打开的时候，门外的人下意识站直了身体：“抱歉，打扰到你们了……”

    诺厄和塞德里克一同抬头看去，门外的是一个栗发褐眼的女孩儿，应该也是一年级新生。

    “你也是新生？”塞德里克下意识露出了一个温和的微笑，“要进来坐吗？”

    女孩儿犹豫了了一下，点了点头：“谢谢。”

    “我叫塞德里克，塞德里克·迪戈里。”塞德里克看向诺厄，等待他开口。

    诺厄抬头对女孩儿点了点头：“诺厄·兰尼斯特。”

    大概是诺厄给人的感觉太过冷漠，在这个世界他几乎没有与同龄人打过交道，在加上那有些金属质地的银灰眼眸更显得他冷淡，看上去不太好相处。

    不过鉴于现在包厢里多了一个人，他放下了手中的书。

    塞德里克悄悄松了一口气，他只是下意识对女孩儿拿出了应有的礼仪，倒是忘了问包厢内另一个人的意见。

    不过看样子诺厄对此似乎并不在意。

    “我，我叫珀莉·阿德莱德。”珀莉显然有些紧张，她应该是麻瓜家庭出身的小巫师，对这里有着不适的拘谨。

    珀莉·阿德莱德的宠物也是一直猫头鹰，她将笼子放到了塞德里克的猫头鹰旁边，然后忍不住盯着塞德里克的那只大家伙看了一遍又一遍。

    “他叫威尔，是一只雕鸮。”塞德里克为她介绍着，“虽然看上去很凶，但实际上很温柔。”

    名为威尔的大型猫头鹰发出一声低叫，像是在打招呼。

    珀莉·阿德莱德似乎觉得这只大家伙很帅，她指着自己的猫头鹰：“这是薇拉，一只很漂亮的白脸角鸮。”

    有了话题他们开始聊了起来。

    不出意外的，珀莉确实出身自麻瓜家庭，她父母都是普通人，没想到有一天就突然收到了来自于猫头鹰的信件，若不是没多久真有教授来拜访他们，她父母都以为那是一个恶作剧。

    聊着聊着她就放松了不少，不知不觉间就与塞德里克聊了不少。

    好在塞德里克也知道分寸，没有和她了太多关于麻瓜的事，而是善解人意地为她说了不少巫师界的趣事。

    大家都是新生，所以在一开始的话题展开后就顺理成章地延伸到了即将入学这件事上。

    期间塞德里克也没有冷落诺厄的意思，时不时就将话题抛给诺厄，将包厢里的气氛拉得缓和了很多。

    就在这个时候，包厢门被突然拉开，一个黑发蓝眼的漂亮女孩儿站在门口，矜持地扬了扬下巴：“介意加一个人吗？”

