    符鸟沿着街道慢悠悠飞行，张青云通过符鸟观看街道。

    分辨方向，直奔那一座酒楼。

    “咦？”

    繁华的街道上，男男女女。

    牵手，挽着胳膊，亲密无间。

    这不是重点，重点是，在密集的人群中，有一个人青年，手伸进了一个妙龄女子的包内。

    见义不为，枉为修道之人也。

    张青云心中一动，飞鸟左腿天线内，冒出一阵白雾。

    刹那间气针形成。

    “嗷呜...”

    这一次张青云没有手下留情，气针直接洞穿这个扒手的手腕。

    扒手惨叫一声，把前面背包的女子吓了一跳。

    女子转身，张青云一怔，这正是当初控制着飞鸟，不小心闯进怀里的那个女人...张珊珊满脸惊愕，转身看着抱着手腕仓皇而逃的扒手，一时间不明白怎么回事。

    张青云控制的飞鸟也是一愣，旋即道观中张青云满脸羞愧：“贫道惩罚了扒手，可贫道不也是怂恿了胖胖行了偷窃之事？”

    “不能再这么干了，要是哪天胖胖遇到贫道这般修行者，不就要被别人行了正义之事，被打杀都有可能。”

    控制着飞鸟，张青云直奔酒楼。

    出手惩罚了扒手，张青云才明白过来，在自己眼中偷窃可耻，那么自己的猫行偷窃之事，不也是可耻至极？

    飞鸟很快到了酒楼，张青云控制着飞鸟，围着酒楼转了一圈。

    胖胖这个时候习惯在草丛中趴着，下午的时候才会行动。于是张青云，控制着飞鸟，在草丛中寻找。

    果然，胖胖正趴在花丛中假寐。

    “嗯？”

    刚要通过飞鸟传话，猛然间假寐的胖胖，精神抖擞，猛然间跳跃而起，一爪子抓住了符鸟。

    一瞬间，道观中张青云眼前一黑，脖子上有些疼痛感，失去了对符鸟的控制。

    “这畜生！”

    道观中，张青云满脸愕然，胖胖猎杀了符鸟！

    下意识的，张青云把符鸟当成了自己，没有防范胖胖，以至于胖胖扑过来的时候，都没有防备，这才被胖胖得手。

    “大意了啊...”

    张青云长叹一声，符鸟制作出来，一时半会无法飞出去，追踪胖胖的事情，只能放下。

    钻进屋内，张青云决定，多做几个符鸟。

    而花园中，胖胖一口咬住符鸟的脖子，却没有牙齿直接贯穿血肉的感觉，放下嘴里的符鸟，却是一个纸鸟。

    胖胖一脸懵，随后又潜伏在了花丛中。

    ......

    下午，张青云做了几个符鸟，看了看天色，一拍脑袋：“只顾着追踪胖胖了，忘记买菜了。”

    厨房中空无一物，只剩下了几个辣椒。

    正在懊恼中，胖胖出现在了厨房中，嘴里叼着一只白条鸡。

    一刹那间，张青云因为胖胖毁了他的符鸟的怒火平息。刚要说话，胖胖跑了出去，没一会儿，又叼着一条鱼进入了厨房。

    张青云又是一懵，胖胖是如何做到的？

    胖胖是猫不是人，没有双手，不能直立行走...想要带回来东西，必须要用嘴叼着。

    现在，竟然带来了一只鸡一条鱼：“你这畜生，真是贪心啊。”

    把鱼抹上盐巴，放在阴凉的地方，做成老咸鱼。

    把白条鸡炖了，胖胖吃了大半。刷了锅碗，到了晚上，张青云走出了道观。

    符鸟被胖胖猎杀，符鸟无所谓，会化为灰烬。

    但是...飞鸟双腿上绑着的两个天线，天线里面还有一枚炸裂符没使用。万一...被修行者捡去，就什么都暴露了。

    在街上溜溜达达，就算是晚上，街道上还是很热闹的。

    张青云一心直奔酒楼，距离可不算近。

    街边风景，自然与他无缘。

    到了酒楼附近，酒楼门前就是花丛，张青云仔细寻找一番，发现了一堆灰烬，两根天线。捡起两根天线，放进衣袖的口袋中。

    离开酒楼没走多远，张青云就被一个小乞丐拦住了脚步：“叔叔，给两块钱吧...”

    张青云一愣，这个时代了，在魔都这个国际化大都市，竟然还有乞丐？

    眼前的小乞丐，年虽不大，不过七八岁，有些瘦小。衣服不算破烂，有些脏兮兮的。抬起纯真的脸，就看到小乞丐满脸期冀。

    双眼宛若星辰一般明亮，隐约闪烁着一丝灰气。

    “你要钱？”

    张青云自己吃饭都费劲，就算是有余粮也不多，这还是胖胖带来的那一笔不义之财之后，才有了余粮。

    “是的...”

    小乞丐可怜兮兮的：“叔叔，给我两块钱吧，我就要两块，不要多。”

    摸了摸身上，张青云身上一分钱没有。

    “很抱歉，我没有装钱。”

    “你可以扫码...”

    小乞丐掏出一个扫钱码：“你只要带手机，只需要扫码就行。”

    乞丐的装备，都如此先进了？

    想他，现在还没有扫过码，都不懂如何扫码。

    满脸羞愧，他发现自己竟然连乞丐都不如。

    张青云默默的掏出一部老年机，小乞丐满脸鄙夷，转身就跑：“原来是一个穷鬼...”

    摸了摸鼻子：“还真被你说对了，贫道就是一个穷鬼。”

    “他么的...”

    远处一个壮汉一脚踢在小乞丐身上：“真特么无用，今晚要是要不到一百块钱，就没饭吃。”

    “强哥，我错了...我错了，我在努力...”

    小乞丐被踢倒在地，满脸惶恐。

    张青云眉头一皱，立即明白了，这小乞丐可能就是一个团伙中的人，他们背后有一个恶势力掌控，帮着恶势力敛财...

    而这个小乞丐，只是魔都之中，所有的小乞丐的缩影。

    “还不快去！”

    壮汉一脚踢在小乞丐身上，骂骂咧咧离开。

    “刚才你骂了贫道...所以贫道不打算帮你...”

    张青云继续往道观走，走了几步长叹一声：“贫道还是于心不忍啊...”

    看着见到人就拦在面前，卖力讨好要钱的小乞丐，张青云仿佛看到，无数小乞丐，都在这恶势力魔掌下受尽虐待。

    “暂且忍忍，贫道确定了你们的大本营，就去报警。”

    张青云快步走上前去，追上壮汉，手里捏着一枚符纸。靠近壮汉的时候，打开了天眼，光芒耀眼，最终归为一点，化为一颗种子，落在了壮汉脑后：“世有光明，亦有黑暗。为人乖张，鲜血满沾，罪不至死，牢狱七年...”

    “心中藏魔，行事凶恶，送入法网，功德很多...”

    张青云微微一笑，伸手拍在了壮汉肩膀，手掌心的符纸，瞬间化为灰烬...

    “特么的...”

    一转头，看到张青云，壮汉骂骂咧咧：“你想干嘛？”

    “福生无量天尊，贫道认错人了...”

