    南云段的大招被洛天破了，九倍杀术下，无往不胜，战力澎湃，把这片天地都打破了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼——”

    南云段出一声龙呤，整个巨大的龙身一下子炸开，无数的龙鳞如同兵器一般，呼啸着对着洛天飞来，度极快，甚至直接穿越浅行空间，那一滴滴的龙血如同血雨，强大无比，把空虚都打透了。

    这是南云段的最后杀招，拼着自损身体，也要把洛天给击毙。

    “刷”的一声，洛天的身形在原地消失，头顶的华盖嗡嗡作响，垂下恐怖的能量护住全身，那强大的攻击打的华盖差点没有失去控制，能量的震动震的洛天气血翻滚，五个上古大字，散着夺目的神光，把南云段的攻击尽数的抵挡下来。

    “还想走么？”

    看到小了大圈的南云段，刚才还是一条巨大无比的龙身，现在竟然变成了如同小泥鳅一般，在虚空中狂掠，洛天顿时冷中一声，脚踏虚空，一手就压了下来。

    用上了他苍穹决的中天地牢笼，把南云段牢牢的给束缚在里面，不能此人挣扎，数百道天地印接连的盖了下来。

    “咳，咳，你——好狠，”

    南云段这一下子被打回了原形，从虚空中，跌落下来，口吐鲜血，气息萎靡，望着洛天，眼中出现怨毒的神色。

    他的手段用尽，竟然仍然不是洛天的对手，想逃走都不可能，让他有些绝望。

    “给你最后的机会，告诉我孤独无名的下落，不然的话，死路一条！”

    洛天冷声喝道。

    “你妄想，洛天，今天我就是死，也不会让你知道你所知道的东西，”

    南云段神色有些狰狞，没有了平时的那种风轻云淡的模样，胸中即使有万般心机，千般阴谋也施展不出来，洛天表现的太过冷静了，一切都看透了自己的内心，自己的阴谋在他的面前竟然无计可施。

    “那你自爆吧，看看能不能伤到我！”

    洛天神色冷酷，自己的宇宙苍穹域展现了出来，顿时星河灿烂，时空动转，那巨大的空间黑洞有一股强大的吸力，正在缓缓的浮现，只要南云段敢自爆，那种强大的能量，他自会吸收，对他根本造不成任何的伤害。

    “真灵域——好恐怖的域，”

    看到洛天展露出自己的真灵域，南云段的神色大变，最后的自爆，是他所威胁洛天的最后底牌，现在看到洛天那域中，缓缓运转的巨大黑洞，还有那璀璨的银河，让他有种如同置身于广漠宇宙空间的错觉。

    一个人的能量再大，在空阔的宇宙面前，也显得那么的渺小，强大的能量，顶多也只是一朵一闪而过的烟花而已，根本对这宇宙造不成任何的伤害。

    “吼——”

    南云段最后要拼命了，展开了自己的天境域，却是被洛天的域给挤压了出去。

    天灵域啊，强大的域，一般的真灵域根本无法和天灵相比，可是现在却是被洛天死死的压制，自己的天灵域中那群龙乱舞的浩瀚场面，在面对那广漠的空间之时，也是有些无所适从，甚至产生了畏惧，这让南云段气的有些吐血。

    一切都被洛天压制的死死的。

    只不过南云段还是寻到了一丝机会，就在两域相撞之时，露出了缝隙，不得不说南云段机会把握的极好，直接从那缝隙之中，穿了出去。

    “你——混账，”

    出来后的南云段正准备逃窜，却是现，自己竟然掉进了洛天的天地牢笼之中，原来洛天早有准备，顿时让南云段真的要吐血了，洛天的心机让他感觉到了可怕，一切都在他的掌握之中。

    洛天一只覆盖着死亡之气的大手还有真灵之火，夹带着恐怖的战技直接拍了下来，顿时南云段出一声惨呼，没有等南云段反应过来，洛天的身形一晃，直接就到了南云段的近前，一指点向此人的脑袋。

    顿时一股恐怖的能量涌了进去，南云端根本来不及自爆，就被洛天击爆了脑袋，同时洛天双手圈笼，划动，那消散的神识被他收笼，涌进了自己的脑海。

    这正是洛天最近所修练的有关神识的神秘功法，可以通过这种手段，知道对方的所有的记忆。

    这股神识一涌进自己的脑海，洛天的识海，竟然差点没有被撑爆，这个南云段所掌握的东西太多了，知识面极广，有关强者战场的，不过更多的是有关黄龙族的信息。

    洛天暂时先不管那些庞大的信息，神识搜索展开，终于在那浩如烟海一般的记忆中，找到了有关孤独无名的一些消息。

    “前辈，你辛苦了，我答应你总有一天，我会亲自去黄龙族把您救出来，”

    洛天的眼神有些红，了解到孤独无名的所作所为，让他感动不已，孤独无名为了不暴露地球，竟然自毁了神识，变成了一个呆傻之人，即使有强者高手，也无法探查他的神识，这让洛天放心的同时，对于孤独无名也敬佩无比。

    地球，太弱了，弱的根本禁不起那些强者的打击，一旦泄露出去，后果不堪设想。

    甚至在南云段的记忆中，洛天现，黄龙族最近的动作很大，正在准备扩张，有向宇宙空间护展的野心，另外，黄龙族的人已经派向了金月大6不少的强者，想以金月大6为据点，向外扩张。

    “金月大6——”

    洛天轻声自语，神色有些凝重，放在以前，金月大6和他没有半毛钱的关系，不过现在不行，那里有自己的女人兄弟，冰女，天妃，沙千雪，落英还有黑猛，夏九真这些人都在那里，他绝不可能让黄龙族的人得逞。

    另外，洛天从这个南云段的记忆中，也现了一丝有关原始族的痕迹。

    “看来这个南云段在黄龙族中的地位真的不高，许多消息都不明确，真正的核心的东西不多，不过有一点是肯定的，黄龙族应该是在和原始族合作，称霸金月大6才对——”

    洛天低头沉思，他想到了那个袁天尊，此人的野心极大，有可能和正在酝酿惊天的阴谋。

    以前，他听天妃说过，天家所在的地理位置极为的重要，是外来势力进军金月大6的突破口，金月大6一旦有变，天妃势必当其冲，凭天家的势力，想挡住这些恐怖的存在，那根本就是以卵击石。

    “希望天妃这个女人有明智之举，把天家所有的都迁到百花谷，也不知道冰女她们回去后把事情办的怎么样了，”

    洛天轻轻的叹息，正要再好好的搜寻一下南云段的记忆，这个时候，殷天赐掠了过来，此人一身是血，不过战意澎湃，看到洛天身边的那个南云段不由的轻轻的点点头。

    “结束了，”

    殷天赐看向洛天，莫名的说了一句话。

    “但愿如此吧，”洛天看这货一眼，轻轻的点头。

    “洛天，今天我欠你一个人情，我殷天赐不是不知恩图报之人，不过有一天，如果你回神庭，想争夺神庭之主的大位，我一样不会心软的，”

    深深的看了一眼洛天，殷天赐冷漠的说道。qL11

    “呵，神庭之主的位置有那么重要么？我却是一点也不稀罕，”洛天苦笑着摇了摇头。

    “那样最好，后会有期了，”殷天赐身形挺拔，不输于洛天，深深的看了一眼洛天，然后转身就走。

    “等一下！”

    洛天在背后叫住了他。

    “还有何事？你不会连想我也想杀了吧，”

    殷天赐转过身来，望向洛天，眼神有些凌厉。

    “你这个畜生，想杀你就不会救你了，以后做人处事，多动点脑子，不要呈匹夫之勇，那不是坚强，那是愚昧，”洛天望着这个同父异母的哥哥淡淡的说道，然后又接着说道：“我想知道有关十三妃的情况，告诉我吧，”

    “哼，我的事，不需要你来管，管好你自己吧，至于十三妃，她在神庭的地位并不高，而且日子过的也不好，不过一切还是无忧的，这点你不需要担心，”

    殷天赐冷冷的哼道。

    想了一下，看向洛天：“我知道你有提升几倍战力的战技，不过最多也不会过十倍，千万不要小看神庭，如果真的有一天，你去神庭，这几个人，一定要注意，他们的战力才是真正的恐怖，有人已经到达了十八倍的战力！”

    殷天赐说着抛给了洛天的一个玉佩道：“神庭”的具体情况，都在里面呢，你自己看吧，好自为之！”

    说完，殷天赐身化流光，去了远处。

    “你要去哪里？”洛天开口。

    “不需要你管！”殷天赐的声音传了过来。

    “这个混蛋！”

    洛天轻声咒骂，轻轻的摇了摇头，不管如何，这个家伙总归是自己的哥哥，他相信经此一战，此人应该不会再向自己下手了，不然的话，不会说这么多。

    “十八倍战力——”

    洛天想到殷天赐刚才所说的话，于是把神识入侵到了那块玉佩之中认真的查看起来。

    一会儿功夫，洛天就查看完毕，里面果然有一些有关十三妃的消息，正是殷天赐所说，虽然日子过的并不好，不过倒也安然无恙。

    另外，对于神庭的强者，洛天也有一个大体的了解，他现，神庭之中，具有提升战力的强者很多，有人能提升五倍战力，还有八倍，还有十倍，最高的可以提升十八倍的战力。

    这让洛天的神色有些凝重起来。