
　　尽管对于姬离每次游泳都几乎全裸上阵的行为鄙视不已，可李瑜和小荷二人仍然对姬离“宠爱”有加，游泳时虽然不敢去看姬离的身体，却依旧陪着他在池塘内玩闹嬉戏，时不时让他占点便宜，尝点甜头。

　　姬离也是得了便宜还卖乖，每次在游泳时都会不顾二女发黑的脸色，提出让二女穿上他制作的泳衣进行游泳的建议，可都被二女无情的驳回，姬离却是始终不肯放弃，颇有一种撞了南墙也不回头的架势，看来想要一饱眼福的心愿还是蛮强烈的。

　　只是二女严防死守，达成一致，结成同盟，坚决不肯答应他“无理兼无耻”的要求，有时候来了脾气，就连好脸色都不给姬离了，故意板着张脸，不搭理姬离，两人吓唬姬离，直到姬离认错道歉才肯罢休。

　　可到下一次姬离还是会提出他的“建议”，如此循环往复，周而复始，时间就在三人的互相斗争中渐渐度过，姬离仍是没有得逞。

　　池塘内，姬离与二女鸳鸯戏水正欢，后院内尽是欢声笑语，玩闹嬉戏之声不绝入耳，没有人来打扰他们，让他们能够玩得尽兴，玩得开心。

　　就在姬离沉浸在美好之中的时候，突然外面传来一道声音，“公子。”

　　是府上的护卫在外面禀报，因为姬离早有严令，除了他们三人，任何人没有命令的情况下不得进入后院，否则重罪论处，尤其是在他们游泳的时候，所以护卫并未进来，而是停在了外面禀报，将声音传了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到护卫的禀报声，池塘内的嬉戏瞬间暂停，欢闹声戛然而止，三人的动作都停了下来，二女转头看向姬离，可转眼间意识到不对劲，羞红着脸又转开了。

　　姬离瞧见二女的动作，心里一乐，脸上呵呵笑个不停，惹来二女一阵怒视，可又不敢看他，古怪得紧。

　　知道护卫还在外面等着，姬离也不好再继续调戏着二女，从水中一跃而起，跳到岸上，随手从旁边取来一件长袍披在身上，便往外面走去。

　　后面传来李瑜的声音，“夫君，你要不要穿些衣服再出去，我这就上来为你更衣。”

　　说着李瑜就往岸边走，一旁的小荷也反应了过来，也跟着往岸边走，嘴里喊到，“是呀是呀，夫君你还是穿好衣服再出去吧，你这样不太合礼节，如今你已经是前将军，位高权重，该注意的还是要注意一下的，我这就上来为你更衣。”

　　小荷对姬离的称呼也是夫君，毕竟她跟李瑜一样，都是姬离的女人，虽说还是李瑜的侍女，可姬离也没有厚此薄彼，而是一视同仁，各有照顾。

　　由于姬离是个穿越客，虽说是魂穿，身体是秦人，可毕竟灵魂是后世之人，个性有些不一样，尽管大多被姬离自己隐藏了起来，没有让其显得与这个世界格格不入，可终归还是有些不同常人之处。

　　在与李瑜，小荷等自己的女人相处之时，姬离表现的很是开明，没有那么多规矩束缚，很民主，处处体现着对她们的尊重和爱护，因此二女也是在姬离的感染下变得更开放，个性更鲜明，说话做事也没有多拘束，有些平等的意味在里面。

　　所以小荷开口劝说姬离也是显得有些随意，看似有些冒犯了尊卑，不过这也是姬离不在意的缘故。

　　在自己的府邸内姬离还是挺随意的，没有那么多顾忌，因此他上岸也只是披了件长袍罩住自己的身体便往外面走，听到后面二女的声音，他转过头去。

　　见二女都朝着岸上走，有些无语，姬离摇了摇头，开口说道，“不用如此，自己府上，那么多规矩干嘛？前将军又怎么了？就算是皇帝，在自己家也不用管那么多吧，担心这担心那的，活的不累吗？你们不用上来，继续游你们的，我去去就来。”

　　说完姬离转身便走，后面李瑜二人听到他的话语均是一愣，有些没反应过来，呆呆看着姬离消失在自己的眼前。

　　半晌，“噗嗤”一声打破了寂静的氛围，是李瑜，她突然开口笑了起来，身子都止不住的在颤抖，是笑的。

　　笑声惊醒了小荷，她转过头来问李瑜道，“小姐，你笑什么啊？是笑夫君吗？”

　　李瑜给了小荷一个白眼，“当然是他了，不然我还笑你啊，不过看你这蠢萌蠢萌的模样，倒也有几分好笑，不行，让我再笑笑。”

　　还没说完李瑜又开始笑了起来，玉手捂着嘴吃吃笑个不停，蠢萌二字也是她从姬离口中学到的一个词语，小荷自然也明白它的意思。

　　看着自家小姐笑了半天就是不说为何发笑，只顾着自己在那里笑个不停，还说自己蠢萌蠢萌，小荷心里委屈极了，眼巴巴的看着自家小姐，等待着她给自己解惑。

　　李瑜一个人站在池塘里笑了半天，好半晌之后才平复下来，看着小荷那委屈的小眼神，又是心里想笑，不过还是强行忍了下来，她敢保证，若是自己还笑，小荷决计不会再搭理她，这可不行。

　　“好了好了，告诉你吧，我是在笑夫君，笑他潇洒自在，笑他随意任性，笑他洒脱无拘，你不觉得我们的夫君很不一样吗？他是一个不一样的男人，除了他，这个世界上还有谁能做到如此的随性，如此的任意，你说是不是？”

　　李瑜说话的时候眼神痴痴，望着姬离离去的方向，不知道想到了什么。

　　小荷听到李瑜的话后愣了一下，然后也是点了点头，目光流转，同样转头望着姬离离去的方向，嘴里喃喃道，“是啊，夫君与别人大不一样，说的太对了，夫君真乃世间少有的奇男子也。”

　　“奇男子？对啊，夫君就是世间少有奇男子，我们能够跟着夫君，何其幸运，夫君，我一定永远陪在你身边，不离不弃。”李瑜痴痴说道。

　　“我也是，生死相随，不离不弃，夫君。”小荷喃喃道。

　　二女同时望着姬离离去的方向深情款款，嘴里说着动人的情话，可惜正主不在，不过这些话有些重了，姬离只是说了一些话而已，就是世间少有奇男子了？

　　足可见一个道理，“情人眼里出西施”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二章 夫君真乃世间奇男子也免费阅读。https://xs.23sk.com 