
    第1112章长剑当歌，唯死而已！

    “不好！”玉天泽骇然色变，天空之中这又长又粗的金色棍影，威猛绝伦，霸道无比，感觉天空都要被捅破一般，自己这柔弱的身躯，哪里受得住？

    就算自己家传的法宝，乃是下品灵器，空中这把气芒长剑，威势比元婴初期道法一击，还要强上几分，却也比林海这一棍子逊色的多！

    “撤！”

    见势不妙，玉天泽当机立断，一边操控长剑对抗林海的金棍虚影，一边扭闪身躯，朝着侧方飞退！

    轰！

    一道巨响传来，气芒长剑只支撑了一息的功夫，便被棍影直接砸个稀碎，化作点点光芒，消散在空气当中。

    不过，这一息的时间虽短，却也为玉天泽争取了一线生机，她的身影刚离开之前的位置，林海这威猛绝伦的一棍，便落了下来！

    轰！

    巨大的金棍虚影，将整片空间几乎都震碎，四周围顿时成为一片废墟，漫天星辰瞬间碎裂，形成一个巨大的黑洞，将残骸吞噬！

    “不好！”

    玉天泽逃出生天，刚刚松了一口气，却陡然间脸色一变，心一下子沉了下去。

    只见被林海一棍子砸的稀碎的满天星辰中，那代表着陷空阵生门的星辰，恰好正在其中！

    嗡！

    就在这时，空间一片震动，随后唰的一声，眼前景象陡变！

    之前那璀璨的夜空瞬间消失，四周围终于恢复了本来的面貌。

    “玛德，老子和你拼啦！”

    “该死的流星，给我碎！”

    ……

    风智远等众多金丹高手，全都或是挥舞着兵刃，或是施展着道法，面目狰狞的朝着虚空奋力攻击着，几乎各个身上带伤，极端的狼狈！

    更有二十来个金丹高手，已经倒在了地上，身上血肉模糊，不知道是被陷空阵中的幻化流星所伤，还是误伤在了自己人的手里。

    而陷空阵生门的机关被破，场景恢复正常后，这群人陡然一惊，赶忙停下手上的攻击，四下看看，旋即露出狂喜之色。

    “哈哈哈，我终于从这该死的阵法中出来了！”

    “不是我们出来了，而是宗主把这阵法给破了，宗主威武！”还是风智远有眼色，见林海横刀而立，与玉天泽遥遥相对，顿时猜到是林海破了阵法，立刻一个马屁拍了过去！

    “草！”司马剑如和陆坤鹏心中暗骂一声，懊恼不已，他们几乎和风智远同时明白过来，却不成想马屁被风智远率先拍了，白白浪费了一个机会，气的恨不得抽自己个嘴巴子。

    “哼，别高兴的太早！”玉天泽俏脸闪过一丝怒色，冷哼一声，身形突然暴起，朝着身后飞退！

    林海虽然将生门机关破除，但阵法却未破，后边还有八层在等着他们，而且每一层的威力，逐渐增强，就算林海懂得阵法，累也将他给累死！

    可惜，她懂得的道理，林海作为阵法大家，又岂会不知？

    这个陷空阵，在林海看来虽然只能算是一般，但对付金丹期的高手，却已经绰绰有余，如果将玉天泽放走，让她再躲进阵中，那自己这群人可就不好办了！

    想到此，林海手中三尖两刃刀猛然挥出，一道耀眼的刀芒脱体而出，朝着玉天泽的身后劈去。

    玉天泽的身体，本已退入了陷空阵的第二层，脸上讥诮的笑容才一闪现，心头却猛地一惊，一道极其危险的气息，突然出现在身后！

    “不好！”玉天泽大惊，自己飞速后退的身形，就像主动朝着林海的刀芒撞去一样，若被劈中，定然必死无疑！

    “真是狡猾！”

    玉天泽暗骂一声，想不到林海反应居然如此之快，身体仍在半空便一个急停，随后一股真气从后背处喷出，在撞上刀芒之前，硬生生将玉天泽的娇躯，朝着前方推出！

    砰！

    林海这一刀落地，顿时在玉天泽身后，卷起一片气浪，碎石纷飞，漫天烟尘，将坚硬的地面，都劈出一条一丈多深的沟壑，骇然无比！

    玉天泽站稳身形，回头望去，心中一阵后怕。

    若是慢一点，这一刀就劈在自己身上了，饶是自己金丹中期的实力，也绝无幸存之理！

    “围起来！”

    而这个时候，林海突然一声冷喝，风智远等人闻声而动，无数身影闪烁，瞬间将玉天泽围在了当中！

    玉天泽黛眉一挑，脸色变得极为难看起来。

    林海带来的这些人，各个都是金丹初期的高手，若是单打独斗自己自然不怕，就算是十来个一拥而上，自己也有十成的把握全身而退，甚至让他们讨不了好去。

    可是现在，却是他么的黑压压一片啊，就算地上已经躺了二三十个，却也还有二百多人，这怎么打？

    别的不说，就算每人朝着自己发出一道法术，都能把自己轰成渣啊！

    直到此刻，玉天泽的心中，才升起深深的悔意！

    都怪自己太过大意了，看到林海要将陷空阵第一层的生门找到，心中便有些焦急，想着在陷空阵第一层，借着阵法之力，便将林海铲除。

    可不曾想，不但没有成功，陷空阵第一层终究被林海破掉，而自己也陷入了林海等人的包围中，想要脱身已难如登天！

    “早知如此，就该躲在城墙之上，任由阵法将林海等人轰杀，就算林海懂得破阵，但陷空阵足有九层，以林海之实力，根本破不完，便已经力竭而亡了！”

    玉天泽悔恨的摇头，一失足成千古恨，看来因为自己的大意，今日要在劫难逃了！

    既然如此，那就战吧！

    嘶~

    玉天泽黛眉一挑，两只玉手凭空一拉，天空再次出现闪着金色光芒的长剑，在太阳映射下熠熠生辉，剑气凌厉吞吐，威势骇人！

    “林海，你终究不过一个依仗人多，欺负女流的匹夫而已，今日姑娘我认栽了，长剑当歌，唯死而已！”

    “杀！”说完，玉天泽的美眸中，突然闪过一丝深深的遗憾，但很快却被凌厉的杀气掩盖，口中一声轻喝，玉指轻摆，长剑立刻划破长空，朝着林海极速刺下！

    林海见状，不由嘴角一撇，你想死，哥哥还不同意呢！

    “保护宗主！”

    不等林海动手，早就等着拍马屁的司马剑如等人，立刻长剑挥舞，剑气冲天，眨眼间数十道气芒，直冲天际，将玉天泽的长剑拦下！

    轰轰轰！

    天空不断响起震鸣声，在几十个金丹高手的合击之下，玉天泽这一招式威力再强，也无济于事，瞬间便被击得粉碎！

    “靠，被他们抢先了！”

    其他等着拍马屁的，见司马剑如等人率先出手，夺了救驾之功，心中懊恼不已，只能退而求其次，拿下杀敌之功了。

    “敢刺杀我们宗主，罪不可赦，给我死！”

    瞬间，剩下的二百来人，一起出手，漫天的剑气和法术，朝着玉天泽就落了下来，无尽的杀气，瞬间将玉天泽笼罩。

    玉天泽一声苦笑，面对这么多金丹高手的合击，她是如何也无法逃脱了。

    眼睛一闭，俏脸微微昂起，带着一丝不屈与骄傲，从容赴死！

    “你麻痹啊，哥要活的！”而远处的林海一见，却陡然色变！
