    当然每个位面的设定都不一样，总之想要获得副本胜利，就要成为整个副本最牛批的人。

    玩家身份和NPC身份都是隐藏的，也就是说，玩家并不知道谁是玩家，谁是NPC。

    玩家死亡，游戏结束。

    这款游戏，就是要让玩家，在游戏里体验不同时代不同身份。

    整个游戏都已经做得差不多。

    但是没想到，游戏突然出现严重的BUG。

    团队里没日没夜的查找原因，结果依然没有得到改善。

    游戏不稳定，不能让人贸然进入游戏里。

    但星绝自己进去了，这次倒是有惊无险的出来，还找到了原因。

    繁星项目继续推进，然而就在距离繁星即将宣布内测的时候，再次出现问题。

    这次星绝进去后，就再也没能出来，陷入昏迷中。

    星绝昏迷后，繁星项目彻底搁置。

    “这件事对外还处于保密状态，希望初筝小姐不要乱说。”

    “我没那么闲。”初筝走到游戏舱前：“你先出去。”

    “初筝小姐……”

    “想解决问题就出去。”

    “……您不要乱动这里的东西，这都关乎着先生的生命。”苏教授推荐这人到底靠谱不靠谱。

    初筝不置可否。

    胡硕不放心，再三叮嘱初筝不能碰任何东西。

    庄园里的怪事如果不解决，指不定他们那天不注意，先生就会没命……

    -

    胡硕出去后，初筝敲了敲玻璃球。

    玻璃球咔吱咔吱的伸展开，机器人活动胳膊，蹬蹬腿儿，奶声奶气的叫：“主人？”

    “扫面这个游戏舱。”

    “为什么呀？”机器人坐在初筝手心里：“这个游戏舱好大，人家要扫描很久哒。”

    “我养着你干什么？”

    “主人才没有养人家呢，人家是自力更生的！”机器人哼哼。

    “哦。”初筝把它扔下去，不留情面的道：“那你现在就走吧，去自力更生。”

    机器人不敢再顶嘴，委屈巴巴的去扫描整个游戏舱。

    各种数据在空气里呈现出来。

    最后游戏舱里躺着的人，渐渐出现在空气里，先是双腿，接着平放在腹部的手。

    那双手有些苍白，手指如玉竹般修长匀称。

    白色的衬衣扣得严谨，宽阔的肩膀往上，露出修长的脖颈。

    接着是男人的整张脸。

    男人五官近似完美，流畅的轮廓透着清冽禁欲感，犹如沉睡在古堡中的血族，矜贵清雅，风华绝世。

    初筝撑着下巴，看着投在虚空里的人影。

    如果一切是全息游戏，那就很好理解，为什么王八蛋可以倒带。

    因为游戏本来就可以原地复活和回到起点。

    王八蛋顶多就是给她开了个挂而已。

    骗自己挂了。

    还骗自己在别的世界里？

    它怎么那么能呢？

    “王八蛋这个狗东西！”

    【小姐姐，你不要随便骂我好不好？】

    女生浑身都透着凶气儿，机器人似乎被吓到，空气里的影响开始晃动闪烁。

    “你骗我，还不许我骂你？”初筝冷冰冰的声音在房间里流转。

    【……】小姐姐开心就好，骂一下又不会少块肉：【小姐姐，你还有八个小时时间，八个小时后，我将再次送你进去。】

    初筝：“……”

    “主人你看好没有呀，人家好累呀。”机器人奶声奶气的抱怨。

    初筝看它一眼：“你知道累？”

    机器人：“当然知道，机器人也是人，我也会累哒。”

    初筝：“……”

    机器人是个什么人？

    不要以为自己品种里有个人，自己就是人了，要点脸！

    初筝懒得理它。

    她现在有点混乱。

    如果她去的地方，真的是繁星这个游戏，王八蛋是怎么做到的？

    如今的科技人工智能不是什么稀奇事。

    但是这些人工智能只是能自主思考，还没有自主意识。

    但是据说繁星集团，他们拥有一个有自主意识的人工智能。

    不过也是据说，到底有没有，繁星集团没有做过任何说明。

    就算她去的是繁星这个游戏，王八蛋的目的是什么？

    还有……

    好人卡是谁？

    【好人卡就是好人卡呀。】王者号脆生生的回答。

    “他是谁。”

    【小姐姐，你说什么呢？好人卡又不是一个人。】

    “他不是一个人，是猪啊？”

    【……】王者号突然有点怕怕的，小姐姐说话怎么这么凶。

    而且……

    【小姐姐，你不是没记忆吗？】

    “我只是不记得细节，不是失忆，谢谢。”

    这就好比一个故事，她有大纲，但是没有细纲。

    【好吧，就算你没失忆。但是小姐姐凭什么觉得好人卡是一个人？】

    “他就是！”

    【小姐姐你怎么蛮不讲理啊？】王者号怒：【你总得给我一个理由吧？】

    “我说他是他就是。”初筝继续蛮不讲理。

    我凭什么要告诉你啊！

    【……】王者号在心底劝自己，要对小姐姐和颜悦色：【小姐姐，万一他不是呢？】

    初筝理直气壮：“不可能！”

    【……】

    请给我来一根面条，上吊那种。

    初筝之前就怀疑好人卡。

    她不可能每个位面都觉得好人卡很好，好得可以让自己接受亲密的行为。

    每次好人卡叫她宝宝的时候，她都有一种熟悉感。

    当然这上面都是她瞎几把说的。

    主要是王八蛋的反应，初筝现在可以确定，好人卡绝对是一个人。

    要是好人卡不是一个人，王者号现在估计十分嘚瑟的跟她吧啦吧啦了。

    那么问题来了……

    好人卡是谁？

    初筝瞄一眼游戏舱。

    按照胡硕的说法，繁星项目搁置下来，这个游戏不会有别的玩家，那么……

    只有这个因为游戏昏迷的星绝。

    所以是他吗？

    初筝想打开游戏舱确定下。

    毕竟真的是自己的好人卡，初筝觉得自己还是能有点感觉的。

    然而想到胡硕说的，不能乱动这些东西，有可能会造成星绝死亡。

    初筝又只能放弃。

    -

    胡硕在外面走来走去，直到外面天黑初筝才出来。

    “初筝小姐，怎么样？这里有什么东西吗？”

    “暂时没发现异常。”

    初筝往外走，胡硕赶紧跟上：“初筝小姐，您去哪儿？”

    初筝小脸严肃又认真：“下班时间到了。”谁也别想让我加班！

    “啊？”

    下班时间？

    胡硕猛地想起初筝说过，只工作八个小时来着。

    可是这事不一样啊！！

    然而初筝才不管这些，她说过，只工作八个小时，工作时间可以由雇主方定。

    这是规矩。

    她是个守规矩的人。

    “他暂时不会有事。”

    初筝扔下这句话径直离开。

    *

    未来待续！

    现实位面会穿插在其余位面中写，和时笙明殊都不一样。

