    司马懿有着自己的盘算，那就是在情势明朗之前，绝不向任何一方示忠。

    这可以看作是他一种自保的手段，当然也是一种观望的态度。

    可他能继续观望，曹丕却是不能。

    在得知李典成为徐州牧之后，他立刻找来贾诩商议。

    两人一拍即合，意见格外的统一，绝不能让李典到任徐州！

    于是曹丕立刻安排了下去，让人在半路截杀李典。

    果然和曹秀所想一模一样。

    所以他的截杀注定不会成功，而李典也必然会到任徐州。

    截杀失败之后，消息传到许都，曹丕闻而心惊，急忙找来贾诩与曹仁，告知他们截杀已经失败，当下该如何。

    “不可能！”

    “我派去的人都是军中一等一的好手，怎会失败？！”

    曹仁不信截杀失败，毕竟他自己挑选的人，他心中有数。

    曹秀虽然给李典安排了百人骑兵队，可在他的那些手下眼中，不过土鸡瓦狗，绝非他们的对手，所以截杀不可能失败！

    可谁知曹丕却道：“并非没能截杀那些骑兵，而是李典。”

    此言一出，饶是贾诩也不由微微一怔。

    “公子何意？”

    “李典的车驾的确被截住了，但是李典并不在其中。”

    果然，按照曹秀的吩咐，李典半途离队，现如今曹丕已经彻底失去了他的踪迹。

    一旁的贾诩闻声顿时皱眉道：“那安排去截杀李典的那些人在何处？”

    曹丕见他脸色不对，忙道：“已经安排去兖州了。”

    兖州乃是曹洪的地盘，安排他们去兖州，其实就是想彻底抹去此次截杀李典的痕迹。

    然而这在贾诩看来，似乎并不够。

    只见贾诩微微摇头，异常慎重的道：“只怕已经来不及了，请公子下令，立刻让兖州那便派人杀了他们，务必赶在李典抵达徐州之前了结此事！”

    “什么？”

    曹仁一听就怒了。

    那些人都是跟随他多年的老兵，武艺高强不说，而且对自己绝对的忠心，岂能说杀就杀？

    况且此次截杀不成，并非他们的过错，显然乃是曹秀提前做了安排，让李典暗度成仓。

    “大将军，曹秀既然早做了安排，那便意味着他就算准了我们会出手截杀李典。”

    “如此一来，截杀失败，一旦李典到任，曹秀必定会详查此事，你的那些兵与你关系最为亲近，若曹秀顺藤摸瓜查到了你身上，届时我们都难逃罪责！”

    毁尸灭迹乃是最好的办法，只有杀掉那些派去前去截杀李典的人，才能彻底抹去他们参与此事的痕迹。

    而今李典已然不知所踪，他们根本无从知晓李典什么时候会到任徐州。

    一旦曹秀详查此事，必然会打他们一个措手不及，当此时刻，他们只能让兖州的人动手，先下手为强。

    “可......曹秀就算要查，也不一定就能查到那些人头上不是？”

    “况且截杀李典的车驾时，并无活口，也无人看到，曹秀如何知道那些人是我们派去的？”

    曹仁似乎还没想明白贾诩说的是什么。

    他以为，只要曹秀找不到证据，就无法证明那些人是他派去的，自然也就无法查他，更别提查到曹丕这里。

    事实上，若按正常逻辑，这并没有什么错。

    可他忘记了，现在的曹丕与曹秀在暗中，早已乃是水火不容之势。

    “大将军糊涂啊，在这种关头，截杀一州州牧乃是何等大罪？而那李典乃是何人？他是由谁提拔起来的？”

    “他若出现意外，曹秀第一个猜疑的是谁？那必然是丕公子！”

    “就算他没有证据，找不到任何可以查到丕公子头上的线索，可只要曹秀怀疑丕公子，那对我们便是大大的不利！你留着那些人，只是留下祸害，一旦曹秀查到了那些人，我们能跑得掉？”

    简而言之，当曹秀那便出现意外，曹秀第一个怀疑的自然是曹丕。

    此次若是杀了李典那还好办，至少李典已死，曹秀便无法接手成为暗中的徐州牧，就算曹秀怀疑曹丕，甚至查到那些人头上，没了李典这个关键人物，他们有的是说辞来推脱。

    可现在李典没死，曹秀又如此提拔此人，那此人想必有着非同寻常给的才能。

    一旦让他找到曹丕派人截杀自己的破绽，届时曹丕要如何为自己辩驳？

    所以李典没死，那么那些派去截杀李典车驾的人就必须死，只有他们死了，曹丕才能真正的安全。

    当然，这其中还有另外一个原因，只不过贾诩当着曹仁的面并未明说。

    曹仁听了个稀里糊涂，也不知该如何辩驳，当即无可奈何的点了点头。

    此时他与曹丕乃是一条船上的蚂蚱，谁出事他都跑不了，当然知道此时杀人灭口乃是最稳妥的办法。

    待得曹仁前去给兖州那边传信，贾诩这才看着曹丕道：“公子，你可有应对曹秀之法？”

    曹丕若有所思的点了点头，而后道：“当初谋划此事时，我便想过如何应对曹秀，现虽失手，但他曹秀想查到我身上，只怕也没这么容易。”

    事先已经打好了算盘的曹丕自然不怕曹秀调查此事。

    可他似乎也没明白贾诩这话的意思。

    只见贾诩微微叹息，而后严肃不已的看着曹丕道：“公子，此时不是曹秀会不会因为截杀李典而调查你的事！”

    “这件事无论曹秀查到什么，我们都有说辞可以推脱，可一旦让曹秀对宛城之战的真相起疑，那可就不好办了！”

    原来，贾诩说的，乃是曹秀会不会因为这件事，而怀疑当年宛城之战的真相。

    毕竟李典出任徐州牧对曹秀有利，对曹丕无利。

    这与当年的曹昂岂非如出一辙？

    “当年曹昂身兼兖州牧与偏将军，乃是丞相的左膀右臂，倘若宛城之战曹昂未死，现在的他只怕早已成为丞相府的第二号人物。”

    “曹昂不死，公子你就无出头之日，而今的李典也是如此，他若不死，公子你在丞相府的地位只会越来越低，那曹秀既与你争斗这丞相府的继承人，万一被他想到了这一层关系，着手调查当年宛城之战的真相，那对公子你而言，才是真正的麻烦。”

