    刘若愚不由得一怔，拉着许显纯来到一屏风后面的碧纱橱里，问道：“是何紧急事？”

    许显纯忙附耳刘若愚说了一通，刘若愚神情倒也有些淡然，没有半点的情绪表现，对许显纯吩咐道：

    “让辽东的锦衣卫详细查明一下，若只是往常一般劫掠而已，也算不上什么大事，到时候派使者责难，惩戒犯即可；

    若是有图谋之举，借机惹我大明，以兴兵事，则立即禀报！同时，注意建奴和吴襄部的动向，务必查明其三者是否有勾结之象！”

    “领命！”

    许显纯很想说锦衣卫一直注意着呢，但想着如今刘公公也要忙着与陛下等商议军机，自己似乎也不好多言，便退了下去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里，刘若愚走了进来，并径直来到朱由校身边：“陛下，锦衣卫指挥使许显纯刚刚带来消息，科尔沁部趁我辽东诸要员进京述职之机，突然奇袭了辽阳州，原屯田的十余处团堡被攻破，有四千多兵民被害，东江孔有德部已退守至凤凰城。”

    本来还在西暖阁偌大的地图墙壁上同当今陛下挥斥方遒，指点江山的官员们顿时都呆住了，整个场面变得异常的安静，静的落针可闻。

    而朱由校也将准备拍在扶手上的手停在半空中，并立即起身，从卢象升手里夺过粉笔来。

    同时，朱由校又命令一旁的常延龄和覃博桐二人把地图放低点，然后整个人就来到了辽东这块地图上，拿着粉笔往科尔沁所在的位置划了一个圆圈，正要寻找辽阳的位置时，卢象升则前来立即点出了辽阳的位置，并又道：

    “陛下，这里是凤凰城，这一带大多是密林，少有人烟，臣自赴任后便着令毛文龙在此之间伐木建城堡五十余处，开垦田亩上千顷，但城堡都是就地取材，以木城做墙，本想着待天气稍暖后，再从内地招募一批百姓去耕种并重新包砖，但没想到这鞑子如此大胆，竟敢劫掠我百姓！”

    卢象升说着就朝朱由校拱手道：“微臣失职，请陛下责罚。”

    而这时候，孙承宗却站了出来：

    “此事可不能怪卢阁老，素来这些塞北蒙古诸部同建奴一样，时常会劫掠我边境，夺走牛羊，掠走人口，也是常有之事，但每次却也规模不大，多则数百骑少则几十骑，毁数十村落也是常见之事，等我大军调动以备抗击时，他又撤了回去，反而让我军很是狼狈，如此以来，也就见怪不怪，更何况，如今也不是得罪蒙古部的时机，要不然还是偃旗息鼓吧。”

    朱由校没有说话，而是继续看着地图，整个辽东地区，以建奴现在占据的盛京即沈阳为中心，西南方向是吴襄部所占据的宁远和锦州一带，而在宁远和锦州以南则是现在大明最重要的关卡-山海关！

    山海关北侧紧邻着察哈尔部，察哈尔部挨着喀尔喀部，在喀尔喀部与满清之间才是科尔沁部和土默特部，科尔沁部左翼离海州卫不远，但冒然进入辽河领域则必然会引起吴襄部和建奴的警觉，但现在这两方却都当了睁眼瞎，而自己大明新开垦的城堡就这样在他们眼皮底下被科尔沁部劫了，还损失了四千余百姓！

    虽说，这年头人命贱如狗，更何况是在关外地区，大明素来丢城弃民已成常态，如今愕然听见四千余百姓被害，对于见惯了生离死别的边镇官员而言，也已经没法让他们因此暴跳如雷，恨不得立即报复回去。

    也因此，孙承宗也才提出“偃旗息鼓”一说。

    这时候，王在晋也站了出来：“启奏陛下，微臣认为新城伯（孙承宗）所言甚是，如今辽东局势看似平稳，却是暗流汹涌，建奴与吴襄部还有我辽东东江之兵，共成三足鼎立之势，如今最要紧的就是塞北蒙古诸部支持谁，如今因陛下允许双边贸易，科尔沁部和喀尔喀部等已有与建奴亲近改为向我大明亲近之现象，如果因此事，我们冒然与科尔沁部挑起战端，是为不智，将会把蒙古诸部彻底推向建奴一边。”

    朱由校依旧没说话，他内心虽然已经有了决断，但作为一个决策者，他不会轻易表露自己的想法，尤其是这种涉及到国家战略层次的。

    至少不能让这些大员看出自己的心思，否则这些人精似的大员会跟着自己的意思走，不表达出自己的真实看法。

    如今当皇帝当得久了，朱由校也算是很了解这些进士老爷们了，只要你稍微一透露出半点信息，他们就能说出一长串的道理来，哪怕他本来想的意见与你的不符，他也能迅转移逻辑。

    为强作镇定，朱由校端起了手里的茶杯，开是吹散着热气，然后细细小酌。

    孙承宗和王在晋见陛下没有表态，也不好再说下去，两人也只好垂手而立在一旁，红袍宽袖里的手捏的很紧，额间也开始汗，深怕自己刚才一时冒失之举引起陛下不快。

    卢象升则也继续盯着地图沉思，整个辽东半岛是他在负责，而偏偏在他负责的区域被鞑子劫掠了，或许真不是什么要紧的杀头大罪，但疏忽之罪却是有的。

    卢象升开始反思自己不该太过轻视蒙古这一股势力，使得自己把兵力主要放在了应对吴襄部和建奴身上。

    孙传庭则干脆闭目养神，他对这种对外战事不怎么感冒，作为大同巡抚，他所负责的确都是关卡众多，且地势易守难攻，鞑子很难从他的地盘得到好处，所以他的感受并不强烈，也无法提出什么意见，便没打算越俎代庖。

    总兵官们还不习惯在陛下和一群高级文官面前言，他们更愿意安静的看着大佬们说，而只接受命令。

    禁卫军的年轻将领们则在这方面还算是毛孩子，没有经验，也不好说什么，更何况，陛下和总教官卢象升在，他们就更加不好随意言。

    唯独杨嗣昌的眼珠子一直在滴溜溜的转，嘴巴一会儿张开一会儿闭住，似乎想说也不好说。

    朱由校捕捉到了他的这一表现，便放下茶杯，然后吩咐道：“兵部左侍郎杨嗣昌！”

    杨嗣昌反应很快，立即就站了出来，很恭敬的朝朱由校拱手道：“微臣在！”

    “此事，你有何看法？”朱由校忙问道。