    叶九州愣在原地，无数个念头犹如滚滚洪流，把他的思绪彻底淹没。

    大婚之夜！

    谢家远近亲戚杯盏交错，不知有意还是无意，把他灌的酩酊大醉，而后在众人推搡之下，进了洞房。

    浑浑噩噩之中，他度过了那个毕生难忘的新婚之夜，成为真正的男人，更是刻骨铭心的记住了那个女子。

    可是，整整一夜，他都没有听到她的半点声音！

    原本以为，自己的新婚娇妻，谢雨柔，只是因为羞涩矜持，所以不曾开口。

    却万万没想到，那根本就不是羞涩，不是矜持，而是声带受损，无法发声。

    那不是谢雨柔，她是谢芷秋！

    “大胆！！”

    一声突如其来的怒吼，把叶九州的思绪猛然打断。

    远处观众席上，几乎所有人都在观望，对着金属牢笼里的叶九州指指点点。也有人看着昏死过去的江勇和倒地毙命的三头恶犬，彼此交头接耳，正在满脸震惊的说着什么。

    十几名斗狗场保安急匆匆赶到，腰里别着橡胶棍，把金属笼团团围住！

    为首的保安队长满脸狠厉，对着叶九州怒骂：“哪儿来的混蛋，敢在狂风斗狗场撒野？知不知道场子是谁罩的，知不知道我们老板是谁？！”

    “现在立刻束手就擒，否则……”

    他的话没有说完，就化成一阵惨叫。

    叶九州身形一闪，杀入保安群之中，这些保安纷纷飞起，筋断骨折，浑身鲜血，惨叫连连。

    斗狗场一团混乱！

    啪，啪，啪！

    脚步如雷！

    他抱着女儿，对周围的混乱全然无视，往斗狗场破碎的正门大步走去，声音缓慢低沉，犹如宣誓。

    “爸爸错过了太多时间，让你和妈妈受了太多苦楚！”

    “现在，爸爸回来了！”

    “有爸爸在，任何人都休想伤你们一丝头发，你们遭受的委屈，爸爸会帮你们千倍万倍的讨回来！”

    ……

    谢家别墅，二楼卧室。

    谢雨柔刚刚从浴室返回卧房，看着坐在床头的徐家豪，含情脉脉的抛了个媚眼儿：“家豪哥，你还没跟我说呢，到底什么时候娶我？”

    “不要急！”

    徐家豪点了一颗香烟，嘴里喷云吐雾，伸手把谢芷秋搂在怀里，嘿嘿笑道：“你知道，我们徐家是我姑姑说了算，只要等你把离婚手续办下来……”

    说着，又像是突然想起什么，嘴里“呸”的一声：“要不是叶九州那个废物和叶不悔那个死丫头，哪有那么多事儿！打个电话问问，斗狗场那边儿怎么样了？别把小丫头给咬死了，我堂弟那边儿……”

    “谢雨柔！！”

    一声低吼，从别墅门口突然传来！声音如雷，整座别墅都被震的隐隐发颤！

    徐家豪浑身一个激灵，手里的香烟“啪”的一声掉在大腿儿，烫的连蹦带跳，连衣服都没穿，直接冲到卧室窗口，放声怒吼：“我糙你玛，是谁在那儿大呼小叫，老子……”

    声音，顿住了。

    别墅门口，叶九州抱着小不悔，目光紧紧盯着徐家豪，眼神如利箭，声音如寒刀！

    “不要让我女儿看到你们的丑相！”

    “把衣服穿好，给我滚出来！”

    二楼卧室窗口，徐家豪愣了几秒钟，顿时满脸狞笑。

    还以为是谁呢，原来是他。

    谢家的废物女婿，叶九州！

    “居然……是他！”谢雨柔穿着真丝吊带睡裙，站在窗口往别墅门口远远打量几眼。

    目光落在叶九州脸上，先是微微一怔，而后满脸诧异。

    这废物不是死在战场上了吗？现在居然活着回来了？

    还有该死的小丫头……

    这会儿不是应该正在被狗咬吗？怎么和叶九州一起回来了？

    他们相认了？

    “我正愁着跟这个废物离婚呢，他来的正好！”短暂的惊讶过后，谢雨柔眼底闪过一丝惊喜，连忙拉着徐家豪的手臂，妩媚撒娇：“家豪哥，那废物没死，人家可以跟他办离婚手续了，以后人家就是家豪哥的人啦！”

    徐家豪眯了眯眼睛，阴恻恻一笑：“好！雨柔，换衣服，我陪你去把这个废物打发了！”

    说着，和谢雨柔一起换了衣服，挽着手臂往别墅门口走去。

    谢家别墅门外，叶九州怀里抱着小不悔，双眼死死盯着由远及近的两道身影，脸色逐渐低沉。

    “活着回来了？”谢雨柔挽着徐家豪的胳膊，扭着纤细腰肢走到叶九州身前，抿嘴发出了一声讥笑：“不但回来了，连这小丫头都找到了，不赖嘛！”

    “江勇呢，我的三条藏獒呢？它们……”

    “闭嘴！”叶九州一声低吼，拳头陡然握紧，直接捏出了一道气爆声！

    怒火中烧！！

    这拳头，本该狠狠轰在这个恶毒女人的脸上，让她当场毙命，死成一滩烂肉！

    然而，做不到！

    眉眼如画，肤白貌美，妖娆动人……眼前这张脸，这个女人，正是五年前大婚之日，和自己携手出席婚礼的美娇妻！

    领了结婚证，喝了交杯酒，行了拜堂礼……

    五年沙场喋血，无数次午夜梦回，心心念念的都是这个女人！

    可是，她根本不是自己心里的那个她，她只是她的表姐，是个彻头彻尾的骗子！

    当年那场婚礼，也不过是一场瞒天过海的谎言！

    他，纵横无敌的战神殿主，叶九州！

    居然被这样一个女人，欺骗了整整五年！

    “你干什么？！”谢雨柔显然有些被吓到了，下意识的抱紧了徐家豪的胳膊，顿时又有了底气，趾高气昂：“别忘了你的身份，你只是个上门女婿！居然敢对我大呼小叫，你……”

    叶九州根本不等她说完，口中一声沉喝：“说！”

    “为什么要骗我？！”

    “当年招我入赘的，到底是不是你？！”

    “谢芷秋又是谁？给我解释！！”

    谢雨柔一阵愕然，满脸狐疑：“你……你都知道了？”

    知道了……

    叶九州满口钢牙陡然咬紧，目光如火。

    果然如此！

    小不悔没有说谎，自己的判断没有出错，当年的婚礼果然有阴谋！

    谢雨柔，谢家……他们究竟在谋划什么？！

    “雨柔。”徐家豪往叶九州脸上冷冷瞥了一眼，满眼倨傲：“不过是个废物，难道还怕他知道真相？告诉他，你很快就要成为我的女人！至于他，呵呵！蝼蚁一般的东西，被玩弄于股掌之上而不自知，不过是只卑微的可怜虫！”

    谢雨柔“咯咯”笑了几声，终于彻底撕下了伪装，往徐家豪怀里扭了扭身子，对着叶九州抿嘴娇笑，“反正都要跟你离婚了，我也没打算继续瞒你！你以为我是你的救命恩人对不对？嘻嘻，我可不像谢芷秋那么傻！当年……”

    当年，谢家招婿！

    谢家四代单传，到了如今这一辈，只有谢芷秋这个孙女，而后再无所出！谢雨柔身为表亲，过继谢家，成为仅次于谢芷秋的谢家大小姐，飞上枝头变凤凰！

    为了谢家香火传承，谢老爷子立下规矩，这两个孙女不论是谁生下男丁，立刻成为嫡系继承人，掌控谢家大权！

    也正是那个时候，叶家夫妇遭遇车祸，谢芷秋舍命相救，叶九州入赘……

    “你以为入赘的是我？傻瓜！”谢雨柔咯咯直笑，对着叶九州一脸戏谑，“你跟我那个可爱的姐姐一样傻！她为了救你，被大火呛伤了嗓子，成了哑巴！我就顺水推舟，跟你在婚礼上走走过场，让人把你灌醉，送进洞房……”

    “我那天真的姐姐，以为跟你上了床，生了孩子，就能保住大小姐的地位，就能继承谢家？”

    “休想！”

    “不管她生的是男孩儿还是小丫头，都要过继在我的名下！还有大小姐的位子，谢家未来的继承权，是我的，统统都是我的！”

    “连她全家都被老爷子赶出去了，就凭她一个哑巴还想跟我斗？做梦！”

    叶九州死死握着拳头。

    目眦俱裂！

    蛇蝎心肠，如此恶毒，简直死不足惜！

    “你好像很生气？还有更生气的呢！”谢雨柔看了看叶九州的脸色，又是一声嘲讽：“从战场活着回来，有能耐了？现在知道了真相，想给她们娘俩儿出头？别搞笑了！”

    “看看我身边是谁！”

    说着，转头看看徐家豪，一脸仰慕；又扭头看着叶九州，一脸鄙视：“告诉你，家豪哥是徐家少爷，是要娶我过门的！还有叶不悔这个小丫头，我已经送给了家豪哥的表弟，到时候……”

    唰！！

    一只闪电般的手掌，犹如合金钢钳，紧紧扣住了她的咽喉，把她没说完的话直接卡在了嗓子眼儿里！

    “你，该死！”叶九州寒声开口，如同死神宣判！

    左臂抱着小不悔，右手缓缓发力，捏着谢雨柔的脖子提了起来，骨骼“咔咔”作响，似乎随时都要碎裂！仅仅不到一秒钟，谢雨柔的脸色就涨的一片紫红，两眼睁大全身抽搐，眼睛里流露出了濒死般的惊恐骇然！

    脖子上的这只手，仿佛冰冷的铁钳！她毫不怀疑，只要叶九州愿意，绝对会把她的骨头寸寸捏碎。

    他真的会杀人！！

    “居然敢在本少面前撒野？你特么活腻了！”旁边，徐家豪一声怒吼，而后下意识的挥起拳头，往叶九州脸上狠狠轰了过来，“糙你玛，老子……”

    嘭！！

    叶九州面无表情，一记腿鞭横扫，结结实实的轰在徐家豪胸口，“嗖”的一下子飞出去七八米，在地上挣扎几下，嘴里涌出了一大股血沫，而后四肢瘫软，彻底昏死过去。

    “杀了你，只会脏了我的手，污了我女儿的眼！”

    他盯着谢雨柔的双眼，目光如万年寒潭，眼神无比冰冷：“你的命，我会交给谢芷秋决断！”

    “她不能说话？没关系！”

    “只需点头摇头，足以定你生死！”

    “现在告诉我，我的女人，谢芷秋，在哪里？！”

    谢雨柔已经喘不过气，眼前一阵阵发黑，感觉身子都快凉了，从骨子里涌出了无法形容的巨大惊恐！

    叶九州……

    他不是个废物吗？怎么变得这么可怕？

    像是来自地狱的杀神！

    世上怎么会有这样的人？！！

    “爸，爸爸……”叶九州怀里，小不悔被谢雨柔的样子吓坏了，小脸儿煞白。

    “我知道妈妈在哪儿。”

    “她，她在帝王洗浴会所上班……”

