    沈玥和海棠回府后，被带到了一个独居的小单院。

    说是沈玥带人做香皂和搓衣板的奖赏。

    海棠用温水给沈玥擦背，她手拿毛巾小心的敷在她背上。

    沈玥一缩，海棠看着她红肿的肩膀，心疼抽泣道：“小姐，今日我就不该跑，留你一个人在这里挨打，这鞭子应该我来挨就好了。”

    沈玥不在乎一笑：“你留下一起挨打，岂不更惨。这个王八蛋耿旺，下次见我非拿鞭子抽他全身都是伤不可！”让他下手这么狠。

    “嘶~哈”

    “小姐，裴公子刚才派人送了伤药过来，说是上好的金创药，裴公子对小姐，真是好呢！小姐晾晾身子，我回来给你上药！”海棠嘻嘻一笑，端着水盆出了房间。

    “那当然，谁对我不好？也就那个黑心老板对我不好！”

    吱呀，马上又听见了开门的声音。

    萧睿听了，寒寒一笑，转身欲走。

    沈玥紧接着道：“你看着，那个黑心的明天就得让我给他改良马子，还得去花想容给他干活，谁想给那个王八蛋卖命！哎，你说，干脆我装病怎么样，卧床不起！晕过去了！再说我这也是真伤！”

    他又转过身，床上的女子映入了他的眼眸，她半坐在床上，青丝侧在左边，右侧香肩外露，雪肤魅骨，娇容夺目。

    沈玥以为是海棠，见她迟迟没有反应。

    她催促道：“快上药呀，愣着干嘛。”

    他脚步顿了顿，栖身上前，从袖中拿出一管精致的伤药来。

    暖玉骨感的手指，按着药膏抚在她肩头，这触感也太过温柔，好像有些什么不对。

    沈玥只觉得肩膀后丝丝清凉，不那么痛了。裴玉的药挺好使啊。

    还有一股好闻的青竹檀香的味道，让她觉的格外好闻，一时竟忘了肩膀上的疼痛。

    海棠身上喷了什么？真不错~

    “唉？你说这算不算工伤，萧睿那王八蛋能不能给我补点银子？要不，我装的再严重点？”

    片刻，他道。

    “要不，我打的你再严重点？”他的话中带笑，邪气烫嘴。

    沈玥听了确如六月飞雪，晴天霹雳。

    “呃——”

    她猛地转过头，吓得差点没抽过去。

    “你！”沈玥一把拢起衣裳，指着他大骂：“登徒子！你大半夜私闯人家闺房！要干什么？”

    萧睿面色无波，语气淡淡道：“不是你让我上药的么？本王怕你明日不能劳作特来慰问你。明日辰时，花想容报道。装起不来的话，本王就让你真的起不来～”

    萧睿靠的她很近，近的她能听见他的呼吸声，青竹檀木的香味于鼻尖缭绕。

    沈玥觉得此刻太过暧昧了。

    她有瞬间的呼吸浅滞。

    他打了个哈欠，将那药膏扔在桌上，丢下一句：“记得上药。”

    还没见他动作，就消失的无影无踪了。

    “你！”沈玥又羞又恼，又不知说什么好。

    这边海棠配换了水，一进门就看见沈玥又羞又恼的指着门口，海棠朝门外观瞧，并未发现有何异样。

    “小姐，我来给你上药吧。”嗯？桌上怎么又多了一盒药膏，哪里来的呢？

    这盒子甚是好看呢…

