    好家伙！

    月光城百万玩家，拥有龙族声望的人，居然这么少！

    实际上，这也是在情理之中。

    因为龙族声望获取难度超乎想象。

    龙族任务可遇不可求，现阶段普通级的龙族任务纵使完成，也只能获得一两点龙族声望。

    三阶以上龙皇，除了张奕林倩，全城还没有哪个玩家杀过。

    目前投入进去的一百多点，加上张奕的46点，也还差了一大截。

    似乎突然间想到了什么。

    张奕打开好友列表，给林倩发了条私信：“看到声望商城里的卷轴了吗？”

    显然也是被刚刚的系统公告给吵醒的。

    大半夜，林倩秒回了张奕的消息。

    而且，她甚至跟张奕想到一块去了：“看到了，我们是不是可以利用这个龙族副本，来把那个龙族阵营者引诱出来？”

    “但是搞到【逆龙者卷轴】，并不容易。”张奕问道林倩：“你有多少声望？”

    因为前段时间在龙皇岛那边，林倩跟张奕一起完成了【释放光明】这个史诗级龙族隐藏团队任务，以及共同击杀寒冰龙皇·巴鲁特。

    还有很早之前，她以“蝶舞”的身份触发全服公告，所击杀的一头三阶龙皇。

    所以张奕知道，林倩的身上，肯定有不少的龙族声望！

    林倩的回答，果然没有让张奕失望：“18点。”

    “张奕哥哥你呢？”

    “46。”张奕看了看统计，说道：“我们俩的加起来再算上其他人的，也差太多了。”

    林倩倒是不怎么着急：“这才凌晨呢！还有好多人没睡醒，都不知道这回事。”

    “你等早上起来再看看，那时候估计用不着我们的，100点声望都凑够了！”

    话是这么说，张奕暂时也就没有顾虑太多。

    能不用自己提供声望那更好，反正副本开启后，张奕凭着龙族血统，就能无条件进入副本。

    毕竟龙族声望，对于张奕来说有更高的作用。

    于是，关掉聊天，继续睡觉。

    再次一觉醒来的时候，已经是早上八点。

    随手点开声望商城，查看【逆龙者卷轴】的声望提交进度，欣然发现到现在，已经有了960点！

    除此之外，还有一条林倩发来的私人消息。

    她已经将仅有的18点龙族声望全部贡献了出去。

    加上张奕的，已经超出1000点，够了！

    最关键的是，通过提交统计可以看到，目前所凑出来的960点龙族声望，参与者达到410人！

    平均每人2-3点，而投资最高者，也就是18点的林倩而已！

    也就是说，只要张奕投入剩下的40点龙族声望，就可以以声望投资最高者的身份，成为【逆天魔龙】副本开启者，获得一项超值奖励！

    欣喜之余。

    暂时没有急着补足剩下的40点声望。

    张奕打开主城聊天，看到里面的人，一个个都像热锅上的蚂蚁：

    【修罗】（男，64级三转刺客）：“谁还有龙族声望的？赶紧贡献出来啊！”

    【所罗门】（男，65级三转战士）：“兄弟们，只要提交龙族声望就能进入副本，这可是传说级龙族副本啊！还在犹豫什么，有龙族声望的兄弟赶紧行动起来！”

    【绝对/无敌】（男，64级三转魔法师）：“只差40点声望了，我家底已经掏完了，大哥大姐叔叔阿姨爷爷奶奶们！都给点力吧！”

    【绝对/无敌】：“只要进了副本，人人都有奖励，龙族神器龙血卷轴龙族隐藏职业卷轴啊爸爸们！！”

    ……

    发言的，都是月光城战力榜排行前一万名以内的玩家。

    因为按照【逆天魔龙】副本限定，只有这些人才有资格进入副本。

    龙族副本，对于无数憧憬龙族的玩家来说，诱惑自然巨大。

    但是据悉：从早上六点到八点，龙族声望的上涨幅度仅为3点！

    按照这个进度，只怕到今天晚上十二点，声望商城刷新，也凑不齐剩下的40点声望。

    看起来，城内拥有龙族声望的玩家，都差不多已经将声望交了上来。

    似乎，960点龙族声望已经是月光城的极限！

    由此可见，龙族声望的稀有程度，有多高。

    月光城百万玩家，一共只能凑出不到一千点龙族声望……

    就在无数玩家焦头烂额，甚至有些人已经准备放弃的时候。

    忽然，一道响亮的系统提示，从空中传落——

    “叮～月光城玩家请注意：由于龙族声望提交点数总额已经达到100点，【逆龙者卷轴】已自动使用，传说级龙族副本【逆天魔龙】即将开启，请各位达到进入副本要求的玩家，做好攻打副本的准备！”

    “我去！哪位大神提供了40点声望？？”

    城内，无数玩家惊喜又惊讶之时，系统提示再次传落——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】提交40点龙族声望，作为声望提交最高者，获得【逆天魔龙】副本开启奖励：【红色技能书】x1！”

    “叮～月光城各位玩家请注意：【逆天魔龙】（传说级龙族副本）将在今天晚上八点准时开启，届时，战力排名全城10000名以内的玩家皆可进入副本。副本通关后，成绩排行前三者均可获得一件龙族半神器奖励！”

    系统提示刚刚落下。

    月光城主城聊天区，因为第二条全城公告，再次沸腾：

    “一诺倾城居然有这么多龙族声望！”

    “别忘了，他可是龙族阵营者，龙族声望对于他来说，不是唾手可得？”

    “挖槽！直接奖励一本红色技能书，这也太爽了吧！”

    “40点龙族声望本来就价值连城，红色技能书的奖励，也是理所应当的好吧！”

    “我靠大家看到没，排行前三的能得到龙族半神器奖励，不愧是传说级龙族副本，这奖励太牛逼了！”

    “别想了，我们也只有看看的份了，有一诺倾城在，这神器奖励，还能轮得到我们？”

    “话别这么说，前三名都能得到神器，排除一诺倾城，还有两个名额呢！”

    “好家伙！兄弟们抄家伙，准备下本夺龙族神器了！”

