    明知山，双虎洞。

    “你是哪来的野虎，也敢来双虎洞撒野？”

    母老虎“呜嗷”一声，看着眼前的秃顶丑虎问道。

    “娘子...是我...”

    “啊？当家的，谁把你打成这副模样？”

    母老虎仔细看去，不仅“王”字纹没了，头盖骨上更是被缝了一块古怪的白色骨片。

    公老虎把事情前前后后与它说了一遍，母老虎不惊反喜，连连说道。

    “当家的，你这是遇了有大神通的神仙了，对于我们妖来说，百年也不是什么极为漫长的时间，这次机会一定要好好把握，等你修炼有成归来，我们娘俩也不用在这荒山野岭苟活了。你且放心跟神仙去，我们娘俩以后行善积德，为你祈福，能遇到这么好的机会。”

    公老虎福至心灵，对它说道：“不如我们拜一拜吧。”

    说罢，带着母老虎和幼崽齐齐拜向沈不渡离开的方向，虎啸之声悠然回荡。

    “嗷呜~呜嗷~嗷~呜~”

    ......

    在沈不渡的前世，西方宗教有神取男人肋骨制造了女人的传说。

    他不知道这个神话到底靠不靠谱，

    但是自从自己多了一根肋骨，

    并且有了一项“身外化身”的天赋神通，

    沈不渡觉得打开了新世界的大门。

    试问对于性格谨慎的人来说，

    有什么比多一个分身去趟雷更让他有安全感呢？

    “法师，过了这个村，我在下个村等你。”

    “好的，郡主慢行。”

    在周围甲士敬畏的眼神中，沈不渡辞别了郡主一行人。

    他们其实同路，但是车与车之间亦有差距。

    驴的速度，跟河西马的速度是无法同日而语的。

    “膏粱河旁行人稀，常有车夫较高低，如今河道依旧在，不见当年老兄弟。”

    赵老二长长地叹了口气，说道：“法师，收了神通吧，本来走的就慢，载两个人更慢了。”

    车里一左一右坐着两个沈不渡，中间是陈娲抱着果果，果果抱着白猫。

    沈不渡欣然同意，在几人见了很多次却依旧啧啧惊奇的目光中，

    他收了神通，

    右边的沈不渡没了，他手里拎的一大袋子虎妖赠送的山货落在了驴车上。

    “大锅，好神奇耶！”

    “确实，居家旅行杀人越货必备。”陈娲附和道。

    “喵！”

    伴随着远处悠长的虎啸送别，一行人离开了山中，顺着平坦开阔的官道继续前行。

    现在距离浩然书院只有不到一百里了，

    不出意外的话，

    他们应该再有两天左右的时间就能抵达。

    在驴车上跌跌晃晃了小半天，他们终于抵达了下一个村子。

    但是出于意料地是，平阳郡主等人并没有停留等待。

    ‘沈不渡’走下了车，果果待得憋闷，也被他一起抱了下去。

    这是一个看起来缺乏人气的村子。

    村头的大树下，几个老翁搬了胡床坐在那里，有人有一搭没一搭地聊着天，也有人在夏日的树荫中昏昏欲睡。

    见和尚带个女娃过来，其中一个老翁捅了同伴腰间一下，同伴清醒过来，擦了擦嘴角的涎水，端起了胡床边盛水降温的破碗。

    “阿翁，想问一下是否见过一队马车经过？那队马车旁边还有官兵护送。”

    老翁端起了被蒸发的只剩下半碗的水，手一直在颤抖，以至于不少水都撒了出去，像极了在食堂掌勺的大妈。

    “帮个忙吧...”

    世风日下，人心不古，问事很少遇到免费的。

    这时候果果突然撒开了他的手走上前去，

    伸出两只小小的巴掌，端平了那碗水，很稳。

    “阿翁我就帮你端一会儿哦，我们还要赶路呢。”

    果果如是说道。

    这下给老翁整不好意思了，他又颤抖着把碗拿了回去。

    好嘛，剩下的半碗水也撒没了。

    “刚过去，往前走了。”

    另一个老翁摇着扇子说道：“法师，前面不太平，我们村子有几个胆子大的后生去看，都没影了，老汉劝你一句，还是回头吧。”

    沈不渡闻言，忍不住问道：“阿翁，为何村里这般凋敝，人烟如此稀少，按理说靠近官道，应该不至于啊。”

    “后生都被拉去服徭役了，今年天又旱的厉害，我们这些老东西，得一天算一吧。”

    老翁们纷纷摇头，却都不愿意多语。

    沈不渡摸了摸兜，在那破碗里放了十几枚大钱，便要牵着果果回驴车上。

    然而远处的官道岔路上，却遥遥扬起了一阵烟尘。

    “不好！官府又来抓人了！”

    “法师，你快走！这时候扯不清，僧人他们也不放过的！”

    几个老翁扔下胡床，仓皇往村里跑去，而村里几户人家，亦是鸡飞狗跳了起来。

    莫名地，沈不渡想起了石壕吏里的那句“暮投石壕村，有吏夜捉人。老翁逾墙走，老妇出门看。”

    沈不渡的眼神比老眼昏花的几个老翁强得多，定睛看去，却发现不是官吏或者捕快，而是数名骑兵，还是具装甲骑！

    具装甲骑，也就是俗称的重骑兵。

    这个世界自南北朝以来，马铠、马掌、马镫等战争技术快速革新出现，而由于超凡力量的存在，军中的武夫修行者，不仅热衷于防御力更好的甲胄、穿透力更强的马槊，对于马类妖兽培育出的战马，更是极为挑剔。

    因为是妖兽或妖兽的混血后代，军用战马通常在体型、耐力、速度、爆发力等方面都颇为惊人，绝非普通马匹可以比拟。

    因此，原本在沈不渡的认知里，应该是由负责负重的辎重马在日常行军背负的马铠，就这么挂在战马上出现在了他的面前。

    为首的是一员中郎将，手提一杆大戟，全身重甲密不透风。

    她勒住战马，揭开了面甲，露出了一张英姿逼人的脸庞。

    是一个小麦色的皮肤的女将。

    “小和尚，知不知道最近这里有什么不寻常的事？”

    她只是随口一问，并没指望从这个明显是外地人的嘴里得到什么有用的消息，只不过挡在了村口正好问一句，没消息就就下马进村继续问。

    她得到了一个出乎意料的回答，沈不渡说道。

    “有，刚才村口的老翁说有几个后生失踪了，就在那边的官道上。”

    莫不是逃徭役换了个说法？

    还是与仙物有关？

    说来也奇怪，仙物的气息竟然会出现在这种荒郊野外...

    女将军拖着大戟，对手下吩咐道：“去村里寻个人来详细问问。”

    “喏！”

    一名甲骑下马，他们的身上穿着的都是厚重的双层扎甲，除了腋下、腿弯、眼睛等少数地方，基本都能得到严密的覆盖。

    这种军用扎甲不仅物理防御效果卓绝，还对炼气士的法术攻击有着不错的抵抗效果，所以军中武夫一旦披甲，很容易冲过被拉扯的距离跟炼气士近战，一旦被近身，炼气士也就没什么好的手段了。

    被抓来的老翁很快证实了沈不渡的话，女将复又问道。

    “小和尚，你是哪个寺庙的？我们是从龙卫的斥骑，如果后续有问题，还要寻你。”

    从龙卫？

    听了这话，老翁都不抖了。

    大周由府兵制改募兵制以后，驻防在两京的禁军军纪废弛的很厉害，如千牛卫、金吾卫、羽林卫、虎贲卫等等，但核心的几个卫却因为特殊原因没有太大变动，保持了较好的军纪，在民间口碑也还可以。

    例如负责降妖除魔、侦查情报的从龙卫，还有负责皇城警备的监门卫等。

    “小僧乃是太平县西行寺中僧人，法号不渡。”

    女将军点了点头，表示自己记下了，随后带着手下甲骑顺着官道向北追去。

    沈不渡看向甲骑离去的方向，陷入了沉思。

    从龙卫在追寻什么？

    阳平郡主她们人呢？

