    “诸位道友好，在下第一次参加这交换会，没备甚稀奇珍宝，便用灵石所替，在下所求之物也简单，不过一制造尸傀的秘籍罢了，只不过那所制尸傀需得满足三点。

    首先, 所制尸傀需得能以神魂操纵，其次，所制尸傀需得关节灵活，最后，所制尸傀需得炼制简单，足以大量生产。

    具体的价格诸位道友可待会与我私下商量，若是道友有元婴等阶的炼制尸傀的秘法, 便是十万灵石在下也是出得起的！”

    说完，陈默也不多说, 冲台底下诸位同道一抱拳，便走下了展台。

    而他一下去，立时便有十几位修士起身前来，这让他面上一喜，心道自己果然没来错地方！

    不过话又说回来，倘若连此地几百筑基都没他心仪之物，那怕是短期内再难寻得了。

    “这位道友，你且看我这本怎样。”

    正当陈默思虑之间，一位魁梧大汉远远走来，扔过来一本小册。

    陈默接过，低头一看便是四字映入眼帘。

    《赤鬼宝书》！

    陈默翻了几页，发现这是一门传授炼制一种名唤“赤鬼”的秘籍，这赤鬼力大无穷，行动敏捷，生得一副堪比精铁的尖牙利爪，好食人心肝, 端的是凶猛异常。

    他翻了三页，发现后面的被人下了禁制，却是翻不开了。

    这禁制并不高明，但若是想强行破坏的话容易连书籍一并损毁，这让陈默轻轻“啧”了一声，心说有空真得好好学学禁制，哪怕只学个皮毛，也能在许多地方派上用场。

    将小册合上，陈默将此书扔回给那大汉，摇头道：“抱歉，这赤鬼生性凶残，不易控制，却是不合在下要求。”

    他要的是打工人，这赤鬼指甲比手掌还长，能做得什么用。

    那人见陈默拒绝，目露失望，但也没说什么，收起册子转身便走。

    接着，又陆续有修士前来，所带来的秘籍也是千奇百怪，有可上天入地的飞天尸傀，亦有可吞金吐火的鬼面尸傀，还有能化身虎豹的长牙尸傀，当真是让陈默大开眼界。

    只不过这些玩意......他是真的用不着啊！

    这事确实难办，盖因尸傀一道本就是小道，会的人不多，而且大多是用来斗法，既然追求威力，那自然不需再强求人型。

    其实陈默也不一定非得要类人的尸傀，只不过......好歹得有双手吧！这一个个奇形怪状的，实在叫他凑合不来。

    之后又陆陆续续来了十几人，但都没陈默满意的。

    唯有个瘦小汉子，带了本《玄铁尸傀》叫陈默多瞧了几眼，此物是一位结丹期修士所创，炼制出来的傀儡倒是人型，而且身躯坚硬，力大无穷，炼制所需材料也简单，除了尸体外，还需数种矿石，依据投入矿石的不同，炼制出的尸傀品阶也不同。

    据此人所言，他的宗门内便有三具用乌金搭配陨铁制成的尸傀，不弱于寻常筑基初期修士。

    用此物用作游魂身躯倒也不是不可，只不过这尸傀长项在于皮糙肉厚，身躯坚硬，却是于陈默无用，而且对方开价一万灵石，却也让他有些不舍。

    但若是实在没办法，也只得狠下心买下来了。

    正当他犹豫不决之时，忽地耳中听到一声传音：“这位道友，必须要炼制尸傀的秘法么？难道现成的尸傀不成？”

    陈默一愣，抬头看去，却见一长发凌乱，身穿黑色长袍的修士走近。

    陈默神色一动，同样传音道：“多谢道友好意，不过在下所需尸傀甚多，若是全部购买，只怕花费不菲，这才起了自家动手炼制的念头。”

    那长发男子传音道：“道友这便有所不知了，现下流传的绝大部分炼尸之法，都是些散修道听途说了些粗浅原理，自己琢磨出来的，与其说是炼尸，倒不如说是借由了尸体这项材料，创造出的怪物罢了。”

    陈默点头，心知此人说的不错。

    那人又道：“真正的炼尸之法，已经鲜有人知，往往只有某些世家或宗门才有传承，但此类势力，又怎会将传承典籍交出？所以道友此番，也只能买到些不入流的炼尸法门了。”

    陈默道：“道友有何提议？”

    那人道：“也是凑巧，本人家族便有着一门炼尸传承，倘若道友有意，倒是可以同族中申请，将炼制好的尸傀售于道友。”

    听了此话陈默微微皱眉：“在下可是需要大量尸傀，反倒对能力无有太大要求。”

    那人道：“好说好说，在下家族掌握的是一整套炼尸秘法，各型各样都有，曾有一隐世家族，害怕自家隐秘暴露，便从我们家族购置了上百尸傀代替仆人，总计也只花费了七八千灵石，可比道友自己动手炼制划算多了。”

    陈默惊讶：“竟有此事，为何在下从未听闻？”

    他来之前，自然也向各大商号打听过，若非无有满足他心意的尸傀，他也不至于来此了。

    那人解释道：“道友有所不知，炼尸一道名声一直不佳，甚至极易与邪道挂钩，为避免麻烦，在下家族从不公开出售尸傀，仅通过熟客介绍。倘若不是在下凑巧今日来参加了这交换会，道友是决计寻不到门路的。”

    这番下来，陈默是真的有些意动了，术业有专攻，倘若此人所言不假，那决计是比自己炼制要好得多的。

    就在二人传音间，忽地传来了一道不满的声音：“二位谈好了没有，在下这《玄铁尸傀》是要还是不要，莫要浪费在下时间！”

    却是此前那瘦小汉子，眼见买卖将要达成，却突然被人搅了，满脸不爽。

    但这时，却见那长发男子一声冷哼，丢了枚令牌出去，那瘦小汉子接了瞧上一眼，立时眼神一变：“原来是柳家的人，却是在下有眼无珠了，既然柳家出手，那这笔买卖自然落不到在下头上，二位告辞！”

    说罢，竟是毫不犹豫地转身就走。

    这让陈默颇为惊讶：“柳家？是这天狼城中家族吗？”

    那长发男子呵呵一笑：“让道友见笑了，在下家族名声不显，外人只道是凡人势力，只不过在炼尸一道上略有声名，那人既有炼尸秘法，自当也是此道中人，自知争抢不过，便也走了。”

