 杨璐璐听到这话，点了点头，道：“如果可以的话，我当然是会全力帮助奶奶的。

我一定不会让奶奶出事的！”

众人见杨璐璐这么干脆，也一阵窃喜，纷纷夸到：“璐璐果然是个好孩子啊。

你奶奶没白疼你。”

不过这时，也有人注意到了跟杨璐璐一起走进门的杨天，问道：“诶？

这个小伙子是……”“他是我哥哥，”杨璐璐道。

“哥哥？”

众人微微疑惑。

“就是收养我的那位杨女士的儿子，”杨璐璐道，“哥哥对我可好了。”

众人听到这话，顿时一惊。

他们这才明白过来，原来杨天就是那个收养杨璐璐的富贵家族的少爷！他们看向杨天的目光一下子发生了巨大的变化，带上了更浓郁的谄媚。

“原来是杨少爷啊，幸会幸会，你快来这边坐吧。”

“是啊，这位少爷，这边坐，我给你倒茶。”

“快来坐下烤烤火吧，这边位置最好！”

……众人都热情起来。

不过杨天对这种明显的谄媚并没有丝毫的感觉。

他摆了摆手，道：“不用这么客气了。

我这次来，主要是陪着璐璐一起来看看她奶奶的。

她奶奶人呢？”

众人微微一怔，纷纷抬手指向了一个方向。

那是屋子靠里侧，那里有一个门。

看样子应该是通往一间卧房。

杨爱国和杨天一起走到门旁，道：“这屋子里气味可不太好闻，你如果受不了就赶紧出来。”

不用杨爱国说，杨天仅仅是站在这紧闭着的门的门口，都已经闻到了一丝浓浓的屎尿臭味。

他微微皱眉，但还是点了点头。

杨璐璐也起身走了过来，想和杨天一起进去看看奶奶。

“嘎吱——”杨爱国伸手打开了门。

一阵浓浓的臭味瞬间扑面而来。

杨璐璐都被熏得一愣，不由得皱了皱眉，捂住了鼻子，“这……这是怎么回事？”

杨爱国道：“你奶奶这一两天腹泻得太严重了，躺在床上也会不停地拉。

我们只能用布给她垫着，就像纸尿布一样。

可……可这味道，就没办法了。”

杨天的嗅觉本就比一般人灵敏，此刻闻到这浓郁的臭味自然也颇为难受。

但他的忍耐力，倒也不是一般人能比的。

所以倒还比较淡定。

他想了想，对杨璐璐道：“要不你就在外边等着吧，我进去看看你奶奶的状况。”

杨璐璐微微一怔，想了想，却是摇了摇头，道：“不，我要进去。

不就是臭一点么，我没事的。

我一定要亲自看看奶奶，和奶奶说说话。”

杨天微微一笑，摸了摸她的小脑袋，道：“好吧，那走吧。”

两人一起走进了门，来到里屋。

这的确是一间卧房。

卧房最里侧摆着一张床，床上躺着一位白发苍苍的老奶奶。

正是杨璐璐的奶奶，杨玉凤。

杨天二人来到床边。

臭味也浓郁到了极点。

不过两人都没闲暇在意这个了。

床上，杨玉凤的状况相当不好。

脸色蜡黄，还透着一份非常不健康的青紫色。

表情痛苦，五官都拧巴到一块去了。

本就因苍老而满是皱纹的脸，此刻更是皱得如同树皮一般。

身体也在微微地抽搐着。

老人的身上盖着被子，身下还垫了几层棉布，大概是用来吸收排出的排泄物的。

“奶奶！奶奶？

你怎么样了？

是不是很难受啊？”

杨璐璐连忙道。

杨玉凤似乎是由于过度腹泻、比较难受、意识模糊，但还没有到不省人事的地步。

此刻被杨璐璐这么一叫，她很快清醒过来一些，有些迷糊地睁开眼，看到杨璐璐，有些吃惊。

“呃……璐璐？

璐璐你回来了？

我……我不是在做梦吧？”

杨玉凤惊讶道。

“没有，奶奶，你没在做梦。

我是回来了。”

杨璐璐急切道，“我听说您生病了，很痛苦，就和哥哥一起赶过来了。

奶奶，你到底是怎么了？

是……是吃错东西了，还是着凉了？”

“我也不知道，”杨玉凤苦涩道，“我……就是突然就开始拉肚子，一拉就停不下来。

感觉魂儿都快要给拉没了。”

这话音才刚落，杨玉凤的肚子又是一阵咕噜咕噜叫，隐约还可以听到放屁的声音。

她的神情也又痛苦了起来。

杨璐璐看到这状况，顿时更心急了。

她连忙转过头，看向杨天，道：“哥哥，你快帮帮奶奶吧！”

杨天立马点了点头，也不在乎脏不脏什么的，直接伸手抓着了老人一只手，开始探查老人的身体状况。

杨玉凤看到杨天突然抓着自己的手，还一副把脉的样子，微微一怔，道：“这……这小伙子……”“奶奶，他是我哥哥，对我可好了。

他还是个厉害的医生，肯定能治好你的！”

杨璐璐道。

杨玉凤有些惊讶，“医生？

这么年轻的医生？”

言语之间也透着些并无恶意的怀疑。

杨天倒也没在乎这份怀疑，只是认真地用气劲诊查着。

过了大概一分钟……杨天平静的神色忽然一变。

不过，不是变得严峻或是凝重。

而是……变得有些愤怒。

“怎么了，哥哥？

很严重吗？”

杨璐璐看到杨天表情这般变化，心里一紧，连忙问道。

可杨天却是摇了摇头，道：“不不不，并不严重。

我马上就能治好你奶奶。”

杨璐璐顿时一惊，惊喜道：“真得吗？”

“我什么时候骗过你？”

杨天道，“你先站一旁等着吧，我要给你奶奶用针灸。”

杨璐璐立马点了点头，乖乖地站到了一边。

杨天又对着杨玉凤道：“老人家，您好，我是璐璐的哥哥。

我现在要给您使用针灸，希望您配合一下，千万不要乱动。”

杨玉凤对杨天的医术其实还不算很相信。

不过，难受成这样，她倒也洒脱了，点了点头，道：“我知道了，我……我不会动的。”

杨天点了点头，拿出银针，便开始施针。

一出手，便是洗髓针。

以他现在的境界，动用洗髓针，已经非常轻松，没有什么压力。

很快，一缕缕气劲就通过他手中的一根根银针，进入杨玉凤的身体，开始散发出奇妙的力量，为她伐经洗髓…… 