
“躲开！”

尤里的尖叫声，提醒了所有人回头。

看着半空中的抛物线，稳稳落在铁甲军中。

包括刘洋在内，所有人脸都绿了。

这么近的距离，用脚指头想，也能明白，炸弹一旦爆炸，他们也会受到波及。

“咣！”

就见炸弹稳稳砸在一名铁甲军的头盔上，旋即在一众人惊恐的视线中，被这名铁甲军随手捡起来。

对方似乎这块黑疙瘩没什么兴趣，随手又往后面一扔。

“咣咣咣~”的一阵作响声。

听的尤里、血鬼一行人，头皮发麻，不过待看到炸弹并没有爆炸后，心里顿时长吐了一口气。

“咦！果然是劣质产品，这都不炸。”

赵客看了一眼，感觉自己有些脸黑。

本以为会很容易引爆的，结果砸的边角都有些变形了，还没爆炸。

这让赵客心里顿时有些失望。

“那小子！”

血鬼回转过头，怒视着赵客。

却见赵客蹭蹭肩膀，一脸无辜道：“不是，我是想帮忙来着。”

“去你大爷的帮忙！给老子滚！”

血鬼眼睛死盯着赵客，唤出邮册，从邮册里抓出一把泥沙，朝着赵客投过去。

赵客开始，还以为是什么东西，急速往后一躲。

结果发现泥沙还未靠近就散开在空中。

于此同时，赵客却也受到了消息。

【你受到真实尘土的影响，你的信息会被暴露出去。】

特殊邮票：真实尘土

挥洒向目标后，能够令对方部分信息，展露在你的面前。

赵客没想到，血鬼还有这样的能力。

不过待看到展现出来的信息后，赵客心里反而松了口气。

这个真实尘土的能力，似乎远不如当初杨老黑的那张XXX之眼。

仅仅只是浮现了出了，自己此时的状态，并非是中级邮差，并处于无团队状态。

“不是中级！”

看到赵客的信息，血鬼的神色不由古怪起来。

看向赵客的眼神从之前的愤怒，也随之转变了成了另一种目光。

很复杂，但也很简单。

两个字来形容。

“贪婪！”

这可是中级邮差面的任务空间。

一个低级邮差进入这里，只能说明，这家伙，已经具备迈入中级邮差的程度。

但还没有完成特殊任务。

这可是罕见的大肥羊。

手上或多或少的，都会有一张、或两张的白银邮票。

这种大肥羊，送上门来。

血鬼的心情当让会很不错，咧嘴吐露出自己尖锐的獠牙，眼睛直勾勾的盯着赵客。

“喂，别这么看着我，老子不搞基，我是来帮忙的！”

赵客说着话，从邮册里又拿出一个炸弹出来，扔向铁甲军。

“不要！”

血鬼喊话的时候，显然已经晚了，只见炸弹抛飞出去，重重摔在地上。

就见炸弹外面的壳子都被摔裂开。

所有人精神一紧，甚至骨鬼已经在第一时间，激活了自己邮册的能力，准备正面顶住爆炸。

不过也不知道是赵客运气太好，还是运气太糟。

炸弹依旧没有爆炸。

“这家伙是来捣乱的，杀了他！”

尤里的脸色又黑上了一分，一指赵客，周围两名近卫军，背着尤里转身冲向赵客。

“喂，我是来帮忙的，我是好人！”

看到近卫军和尤里三个冲过来。

赵客脸色猛的黑了下去。

怪叫一声，转身就跑。

“搞什么？别理他，我们杀出去！”

骨鬼等人，看到尤里，居然这番回去，追着赵客冲回牢房，气的哇哇大叫。

没见过这么蠢的队友。

居然还是什么狗屎的传奇舰长，简直就是狗屎。

“等着，我去追他！”

只见血鬼折返过身子，跟在尤里三人后面冲过去。

“我艹，你注意时间，飞头降，只能再维持一个时！”

骨鬼看了下时间，向血鬼提醒道。

但血鬼没在意。

心道：“对付一个低级邮差，我还需要一个小时？”

因为真是尘土所暴露的信息，只有血鬼一个人能看到。

血鬼自然巴不得能够单独和赵客接触。

故此速度比尤里他们还要快。

别看身体不是血鬼本人。

但飞头降的神奇之处，依旧能够让他发挥出自身50%的能力。

对付一个低级邮差来说，足够了。

只见血鬼的速度，远远超过尤里和他身旁两名近卫军。

仅仅一眨眼的功夫，就把距离从百米左右，拉近到不足五十米。

这还是血鬼故意放水，想要让赵客跑远一点，省的他待会动手，被人发现。

“喂，你别追我！”

赵客回头一瞧，脸色顿时变得难看起来。

特别是尤里身旁的近卫军，一只手臂张开。

肌肉居然自己撕裂开，暴露出肌肉下面，金属骨架。

这个近卫军，赵客记得。

没有名字，绰号叫狐狸，近卫军，一等武士，全机械战士。

这家伙，几乎没有说过话。

一张国字脸，实在看不出这家伙和狐狸能扯上什么关系。

知道此时赵客才明白。

只见这家伙身体肌肉撕裂开后，居然可以变形。

一只金属狐狸，个头却比牛犊还大上一圈。

张开嘴，一根小口径机枪，对着赵客屁股后面一通乱扫。

“砰砰砰！”

子弹明显是特质的穿甲弹。

一些石头被扫射到，直接被打个通透。

搞的赵客在碎石和飞扬的木屑中，速度骤然减缓了一大半。

几乎是连滚带爬的往前跑。

“你们逼我的！”

就见这时候，赵客似乎有些恼羞成怒了。

从邮册里拿出一个炸药，朝着身后扔过去。

“愚蠢！”

看到赵客投来的炸弹，血鬼几乎已经不做理会。

前两次赵客扔出的炸弹，根本没有爆炸。

说明自己制作炸弹的质量还是不错的。

这么简单就想要让炸弹爆炸，显然并不现实。

果然，就见炸弹坠落在地上，连个屁都没有，更别说爆炸。

不过就在血鬼对赵客的行径，感到可笑的时候。

猛的就见，狂奔中的赵客，会转过身，一柄飞刀出现在赵客的手上。

冷厉的眼神，和之前狼狈的模样完全是判若两人。

“有诈！”

血鬼心神一惊，但却并未放缓速度，双瞳盯着赵客手上飞刀抛出的角度和力道。

短短一瞬间，就已经在心里有了答案。

“他想要引爆炸弹！”

血鬼半眯的眼睛骤然睁开，嘴角反而流露出得意的笑容。

作为一名土木工程学博士。

他很清楚，以自己此时的速度，加上两者的距离。

再减去炸弹爆炸的余波，和复杂环境所消弱的爆炸冲击。

一个简单的数学公式，很快就浮现在血鬼的脑海，这样的爆炸，对他来说，根本无关紧要。

果然，接下来就和他所预想的一样。

只见赵客挥手抛出手中的飞刀，同时激活了《飞刀术》的特殊能力，折射。

“砰砰砰！”

飞刀在经历了几次碰撞后，速度非但没有减弱，反而变得更快。

刀刃准确无误的洞穿炸弹的接收器内。

“傻子！你还真是蠢的可爱！”

血鬼骤然开始加速，身体在空气中留下了两三道残影。

下一秒，甚比音速的一拳，扎扎实实的打在赵客的腹部。

“快！”

这是赵客脑海里唯一的一个念头。

自己甚至已经激活了贪婪的人格，开启了副瞳的情况下。

依旧仅仅只能捕捉到几个模糊的影子。

钢铁般的拳头，挤压这自己的内脏。

赵客甚至能够清晰的听到，自己腹部骨头崩碎的声响。

强烈的撞击，甚至让赵客耳朵出现了短暂的失聪。

仅仅只看到了炸弹灿烂的火焰，震碎了周围砖石和泥土。

火焰翻卷的画面，反倒是在赵客副瞳的注视下变得迟缓起来。

但紧接着，眼前画面一阵模糊后。

自己的身体像是出膛的炮弹，横飞这撞出去。

直到半边身子，被砸进了墙壁里，才停了下来。

“你太小看中级邮差的速度了！我甚至可以告诉你，这样的速度，还只是我的一半速度而已。”

血鬼听到了赵客，被击飞前，所惊讶的声音。

说实话，迈入中级邮差后。

自己能欺负别人的机会，可真的不多了。

“咳咳！”

干咳中，赵客从墙上爬下来，不！严格的说，是摔下来。

腹部的伤，肯定是骨头刺穿了部分内脏。

赵客只需要手指一模，待摸到肋骨下淤肿起来的硬块，就知道自己的伤势是怎样的严重。

不过这时候，赵客看向血鬼的眼神，却很奇怪。

吐了一口带血的吐沫。

眼睛凝视这血鬼，冷漠的目光，更像是看一个死人。

这种眼神，令血鬼不知道为什么，心里突然涌出一种不祥的预感。

骤然回转过头，却见狐狸那张金属嘴巴，正对着自己的脸。

“咔咔！”的一声脆响。

是血鬼脑袋里听到的最后一声声音。

“咣！”

看着血鬼倒在血泊中的尸体。

赵客抬起头，将目光看向后面大步走来的尤里，咧嘴一笑道：“我说了，我是好人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10137716"  chaptername="第四百五十九章：我是好人（下）">加入书签</a>
</div>
