
　　真的男人，敢于正视淋漓的鲜血，依旧强硬钢直，勇往直前；

　　真的猛士，敢于直面惨淡的人生，有难事，不过逢山铺路，遇水搭桥，总结起来就是一个词：平A。

　　“意思是，这青眉山不去还不行了？”

　　陈三更对吴春雷低声道，一脸忧愁。天籁小说网

　　吴春雷艰难地憋着笑，嘴唇不自觉地颤抖着，“其实你也可以不去。”

　　不努力就要回来跟首富的女儿结婚是么？

　　陈三更扭头看了一看在不远处敛着衣裙，独自美丽的苏红袖。

　　苏红袖一双眼睛就没离开过陈三更，能就这么静静看着他就是幸福的事情，更何况一个月之后他还要来跟自己成亲，苏红袖觉得天底下就没有比这更好的一天了，如果硬要说，那可能是自己真的跟他成亲那天吧。

　　想到这儿，她便眉开眼笑，眼睛眯成一条缝。

　　当陈三更望来，仿若实质的目光将那道缝隙缓缓撑开，像是有一股精气被注入了里面，原本被隐藏起来的眸子立刻变得水润晶莹，生动诱人。

　　陈三更心神一颤，觉得自己还年轻，还是应该再努力一下。

　　很快狄仁帕夫妇就回来了，陈三更和吴春雷便趁机告辞。

　　陈三更朝着三人挥了挥衣袖，背上了一个沉重的包袱。

　　二人却没有直接回去，而是找了个僻静的地方细细说了一堆。

　　然后在大街上拱手道别，分道扬镳。

　　就像一个普通的镖局青年和一个高高在上的绣衣使正常应该是的那样，最多只是因缘际会地匆匆一交，然后必然会各自沿着各自的轨迹前行，再无相遇的可能。

　　就像陈三更和万妖圣子吴青帝的交集一样。

　　所以，此刻陈三更站在悦来客栈的门口，听掌柜的说万妖圣子殿下一行人今天天还没亮就已经离去时，他神态平和，并无半点失落。

　　掌柜的笑着道：“小哥你还是重感情，还能想得到来道个别。”

　　陈三更笑着摇了摇头，微一抱拳，转身离去。

　　看着那个青衣劲装身影渐渐走远，掌柜的暗啐了一口，“也不看看你什么玩意儿，圣子殿下赏脸一次，你还真当你是他朋友了？我呸！”

　　……

　　吴春雷回到绣衣使的小院中，武志远也已经从漫云楼回来。

　　吴春雷挥了挥手，“那正好，咱们进去一起说了。”

　　像往常一样坐在位置上，全军覆没小队举行了又一次集体会议。

　　武志远先汇报了刚才从漫云楼得来的消息，“据漫云楼掌柜供述，那个被大人杀死的黑豹精名叫申宝，来自汇仁山，核实了楼里众人的口供，的确平日里都是叫的申先生，到漫云楼也确实不到半月。”

　　他抹了抹下巴，“不过我总觉得这胖小子还知道些什么，要不我们抓起来拷问一番吧！”

　　吴春雷却摇了摇头，“够了，不必打草惊蛇。”

　　他沉声吩咐道：“接下来你们三个做好两件事，暗中盯住漫云楼的异动，以及盯住苏红袖身边的人。”

　　他看着梅挽枝，“挽枝，接下来这几天你就主要负责一下，你们两个好好配合。”

　　一男两女，决断权要交给男人，进退自如，一女两男，做主权要交给女人，张弛有度，这样才能和谐共处，这是常识。

　　三人沉声应下，然后问道：“队长，你这是要去哪儿吗？”

　　吴春雷点点头，“我会去一趟天益城，汇报近期情况，在我下一步指令到达之前，你们就按照我刚才的指令行事，同时做好随时前往天益城支援的准备。”

　　“是！”三人齐齐答应。

　　没有领导在，任何人都会下意识地感觉到轻松。

　　走出院门，踏实勤恳的武志远从马厩里牵来了两匹高大的骏马，吴春雷将一个麻袋横在一匹马背上，然后跨上另外一匹马，看了一眼三个手下，“好好干！”

　　乌云风欢快地答应一声。

　　吴春雷两腿一夹，马儿舒坦一叫，嗷嗷迈步，很快就消失在视线中。

　　梅挽枝望着吴春雷远去的背影，露出惆怅的神色。

　　没有队长在，怎么才能再见到他呢？

　　......

　　捕快班房中，陈三更找到了当值的狄仁帕。

　　狄仁帕把陈三更请到自己屋子，将其余人赶出去，拍着陈三更的肩膀笑得合不拢嘴，“兄弟，你是不知道，苏家是真有钱啊，光是这回装样子送到家里来的东西就比我贪污好几年挣得都多！”

　　这是什么神仙比喻......陈三更腹诽一句，调侃道：“那说明老哥还是很廉洁的啊？”

　　“廉洁个屁，老子都已经尽力了。只是苏老爷给得实在是太多了！”

　　狄仁帕看着陈三更，“兄弟，放心，这些东西你也有份，咱们二一添作五，对半分了就是！”

　　陈三更正色道：“我建议这些东西都别动。”

　　“为啥？”狄仁帕很是不解，人家都送上门了啊。

　　他看着陈三更，忽然想起自己这位兄弟可是连送上床的女人都拒绝过，是个狠人！

　　陈三更看着狄仁帕，估计讲什么君子爱财取之有道之类的话说服不了他，于是换了个思路，开口道：“你想一下，拿这点钱与跟苏老爷搞好关系比起来，哪个重要？”

　　“拿这些钱啊！”狄仁帕毫不犹豫，“我跟他搞好关系，他就能送我这么多钱吗？兄弟你不懂，我们这行，讲究一个落袋为安，画饼的东西不能信。”

　　“......”

　　陈三更只好又道：“不说他，就说苏姑娘和我吧，万一我和她成了，日后还少得了你的好处，但若是你就把这笔钱花了，岂不是在人家心中，落下一个不好的印象？后面再想搞什么事情，那就不好弄了啊！”

　　狄仁帕笑了笑，“兄弟，这就是你不懂了，名声顶个屁用啊，若是未来有用得着我的地方，我就是名声烂大街了，他也得来求我，要是我对他没用了，我名声再好有啥意义？利益才是实打实的，所以，拿不拿这笔钱压根就不重要。”

　　“......”

　　面对狄仁帕这么多歪理，陈三更一时都想不到什么法子来说服他了。

　　正当他气闷之时，狄仁帕却忽然笑着道：“其实兄弟，你就跟我说君子爱财取之有道就好了。”

　　陈三更蓦地睁大了眼睛，听见狄仁帕把胸脯一挺，“你这什么眼神，瞧不上你老哥是不？不信你出去打听打听，老哥我干的可都是那劫富济贫的买卖，什么时候向那些贫苦百姓、鳏寡孤独要过半分好处了？这叫盗亦有道！”

　　陈三更地听着一城捕头说自己劫富济贫、盗亦有道，脸上的笑容却越来越灿烂。

　　狄仁帕稍显滑稽地挺着胸，跟陈三更一起相视而笑。

　　“老哥，我马上就要出趟远门，有个事儿麻烦你帮我办一下，”

　　“兄弟放心，包在我身上。”

　　“你记得我在你家马厩还放着一匹马吧？”

　　“哦，懂了，放心，我一定给你卖个好价钱。”

　　“咳咳，不是，我想请老哥帮我把它送回万福县顺风镖局一趟。”

　　“哦，这个啊，小事，包在我身上。”

　　陈三更从怀中又掏出一封书信递过去，“到了万福县，再麻烦老哥去一趟万福县首富花家，把这封信交给花家三公子，花笑晨。千万别给错了。”

　　狄仁帕笑着收好，“好！兄弟你这能耐是真不错，到哪儿都能跟首富搞上关系，有男有女简直是男女通吃啊。”

　　陈三更扶着额头，“老哥，听我的，得空好好学学比喻吧。”

　　狄仁帕嘿嘿一笑。

　　陈三更长长吐出一口气，抖了抖身子，“老哥，走了！”

　　“兄弟，平安！”

　　“平A！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十七章 人生不过一场平A免费阅读。https://xs.23sk.com 