    话音刚落，人群中又走出一名绝色女子，此人的相貌不输于阴姬，只不过阴姬给人的感觉是妖艳，而她则是浑身冷艳，还未开口说话，众人只感觉到一阵冰冷，透骨的冷！

    冰冷的声音从她口中传出“真是想不到，天下第一的青龙，也隐匿在大会之上，”随后她长袖一挥，地上的柔骨剑飞回手中，

    见到修罗宫主现身，青龙的眉头一皱，并没有回答她的话，再次问到“就凭你和阴姬，明知我在此处，也是万不敢现身的，我能感觉到山上还有几股气息的存在，相必是你们的帮手吧，即使他们不肯现身，那我就逼他们现身，”说罢青龙气势一凝，准备向二人出手，

    “欺负两个女人算什么天下第一，”一道黑色人影一闪而过，出现到了中央

    来人全身黑衣，把面貌包括起来，只漏出一双眼睛，

    “这声音，在哪里听过？好熟悉的感觉”林天心中疑问，

    “是你！”青龙面色一冷，五年前你和我交手落败而逃，我查你了五年，都没查出来你的身份，你到底是什么人？

    黑衣人听到青龙的话，彷佛被刺到了痛处，急喝道！“狗屎落败而逃，我那是有事！败了一招而已，就成落败而逃了？你可真会给你脸上贴金！”

    此话一出，众人大惊，和青龙交手，只败了一招？那不是说明此人也是八脉高手？

    “废话少说，这里你我交起手来，恐怕要祸及一半的人，敢不敢与我去山顶在战！”黑衣人挑衅的问道！

    青龙回过头看了看身后的众人，只见玄证首座和众位正道高手默默点头，他才放下心来，“有个不敢！你跟我来！”

    随后二人身影一闪，瞬间消失在广场，林天看向黑衣人离开的背影，那步法为何如此熟悉……

    待二人走后，人群中纷纷出现很多万毒宗与绝情宫的弟子，

    绝情宫主千面修罗向阴姬小声说道“青龙虽然走了，但是对方还有八脉高手没有现身，我不能轻易出手，剩下的看你的了，”

    随后千面修罗收起柔骨剑，缓缓走向一旁，众人纷纷为她让来一条道路，这时候一些江湖散客，见形势不好，开始逐渐拔腿开溜，

    正当林天不知如何是好的时候，听到耳边响起历擎天的声音“一会打起来，瞅机会跑，我可能顾不上你了，不算已经现身的宗师，起码还有三个没有露面，”

    林天知道，现在的情况是即将是神仙打架，自己不然的话，就算是余波也会让自己遭殃，于是点了点头说道“历大哥，你多加小心！”

    慌乱的人群中，突然有人喊了一句，“兄弟们，想要摆脱朝廷对我们的控制，成败在此一举了，杀呀……”此话一出，

    原本身处正道之营中的很多二流，三流的门派，纷纷拔出武器，朝着身边的其他帮派招呼了过去，最瞩目的就是二流门派排名第一的黑月宗，宗主付问天，原本之前被人偷袭，身受剧毒，近些日子，一直表现的虚弱不堪，众七脉高手轮流为了运功排毒，才勉强拉回来半条命，

    此刻的他，没了往常的病态，突然暴起朝着上方的一流门派高手发起了偷袭，

    这一幕惊呆了众人，“付问天，你……”

    哈哈，你们这些一流门派，霸占位置已经太久了，这个江湖，是时候做一次洗牌了，

    原来当初黑月宗的遇袭，只不过是一场戏，目的就是消耗正派众高手的内功，

    由于身边的人没有防备，付问天又是全力出手，一击之下武当的一个七脉高手就刺毙命！

    乱了，彻底乱了，其他门派中，同样上演这类似一幕，原本以为是自己阵营的人，突然暴起给自己一刀，

    杀呀！杀光这些自愈名门正派的家伙！喊闹声，不绝于耳，

    林天不由的向前方望去，只见阴姬带领赏罚姐妹，和绝情宫无名，无面二使者冲向了一流门派各堂主，长老处，这时候又出现了诡异的一幕，原本负责维护大会的锦衣卫，和六扇门众多高手，居然不见出手，貌似有序的逐渐撤离战场！追命和朱雀对视一眼，两人居然同时撤出了战斗，

    而撤出的锦衣卫和六扇门的人，彷佛在外围行程了一个包围圈，任由江湖门派的厮杀，他们不管不顾，只要有人想要逃离包围圈，不管是正派，还是邪派，他们全部革杀！

    看到一幕，林天嗅到了阴谋的味道，阴姬和绝情宫的出现，青龙和神秘人的离去，此刻看来像是安排好了一样，

    官方的态度……

    还没来得及沉思，林天感觉到手臂一疼，走神的时候，被人用剑割破了手臂，想到此处，林天大惊，保命要紧，现在也顾不上深藏什么了，全力施展无影步，慢慢的朝着人群外游走，

