    【水炮龟】附身，雷池拥有了50米的射程，肩膀上的炮筒子自动锁定，迅速就开始发射水炮弹。

    只可惜雷池现在只有两级，攻击力为2，那水炮弹虽然仍旧能在击中第一个目标后弹射五次，但光见弹射，打不出伤害数字。

    如此，雷池只管对射程范围的绿皮史莱姆发动攻击，周围的绿皮史莱姆很多，打死之后还能刷新，雷池这边两发水炮弹可以打死一只，七分钟不到就杀够了一百只。

    倒也有一些史莱姆被吸引到了树下，可它们只能无奈的在下面晃悠，根本拿骑在树杈上的雷池没有任何办法。

    雷池心说低级小怪就是低级小怪，智商太有限了。

    这时候雷池已经算完成了【反击】任务，可以沟通系统返回了，不过回去也是无事，不如就在这里打野练级。

    没错，雷池在这里击杀史莱姆是可以升级的，在他的属性面板中，有一个升级经验槽，杀了一百只绿皮史莱姆，那经验槽被灌了10％，雷池的是升级进度也就是10％。

    依此推算，雷池只要再杀900支绿皮史莱姆就能升级了，只可惜他的攻击速度太慢，两秒才能发射一颗水炮弹，想要在这史莱姆巢穴中升级，只打绿皮史莱姆是不可能了。

    远一些地方倒是有泥沼史莱姆、牛角史莱姆等，雷池骑在树杈上可以看到，不过它们的所在的位置超出了雷池的射程，雷池可不打算下树跟它们战斗，安安全全的刷绿皮史莱姆就是了。

    约莫十分钟后，雷池发现大概在距离自己三十米处，刷出一头小牛那么大的史莱姆，那竟是一头绿皮史莱姆男爵，等级LV1，但生命值100点！

    “绿皮史莱姆男爵，这算是精英怪么？”

    雷池心中一喜，立刻调整炮口，开始攻击那绿皮史莱姆男爵。

    那绿皮史莱姆男爵挨了一发水炮弹，立刻就对雷池产生了仇恨，发出咿咿呀呀的声音，往雷池这边冲了过来，还引得一群绿皮史莱姆一同冲锋。

    可惜，虽然那史莱姆是男爵，仍旧只是个近战野怪，不能爬树，在树下急得转圈。

    雷池用了100秒将其打死，经验槽涨了一小截，升级进度直接涨了5％，这就意味着打死绿皮史莱姆男爵相当于打死50只普通的绿皮史莱姆。

    而那绿皮史莱姆男爵居然还掉宝了。

    那是一张绿色的皮质事物，雷池骑在树上，不将那东西拿在手中，看不到其属性信息。

    “这东西，待会儿等时间快到了，即将被强制传送离开的时候，我再下去捡吧！”

    雷池默默做着打算，约莫十分钟后，在他五十米内，竟又有一只史莱姆男爵刷了出来，雷池将其打死，升级进度再涨5％，而且那史莱姆男爵同样掉落出一张绿色的皮质事物。

    “要是再来这么几头史莱姆男爵，我升级有望啊！”

    雷池心中顿时有了期待，其后几乎每隔十分钟，就会有一只史莱姆男爵刷出来，在一小时滞留时间即将结束之时，雷池累计杀了五只史莱姆男爵，刚好就刷满了经验槽，升级了。

    他身上金光一闪，生命值提升了300点，攻击力提升到了3点，现在一发水炮弹下去刚好就可以打死一只绿皮史莱姆。

    “可惜，到时间了！”

    雷池随意开了几炮，却不继续攻击了，他跳下树杈，顶着十几只绿皮史莱姆的围攻，将五张绿色的皮质事物捡起，刚刚收入储物背包，身体就化作光芒，被强制传送离开了。

    “叮，您已经在史莱姆巢穴停留一个小时，累计击杀LV1绿皮史莱姆921只、LV1史莱姆男爵5只，恭喜您完成了反击任务！”

    “叮，任务完成，【战争走廊】长度增加50米，您获得了一次将所有防御塔重新布置的机会。”

    “叮，击破第10波野怪入侵后，【战争大厅】中将刷出新的战争任务，敬情期待。”

    雷池被强制传送回了【战争大厅】，此刻取出史莱姆男爵掉落的物品查看。

    【史莱姆的皮：材料，可以用于制作皮帽、皮甲、皮衣、皮靴等，具体请自行探索。】

    “就是低级材料呗。”

    雷池顿时对捡到的战利品没有了兴趣，他出了【战争大厅】，随意将这五张【史莱姆的皮】丢到【盒饭制造机】旁边，就等着让人来掠夺了。

    “也不知道等保护期过了，飞火营的玩家们还会不会来入侵，我得再去拉点仇恨了。”

    雷池稍一寻思，从系统赔偿的90枚金币中取出10枚，到养鸡场中买了十只蛋鸡，剩下的80枚金币则重新购买了入侵保险。

    随后，雷池调出聊天面板。

    猛兽塔玩家交流群的免费喊话已经刷新了，雷池不管三七二十一，直接就在聊天群中放狠话：“@全体成员，你们都是菜鸡，只有我会玩猛兽塔，我愿自称猛兽之星！”

    “雷池：@全体成员，我不是针对某个人，我是说你们全部都是辣鸡，不服就来我入侵我的秘密营地，看看我是怎么用猛兽塔的！”

    “雷池：@全体成员，编号Q543131241，不怕死的就来，不来的全是弱鸡！”

    “杨太阳：这雕毛又来喊话了，是想把我笑死吗！”

    “华天宝：@雷池，大佬，带带我！”

    “林冬雷：哈哈，他算什么大佬，十足的沙雕，明明自己不会玩，还非得装高手！各位，这个叫雷池的家伙，技术烂的一批，营地早就被我入侵了，不堪一击！”

    “陆小满：话说盒饭挺香的，@林冬雷@黎天明@杨太阳，要不再去搞一波？”

    “华天宝：组队加我，我想跟大佬们长长见识去！”

    “林东雷：没问题，带你一个，大家都是玩猛兽塔的，互相帮助嘛……”

    林冬雷、黎天明等人一拍即可，当即就确定了入侵计划。

    他们主要是惦记雷池营地中的盒饭与饮料，另外也是因为实在闲得慌，猛兽塔玩家发展太慢，他们不敢开野怪入侵，除了在金矿中刨金币就是在聊天群中窥屏。

    说起来，这四人也是奇葩，懒得查看雷池秘密营地的信息，发现他的秘密营地处于保护期，也不好奇，等其保护期一过，队长林冬雷立刻就发动了组队入侵。

    只是他们不在一个家族，没有家族营地，即便组了队，也聚不到一起，只能各自在自家秘密营地的【战争大厅】中自掏腰包开传送门。

    其实此时向雷池的秘密营地发动入侵战争的，可不止他们五个，还有慕小小的队伍、颜小燕的队伍，以及散人玩家齐辛格。

    慕小小是领了任务的，她可不打算对雷池的秘密营地入侵一次就罢休，在她想来，至少也该将雷池杀到LV1才行。

    而颜小燕则是怀了别样心思，她发现慕小小他们对雷池的秘密营地发起入侵后，那雷池的秘密营地的防御指数仍旧增加了一点，就想过去看看是什么情况。

    当然，她也将这次入侵当成一个耀武扬威和发展手下的机会，组了一个百人大团。

    至于那齐辛格，他非常郁闷，营地刚刚被吴金刚带着大队人马入侵过，正寻思着到雷池的秘密营地打劫一些盒饭与饮料来弥补损失。

    但慕小小、颜小燕、齐辛格他们的手速似乎不及林冬雷，她们等着入侵许久了，却被随意发动入侵的林冬雷抢了先。

