    

    “秦大师，馆长，你们两个总算是来了，我们在这可等了，你们不短的时间呀，你们可要自罚一杯先。”

    “没错，虽然你们两个才是今天的主角，但是你们两个必须自罚一杯，不然的话，难解我们心头之恨呐。”

    没来得及等到秦夜反应过来，眼前早就已经站着一个人，手中端着一个酒杯，朝着秦夜这边推了过来。

    “各位，你们可就不要为难秦大师了，秦大师可是要直播的呀，你们是过来玩的，而他等一下还要工作呢，可不能这么自私。”

    “要不这样吧？今天他的这杯酒，我就帮他给喝下了，不过的话，你们可不能再给他敬酒了，就我这点酒量，帮他喝个一杯已经算是不错了。”

    这馆长倒是挺会帮秦夜解围，一方面是告诉了大家自己的酒量不好，待会儿的时候少给自己敬酒，另外一方面又给足了秦夜面子，让秦夜可以不喝酒。

    果然高端的人士说出来的话，就是不一样，眼下这些粉丝也不是想要为难秦大师，听到了馆长这句话之后，便了当的接受。

    “对啊，我们怎么忘了？但是秦大师可是要开播的呀，我们常说让他给喝醉了，我们该看什么直播呢？是大家就敬秦大师这一杯就够了。”

    “没错，没错，我也赞同，等一下把秦大师给灌醉了，直播的话，我们可看谁好呢？我现在可没有其他可以看的主播了，就想看秦夜平时在直播间里面鉴宝。”

    “废话少说了，就算是一杯也得喝，大家都是过来敬酒的，敬完这一杯，不再敬酒不就是了吗？”

    馆长也是毫不犹豫，听到了这句话之后，别马上接过了这杯酒，一饮而尽，似乎完全不像是一个不会喝酒的人，但是馆长既然都这么说了，他们自然也不好意思再让馆长喝酒。

    “行了，大家今天在这里尽管吃，所有的消费都由我一个人买单，你们放心，绝对让你们出不了一毛钱。”

    秦夜就在这个时候拦住了馆长，对着在场的粉丝说道。

    “哎呦，这馆长想要抢我的粉丝，你们能被馆长抢过去吗？今天来到了我的地盘，如果不是让我请客的话，传出去该多么丢人呢，不行，今天必须是我请客，除非馆长想要谋权篡位，夺得我的这些粉丝。”

    “你们自己说，同不同意？”

    “我们可不同意，秦大师，你怎么可以说的这么道理我们可是你的粉丝，自然要你请客，关上请客，那可不行，就让秦大师来一波手笔吧。”

    “没错，反正大师也不是缺这点钱的人，毕竟大家今天就是为了玩的开心，馆长这一次的饭钱你可不能出。”

    馆长见到了这一幕之后，也是大笑了起来，他自然知道秦夜完全就不缺钱。

    既然大家开心，干脆就顺着大家的意思，自己不掏钱不就行了吗？

    “没问题，就让秦大师来掏钱吧，这一次我就不管了，就当我也是一个粉丝过来吃饭的就行了，大家尽管吃，今天所有的消费，秦大师来买单。”

    一句话都得在场的所有人哈，不过马上又有人提出了一个鬼点子。

    “不对呀，平时我们都是看着我们秦大师在直播间里面见宝，今天都来到了现场，我们能够不看一下秦大师的实力吗？那可不行啊，你们说呢？”

    这一句话倒是引起了在场所有人的共鸣，而秦夜也早就猜到了会有这一幕的出现，所以也早就已经做好了准备。

    “你们这群臭小子，我早就已经猜到了，既然你们要我现场鉴宝的话，那行吧，你们只要拿的出你们的宝物，随时可以放在我面前来，我帮你们看一下是真是假。”

    说到这，还真的有不少人准备好了自家的礼物，听到了秦夜说这句话之后，便争先恐后的将自己的礼物端了上来，排着队来到了秦夜的面前。

    “你们可倒是贼精得很了，早就已经把东西给准备好了，看来我今天是免不了整天都得在这里度过了，不过现在既然我们到了现场，也不能让直播间里面的那些朋友干等着，不是嘛？我们就开直播跟大家一起来建宝吧。”

    说到这，秦夜直接打开了直播，随后将自己的手机放在了前面，然后坐在了一张桌子上。

    “这样开始吧，有什么人想拿着自己的宝物上来，让我坚定的现在都可以过来，不过要排好队，按照秩序来，不然的话，我可不帮你们鉴宝。”

    这群粉丝倒还挺积极的，而且也非常的有秩序，听到了秦夜的话之后，赶忙一个一个地将自己的礼物端在手上。

    “跟你说，秦大师我今天就是来为难你的，我手这个东西，可是找了非常多家鉴定机构，都没有鉴定出来它的真实背景的，今天我就专门来领这里来试一下，看看你是不是真的有那个实力，如果真的有这个实力的话，我跟你说，以后你就是我的传家宝。”

    “我要让我的子子孙孙都关注你的直播间，以后拿到了什么宝物，马上来你这里鉴定真假。”

    说到这，那个粉丝便将自己口袋里面珍藏的一颗小珠子拿了出来，放在了桌子上。

    “您看看这个玩意儿是什么东西？像不像你之前见到的一个玩意儿？”

    秦夜一眼看过去，倒是有些不可思议。

    “我还真没想到，我的粉丝里面竟然还有收藏这种东西的人呢，这个玩意儿可值钱的很，一般情况下当然是鉴定不出来的，不过在我面前她也无从遁形。”

    “这不就是上次我已经鉴定过的龙神种了吗？你拿到这里来就是为了显摆是不是？”

    秦夜带着一股玩味的语气，对着眼前这个人说道。呃，这句话之后，这个粉丝立马大笑起来，看着眼前的秦夜。

    “我去，秦大师这都被你猜出来了，没想到你这么聪明啊，看来我现在有龙神，总的这个秘密已经藏不住了。”

