    第857章  凤卿见到小鲛人   

    凤卿坐在黑暗里，沉默了许久才让自己的心情平静下来。

    

    明明这是历史必经的道路，可让她这种能够身临其境，如何做到冷漠无视？

    

    手指发颤地揉着眉心，凤卿无力地倚靠在床榻上，安静的失神。

    

    如若她改变了这一切，是不是一切都会好起来？

    

    就算未来没有她……   

    就算，一切都不会回到正轨。

    

    至少君临陌已经遇见了花花。

    

    无论将来的离墨和凤卿会不会相遇，初遇的美好，他们两人已经经历过了。

    

    ……   

    第二日清晨。

    

    君宸玄破天荒没有按时前来要血，反倒是让太监送来了一堆补血的食物。

    “姑娘，陛下念及您的身体，说……不急这一时，三日一取便是。”

    

    君宸玄怕凤卿的身体撑不住，从每日取血，改成了三日一取。

    

    凤卿冷笑了一声，君宸玄是怕她死了吗？

    

    有什么好怕的，她死了岂不是更好。

    

    “姑娘，今日是凤鵉的花魁盛宴，百花争艳，各皇子都会回来参加斗艳，陛下让老奴前来问问，您有没有兴趣参加。”

    太监试探地看着凤卿。

    

    “这是命令，还是问题？”

    凤卿不咸不淡地问了一句。

    

    “是……是陛下的问题，您若是不去，陛下不会强求，只是几个成年的皇子都会回来……”   

    凤卿冷眸看着太监。

    “成年皇子都会回来？”

    

    那也包括君临陌？

    

    可君临陌去了龙渊，这些人不可能找得到龙渊。

    

    他怎么可能会回来。

    

    “是，所有皇子都已经回来了，包括六皇子。”

    太监试探地看着凤卿，显然这是故意说给凤卿听的。

    

    猛地站了起来，凤卿的脸色一沉。

    

    君临陌回来了？

    

    还是君宸玄故意以此为借口，让她参加今晚的所谓盛宴？

    

    “姑娘，您这是……”见凤卿什么都不说就往外走去，太监有些慌了，这怎么不按套路出牌。

    

    “姑娘，陛下还有要事，不见……”太监想要阻拦，但被凤卿推开。

    

    就算凤卿受了重伤，被天谴惩罚，对付一个太监还是绰绰有余的。

    

    一路闯进君宸玄的寝殿，凤卿仗着自己现在是帝王的血库，这些人不敢真的对她怎样。

    

    “陛下！”

    守卫也慌张地跟着跑了进来，紧张的跪在地上。

    

    君宸玄明显有些不悦，蹙眉看了那守卫一眼，又看了看闯进来的凤卿，将怀里的女人护紧，用衣袍遮住面容。

    “连人都拦不住，留你何用。”

    

    “陛下！陛下饶命。”

    

    凤卿的视线落在君宸玄怀里的女人身上，那女人柔若无骨，在阳光下只露出一双好看白皙的双脚，皮肤若隐若现的金色纹路，显然是个金尾鲛人。

    

    眯了眯眼睛，凤卿不用看相貌都猜得出来，应该就是那女人的失散的女儿。

    

    鲛人族是有血脉认亲的，那女人早皇宫潜伏了这么久都没有找到自己的女儿，显然这个小鲛人一直都被关在密室。

    

    那密室，能隔绝内息，阻隔鲛人族的气味。

    

    “今晚盛宴，你突然将所有皇子都召回，是何用意？”

    凤卿蹙眉问了一句。

    

    君宸玄将怀里的小家伙抱了起来，想要抱回房间。

    

    小鲛人露出一双眼睛，偷偷地看了凤卿一眼，眼眸闪过一丝失落。

    

    那双眼睛，和自己真的有几分相似呢。

    

    还记得当初君宸玄在众多鲛人独独救了她，就是因为她的这双眼睛。

    

    他说，你的眼睛很漂亮，像极了一个故人。

    

    “宁儿听话，在内殿等我。”

    君宸玄宠溺地揉了揉小叫人的脑袋，离开时还将门窗关好。

    

    他们鲛人长期不见阳光，便不能光照太久。

    

    “你在担心陌儿？”

    君宸玄显然是知道凤卿对君临陌的不同。

    

    “我照顾君临陌是因为他是上官宁的儿子，你如若因此威胁我，那我们的合约到此为止！”

    凤卿的声音有些冷。

    

    她怕君宸玄查到什么，也怕君宸玄真的将君临陌牵扯进来。

    

    “你在怕什么？”

    君宸玄淡淡说了一句。

    “不过是一年一度的盛会。”

    

    凤卿脸色一沉，确实是自己有些冲动了。

    

    但视线深意地看向内殿，凤卿又觉得自己没有白来。

    “那个女人，就是和你共享生命的鲛人族？

    我很好奇，你一个年过四十的中年男人，骗一个择别其都没过多久的小姑娘，不会觉得羞愧吗？”

    

    凤卿的话语透着浓郁的讽刺。

    

    即使君宸玄用半角人和鲛人族的血一直青春永驻，可他的真实年龄摆在这里。

    

    君宸玄显然被凤卿的话刺激到，脸色愈发暗沉。

    “凤卿，同我说这些话，你想过自己吗？

    始祖时代你便存在，那君景轩对你来说不过是漫长生命中的一瞬，你又当如何！”

    

    显然，君宸玄还在嫉妒君景轩。

    

    凤卿哼了一声，没有说话。

    

    她的目标可不是君景轩，是刚成年的君临陌……   

    “身体若是不适，就回去好好休息。”

    君宸玄蹙眉，终究还是忍着话语软了下来。

    “只要你乖乖听话，我不会对你，对君景轩怎样。”

    

    凤卿没有多说，转身离开。

    

    小鲛人的事情，还要从长计议。

    

    ……   

    凤鵉的百花争艳传统一直流传到离国都是存在的，凤卿对这种宴会没什么感觉，但她担心君临陌真的会回来。

    

    心里一直在担心，还真是怕什么来什么。

    

    “姑娘，这凤仙流纱裙是陛下让人送来的。

    陛下说，姑娘若是穿上这裙子，一定是百花宴上最美的花魁。”

    很显然，君宸玄是故意要她穿。

    

    凤卿冷笑。

    “这裙子我穿糟蹋了。”

    

    “姑娘，陛下还说了，您若是不穿，他或许会有些失望。”

    

    凤卿伸手扯过那衣裙。

    “君宸玄以为这样可以威胁我？”

    

    老太监吓得直擦汗，敢直呼陛下名讳的，也就只有眼前的女人了。

    

    “陛下不是威胁……姑娘也可不穿。”

    

    凤卿看了眼那裙子，她倒要看看君宸玄葫芦里卖的什么药。

    

    花魁盛宴。

    

    凤卿穿了白纱流转的凤仙裙，美得不可方物。

    

    宫女一个个都傻了眼，不敢多看凤卿一眼。

    

    难怪陛下念念不忘，这样的女人……如同出尘不染的谪仙，又似是仙女下凡。

    

    “陛下……”身后，悄然走来的是君宸玄。

    

    他什么都没说，见宫女要跪，也蹙眉摇了摇头。

    

    视线落在凤卿身上，君宸玄的眼神有些复杂。

    

    沉默了许久，君宸玄才开口。

    “你若不情愿，也可不去。”

    

    凤卿觉得君宸玄有些讽刺。

    “有意思？”

    

    逼她穿裙子，又逼她去宴会，现在又自己跑来说她不想可以不用去？

    

    什么毛病？

    

    

