一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵呵，这就是强龙不压地头蛇？”

    叶凡听完雷军三人的陈述，似笑非笑的点起四根香烟，一人派了一支。

    “叶凡，这回点子有点硬，汪家根本就是一群流氓，寻常的商业手段很难搞定！”

    元因叼着香烟愤愤不平，咬牙怒道：“咱们从来没这么被欺负过，不搞定这事儿，老子绝对不回滨海！”

    慕容奇艰难的吐出一口烟气，地叹道：“老元，他们汪家坐拥五六千亿的资产，哪里是咱们这种小虾米能咬得动的？”

    “那你想咋滴？”元因瞪了慕容奇一眼。

    “先看看紫颖儿小姐那边怎么说吧！”

    慕容奇身份比较特殊，端的是研究院的饭碗。

    虽然他可以靠自己赚更多的钱，可是兴趣所在，职责所在，让他舍不得放弃手里的科研工作。

    “软骨头！”雷军低哼一声。

    他最不喜欢慕容奇、方洋、罗东海这种瞻前顾后的朋友，人家都骑到自己脖子上拉屎了，居然还不敢还手！

    “叶凡，你是董事长，你说怎么办？”雷军扭头看向叶凡。

    “咱们诺梵的员工伤情怎么样？”叶凡低声问道。

    “伤了四五十个，大部分是轻伤。”雷军抽着烟，说道：“那些上门找麻烦的混混只砸店，没有冲人去。”

    “嗯，咱们先回公司，把医疗费、营养费、误工费发下去，安抚好大家的情绪。”叶凡点点头。

    “大佬，你开玩笑吧？”雷军抬起自己打着石膏的胳膊，“麻烦你看清楚了，咱们仨挪个身子都费劲儿，怎么回公司？”

    叶凡轻轻在石膏上敲了敲，“骨头都接回去了吗？”

    “接回去了啊！”雷军不明就里。

    “接回去就好。”叶凡拿手在石膏上一抚，石膏顿时裂开，露出里面青紫色的皮肤。

    “你干什么？”雷军大惊。

    “把这玩意儿喝了。”

    叶凡丢给雷军一小瓶药水，随后从口袋里摸出一瓶墨绿色的小瓶，倒出一些液体，径直涂抹在雷军手臂断裂的位置上。

    “忍着点！”

    话音一落，叶凡猛地摁在雷军的胳膊上。

    “尼玛，你别乱来啊！哎哟……”雷军吓了一跳，下意识便要挣扎起身。

    谁知还没喊两句，手臂的痛感逐渐消失，取而代之的是一股凉飕飕的快意。

    “这……这个，卧槽，卧槽，叶凡，你这是什么东西？”雷军震惊了。

    “我家祖传的跌打药，‘救你命3000’！”叶凡随口胡诌。

    “救你命3000？什么玩意儿啊！”雷军用屁股都能猜到，叶凡是胡说八道的。

    不过，这种药的药性真的好牛批！

    “把那瓶药水喝了。”叶凡冲床边的一小瓶药水努了努嘴。

    雷军闻言，连忙用另外一只好手拿起药水，咬掉瓶盖，直接倒进嘴里。

    药水无色无味，一咽进肚子，立马一股柔和的暖意游遍全身，体内仿佛瞬间拥有了巨大的力气，精神头儿也迅速焕发起来。

    雷军闭上眼睛，也不管叶凡怎么摆弄自己的胳膊，靠回病床上，静静的享受这种难以言表的舒爽。

    “这……又是什么药水？”

    过了一会儿，雷军低声问道。

    “救你命5000。”叶凡回道，“疗效如何？”

    “好用，非常好用。”雷军惊叹不已，“叶凡，你这祖传的药方拿出来吧！咱们还搞个屁诺梵啊，直接卖药，一年最起码赚一百个亿！”

    “做你的梦去吧！”叶凡没好气的哼了哼，“药方早就失传了，这些药是我在祖宅地下挖出来的，拢共就几瓶。”

    “尼玛……”雷军猛地打了个激灵，“这种药的疗效完全可以治愈更恶劣的病情，你居然拿来给我医手？”

    “不要啊？”叶凡冷笑一声，“不要我拿回去了。”

    “拿回去就拿回去，当老子稀罕啊？”雷军不以为意的摆了摆手。

    “别啊！”

    一旁的元因回过神来，嗷啕大叫：“雷军，你个王八蛋，你的手好了，我们还捆着绷带呢！”

    “嗯？”

    雷军一愣，连忙看向自己的断臂，发现肌肉里面只有略微的酸楚，丝毫没有之前撕裂的剧痛了。

    从叶凡给自己涂药、按摩，再到自己喝下那一小瓶药水才十分钟，断裂的手臂居然就好了？

    妈呀，好神奇！

    “看个球看，好了就赶紧闪一边去，我还要给老元和慕容治疗。”

    叶凡又拿出两小瓶透明药水，和两小瓶墨绿色的溶剂。

    这回不用他交代，慕容奇和元因一人拿起一瓶透明药水，倒进口中。

    半个小时后，三人在病房里蹦蹦跳跳活动手脚，脸上的表情又惊又喜。

    “尼玛啊，太牛批了！”元因摸着恢复如初的大光头，踢着之前断成两截的小腿，惊叹不已。

    “叶凡，你家祖传的药太特么的神奇了！”慕容奇不可置信的看着自己的手臂，嘴里发出一阵阵惊呼。

    雷军可劲儿的盯着叶凡，眼角微微一抽，低声说道：“你……你那里还有没有这种药啊？”

    “干什么？”

    “借我一点，我拿回家让我家的药厂研究一下。不用多，各一滴就行了……”雷军露出一抹讨好的尬笑。

    “要研究也轮不到你啊！”叶凡不屑的撇撇嘴，“以为只有你会做生意啊？”

    “叶凡，你知道这种药要是研究出来，会对社会做出多大的贡献么？”雷军面红耳赤，沉声喝道：“你能救无数人的生命！”

    “你当我不想量产吗？白痴，这种药不是科技能研发出来的！”叶凡摇摇手指，“以后有机会再细聊，我们先回帝都分公司总部。”

    雷军听叶凡的口气不像是开玩笑，心里有些遗憾。

    不过现在的确不是讨论商机的时候，当务之急是处理好分店的问题。

    就在这时候，一个女护士从外面走了进来，见雷军三人卸了石膏，坐在窗台边吞云吐雾，顿时大怒。

    “你们怎么回事，我说了多少次了，不许抽烟不许抽烟，你们怎么还不听……”

    话说到一半，她忽然注意到雷军三人的伤好了。

    “不抽不抽，别给根针就当棒槌。”雷军咧嘴一笑，把香烟灭掉，“小姐姐，我们现在没问题了，可以出院了吧？”

    说着，他拿着之前的断臂拍了拍胸脯，表示自己已经恢复了。

    女护士不可置信的瞪圆了眼睛，过了好一会儿才反应过来。

    “不，不行，你们……你们怎么可能这么快就好了？你们不许走！我叫医生过来，再给你们检查一下！你们不能走，哪里都不能去！”

    她重复了几句，转身就跑。

    叶凡皱了皱眉头，“这女人怎么慌里慌张的？不能走就不能走吧，反复强调是什么意思？”

    雷军认可的点点头，“有点古怪。”

    “磨叽个屁，我们走就是了。”元因懒得在这里浪费时间，脱掉病服，换上自己的衣服。

    “嗯。”

    雷军和慕容奇也换上衣服，一起离开医院。

    谁知还没下楼，就被几个医生追了上来。

    “三位！”其中一个医生有些焦躁的说道：“你们还没经过系统的检查，不能离开！”

    “我的伤已经好了，为什么不能走？”雷军有些不悦。

    “是啊，我们应该不差你们钱吧？”元因不耐烦的拿出病历卡，“咱们住院的时候，存了三十万进来，接个骨打个石膏而已，不能走是什么意思？”

    另外一个医生满脸横肉，沉声低喝：“我们医院有规矩，病人必须经过详细的检查，确认无误之后才能出院。

    你们现在的做法非常不妥，要是出什么问题，我们医院概不负责！”

    “不用你们负责！”叶凡摇摇头，指向周围排队看病的病人，“你们五个都是医生，这里有这么多病人正在排队，你们何必浪费时间在我们身上呢？”

    一众医生脸色一紧。

    满脸横肉的医生连忙说道：“就算你们要出院，也得办理出院手续……”

    “行，我待会儿就叫人来办理。”

    “不可以！”横肉医生低喝道：“你们必须亲自办理，否则不能离开！”

    “扯什么屁话呢！”元因气极反笑，“老子长这么大，还从没听过病人出院，必须亲自办理手续的！”

    “反正，你们不能走！”横肉的医生一把抓住元因的胳膊，“你们要是不配合，我就要喊保安了！”

    叶凡抱起胳膊，“你们到底什么意思？是不是有什么人，交代你们要监视他们？”

    “没有！”横肉医生连忙否认。

    “那就让开！”

    叶凡眼神一冷，瞪得横肉医生打了个冷战，不由自主的松开手。

    “告诉你们身后的那些人，滨海叶凡前来帝都拜会，若是不给我一个交代，别怪我强龙嚼碎地头蛇！”

    丢下一句嚣张的话，叶凡带着雷军三人径直离开医院。

    那些医生没有一个上前阻拦，因为他们浑身上下仿佛堕入了冰窖，冷意将他们的身体冻住，动弹不得。

    直到叶凡四人彻底消失，他们的手脚才稍稍缓和了一些。

    “这个青年……是什么人？”横肉医生瑟瑟发抖，扭头看向其他人。

    “管他是谁，走了那三个人，汪总那边我们怎么交代啊？”

    其他医生面面相觑，满脸苦涩。