    众臣听见林涧这番话, 虽然神情各异，但大多数的人都在顺着林涧的话思索。

    只是林涧这些话对四王八公那些人不友好, 他们的脸色就很难看了。

    水溶含笑道：“我就说林御史是个有心人。圣上给了林御史自辩的机会, 林御史却说了这样一番话。这知道的是林御史犯错, 不知道的听了林御史这番话, 还以为今日朝会群臣控诉的是我们这些人呢。”

    林涧也笑：“郡王这话也真是有意思。我是犯了错，可我有说过不认错吗？圣上既然允了我自辩的机会，那我自然是要将我的所思所想说清楚。不然，谁会无缘无故吃饱了撑的跑去砍断太祖皇帝御赐的匾额呢？我又不是嫌命太长了。”

    “难道，只准某些人欺人太甚，还不许有人拔刀相助戳穿伪装吗？”

    水溶淡淡笑道：“欺人太甚者自有圣上裁定。林御史又怎能自己做主呢？”

    林涧面上的笑意冷了冷，他上下打量了一番水溶，毫不客气的讽刺他道：“原来郡王也知道但凡有事该有圣上裁定不该自己私下做主。看来郡王当真是长进了，昨天那一顿板子没有白挨啊。”

    “若是人人都能有郡王这样的觉悟, 犯了错就自己进宫到圣上面前认错求罚, 那下官又何必再为开国先祖们愤愤不平惋惜不已呢？”

    水溶昨日去过荣国府后, 又赶着去了宫中。鹡鸰香串的事情承圣帝确实知情，也对水溶将鹡鸰香串随意赠人的行为非常的不满，承圣帝想要敲山震虎杀鸡儆猴, 因此对水溶的惩戒也没手下留情。

    即便水溶自陈有罪自请受罚，承圣帝也没有网开一面, 而是结结实实的打了他一顿板子。

    按理说，水溶昨天挨了打，这打他的人得了承圣帝的亲口吩咐也没手下留情, 水溶身上伤的挺重的，可他想到今日朝会上，群臣必会控诉林涧砍断太/祖皇帝御赐匾额，水溶不亲眼看个结果便不能安心。

    遂在回府后用了最好的伤药涂抹伤处，休息了一晚上后伤处好了许多，可再好的灵丹妙药也不能让人在一夜之间就恢复如初，因此，尽管水溶尽量控制，但他行动坐卧仍旧有那么一丝不自然，有时候牵扯到伤口，还会疼得皱眉。

    水溶进宫受罚的事情虽不似林涧的事在整个都中传得沸沸扬扬，但在百官之中，也是个半公开的秘密了。只因顾忌水溶的身份，纵然大家心知肚明，也没有人在水溶面前说破此事。

    林涧此时将这事大喇喇的在众臣面前说出来，水溶面子上挂不住，这脸色就不好看起来，他的伤处原本就一直在疼，这回叫林涧那话一讽刺，水溶脸上的笑意都淡了，他干脆移开视线，不去理会林涧了。

    林涧见他不来打岔了，这才将目光放在东平郡王穆莳的身上。

    穆莳见林涧望过来，下意识就紧了紧面色。

    林涧讽刺水溶的话穆莳全都听见了，他今儿就没打算替谁出头，不过是跟随大流同群臣一起喊着请承圣帝惩处林涧罢了，他没想到林涧居然把注意力放到他身上来了。

    穆莳年过五旬，府中姬妾众多，早就因为沉迷酒色被掏空了身子，早年间的弓马骑射功夫也早就抛之脑后了，长期不练功的结果便导致穆莳现在体胖身宽肥头大耳，站在那里就像是一堵沉重的肉墙，根本瞧不出是忠烈之后。

    他这样沉迷酒色被掏空了身子的人就是一副色厉内荏的模样，表面看起来好似很有气势，但实际上，穆莳根本承受不住林涧这样上过战场的青年人特有的锋锐目光。

    也就只有穆莳自己知道，林涧望过来的时候，他与林涧刚一对视，他的一颗心便下意识的抖了抖。

    “穆郡王。”

    林涧道，“论及功勋，你家先祖可以说是十二家中对大周牺牲最大的。当年你家先祖还数次救过太祖皇帝的性命，数次带着他脱离险境，自己留下来掩护太/祖皇帝撤退。若非你家先祖舍命，也换不来你家门如今荣光。”

    “这件事不但我知道，这朝中但凡有心的人都知道，如若不然，当年荣国府的一等威烈将军又怎会请郡王手书牌匾，制成匾额张挂在他们荣禧堂侧间呢？”

    “这开国功勋大家都有，但细论起来，也还是要分个大小的。在十二家中，你们穆家功劳最大。可郡王如今呢？您府上所出的那些事情，对得起当年不顾一切为大周牺牲掉的那七十八个人吗？”

    林涧肃容道，“郡王国公之位并非世袭罔替，能承袭先祖爵位而不降等的在十二家中也就只有你们几位郡王。旁人称一声国公府，可府上爵位早就降等了。但郡王府这郡王爵位却能由世子直接承袭。穆郡王，您府上为了一个世子之位，闹出多少丑事，又为此出了多少说都说不出口的事情，您自己心里最为清楚。”

    “这世子之位，郡王之爵，是先祖用热血和性命换来的，那是他们的荣耀，不是你们的荣耀。你们既是受益者，就该好好珍惜，好好约束自己，纵不能向先辈们看齐，也该无愧于天地。可你们闹出的那些事情真给你家先祖丢脸，我想，他们要是还活着，大概宁愿自己砸了那御赐的匾额，也不愿意将这等荣光再赋予你们身上。”

    “穆郡王，你扪心自问，你配得起你这身朝服，你配站在这个位置吗？”

    “诸位，你们也该好好想一想，那涂满了英灵鲜血被太/祖皇帝赋予了无上荣耀，又对子孙后辈寄予厚望的御赐匾额，你们配得上吗？”

    林涧言罢，也不去管被他这一番话说的脸色一阵青一阵白的穆莳，他一撩衣摆在承圣帝跟前跪下。

    “臣已说完，臣是有错，但臣不后悔，如若再来一次，臣还会如此做的。臣是武人出身，看不得这样的对先祖们的亵渎与侮辱，还请圣上见谅。”

    林涧给承圣帝磕头，又请承圣帝责罚。

    承圣帝没有说什么，尽管他心里因为林涧这番话说的颇为痛快，但他面上却不动声色，只淡声道：“都察院右佥都御史林涧对太/祖皇帝大不敬，着革去皖南前锋营将军之职，罚俸一年，以观后效。”

    众臣虽一起在承圣帝跟前控诉林涧，但有了上回承圣帝袒护林涧的事在先，许多人便以为这回承圣帝还会偏袒林涧，他们万万没想到承圣帝竟直接革了林涧的军职。

    惊讶过后，众臣不免叹服圣上英明，而先前被林涧说得沉默不语的水溶穆莳等人，他们面上神色不变，但心里却别提有多高兴了。

    革职是林涧预料之中的事，他也并不惊讶，给承圣帝谢恩后，便又站了起来。

    朝会继续，议事继续。

    林涧的心思用在肃清四王八公的势力上，他最终为的是要保住皖南军中，不叫迁界禁海的提议最终成真。

    而四王八公这些人为求自保，也不能仅仅只满足于对付林涧不要让他得逞就完了。尽管在处置王家之后承圣帝再没有什么动静，但林涧在都察院的差事并没有丢，他们心里也很清楚，这说明承圣帝想要肃清他们的心思并没有丝毫的改变。

    否则，承圣帝不会允许林涧在朝殿上说出那样一番话来。

    他们无法改变承圣帝的心意，为求自保，也为了将来考虑，他们就将心思动到了立太子这一项上了。

    承圣帝纵精气神还不错，但毕竟已是五十来岁的人了，将来的时日不长，若有个站在他们立场上的太子，他们将更有底气与承圣帝分庭抗礼，哪怕便是拖延，只要能等到太子上/位，这当朝天子不肯再做的事情，林涧等人再积极又有什么用呢？

    到了那时，他们重新得到庇护，大家再一并算账就是。

    大皇子萧胤乃皇后正宫嫡出。

    皇后冯氏很早就因病去世了。宫中自冯氏去世后再未立后，宫/内一应宫务由余贵妃代管至今。

    余贵妃一人代管宫务，其实也同皇后没有差别了，但承圣帝不给余贵妃皇后封号，甚至不将余贵妃册封为皇贵妃，这都是有原因的。

    皇后冯氏出自冯家。这个冯家，便是冯紫英他们家。冯氏与冯紫英之父即已经致仕的神武将军冯唐是嫡亲兄妹。冯家虽然没有得钦封的郡王国公之位，但冯家从太/祖皇帝时起便跟随朝廷四处征战，只是前有十二家跟在太/祖皇帝身边，冯家势力稍弱，那里头没有冯家的一席之地罢了。

    但冯家毕竟是经年的武将世家，从太/祖皇帝至当今，这皇后皆出自武将世家，先帝当年已不愿从四王八公家中选取皇后，但他也不能从文官里头选，最终就给承圣帝选了冯氏为后，不久冯氏生下嫡长子萧胤，只可惜生产的时候伤了身子，冯氏渐病，之后在病榻缠/绵几年，最终因病去世了。

    水溶穆莳等人看中并拥戴的太子人选，便是冯氏所生的中宫嫡长子萧胤。

