    围杀郡伯和一鹤星君的丁十一等，自然发现了吉元他们那边的凶险。

    丁三已经死了，吉元、西十九他们再不能出事。

    合体以化神战力打天下的只有十三个，加上吉丰，加上王后，也才十五个。

    郡伯和一鹤这里早就翻不出浪了，只要再加把劲就可以把他们拿下，摘了灵婴给王后，而他们的身体，大家也可以分分，一齐补补。

    饿了这么多年，不管是他们，还是溶在身体里的族人，都急需进食。

    只要能有个半天无忧的进食时间，他们所有人的身体，就都能稳定下来，再不用害怕合体的时候，无声无息地消亡了。

    他们盯着郡伯和一鹤不离开，主要是因为这是两块马上就要叨到嘴里的肉。

    但现在……

    这个使剑的老头子和那个扔天雷子的女修，明显不是善茬。

    偏偏除了他们，又来了两个化神修士，还把就要到嘴的肉劫走了一块。

    盯着被两人救走的容铮，他们很不舍。

    元婴也好吃呢。

    王后不吃，那就是他们的。

    但丁三死了，他们本来就少了一个，现在……

    分心之下，自然原本的打压就慢了些，尤其在周淮和聂安过来以后，郡伯和一鹤奋起反抗，陆灵蹊越是扔天雷子，他们越是沉着，在自保中，合力想要拿下一个六脚冥虫。

    嘭嘭……

    叮叮叮……

    郡伯和一鹤在陆灵蹊那边打得热闹的时候，猛然合剑，朝分心最厉害的一个六脚冥虫去。

    此时正是恒年星君斩下西十九和南五，要再斩吉丰的时间。

    时间在这一息里，似乎被无限拉长了。

    待到丁十一等发现不对，北七已经然身陨。

    但，吉丰命在倾刻，吉元长老的翅膀又被削了，只能是他们这边救援。

    西十二和南七带着满腔的愤怒接应吉丰的时候，丁十一等不惜一切，朝郡伯和一鹤狂攻起来。

    他们的爪子太多，无想远远过来的时候，只见他们伸伸缩缩的爪子，似乎有无数的幻影，把那里圈成了一个球。

    里面的人似乎危在旦夕，但……关她什么事呢？

    而且，就算想救，一时之间她也冲不过去。

    无想只看了那边一眼，就把所有目光给了偶有花瓣闪动的地方。

    此时，恒年和陆灵蹊把所有精力都用在了吉丰身上。

    就是这个家伙放出这些六脚冥虫的。

    恒年的剑带着无边怒气，要把他活活斩成肉泥，而吉丰在求生的本能下，抢了已死的西十九和南五的甲壳，挺过第一波攻击。

    下面的吉元发现他不妙，虽然翅膀被削不能由心，可是，身为真正的六脚冥长老，没有翅膀，他的速度也并不是太慢。

    一闪之间，在恒年和陆灵蹊从上下两路强攻吉丰的时候，长长的爪子一伸，硬生生地把吉丰向后拉了数丈。

    与此同时，救援这边的西十二和南七也到了。

    不过，他们当然也看到了无想，更感应到了远方再次逼来的五道强者气息。

    短短时间，他们之前杀修士有多狠，吃的有多爽，这一会就有多憋屈。

    丁三死了，西十九、南五、北七也几乎在同时陨落。

    他们的陨落，代表了多少族人的陨落？

    王后这些年跟他们一样饿着，想要把身体调到最好，怎么也需要半年的时间。

    而他们……他们现在能与之一战的，不算王后，就只剩十个了。

    “速战速决！”

    吉元当然知道这里面的凶险。

    人族的其他化神修士，也许正在赶来的路上。

    再不把早就能拿下的肉拿下，也许就没有机会了。

    一时之间，除了牵制在周淮和聂安两人处的南九和北二，丁十一几个更是不要命地围杀郡伯和一鹤。

    无想刚加入恒年和陆灵蹊这边战局，一鹤的惨叫就传了过来。

    “啊~~~~~”

    化神修士的灵婴，两千多年不敢懈怠的修炼，在一息之间，被人家的爪子破开丹田，串了出去。

    一鹤星君哪能接受这个？

    牧樵灵婴自爆，好歹得了个好。

    他……

    想到他的丑态曾被无数人看到过，一鹤惨叫中带着另一种决绝。

    与其让这些六脚冥虫把他吃了，还不如与他们同归于尽。

    他顾不得郡伯星君近在咫尺，‘嘭’的一声，在人家以灵力封他灵婴前自爆了。

    天地之间的灵气本就是紊乱的。

    一鹤再弄这一下子，地动山摇间，逃到饕餮柱的商行和耿琼几个，也算是倒了大霉。

    冰、火异风突然之间从无形，变为有形，呼啸乱窜，直冲所有还能引动灵力的地方去。

    尘土飞扬间，放出的神识，在紊乱的天地灵气中扭曲，放出去反而干扰眼睛真实能看到的。

    陆灵蹊顾不得跟无想老祖说话，抬手间，十面埋伏在她手中，瞬间凝成重影大刀。

    她想也没想地，拎着大刀，就冲吉丰和吉元去了。

    此时，飞在天上反而不利干架。

    叮叮！叮叮叮……

    恒年和无想拎剑帮忙的时候，陆灵蹊已经又斩了吉丰一只爪子。

    四爪瞬间变成三爪，不能飞，他还要两个爪子支撑身体，只能以一爪跟她拼命。

    虽说仇人见面份外眼红，但这种时候，吉丰哪能不知道，真要跟她拼命的后果？

    一段时间没见，他的修为下落到了元后，而林蹊……居然从元婴初期直飚元后。

    他都不知道她是怎么修炼的。

    但是，这个臭丫头表面上看着仙气飘飘，事实上身体里分明住着随时逮人而噬的凶兽，她修为不如他的时候都跟他拼，如今他们修为对等了，他……

    吉丰失了一爪后，没有犹豫的后退。

    但是，吉元跟陆灵蹊同样是仇人见面份外眼红。

    当年的崎山秘地一别，陆灵蹊被他伸出的爪鞭害惨了，掉在忘川河中，落了个可能终身都要跟着的寒毒。

    吉元在她身上落了半爪，虽然后来与族人合体的时候，又没废本元地长了出来，可谁从绝望中看到希望不想抓住？

    偏偏他抓住了，却又眼睁睁地看着她溜了。

    这些年，哪怕在沉睡中，他也在梦里重复抓她，看她溜的过程。

    这日子谁过谁知道。

    咻……

    叮！

    咻咻……

    叮叮叮……

    一个伸着六个或长或短的爪子，或砍或劈或串或打或削或捆，一个双手执刀，仗着身上灵力还没完全用尽的城墙符，不管不顾地，咬着牙劈劈劈。

    甲壳厚是吧？

    甲壳再厚，你也有关节。

    数息之间，再分开的时候，吉元突然发现，他的爪子都少了前面的一截，脖子处应该护着的甲壳，好像还被她的重刀砸到了肉里，疼的很。

    陆灵蹊可没有想事的时间，这一枚城墙符快要不行了，她要在它不行前，把躲在后面的吉丰按下去。

    她没有犹豫地掠过吉元，拎着大刀，直扑吉丰。

    郡伯星君没想到，一鹤会在这时候自爆。

    轰然间，他的身体控制不住地被轰出数十丈。

    与其中一个六脚冥虫一起，连着撞开两个饕餮柱的时候，他感觉到身上巨痛。

    身体的一半血肉模糊，持剑的手臂不知道跑哪去了。

    而……

    郡伯红着眼睛，看到同样被一鹤灵婴自爆轰到这边的六脚冥虫很轻松地爬起来，哪里不知道自己的死期要到了？

    此时的他根本没有再战之力。

    周淮和聂安被两个六脚冥虫缠着，恒年和无想救不了他，远来的人更救不了他。

    他努力撑起破败的身体，瞪着看他像块肉的六脚冥虫。

    丁十一可舍不得这就要到口的肉，再那么自爆了。

    “我给你一个痛快！”

    长辈们曾经说过，遇到这种不惜死战的修士，一定要讲究点策略，“当然，就算我不给，你也要死了。”

    虽然灵婴可能还好好的。

    对了，他还要防着他的灵婴逃走。

    “你的血流的有点多。”

    这些血也都是好东西呀！

    血流的太多，肉都没以前的鲜美。

    “……呵呵！”

    郡伯星君听到了自己滴滴答答的流血声。

    这具身体真要不行了。

    怎么能想到，有一天，他会死在一鹤的灵婴自爆上？

    那个混蛋……

    明明他再撑一会，就能等到救援的。

    郡伯恨透了一鹤，但人家死了。

    也不知道他是彻底的灵婴自爆，连轮回之机都没了，还是逃出了一点能轮回的神魂。

    “你想要吃老夫的肉？”

    郡伯脸上的表情，似哭似笑，“知道老夫是谁吗？”

    他是魔修呢。

    虽说没有吃过人肉，可是这一辈子，死在他手上的人实在不少。

    也许是天道昭昭吧！

    “老夫是百晓山郡伯！”

    郡伯星君以灵力喊出自己的声音时，整个身体好像离弦之箭一般避过早就戒备的丁十一，抱向串到容铮的六脚冥虫。

    嘭~~~~

    他抱向人家同归于尽的时候，用紧剩的力量，把容铮推了出去。

    天地灵气再次大乱。

    双盟坊市的护罩，都跟着闪了几闪。

    坊市上的修士们，在意识到发生了什么的时候，全都惊住了。

    这动静是化神修士的呀！

    这么短的时间，两个化神修士自爆了。

    这这……

    虽然六脚冥虫的大军还没杀来，可是面如死灰的人已经很多很多了。

    陆灵蹊身上的城墙符终于失效了。

    在吉元又一爪子扎来的时候，她右掌在地上一拍，身体横移数丈，再次杀向狼狈后退的吉丰。

    此时，只有跟他在一块，吉元才不能肆无忌惮地杀她。

    陆灵蹊法体同修，此时不太能用灵力，但她的速度，不慢反快。

    叮叮叮……

    在吉元救援之前，她又卸了吉丰的一个爪子，此时，他只剩左边的两个爪子了，连走都要跳着。

    “林蹊，有本事别逃？”

    吉丰要被她气疯了。

    再用修为长爪长翅膀不是不行，可是，新长的，肯定更受不住她的大刀。

    之前那个老修的长剑，为什么能绞了西十九他们的爪子，不就是因为，他们太嫩了吗？

    “你只盯着我算什么本事？”

    叮！

    “还有我！”

    无想在百忙中，给陆灵蹊支援，所吉元再绞向她的爪子剁了。

    此时，陆安五人终于不用神识，不借天地灵力，只以己身之力赶了过来。

    五人没一句废话，哪怕陆安一时不能用十面埋伏，也拎着鬼面锥挡住了西十二。

    叮叮……

    锵锵……

    咻咻……

    还有各种兵器与硬爪相撞时的刺耳声音，瞬间响在一处。

    修士这边，郡伯和一鹤虽然死了，可是郡伯在临死之际，也把一个化神境的六脚冥虫重伤了。

    如今修士一方，虽然还是处于劣势，却也比先前好多了。

    陆灵蹊有了无想的帮忙，终于能专心对付吉丰了。

    叮叮叮……

    跃起的时候，她的大刀在吉丰的脖劲处一连砍了十数刀。

    只有一只爪子支撑身体的吉丰，手忙脚乱间，竖起肩部甲壳，抬起仅剩的爪子也只来得及护上两次。

    就是这两次，他的这只爪子也废了。

    眼见陆灵蹊的大刀还在砍，吉丰干脆以自己的硬脑壳顶上。

    呼呼！呼呼呼……

    饕餮柱处，冰、火异风终于冲出来。

    它们向所有能动的东西罩去，陆灵蹊刚刚感觉一股子异寒传来，就被陆安一把扯下。

    西十二的爪子扎来的瞬间，她又被无想一个拂袖，扔出数丈。

    所有一切都发生的太快了，陆灵蹊还没完全稳下身形，就见陆安老祖的身上，瞬起一层冰凌。

    而吉丰也在瞬间被火风罩住，黑色的甲壳似乎燃起了火焰，像木炭一样变红了。

    嗤~~~~~

    陆灵蹊只看到吉丰圆瞪的两只眼睛，同发‘嗤’声后，‘啪’的一下，倒在了地上。

    饕餮柱的冰、火异风？

    陆灵蹊惊呆了。

    饕餮柱被称为绝地，就是因为里面的冰、火异风，可是，它们什么时候冲出来了？

    陆灵蹊身上有避火珠，倒是不怕火风，可是，她怕冰风啊！

    不过，看到陆安老祖身上‘哗啦’一下后，又迅速回复，杀向避风而逃的西十二，她手中的重影大刀，一下子变成了一杆长枪，在西十二必逃的路上，狠狠钉向他的爪关节。

    嘭！

    西十二哪能想到，她能在旁偷袭？

    才要爬起来，身上一下子好像贴满了青中带紫的花瓣，紧接着，它们在他的所有关节处，狠狠一划。

