    大蛇丸此刻异常焦急。

    在分析出砂隐、岩隐、云隐的计划后，他就知道，自己中计了。

    对方利用他对自身实力的自负，设下了这一陷阱。

    如果此次前去救援三支失陷小队的人真是他自己，打不过他还能跑，但问题是这次去救援的人，是假冒他前去的日向云泷啊。

    虽然日向云泷有歼灭砂隐部队的战绩, 但情况完全不一样啊。

    上次日向云泷歼灭的砂隐部队，只是特别上忍带队的二十几名中低级忍者。

    而这一次，光是上忍级别的总指挥就有三个，特别上忍级别的中队长更是起码十几个，至于中忍就更多了。

    面对这样的阵仗，哪怕是大蛇丸自己, 也只能选择逃跑，正面对抗毫无胜算。

    为了尽快援救日向云泷, 大蛇丸召唤出了通灵兽“万蛇”, 以雷霆万钧之势扫灭了几十名砂隐、岩隐忍者，而后留下“万蛇”辅助木叶对抗剩下的一百多名砂隐、岩隐忍者，他自己则抽身向驻点东方向赶去。

    赶路的过程中，大蛇丸在内心祈祷着。

    希望日向云泷平安无事。

    虽然，他自己也知道这个可能性十分渺茫。

    从刚刚信号烟花盛开，到现在，时间已经过去了好几分钟。

    换做是他，被这样的阵容围住几分钟也难以坚持。

    一路疾奔，很快，目的地的小树林出现在了大蛇丸的眼中。

    就在他心急欲焚之际，不远处的小树林中，竟然出现了几道身影，向着远方而去，背影看上去很是惊惶失措。

    那是，云隐？

    大蛇丸眼神一眯，还没来得及细想，更多的云隐低级忍者从小树林出现, 向着远方逃窜。

    这是怎么回事？

    大蛇丸眼中浮现惊疑之色，来不及多想，快速冲入小树林。

    树林中出乎预料的安静，没有打斗声、也没有忍术引发的爆炸声，甚至连鸟鸣虫叫的声音都没有，只有隐约的渐行渐远的脚步声，匆忙而离散。

    发生了什么？

    大蛇丸压下心头的疑惑，快速深入。

    穿过浓密的树林，很快，他便来到了中心处。

    而映入眼帘的场景，令他呆立在原地，久久回不过神来。

    因为初秋而绿意不甚明显的树林，此刻却多出了新的颜色。

    那是，血的鲜红。

    地面、岩石、枝干、树叶……

    入目所见的事物，都多多少少沾染了鲜血，难以想象，这里死去了多少人。

    而在这幅妖艳的场景中心，一名身穿白袍的男孩静静站立，微风吹起他的衣摆, 宛若污浊淤泥中盛开的纯净莲花。

    显得格格不入。

    听到脚步声，男孩转过头来, 迎上了大蛇丸那呆滞的眼神，温声道：

    “大蛇丸大人，这些云隐、砂隐以及岩隐的总指挥，似乎比想象中弱很多呢。”

    这一刻，大蛇丸沉默了。

    他，无言以对。

    ……

    快速检查了一番，确定云隐、砂隐、岩隐的总指挥都已死亡，大蛇丸怀揣着震惊之情，和日向云泷一起向着木叶驻点的方向赶回去。

    那边还在发生着激烈的战斗，虽然很想问清楚日向云泷这边发生事情的全过程，但是有轻重缓急，此刻三大忍村的总指挥已死，正是覆灭三大忍村派来铁之国边境忍者的最佳时期。

    疾行间，耳旁强风呼啸，大蛇丸情不自禁的微微偏头，用眼角的余光看向身旁面带温和微笑的男孩。

    谁能想到，这么一个人畜无害的男孩，竟然能将包括三位上忍总指挥在内的十几名强大忍者歼灭？

    哪怕已经确认，此刻大蛇丸回想起来依旧感觉如在梦中。

    回到驻点，此刻木叶与砂隐、岩隐忍者们的战斗已经到了最激烈的时候。

    十几名特别上忍联合一起，阻挡“万蛇”的攻势，而其余零星的特别上忍，则带领着中忍们，对木叶发起着进攻。

    哪怕大蛇丸离开前已经解决了数十名砂隐、岩隐忍者，但木叶战斗忍者的人数毕竟还是太少，此刻也只能堪堪僵持住局面。

    回到驻点边缘，大蛇丸和日向云泷对视一眼，无需多说，两人同时加入了战场。

    “仙人模式”再度开启，淡蓝色的磅礴查克拉喷薄而起，第一时间便吸引了战场中特别上忍级别忍者们的注意。

    但还没等他们有所反应，淡蓝色查克拉身影便划过长空，轰然砸入战场的最中央。

    一颗颗仙术查克拉高度凝聚而成的能量球，以身影为中心，向四周猛的发***准的命中战场中砂隐、云隐的特别上忍。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    接连不断的爆炸声此起彼伏，这一刻，战场被爆炸声彻底淹没。

    与此同时，大蛇丸的身影宛若阴影中无形的死神，穿行于战场中，每过一处，都有一名忍者丧命于他手。

    短短几秒内，前所未有的恐慌便浮现在这些云隐、砂隐忍者的心中。

    随着特别上忍级别的中队长死伤殆尽，他们再也抑制不住内心的惊恐，顾不得其他，开始逃跑。

    而这一逃跑，便造成了连锁反应。

    将近一百名砂隐、岩隐向外逃窜，企图离开这个血肉磨盘之地。

    可惜，到了这个时候，他们再想逃跑，已经来不及了。

    原本以驻点壕沟为掩护建筑的木叶战斗忍者们，在看到大蛇丸和日向云泷加入战场，特别是两人无可抵挡的实力后，士气大振，纷纷狂热的冲出壕沟，向砂隐、岩隐逃窜的忍者发起了追杀。

    在出手灭杀了战场中的特别上忍后，日向云泷身上的淡蓝色仙术查克拉缓缓散去，而他本人，也降落到了地面。

    他并没有去追杀那些砂隐、岩隐的低级忍者。

    对他来说，这些低级忍者能提供的灵魂之力太少了，还不如放他们离去，等他们成长起来再来收割。

    这叫可持续发展。

    当然了，前提是他们能从木叶战斗忍者们的追杀中活下来。

    对此，日向云泷对他们还是很有信心的。

    在日向云泷的身旁，大蛇丸的身影缓缓出现。

    他也没有跟着追杀两个忍者的忍者。

    跟日向云泷不同，他不是不想，而是做不到。

    从最初的战斗开始，到现在，他消耗了太多的查克拉，最后甚至不得不用体术杀敌，可想而知他的查克拉损耗有多厉害。

    此刻停下手来，脸上还带着明显的苍白。

    “云泷君……”

    深吸口气，平复了一下气息，大蛇丸看向身旁的日向云泷，感叹道：“这次的胜利，都是你的功劳啊……”

    “大蛇丸大人，您说笑了。”日向云泷笑了笑：“是大家的功劳，光靠我一人，也不可能战胜这么多的忍者。”

    大蛇丸笑着摇摇头，没有再多说什么。

    日向云泷解除仙人模式降落地面、停止追杀敌忍的举动，被他视作体力和查克拉不支的表现。

    其实已经很夸张了，在小树林汇总歼灭了三名上忍和十四名特别上忍后，回到驻点还有余力击杀人群中的特别上忍，在大蛇丸看来，日向云泷的体力和查克拉量简直夸张到可怕。

    对了，他好像还没从忍者学校毕业吧……

    连下忍都还不是……

    看着日向云泷不见疲色的脸庞，大蛇丸如是想着。

    ……

    木叶22年，初秋时节。

    继铁之国大将三船死亡后，有一件大事，在忍界传播开来，引发了强烈的震动。

    那就是，砂隐、岩隐、云隐三大忍村，与木叶在铁之国边境，发生了一场剧烈的暴力冲突。

    这是继第一次忍界大战后，大忍村之间爆发的规模最大的冲突。

    而这场冲突，以砂隐、岩隐、云隐三人忍村派去铁之国边境的上忍级总指挥身死，其麾下特别上忍级中队长死伤殆尽而落幕。

    一时间，忍界震动！

    砂隐、岩隐、云隐、雾隐的影们，纷纷将目光投向了那个曾经给他们带去无尽阴影的忍村。

    不仅是他们，包括从与铁之国战争中得到大量好处的雨隐村，以及半藏，心中那因千手柱间、千手扉间死后而逐渐松懈的警惕之心，重新提了起来。

    哪怕曾今的忍者之神已经不再，现在的木叶，依旧是个庞然大物。

    而在这场冲突战争中起到重要作用的人物，大蛇丸和日向云泷，更是得到了这些影们的重点关注。

    没有人知晓，他们是凭借什么，战胜兵力数倍于木叶的三大忍村联军。

    侥幸从追杀中逃得一命的低级忍者们，根本不知道发生了什么。

    只知道漫天爆炸过后，队长们纷纷身死。

    一时间，各大忍村对大蛇丸和日向云泷的境界程度，提到了极高的程度，几乎只在三代目火影之下。

    外界纷纷扬扬，但作为事件主角之一的日向云泷，此刻却已在从铁之国边境返回木叶的路上。

    战斗结束，吃了大败的三大忍村并没有再增派新的忍军前来铁之国边境的打算。

    据说是各大忍村间温和派和武斗派的争斗中，温和派取得了上风，而武斗派因为此次战争的失利，偃旗息鼓。

    但日向云泷清楚，这只是表面原因。

    内在真实的原因，还在于一战仅仅只结束了几年，各大忍村虽然经过一段时间的修养生息，已经有所缓和，但村子内忍者的总体意愿，还是不愿意这么快发生新的战事。

    各大忍村，其实还没从一战的伤亡中彻底缓过劲来。

    这一次铁之国边境的冲突，其实是各大忍村出现苗头的武斗派的尝试。而结果他们也看到了，木叶依旧是木叶，依旧是那个无可匹敌的忍村。

    日向云泷虽然离开了前线，但大蛇丸做为总指挥，自然不可能这么快就离开。

    后续杂七杂八事项的处理，还有极为重要的，跟铁之国讨要“驱逐外敌支援金”一事，都需要大蛇丸亲自主持。

    裹挟着歼灭三大忍村派来铁之国边境忍者们的莫大威势，相信这些事情做起来难度并不会太高。

    乘着马车，日向云泷和一众医疗忍者们一路慢悠悠的返回木叶，等他看到那高大的火影岩时，已经是四天后的事情了。

    回到木叶，他带着医疗忍者们第一时间回到了忍者医院，在安排好这些医疗忍者去休息后，他来到医院三楼的院长办公室，跟纲手报告情况。

    因为提前收到了大蛇丸的传讯，纲手对于日向云泷和医疗忍者们的归来并不意外。

    听完日向云泷的汇报，纲手站起身，背着双手绕着自己这位“得意弟子”转了一圈，满意的点点头

    “不错，很不错，非常不错，云泷，你没有给老师丢脸。”

    纲手脸上带着得意的笑容。

    她想起了几天前大蛇丸传讯回来的消息上，对她问道的：

    “日向云泷这样的，真的是医疗忍者吗”的疑问，不禁笑出了声。

    不愧是我的弟子，跟我一样，是个医疗领域和战斗领域双重精通的天才！

    “一路辛苦，先回去休息吧，之后的事等你休息完我们再谈。”

    纲手笑眯眯的拍了拍日向云泷的肩膀。

    “谢谢老师。”日向云泷欠了欠身，离开了院长办公室。

    ……

    从忍者医院离开后，日向云泷直接回到了日向宅邸。

    到家后，母亲晴子自是一番关切与担忧，安慰完了母亲的情绪后，日向云泷一个人回到了房间内。

    燃烧的烛火跳动着，在墙壁上勾勒出日向云泷的影子，没过多久，他的身影化作细碎的火星，消失在了房间内。

    初始祭祀场，螺旋剑篝火旁。

    日向云泷缓缓出现。

    此去前线，因为人多眼杂的缘故，他很长一段时间没有进来这里了。

    如此再次返回，熟悉的温暖火光，令他不由得发出一声舒适的长叹。

    片刻后，日向云泷打开属性面板，将目光投向【灵魂之力】一栏上。

    即便早已确认过，但再次看到上面的数字时，他仍然有些心绪浮动。

    【灵魂之力】：15600

    破万的灵魂之力，是他从未持有过的“巨款”！

    而有了这笔“巨款”，他终于可以进行初始祭祀场的第二阶段修复了！

    第一阶段的修复，出现了铁匠铺，可以打造灵魂武器以及强化、质变。

    那么第二阶段的修复，又将出现怎样的新功能呢？

    日向云泷很是期待。

    想到这，他不再犹豫，伸手握住螺旋剑剑柄，开始了初始祭祀场的第二阶段修复……

