    毕竟每一个变种人刚开始觉醒能力的时候，都好不到哪里去，像艾伦这样只能放不能收的例子，那简直是不要太多，所以在场的众人也没有说什么，毕竟他们都是这样过来的。

    “艾伦同学，关于你的能力，像刚刚那样的攻击，你能够施展多少次呢。”

    而这个时候站在教授身旁的钢力士不由得好奇的问道。

    “唔……最多两三次吧，再多就不行了。”

    听到钢力士的话后，艾伦也不由得感受了下体内的力量，然后估摸着开口说道。

    虽然这个数据可能不太准，但是不知道为什么，艾伦觉得最多也就三次，就目前为止如果超过这个上限的话，肯定是有副作用的。

    “嘶！”

    听到像刚刚那样的攻击，艾伦竟然还能够释放多次后，在场的众人都不由得倒吸一口凉气，可以连续释放，而且其毁灭力还如此的恐怖，这就是行走的人形核弹啊。

    “好的，我大概知道了，奥萝洛你先带这孩子去休息的地方吧。”

    在大致的了解了艾伦的能力后，剩下的就是因材施教了，不过这个不用急于一时，教授便偏过头对着一旁的奥萝洛开口说道。

    目前为止也就只有奥萝洛能够稳定的控制住艾伦的能力，所以自然而然的让奥萝洛当艾伦的引路人了。

    “好的。”

    听到教授的话后，奥萝洛随即便应了下来。

    “额……可以把大宝还给我了吗？”

    在看到奥萝洛要带自己去宿舍后，这个时候艾伦也不由得将目光投到了旁边的琴葛蕾身上，看着睡的正香的大宝，艾伦不由得小声问道。

    “好……吧！”

    看着怀中熟睡的大宝，琴葛蕾是一脸的不舍，不过最终还是被艾伦一把给抱走了。

    然后在艾伦和几人告别后，奥萝洛便带着艾伦朝着宿舍走去，只剩下琴葛蕾一脸不舍的看着离去的艾伦，或者说是他怀中正抱着的大宝。

    “这里就是我们的宿舍了。”

    在走过很长的一段树林过后，终于来到了一栋古老的贵族古堡面前的两人，看着整个宿舍，奥萝洛不由得介绍道。

    “哇呜！好……豪华。”

    而这个时候看到这一幕的艾伦也忍不住开口说道。

    怪不得以前的人都说X教授其实是名副其实的超级富二代，就单单这样一所超级大庄园里的城堡恐怕都是按亿为单位计算的了。

    “嗯哼！这是教授他父亲给他留下来的遗产，因为这个地方隐蔽且足够的大，所以我们就将这里改造成了学院，不得不说，效果挺好的。”

    听到艾伦的赞叹后，奥萝洛也不由得喜上眉梢的点了点头，然后开口说道。

    因为有了这样一个大派的学院做参考，所以他们学院的招生一直以来都是特别的顺利，只要他们找到的变种人没有暴露自己的能力，基本上都是一找一个准。

    “奥萝洛姐姐好！”

    “奥萝洛姐姐好！”

    “姐姐好！”

    随后在三人一进门后，很多正在宿舍楼道内玩耍的小朋友们都纷纷开心的朝着奥萝洛打着招呼道。

    “你们好呀！叶莉不要欺负戴森哦！”

    在看到这些小孩子后，奥萝洛也不由得脸上洋溢起了幸福的笑容，不过在走到楼梯台阶前看见走廊深处满地狼藉的场景后，奥萝洛不由得单手扶额，对着一个正压在小男孩上给对方化妆的女孩说道。

    “还有你奥利弗都给你说了不要在宿舍里用你的能力，现在宿舍全是水，小心我等会挨个打你们屁股。”

    然后在看到另一边走廊那满是水渍的场景后，奥萝洛也不由得对着正一脸开心的用手指滋同伴水枪的小屁孩说道。

    “嗷！！”

    在听到奥萝洛的威胁后，在场的小屁孩纷纷低下了头，委屈的说道。

    “让你见笑了。”

    无奈的摇了摇头，看着这些小家伙们令人头大的操作后，奥萝洛不由得转过头对着艾伦一脸不好意思的说道。

    毕竟这里也是艾伦未来几年生活的地方，一来就让别人看到了这么乱的一幕，着实有点不太好。

    “没事的，孩子们嘛，都这样，我之前的弟弟在家里的破坏，也一点不比这些孩子们的小。”

    看见奥萝洛不好意思的模样，艾伦反倒是十分洒脱的说道。

    毕竟他穿越到现在的这个家里，那个弟弟也有五六岁了，那是真的就属哈士奇的，无法无天，只要是能拆的东西都拆，而且还特别喜欢恶作剧，一周的时间里就被艾伦收拾过不下十次了。

    “嗯哼，这边走，你的宿舍是单独的，所以在顶楼上。”

    随后在不置可否的点了点头后，奥萝洛脑袋一偏一边开口说道，一边示意跟上来。

    “单独的？”

    哇呜，果然资本主义无处不在腐蚀着人们啊，听到奥萝洛的话后，艾伦一瞬间就联想到了巨大的豪华单间，按摩浴缸、露天阳台之类的了，一下就连抱着大宝这个大胖小子的双手都感觉轻松多了。

    “等会到了你就知道了。”

    回过头看着艾伦那在无边遐想的表情，奥萝洛就知道这孩子想多了，不过她也懒得打碎这孩子的幻想，反正等会看了就知道了，在扔下一句后，奥萝洛便在前面带路了。

    随后在两人爬了五层的楼梯，来到了最顶层后，最角落里一间不同于其他房间是和整个城堡一样的贵族装饰。

    而那单独的房间却是白色的门制作而成的，而在艾伦诧异的眼光中，奥萝洛也正带着他向那个独特的房间走了过去。

    “到了！就是这里了，看看喜不喜欢？”

    在走到门口后，奥萝洛偏过了身子，示意着艾伦来打开房间门。

    而这个时候看着奥萝洛那一脸神秘的样子，艾伦心中的好奇心也忍不住提了起来，然后忐忑的推开了房间门。

    大，这是艾伦对房间的第一感觉，其次就是白，完完全全的白色，整栋房间就完完全全被白色的装饰品给占据着，就像是整栋宿舍中单独隔离出来的一般。

    白色的床、白色的被子、白色的窗帘、白色的柜子还有白色的浴缸。

