    第18章 雁门整兵，大郎进京

    汉中平二年，如今已经是二月份了，从去年冬天开始，打了一两个月的仗，加上战后重整大婚又半个月，王晨一直忙忙碌碌。

    而南方的一个人到来，又带来了不好的消息。

    这人便是王盖王彦达，也就是王允的长子。

    因为在平定豫州黄巾之乱时，王允搜查到黄巾贼与大太监张让的来往书信，他一下子递给了朝廷，禀告给了汉帝刘宏。

    张让此人巧舌如簧，利用刘宏对他的信任蒙骗过去，然而他却记恨起来了王允。

    先是说王允欺诈皇帝，让人给王允下了大狱，后来朝廷的司空杨赐以及尚书裴茂等人联名上书，刘宏又是大赦天下，王允也是官复原职。

    可是前几天，张让又以另一个莫须有的罪名将王允下狱，大将军何进、太尉袁隗，司空杨赐联名向皇帝上书，替王允求情，希望汉灵帝能够赦免王允。

    可是张让在中间运作，王允始终没能被赦免，而且司空杨赐让王允认个错，张让也就能放过他了。

    王允却说皇帝要杀他他也并不惧怕，只是要他向宦官认错，他绝对做不到。

    下属拿了一杯毒酒让王允喝了算了，也好过遭受张让的刑罚，王允却说身为臣民应当接受君王的惩罚，不应该私自喝毒自杀。

    实在没了办法，尚书裴茂便让王允的长子王盖来雁门寻找王晨，毕竟王晨平定鲜卑、匈奴作乱的事情已经传至了雒阳。

    天子刘宏听闻王晨凭借一郡之力击败六万外族大军，刘宏也是兴奋不已，准备亲自召见王晨重赏，而这也是王允脱身的唯一机会了。

    “兄长放心，此番进京我必然替叔父申冤，你切安心的待在雁门，将家小都接来此地吧。”

    王晨也是一番安排，王柔与王泽听闻兄弟王允受苦，也是心痛不已，看着王晨准备亲自进京，王柔也将儿子王机交给王晨，让王机跟着王晨做事。

    而王泽的儿子太小了，长子又是身体虚弱不看重用，便将幕僚韩衍举荐给王晨，正好王晨如今缺乏文士，便用韩衍担任郡丞。

    随后王晨将雁门一顿布置，从太原王氏的家族里调来钱粮，甚至是掏空了王氏五成的家底用来招兵买马，而且还有很多家族子弟可用。

    王晨总共招兵买马三万人，其中有五千是鲜卑骑兵，赐旗号“苍狼骑”，交给小舅子步度根与莫护跋训练。

    其余两万五千人中也只有五千骑兵，因为他只有一万匹战马，勉强保证一人两马，选出其中的五千人建为骑兵，赐旗号“青龙骑”，由高顺统领陷阵营的同时负责训练。

    其中高顺的八百陷阵营直接归王晨调遣，军师戏志才和中郎将黄忠都无权过问，而许褚的麒麟卫也是直接隶属王晨。

    以黄忠为主，曹性为副，五千精兵赐旗号“七杀军”。

    以李进为主，成廉为副，五千精兵赐旗号“破军营”。

    以张辽为主，魏越为副，五千精兵赐旗号“贪狼卫”。

    其余军队暂归大营，又中郎将黄忠统一调配，以文聘为主将，王机为副将，文稷、史涣、许定、王凌为校尉。

    安排了雁门的事务，由戏志才担任军师总揽军政，政务韩衍、荀棐、王盖三人负责，军务由黄忠、李进、高顺、张辽四人商议。

    过了两日，新婚过后的王晨，带着许褚、史涣和一队麒麟卫朝着京师雒阳进发，一边是面圣受赏，一边是解救叔父王允。

    ……

    雒阳城，王晨只两日的功夫便赶到了京师重地，带着人马住到了舅舅裴茂的府邸。

    而自从王晨去年在雒阳与李进、周瑜结为生死兄弟后，裴氏与周氏的往来也就更加密切，毕竟世家大族向来是同气连枝。

    在王晨入京后，裴茂也通知了周府，雒阳令周异与大司农周忠以及卫尉丞周尚都赶到了裴府，当然一起来的还有十二岁的周瑜。

    “大郎，你此番平定鲜卑有功，陛下最重视平叛外族的将领，肯定会在明日朝会上接见你，到时候我等会再次为子师申冤。”尚书令裴茂这多日来忙活王允的事情，也是清瘦了不少。

    一旁的周异也是抚摸胡须说着：“不错，贤侄败匈奴，击鲜卑，此举陛下前几日朝会曾大加赞赏，最起码也会官升两级。”

    “巨光兄，依某之见，还是要联合其他人的势力，否则此事难成。”大司农周忠沉闷的说着：“陛下对张让的话十分听信，若是人少，恐难有影响。”

    裴茂闻言叹了口气道：“之前大将军何进、太尉袁隗和司空杨赐都为子师进言，可是自晨儿平定外族的消息传来，他们都是哑口无言了。”

    “哼，一群小人罢了！”卫尉丞周尚也才三十多岁，年轻气盛的说着：“他们是看见王贤侄屡立战功，怕王氏崛起超越他们。”

    而这个时候周异看着王晨，眼睛里冒出金光，微笑着说：“想要破局，还应当在贤侄身上。”

    “我？”王晨愣了一下问道：“请世叔直言，若是有什么用得着我的，为了叔父出狱，我在所不惜。”

    周异看着王晨大笑道：“贤侄今年也有十六七了，合该娶妻了。司空杨公有一孙女名叫杨婉怡，今年十五岁，也是该嫁人的年纪了，你二人也是个良配。”

    “若是有了杨家为姻亲，再加上荀公为贤侄之师，你我三族用力，向陛下求情还是有些用的。再者说，杨公膝下可是只有这一个嫡孙女啊。”

    听着周异的话，王晨脸色一红，倒是裴茂一拍笑道：“哈哈哈，倒是让老夫没想到啊。”

    随后裴茂看了看王晨道：“听闻你纳了一个鲜卑女为妾室，倒是缺个正室管理内宅。”

    “大姐去世的早，这事情舅父替你做主了，等下我就派人与杨公联系，他对膝下的这个嫡孙女可是宠爱极了。”

    (本章完)

