    三皇子在给这群血骑士施加压力。

    天顶城真正的环境不知道如何，但是她现在了解到的情况，估计并不是那么乐观，自己就算要前去，安全情况也得有保证才行。

    这群血骑士。

    显然是对临江这边发生的事情有怀疑，又不好直接询问。

    毕竟他们虽然可以不听三皇子的命令，但是三皇子也没有必要向他们汇报。

    所以才会提出这种建议。

    一旦传奇舰上有什么异变，他们也好及时发现。

    至于血骑士处理畸变问题的能力，绝对是业界公认的第一，劳模般团队。

    “三皇子请放心，有我们在，绝对不会让您遇到危险。”

    “我们会誓死捍卫你的生命！”

    一群血骑士右手捏紧拳头，高举过眉毛，停靠在额头上。

    这是帝国士兵宣誓时的手势。

    三皇子皱了皱眉头，道：“我还有手下在临江城，刚才的大战让我们走散了，必须找到他们！”

    “这点小事，就交给我们代劳吧。”

    血骑士团铁了心，要跟着三皇子一起，让她加入队伍里。

    一是保护。

    二是监控。

    这群全都是裁决会的狂热份子，做事只会按照自己死板的规章制度，根本就不懂得变通。

    任何一个帝国人，面对他们都十分无奈。

    三皇子思考片刻，随后笑了笑：“可以，但如果遇到危险……”

    “吾等必将誓死守卫皇子安危！”

    血骑士众统一的回答道。

    紧接着。

    他们的目光看向旁边的白羽。

    在刚才向三皇子索要这魔鬼族尸体的时候，三皇子下意识眼神便转移到了这边。

    以血骑士的注意力，自然不可能错过这个小动作。

    只不过。

    白羽这个人，在他们的资料库中没有任何记载，完全就是空白的一片，所以他们此刻才对白羽产生了兴趣。

    “这是我的顾问，还尚未向帝国报备，这里回去就会将这件事提上日程。”

    三皇子皱了皱眉头，不悦道。

    “原来如此，多谢殿下理解。如今是非常时期，我们不能放过任何一处可疑的地方。但既然是殿下您的顾问，那我们就放心了。”

    几名血骑士微微鞠躬，声音中带着歉意。

    询问完后。

    他们不在停留，纷纷返回各自的蒸汽舰上。

    然后血骑士团的舰队向着紫云号靠拢，一共六艘蒸汽飞艇，把紫云号四周包裹得严严实实。

    不管从那方面遇到敌人。

    血骑士团的蒸汽飞艇，都会是首要攻击目标，想要进攻紫云号，就必须先击毁他们。

    这群人虽然狂热。

    但是说话办事却也十分可靠。

    这样一来。

    就算是遇到危险，紫云号也有足够的反应时间。

    当然。

    被血骑士团的蒸汽飞艇围着，也代表着紫云号受到了一定的限制，有利有弊。

    不过上官紫如果愿意，可以随时冲开血骑士团的防线。

    六艘飞艇前后左右，围在紫云号周遭，组成了一道坚固的防线。同时它们之间，有细细的灵术波动呼应。

    在飞艇表面繁杂的灵术阵纹上。

    很大一部分都在持续绽放出光彩，和其他飞艇呼应着，形成一个包裹住六艘飞艇以及其内部位置的六芒星防护罩。

    这个防护罩出现后。

    四周的拟界便被排挤开。

    就像是在墨汁中落入一滴菜油，极为显眼。

    这就是血骑士们在拟界穿行的方法。

    果然。

    对于拟界，各方各面都有其独特的方法规避、进入乃至破坏，永眠城有祭祀神秘的力量，血骑士团有特殊的飞艇灵阵。

    不过传奇舰由于其体积庞大，加之干系甚大。

    一般不会深入拟界中。

    万一被拟界感染、污染，那是整个帝国的损失。

    ……

    一行人在天空中速度迅捷，飞过整个临江城的区域。

    由于有血骑士们的加入，搜寻速度快了不少。

    但饶是如此。

    在把临江城掘地三尺后，上官紫也只找到几名部下，至于永眠城的那几人，她一点儿痕迹都没有看到。

    真的就像是被巨人爆发出的水流人道毁灭了一般。

    搜寻无果。

    血骑士团不可能一直待在这里。

    就连三皇子最后也放弃了继续搜寻。

    只不过她心中憋着一肚子火。

    若不是永眠城的人不靠谱，她也不至于如此被动的进入拟界，甚至还差点丧命。

    要知道。

    她可是亲自去请的永眠城高手。

    结果就这？

    简直是在她脸上大大抽了一嘴巴子。

    不过这次也让她对永眠城的人有了更深一层的猜想，只等会帝国国都验证。

    “紫云，将传奇舰的内部防护调至最大功率，随时准备启动应急手段，记住舰炮一定要时刻待命。”

    传奇舰上。

    上官紫十分谨慎的向舰灵下达着命令。

    就算是血骑士团百般保证，天顶城的战事已经开始扭转，大局已经得到了控制，他们会誓死捍卫传奇舰的安危。

    但是她明白。

    关键时刻。

    谁都靠不住，只有靠自己。

    于此同时。

    白羽待在传奇舰的一间舒适度极高的房间中，正在闭目养神。

    由于并不是自己的传奇舰。

    他不敢太过明目张胆。

    就算是进入学霸空间也得小心翼翼，先伪装成闭目养神的模样才能放心。

    意识一进入学霸空间。

    白羽就感觉到有些许不同。

    首先是学霸空间的背景，之前是浩瀚星海图，恢宏大气，但现在却变成了大地裂变，石破天惊的背景图。

    连带着地板、墙壁，都随之改变了颜色。

    白羽对此感到有些新奇。

    之前他还没有注意，但现在学霸空间改变背景的频率越发频繁了。

    当然。

    他进入学霸空间不是因为这个。

    而是因为。

    从海巨人化成漫天水流开始，自己身上那张《巨人王庭的哀歌》就不断的、持续的散发着热量。

    就像贴了个暖宝宝在身上。

    唯一和暖宝宝不同的。

    便是这热度穿骨透髓，如果作用在灵魂上，让白羽感觉有些不舒服。

    所以他准备先把这东西放入学霸空间。

    以免产生什么意外。

    比如三皇子万一从他身上把这玩意给掏了出来……虽然概率很小，但不否认会有这个可能。

    到时候。

    他就很难解释了。

    就在学霸空间的白羽意识体，刚把羊皮纸从坚固笔记本中拿出来时，这纸上的温度猛然激增。

    一股强大的推动力从上面产生。

    这股力量让它瞬间从白羽手里脱出，飞入了在学霸空间西南角的梦境战场中！

