    “希尔科，好久不见。”林恩微笑着给了希尔科一个拥抱，“最近的事情实在是太多了，我忙的有点焦头烂额的，也没抽个空来看看你。”

    “你有自己的使命。”希尔科嘴唇隐隐勾起一个弧度，又很快隐没下去，“祖安的改变我都看在了眼里，你是对的。

    祖安在我跟范德尔的手中，没有任何的进步与改变，我很庆幸当初选择了你，感谢你为祖安所作的一切。”

    希尔科深吸一口气，把头偏往一边。

    林恩有些无奈的摇摇头：“还说这些干嘛？有沉湎在过去的时间，倒不如想想我们今后该怎么做。”

    “你说得对。”希尔科微微点头，像是被林恩的丰硕成果刺激到了一般，为了跟林恩证明自己没有荒废时间，他迈着自己修长的大腿，三两步就走到了身后的桌子旁，迫不及待的开始汇报起自己这段时间所做的主要工作。

    “这段时间我做了很多工作，关于祖安南部的情况，差不多都已经摸清楚了。

    南边的丛林名叫库莽古丛林，这里的确如你所说是一片无主之地，但我们想要占领这里，恐怕不是一件简单的事情。”

    希尔科从桌面上抄起一张手绘地图铺开，林恩跟着来到桌前，认真的望着。

    这幅地图相较于市面上粗略的海图来说，在祖安附近区域要显得细致的多。

    在祖安这个标红的城邦之下，粗大的黑线勾勒出了一片山区的粗描，希尔科将自己的手指点在了山区之上，说道：

    “首先是地形方面的制约，祖安南部是一片山地，库莽古山脉的主干途径这里，虽然那片地方算不得地势最高，但即便是最优秀的探险家想要翻阅这里，也需要做好充分的准备。

    多变的环境、凶残的野兽，甚至于山林本身，随时能够把我们的人吞没掉。

    我们的人多半是没有山林生存的经验的，这需要专业的训练……

    所以，综合以上种种原因考虑，翻越山林并不在我的预料计划之内。

    我们只能走海路。”

    希尔科的手指以祖安为中心，往左滑动，通过皮城与祖安之间的隘口，之后便一路往下。

    恕瑞玛大陆的中西部与东部在这里巧妙的形成了一个三角形状的内海。

    “只需要顺着这里一路向下，顺风而行，只需要两三天，就能进入那条几乎横跨整个库莽古平原地区的中部河流。”

    林恩对此倒是有不同的看法，但他没有立马打断希尔科的诉说，只是颔首示意他继续说下去。

    “等到我们的人登上这片地域，可以先在这个河流的交汇口处建造一个小型的据点，算是完成了我的第一步计划。”

    希尔科讲到这里，眉宇间也有些得意，为了能够探索出这样一条道路，他为此付出了相当多的时间、金钱、精力。

    “当我们登录上这片地域之后，我们会面临第二重麻烦。”希尔科的眉头微皱，手指用力的按在库莽古丛林的最中心区域，

    “我查阅过资料，这片地域过去似乎经受了一场超乎寻常的战争，即便已经过去了很多年月，但残留的魔力、影响依旧存在于这片密林当中，有不少寻宝者都在这里无功而返，甚至落得一身的伤残。

    对此，我还没有找到足够的解决办法。”

    林恩明白希尔科口中的战争指的到底是什么东西，那场旷日持久的符文战争给脚下的这片世界带来了深重的灾难，毁灭了一个又一个的王国，如果不是瑞兹的出现，恐怕……

    摇摇头，把无用的思在脑海里驱散，林恩伸出一根手指：“走海路是绝对行不通的。”

    “为什么？”希尔科有些不解，那只因污水污染眼白一片漆黑的眸子顺着林恩的手指看去。

    “看这里。”林恩的手指点在了恕瑞玛大陆中部地区的最北端，那个叫卑尔居恩的港口城市，并在这里圈了一圈，

    “这片领地属于诺克萨斯，属于诺克萨斯在未来进攻恕瑞玛大陆的桥头堡，库莽古地区固然属于无主之地，但诺克萨斯人恐怕早已经将目光盯向了这里，只是他们前进的步伐，恐怕被你口中所说的残余影响所拖住了。

    如果我们要选择在入海口处登录并修建驻地，最先要面临的敌人就是他们。

    或许他们暂时还拿不下库莽古森林，但他们不介意在这个过程中，处理一下不长眼睛的祖安人。”

    祖安太小，这个曾经隶属于古恕瑞玛的港口城市因其体量，并没有赋予这里的居民一个站在整个符文之地角度上看问题的视野。

    希尔科或许适合当一个合格的黑帮老大，但开拓版图，他还差了点火候。

    希尔科并没有因为林恩的否定而感到生气，早在从脏水中被林恩救起狠狠点醒之后，他早就把个人的荣辱那点事情看开了。

    “你的意思是走陆路吗？可翻越山岭……”

    “我们为什么要翻越山岭？”林恩斩钉截铁甚至可以说是有些粗暴的打断了希尔科的疑问。

    一根手指垂直而下，一条全新的线路直接穿过横亘在祖安与库莽古地区的山脉中心。

    “既然不好翻越，我们就打穿它！每个人都喜欢简单这个东西，所以他们都会选择在入海口平原附近驻扎，我们先不跟他们争抢。

    我们只需要一块小小的地方，那就足够了。”林恩的语气异常坚决。

    先发展，再宣告，偷偷的进村，打枪的不要。

    祖安需要一块这样的平原来承载独立的农业，先不说出口，至少要能够满足全体祖安人民的生活需求。

    等以后祖安强大起来了，库莽古地区自古以来就是祖安的领土，谁赞成，谁反对？

    希尔科凝望着那条横穿山脉的指甲划痕，情不自禁的伸出右手，让自己的指肚顺着林恩划过的地方掠过，眼底那层赤红的光晕似乎明亮了几分。

    “算了，还是先不想这些东西了，想了也白想，我们得先把祖安稳定下来，再考虑扩张的事情。”林恩伸手在希尔科的眼前晃了晃，打断了他的思绪，“我今天来找你，可是有真正要紧的事情的。”

    “什么事？”希尔科微眯双眼，显然还没有回过神来。

    林恩挑了挑眉毛：“博士啊！不是你找人来告诉我，博士的研究已经有阶段性的进展了吗？”

    希尔科也不废话，转过身：“我这就带你去找博士。”

