    “嘭！”

    三色玄光不偏不倚，击在了焚天刀之上g。

    “轰！”

    继而，惊天的轰鸣响起，坚硬的比斗台，都被打出一个深坑出来，而鲜血淋淋的‘姚松’，就在深坑之中。

    坚硬的‘焚天刀’，也被从手中震飞数丈之外，真元罡气护甲虚无，便是破天战甲也产生裂痕。

    “噗！”

    从深坑中爬出来，‘姚松’还没站稳，就又喷出了一口鲜血。

    “眼眸最怕强光袭击，使用‘元石发射器’射瞎那只‘玄灵之眸’。”

    ‘姚松’自认是挡不下第二道三色玄光，只好动用‘元石发射器’偷袭，思忖之中蓦然取出一个圆溜溜的黑球球。

    “我就不信破不开你的‘玄灵之眸’”

    蓦然间，‘姚松’把目光挪到了曲云的身上，已经做好使用‘元石发射器’，对付‘玄灵之眸’……

    “嗡！”

    万众瞩目之下，那悬浮在虚空的‘玄灵之眸’颤鸣，强大的威压，让现场很多人都感觉到深深的压力。

    “看架势，‘姚松’是很难挡住接下来的一击了。”

    “玄灵之体的无上秘法，能挡下第一次而不死，已经足以自傲。”

    “……”

    “玄光撼天……”

    此时，只见‘姚松’蓦然挥手，黑球球散发一道烟雾，遮蔽了‘姚松’一道玄光从烟雾之中飞射虚空‘玄灵之眸’……

    然后以迅雷不及掩耳之势，蓦然收起‘元石发射器’……烟雾散尽，只见‘姚松’静静的在站在那里沉思。

    蓦然间，曲云似是觉察到体内，有一股莫名的力量在悸动，强大的让她忌惮，但那股神秘的力量，却是一闪而过。

    “噗！”

    强光闪过，‘玄灵之眸’产生耀眼的玄光，竟焚烧起来。

    “那……那是什么。”所有人的目光都向着空中汇聚而去，目光最后定格‘玄灵之眸’很快便将‘玄灵之眸’燃烧成虚无。

    “那是什么法宝发出的强光？”

    就是阅历丰富的杨凌老头儿，也只是眼睛微眯了一下，至于是什么，他也答不上来。

    “那是什么法宝……”虚无中，苏欣从站起来之后，就没有坐下，双眸自始至终都盯着下方。

    “这小子身上竟然还有，如此惊天的秘辛。”玄羽也是震惊的无以复加……

    “大师兄……”凌霄阁的几位长老的目光，都齐刷刷的看向了杨凌。

    杨凌老头儿眉头微皱，眼中闪动着隐晦不定的眸光，对于众人的问答，他却是轻轻的摇摇头道：“以我几百年的阅历，从未听说过。”

    “师兄……”如这边一样，玄羽阁的众人，看向了好似无所不知的玄天枫。

    “从未见过。”这一次，玄天枫也是轻轻摇了摇头，说着还把目光放在了陶蓉儿的身上，询问道：“师妹，你做他师父也有些时日了，没见过他展示这样的法宝？”

    “从未见过。”陶蓉儿无奈的摇头，心中乃是掩饰不住的震惊。

    她的确未曾见过，‘姚松’的一个秘密接一个秘密，让她感觉有些头脑眩晕，今日她的徒儿给了她太多的震惊了。

    “阁主。”枫林阁那边，一众弟子也纷纷看向了刘世奎。

    “没见过。”刘世奎也是无奈的摇头。

    此刻，就连萧然这些个凌霄阁的人，也怔在了那里，以他们的阅历，也从未见过如此可怕的强光。

    那是蓝光闪过……

    台上，曲云怔怔的看着‘姚松’，娇躯不由得震颤了一下。

    “那……那是什么法宝……”怔怔的看着‘姚松’，曲云连喃语声都显得干涩……

    未曾想到，与她大战这么久的‘姚松’，竟然还藏着这样的底牌。

    蓦然间，她似是觉察到体内，有一股莫名的力量在悸动，强大的让她忌惮，但那股神秘的力量，却是一闪而过。

    “那蓝光是什么……”

    似是也感觉到蓝光的可怕，玄羽和云升心中有些骇然，而后纷纷看向了苏欣。

    “那不是火焰。”苏欣悠悠一声，话语颇有深意：“那一种能量，以光的形态展现出来的。”

    “光的形态……”玄羽和云升二人，听得有些眩晕。

    “我也是听圣祖说过一二。”东凰太心深吸一口气，继续说道，“玄灵之眸不是燃烧，而是被那神秘力量给化解，我知道的也只有这么多，其中的奥妙，或许只有‘姚松’才知道。”

    “那不对啊！‘姚松’为何不将此禁术，用到曲云身上，反而用到了‘玄灵之眸’的身上，难道他不想杀曲云？”

    “……”苏欣无言以对……

    “噗！”

    ‘玄灵之眸’破碎，曲云身体踉跄了一下，一口鲜血吐了出来，遭受了强大的反噬。

    “噗！”

    这边，‘姚松’也好不到哪里去，岂不是施展‘元石发射器’遭到反噬，而是之前的伤势没有恢复。

    大战到现在，两人基本已经不堪重负了，战了近六百回合，气息已经急在下降了。

    全场默然，静静的看着比斗台。

    ‘姚松’没有乘人之危，他在静静的思忖、等待……

    终究，曲云稳住了身形，神色复杂的看着对面的‘姚松’。

    就是这个青梅竹马的男孩，一次又一次的打破她的禁锢，将她的高傲一点一滴的磨灭。

    虽然他们还没有分出胜负，但曲云心里知道，她早就已经败了，修为的绝对压制、血脉的绝对压制，她还是没能打败眼前之人。

    “一招，决胜负吧！”‘姚松’开口道。

    “一招决胜负……”曲云神色有些复杂的望着‘姚松’。

    随着话语落下，曲云的身体开始徐徐上升，并非是御空而行，而是踏着一股神秘的力量，让不断升入空中，直至距离地面有二十丈的时候，这才稳住了身形。

    她身负玄光，异彩环绕，凌空而立。

    “铮！”

    随着嘶鸣声起，她手中出现了一把细长的剑。

    继而，天色大变，乌云密布，强大的力量向着他手中灵剑汇聚而去，融合在了一起，绽放了无比璀璨的玄华。

    这玄光也将她的身体笼罩，让她就如一轮炙热的骄阳，悬在高天之上，好似世间任何事物，都无法掩饰其光芒。

    “铮！”

    剑未出，便嗡鸣而动，似是承受不住强大的力量了，好似下一刻就会崩裂。

    铮鸣声甚是刺耳，使得在场所有弟子，都不由得捂住了耳朵。。。

