    “ADADAD。”

    兮夜被泰坦击飞落地后，有时光丈血量加成的他继续顶在前排。

    苏行现在血量十分危险。

     11级的螳螂的进化的EQ技能。

    【进化虫翼】提升跳跃距离与Q【进化收割利爪】增加伤害。

    被他跳脸，必死无疑。

    他只能暂时脱离战场。

    真眼改版后，无法看到隐身英雄单位，真眼即使插在中路线上也无法侦查到螳螂。

    螳螂从下河道中路草丛处W【突击尖刺】朝着他射去。

    苏行小腰一扭，将他技能躲过，反手一发Q技能丢到回敬他将他减速。

    他此时一举一动都暴露在视野中。

    螳螂发觉不对劲，立马开启身上扫描将眼位排掉。

    苏行再次失去螳螂视野，便躲在塔下，提醒道身边杰克，“小心点，站位往上河道靠靠。”

    拉扯！

    无状态先前本想闪现将对方留住，但被盲僧将闪现被逼出来，大招现在当着面放就浪费了。

    他在藏！

    “这寒冰没了。”

    Condi瞎子在人群中Q中寒冰，二段Q跟上输出。

    “这瞎子什么东西呀，”林炜翔操作着寒冰闪现拉开跟瞎子距离，“松松你大招呢？”

    刘青松脸颊抽搐了一下，“刚才被瞎子大招给打断了。”

    瞎子没闪现，进去了也不再出来了，蛇女大招将在定住将他击杀。

    此时螳螂依旧藏在战争迷雾中，不知道他会从哪里跳出来，苏行不敢出来。

    塔之子，是我没错了。

    无状态位置十分靠前，他虽然被压线，但补刀基础工十分扎实，比起兮夜还多了10个刀。

    他输出伤害很高，但瑞兹同样不怠。

    兮夜的瑞兹同样也能再放技能间穿插平A来打出最高的伤害。

    更何况己方还有个发育极好，伤害更加爆炸的EZ，此时在团战中输出跟寒冰是两个档次。

    泰坦Q技能朝着瑞兹钩去。

     v不确定EZ是否有位移，他不敢赌，钩瑞兹是他的最优解。

    “淦！”兮夜眉头一挑，“这泰坦就盯上我了.....”

    瑞兹被Q中，泰坦抬起了手，在还没落下前，瑞兹闪现往后移动，但任然免不了被控制在原地罚站。

    交闪不杀！

    他位置处在安全区了，泰坦见势不妙，立马后撤，蛇女第二发W技能好了，洒在地上试图阻止WE众人的追击。

    “杀泰坦！”杰克激进走位，对着泰坦疯狂QWA，但此时他血量并不健康，被不明AOR给波及到了。

    而WE下路双人组残血，正是螳螂收割的最好时机。

    “杰克小心！”苏行大声喊道，话音刚落，隐身出现的螳螂跳起来直奔EZ面门。

    杰克眉头一蹙，他的E和闪现技能还在冷却，被螳螂跳脸，他必死无疑。

    而扇子妈位置也根本逃不掉螳螂刷新后E技能的追杀。

    可是他追的太深，根本就逃不掉。

    “拉扯一下，”杰克大声喊着，“控一下螳螂啊！”

    “我打断他的E了！”957大声呐喊道。

    “场上发生了什么？”米勒瞪大眼睛，“螳螂起跳被大树Q技能打断了！957这波立功了！”

    团战中暗处观察螳螂威胁比起出现后更可怕，失去E技能的他，第一时间成了WE众人活靶子，螳螂纯输出装十分脆，很快就被EZ拿下人头。

    苏行R技能转好了，RE技能继续为队友加持。

    “阿西.....”

     Swift看着自己螳螂倒地，脸上阴沉的快出水了。

    失去螳螂威胁，EZ和瑞兹输出舞台更大了。

    大树丝血，但他依旧很坚挺，第二个W技能好了，将还在输出寒冰捆住，让他动弹不得，卡尔玛接上W将他牵制，EZ一发Q技能将他给收掉。

    又用冷却E跳到侧面一发Q技能将残血逃跑的蛇女收掉，发出了跟苏行同样的疑问。

    “松松的大招呢？”

    杰克此时表情就像了妙蛙种子头上顶着个问号。

    这场团战双方几乎是肉贴肉在打，女枪大招放出来能够打出成吨的伤害。

    我不是没技能，只是被打断了。

    苏行也解释不清楚，只能默默不说话。

    “这场团战最终以WE以1换4获得团队胜利，”娃娃看着眼前对局，“EZ再次拿下两个人口，可惜这波能拿下资源并不多，大龙还未刷新。”

    “打的好啊！昌宇哥！”

    苏行夸奖着自己队友，957打断螳螂技能这波操作救活了这波团战。

    苏行回城补给状态，WE剩下三人当着女枪的面将中路一二塔拆掉。

    “哥们我无敌了！”

    杰克4-0-2的战绩领跑全场，回家补给装备，将魔宗合了出来，距离魔切仅差50蓝量。

    导播将上回合团战回放，米勒带着疑惑将整个团战看完，终于找到了问题所在。

    “盲僧这个回旋踢是想踢回无状态，”米勒颇为无语，“但无状态这个闪现调角度，将刘青松刚发出来的大招给打断了，也正是这样……”

    无状态现在是真的无状态。

    团战输掉，NB众人一度陷入沉默，Swift看向状态眼神意味深长。

    回城后，苏行身上有1067块钱，首先花费100块钱买了两个真眼，剩下钱买了650块钱禁忌之像来准备合成坩埚。

     20分钟，NB再也提不起心思跟WE打架，苏行配合着上野将二塔在清兵的打泰坦抓死，顺势回头将大龙拿下。

    “现在双方经济差距来到7千了，”娃娃看着面前数据板，“这经济差距NB很难翻了……”

    “41分推吧。”苏行指挥着其他队友。

    “行哥，你说我们第一次上场就拿下五杀会怎么样？”杰克十分活跃。

    苏行试探着问道，“出道即巅峰？”

    继续推进中路，957在下路带线，利用大龙BUFF加成的炮车兵磨中路的高地塔血量。

    “踢中了女枪了，”Condi面色一喜，“我这波有闪现，可以越！”

    “那就冲！”

     WE众人一致同意，苏行给RE给加上护盾。

    盲僧接上二段Q技能，还没飞到女枪脸上，立马摸眼W，闪现调整角度在空中画出个7字，将寒冰连同蛇女一起击飞。

    “帅啊！小龙哥！”杰克拍着马屁。

     EZ拉开了R精准弹幕命中对面寒冰，大树从下路高地直接走了上来，开启大招闪现将蛇女捆住，接上一发Q技能将身边寒冰秒杀掉。

    “玩个锤子.....”林炜翔带上痛苦面具。

    “WE优势太大了，”米勒注视着眼前团战，“完全无脑开团都能赢……”

     1换5，NB再次惨败。

