    明笠很想问，我行不行，你难道不知道吗？

    ——那天晚上发生了什么，你后来不是还上赶着给我叙述一遍吗？

    想到这里，他看向了虞代的手腕。

    白衬衫是长袖的，看不到手腕。

    他记得自己是用东西捆了她的手一晚上，她也说手腕上受了伤……明先生突然想到，她是画画的，经常需要用到手。

    明笠是无心伤害她的，但是——

    “……嗯？”

    虞代注意到了明笠看自己手腕的视线，她顿了顿，笑容越发肆意：“等您将我身上的衣服脱完了，不就可以看见是怎——唔！”

    她话还没说完，就被抿唇的明先生捂住了嘴。

    明先生的理智显然在即将崩溃的边缘了，她再多说一个字都有可能成为推动他走向某种不可言说方向的助力。

    她眨了眨眼睛，闷闷的在明先生的掌心笑了好几声。

    ——她真是太欠……了。

    明笠沉下眸子，想。

    他那天晚上的失控，跟这个家伙时不时地勾//引一定脱不了干系。

    毕竟在此之前，他并未表现出任何——变tai的迹象。

    就在明笠思忖（把脏水往代代身上泼）的间隙，虞代嘴上还被男人的手捂着，却慢慢从书桌上坐起来，抬手将毛衣背心给脱下。

    她没顺手往地上一丢，而是折好放到书桌旁边，盖在了明笠刚才看过的书上。

    手腕上的痕迹消了很多，现在就是有一条淡淡的粉色，看起来不严重。

    不过她也没想着给男人看，最好让明先生心里头一直对她有愧疚才好。

    “……你知道你在做什么吗？”

    明笠看着她的动作，声音暗哑的问。

    明老爷子想要明笠早点娶妻，想要明笠娶个好妻子、娶个贤惠妻子，他是站在明笠这边的。

    可尽管如此，站在明笠这边的明老爷子仍旧觉得明笠比虞代大了许多——更别提虞代的父母了。

    且不说虞家没到山穷水尽的地步，就算是到了，按照虞家父母的性格，也不会有‘卖女儿’这种念头。

    让他们接受明笠，需要很长一段时间的消化期。

    虞代正值青春年少，她以后有无限可能。

    现在就优秀的她，再给她几年时间，她真的可以创造一个属于她的艺术王国。

    虽然是不同领域，但虞代未必会比他明笠差。

    这样想着，明笠那好不容易激起的冲动又消散许多——他本就是个自制力极强的人，这么多年来都没沉浸在欢//爱之中，更不会一朝一夕的就变了。

    “我知道啊。”

    但眼前的人，就是不肯放过他。

    一颦一笑都诉说着想要他，举手投足间的暧昧都无法用语言形容。

    他的那些问题在她这里好像都不叫问题。

    她趁着自己青春年少，就将所有烦恼都无限搁置，反正她拥有大好的明天，阳光灿烂的明天。

    “明先生，我已经成年了。”

    眼前的人带着几分无奈的说，“我知道自己在做什么，明白自己在做什么。”

    “我没有喝酒，也没有被下//药。”

    “我的一言一行都是在我无比清醒时候做出的，能为我自己负责。”

    “我只是喜欢您而已，只是想跟您更亲近一些而已——只是想要您为我一个人动容疯狂而已。”

    “您要觉得我太天真，那就错了。”

    “我心里憋着坏儿呢，我想让您身边只有我，只想着我。”

    她说完，就用认真的眼眸注视着明笠，似乎想用这样的方式驱散他心里难得涌现的自卑。

    ——是的。

    自卑。

    说出去十分可笑。

    触碰到如此鲜活又年轻的生命，明先生的第一感受是胆怯。

    他不敢放任自己做出任何出格的举动，毁了谁的一辈子。

    他还很嫉妒。

    嫉妒她如此年轻，而自己——无论用什么方法掩盖，都掩盖不了他比她大了那么多岁的事实。

    他也曾经年少。

    只是在遇到她的时候，那股劲儿已经过去了不知道多少年了。

    “……”

    触及到她的眼神，明笠面上有一瞬间的空白。

    ——没什么比她说出这种话，更叫人失去理智了。

    明先生的手，从她的唇上移到她的衣领处。

    “没有关系的。”

    她的声音中带着鼓舞，带着催促，带着包容，仿佛不论他做出什么事儿，都可以被原谅，被谅解。

    “……”

    明先生又抿了下唇。

    他忽而俯**子，微凉的薄唇落在那一截脆弱敏//感的脖颈处。

    身//下的人没有半分反抗，反而抬手将他的后背抱住——是一个想要他做下一步的动作。

    他眼睫微颤，撑在书桌上的手微微用力。

    “……喜欢您……”

    有人在他耳边，用轻灵又满带炙热的语气呢喃着。

    --我是和谐线呀爬呀爬--

    在书桌上做这种事儿并不好受。

    明先生要么就淡漠，一脸莫得感情，要么就火热，像个毛头小子一样只顾着横冲直撞。

    她的上衣没脱——倒是使着坏儿把明先生的衬衫脱了，丢到老远的地方。

    那衬衣像是明先生的某个封印一般，撕掉了，明先生也就更加无所顾忌，更加放纵。

    书房里没什么可以供明先生用在虞代身上的小玩具，所以两个人这次比上次和谐很多。

    大概是心里头惦记着上次把她手腕弄伤了，这回明先生格外注意到她的手，总是有意无意的将她手腕护着。

    白衬衫没脱是没脱，但也被扯得松松垮垮。

    上面两颗扣子都掉了——将那漂亮精致的锁骨露出来。

    有人真的格外喜爱这里，吸shun（吮）了很多次，留下一朵一朵的‘小红花’。

    还有她的脖子。

    虞代是被明笠抱到他卧室里去的，十分钟前还抱着她在她身上制造痕迹的明先生，一结束，就羞恼的连眼睛都不肯与她对视。

    “……你自己可以……吗。”

    明笠站在浴室门口，黑衬衫皱皱巴巴的披在他身上，下//身的裤子也没好好穿，赤着脚站在门口的一小块地毯上，也顾不得会不会把地毯弄湿。

    他总是一丝不苟的墨发乱糟糟的——还有一种凌乱美。

    那双湛蓝色眸子里的冰冷还留存着，不过怎么都没有以前的那股子拒人于千里之外。

    【作者题外话】：上一章审核突然提示不过，在十几个小时之后。我当时人都是傻的，我基友说被举报了。来塔读这么久了，也不是第一个位面写这个了，怎么就？说来也是好玩儿，本来都快好了的，这会儿又给我气得冷汗直冒。幸亏头没疼，不然我可真是着了某些人的道了。上一章如果被锁了就被锁了吧，我真不知道怎么改了，那也算开车？嗤。

