    没有留守儿童三人组的打扰众人很快走到地下通道的尽头，一面石壁阻挡住所有人的去路。

    “没路了？”毛利小五郎举着打火机左顾右盼希望找到继续前进的道路，可惜通道就这么大一点，什么都没找到。

    手电筒的光集中在石壁上，石壁最中间上面画着带着皇冠的双头鹫，双头鹫的头后面正是一轮太阳。

    双头鹫...皇冠...太阳...光线？！盯着壁画沉思的柯南忽然想到其中的关联，随后跑到装傻的白鸟任三郎身边说道：

    “白鸟警官麻烦你把手电筒的光调到和太阳一样的大小，然后直射过去！”

    “你这个小鬼！又要干什么！”原本心烦意乱的毛利小五郎听到柯南的指挥感觉自己的拳头有些发痒，需要柯南的狗头来止痒！

    刚准备上手教育孩子的毛利小五郎被江原拦住笑呵呵的说道：“大叔让柯南试一试嘛，反正闲着也是闲着。”

    剩下半句江原没说出来，那就是在家的时候孩子该打就打，反正闲着一样也是闲着~

    听到柯南的指挥白鸟任三郎毫不犹豫的按照柯南说的去做，在坑柯南这点上江原和黑羽快斗非常难得的达成了一致。

    很快手电的光直射在双头鹫后面的太阳上，过了几秒皇冠上的宝石瞬间迸发出彩色的光芒！

    又是一阵隆隆作响，就像刚才在书房一样，众人的脚下再一次裂开，露出通往更下层的通道！

    柯南的推理再一次得到验证，此时毛利兰看柯南的眼神充满了震惊，她十分清楚小学时代的工藤新一绝对没有这样的推理能力！

    看到这一幕江原已经想好晚上上哪去看柯南的热闹了，还有阿笠博士那边的相片之后也得给毛利兰安排上，让她好好回忆一下自己青梅竹马在变小之后招的小桃花！

    这一次机关打开之后露出的并不是和之前一样的地下通道，而是一间造型像蛋一样的墓室。

    墓室的尽头放着一口木制西洋风格的棺材，上面还还有一把大锁。

    毛利小五郎用打火机点燃棺材两边的烛台随后打量着棺材上的大锁回头看向香阪夏美

    “夏美小姐，那把钥匙！”

    香阪夏美在整理曾祖父书房的时候曾经找到两张图纸以及一把巨大的钥匙，然而整座城堡都没有附和这把钥匙的锁。

    不过这棺材上的锁正好对应了香阪夏美手里那把巨大的钥匙。

    “在这里，毛利侦探！”香阪夏美从随身携带的包里掏出钥匙递给毛利小五郎，随后毛利大叔小心翼翼的把钥匙差劲锁孔内，过程无比顺滑，钥匙和锁孔严丝合缝，可谓是棋逢对手将遇良才。

    “咔哒。”随着毛利小五郎轻轻拧动，锁孔内传来咔哒一声，这把大锁就这样被香阪夏美的钥匙打开了。

    “打开了！”毛利小五郎十分振奋，然后摘下棺材上的锁放在脚下，向身边的香阪夏美问道：“不知道方不方便打开？”

    征得香阪夏美同意之后毛利小五郎和壮汉书记官一人一边一起用力，伴随着吱呀声，木质翻盖棺材被缓缓打开，露出一具化成白骨的遗骸以及一颗红金相间格兰芬多配色的回忆之卵！

    “喔！真的还有一枚回忆之卵！”看到骸骨手上捧着的回忆之卵，壮汉书记官显得很是吃惊。

    “失礼了。”毛利小五郎向棺材内躺着的白骨告罪一声然后取出回忆之卵拿在手上，刚一上手毛利小五郎觉得这颗蛋要比铃木家的那颗轻上很多。

    “夏美小姐家的这颗看起来比我家的要好看很多啊...”铃木园子看着毛利小五郎手上的蛋有些羡慕的说道。

    倒不是羡慕这颗蛋，主要是觉得颜色好看......铃木园子狗大户的发言再一次无意间重伤身边的江原。

    吸取之前柯南的教训这一次毛利小五郎动作十分轻柔，轻轻的打开手上这枚回忆之卵，打开的瞬间毛利大叔双目圆睁一脸的不敢相信：

    “里面竟然是空的？！”

    听到这话众人急忙围拢过去站在毛利小五郎身边一个个的都迷茫不已，讲道理就算里面全都是钻石他们都不会有丝毫的惊讶，可是里面居然是空的。

    柯南注意到香阪家的蛋里面有几枚卡槽不由得想到铃木家的蛋，随后说出这两枚很可能是二合一的推测，从大小上来看也说得通。

    “可恶，早知道就向铃木会长把蛋借来了！”毛利小五郎一脸懊悔之色。

    “有蛋啊，”白鸟任三郎突然开口说道，然后从包里面掏出铃木家斯莱特林配色的回忆之卵：“再来之前我特地向铃木会长借了这枚回忆之卵。”

    “没想到还真的用上了...”

    看着面前肆无忌惮的黑羽快斗江原真的很想一声掷杯为号高喊基德在此，然后众人一拥而上，直接把纵横东京大阪两地的怪盗基德一举擒获。

    不过考虑到未来的外快收入，江原还是放弃了这个十分诱人的想法。

    嗐，好歹也算救命之恩，以后让怪盗基德拍几张不穿衣服的写真让江原用来填补家用应该也算合理吧？

    在众人目不转睛的注视下，毛利小五郎小心翼翼的把两颗蛋合二为一，两枚回忆之卵瞬间变成一枚，就好像他们一直都是这个形态一样。

    围观众人一时间发出感叹的声音，没想到这第51枚皇帝的复活节彩蛋居然是这种形态，一群人大呼长见识了。

    只有柯南还在皱眉思考着，他总觉得还是少了些什么，香阪喜一作为世纪末的魔术师一定会有比之前地道更加惊艳的机关！

    随后柯南想到了刚才路过的不知道作用的圆台，联想刚才通过的机关柯南瞬间把一切了然于胸！

    “圆子姐姐，江原哥哥你们熄灭一下烛台！”柯南一把抢过毛利小五郎手上的回忆之卵，随后带着白鸟任三郎跑到圆台处示意白鸟警官把手电的光调成直射后放进换台的凹槽里。

    随后把手上的回忆之卵放在手电的上方。

    江原和铃木园子依言把烛台熄灭，瞬间墓室里面变得黑漆漆一片，唯有圆台处有着整座墓室唯一的光源。

    紧接着一阵微光在蛋身闪过，两层回忆之卵逐渐变得透明，里面皇帝一家的金雕像没有上弦却缓缓升起。

    随着几道光在雕像手上的相册中折射回忆之卵最顶端的宝石上面绽放出强烈的光芒，紧接着几张照片就被回忆之卵投射在墓室上方的墙壁上！

    “这、这是！”毛利小五郎大吃一惊，手上的香烟不知不觉掉落在地上。

    “这是光度计的设计...”白鸟任三郎冷静的说道。

    “这是尼克拉皇帝一家人的照片啊！”壮汉书记官到底是文官，一眼就看出墙壁上照片的来历。

    “那是...”壮汉书记官忽然看到一张皇帝一家的合影随后注意到其中公主玛利亚，书记官又看了看身边的香阪夏美，这两个人长得实在是太像了...

    “内，夏美姐姐，那张上面就是你的曾祖父吧？”柯南指着其中一张照片说道，在书房里柯南看到过香阪喜一的照片。

    “那曾祖父身边的就是曾祖母咯？”看着曾祖父身边温婉的女人香阪夏美露出一抹发自内心的笑容，这是她第一次见到自己曾祖母的照片。

    “难怪...”壮汉书记官听到柯南和香阪夏美的对话之后露出原来如此的表情随后暗下决心。

    这时候墙上的照片缓缓散去，原本升上来的雕像缓缓落下，回忆之卵再一次变回平平无奇的样子。

