    第103章 女人的心思你别猜

    秦羽墨兴奋的说道：

    “当然是大获全胜啦！”

    然后，三个女人激动碰了一下酒杯。

    旁边，林晨三人齐齐无语。

    女人，真是一种复杂的生物。

    “你们成功什么了？”

    曾小贤好奇的问道。

    秦羽墨解释道：

    “我终于目睹了李察德找不到我，然后焦头烂额的样子！这一天我已经等了很久了！”

    “你怎么知道人家焦头烂额？说不定找不到你还特别兴奋呢！”

    吕子乔道。

    他是“过来人”，要是哪天自己女朋友消失找不到，他就可以为所欲为了。

    当然，这也只是吕子乔会这样。

    “怎么可能！我可是在我之前的那个公寓隔壁邻居的阳台上，用天文望远镜看到的。”

    秦羽墨反驳道。

    “羽墨，这有什么好兴奋的？”

    林晨无法理解，这故意折磨自己的男朋友，是一种快感吗？

    “这一天我已经等很久了，我悄悄搬到爱情公寓，然后换掉了手机号码。这件事我都没有告诉他，就是为了让他从南非回来的时候发现他把我弄丢了。”

    秦羽墨道。

    “额……所以，这就是你兴奋的原因？”

    林晨懵逼的问道。

    “对呀！”

    果然，女人真复杂，玩个失踪，看男朋友焦急的样子居然还很兴奋。

    幸好胡一菲不是这样的人，不然林晨肯定会崩溃的。

    “你玩失踪，还特地回去偷窥！”

    吕子乔也同样的懵逼，阅女无数的他，也无法理解。

    “如果我连这种场面都错过了，那我失踪还有什么意义呢？”

    秦羽墨反问道。

    林晨，吕子乔还有曾小贤三人对视一下，然后都无语的低下了头。

    胡一菲很有兴趣的问道：

    “羽墨，快说说他找不到你的样子！”

    “到处打听，然后疯狂的打电话！最后，独坐沙发，望不尽天涯路～～～”

    胡一菲坏笑道：

    “这场面，一定很残忍！我喜欢！”

    “咳咳——”

    林晨被胡一菲的话吓了一跳，咳嗽了两声提醒一下胡一菲。

    “一菲……”

    “干嘛？”

    胡一菲奇怪的看着林晨。

    “你可别跟着羽墨学坏了，她这样的做法是不提倡的。”

    林晨提醒道。

    他可不希望自家女朋友被带坏，要是胡一菲玩失踪，找不到人，林晨会急死的。

    “放心, 我才不玩这么低端的, 要玩就玩大的。”

    胡一菲摆摆手无所谓的说道。

    林晨：“……”

    吕子乔和曾小贤两人同情的拍了拍林晨的肩膀, 有这么一个“好动”“爱玩”的女朋友，林晨真“幸福”。

    “哎，可惜那台天文望远镜不咋地, 没有让我看到他眼角泛起的泪花。”

    秦羽墨有些失落的说道。

    本来失踪就是为了给李察德一个教训的，想看看他的反应。

    该看的都看到了, 就差眼泪了。

    曾小贤没好气道：

    “这都什么心态啊, 太阴暗了。”

    胡一菲解释道：

    “你个单身狗, 不知道也可以理解。这叫欲擒故纵，男人都是蜡烛, 不点不亮。不给他一点危机感，他就不知道珍惜。就说女人的心思，你是不会明白的。”

    “咳咳, 一菲, 我可是很珍惜的！”

    为了不让这样的悲剧发生在自己身上, 林晨急忙开口说道。

    胡一菲搂着林晨胳膊, 头枕在胳膊上，道：

    “我知道！安啦, 我是保证不会做这样的事情的！”

    有胡一菲的保证，林晨这才松了一口气。

    众人无语，无形之中又吃了一波狗粮。

    “可是, 这跟锅里的鱼有什么关系？”

    吕子乔不解的问道。

    “这是我跟隔壁邻居约定的暗号，只要李察德回来, 就立刻发信息给我。”

    秦羽墨道。

    “暗号，你们这是演天地会呢？”

    吕子乔白了她一眼。

    原本还以为“锅里的鱼”会是什么潜台词, 结果就这？就这？

    “羽墨，现在成功了, 接下来怎么办啊？”

    唐悠悠喝着酒问道。

    说完, 然后又问道：

    “你说李察德要是找不到你，会不会做出很疯狂的事情？”

    “说的有道理！那我再等等看！”

    秦羽墨道。

    “要是李察德报警找人, 那就有的玩了。”

    林晨笑着说道。

    不过，李察德肯定也是不敢报警的, 这家伙可是有家室的, 报警找一个漂亮的女人，被他老婆发现，那就有的玩了。

    “这……”

    秦羽墨愣住了, 这个她确实没有这么想过。

    一时间, 她还是有些犹豫了。

    “算了，我还是等等吧, 到时候再说！”

    秦羽墨甩掉其他的想法说道。

    下午, 林晨去了一趟公司回来，就见到胡一菲闷闷不乐的坐在沙发上。

    “怎么了亲爱的，怎么沉着一张脸？”

    林晨坐下，把搂着胡一菲问道。

    张伟从阳台后面走了过来，道：

    “她现在不爽，因为我赢了她五块钱。”

    “你赢了五块钱？张伟，你胆子真大啊，居然赢一菲的钱。”

    林晨惊讶的说道。

    爱情公寓最有种的男人，不是瞎说的。

    “怎么赢的，说来听听。”

    张伟笑着说道：

    “我猜中一菲今天洗了多少件衣服。”

    胡一菲郁闷的说道：

    “他碰巧的！没什么了不起的！”

    “什么碰巧？我凭本事猜中的，我注意到你昨天没有洗衣服，而且林晨昨天和今天穿的同一件衣服，我推理出来的！”

    张伟辩驳的说道。

    说完，指着自己的大脑，得意的说道：

    “这是律师的智慧？一菲就没有猜中我的。”

    胡一菲白了张伟一眼, 道：

    “我怎么可能猜中你五天只洗了七只袜子呢？”

    “因为我只有七只啊！其实这也不怪你, 其实男生的分析力, 本来就要比女生强！”

    张伟越说越得意, 仿佛不是赢了五块钱, 是五千块钱一样。

    见自家女友受欺负，林晨道：

    “张伟，赢了五块钱而已，别这么飘，你要死想证明你比大家都聪明，那我们两个要不要比一比？”

    “林晨，我想我已经不需要证明了。分析问题一直是我的强项，虽然你坐拥那么大的一个公司，但是我敢说这方面，你一定比不过我！”

    张伟说道。

    得意忘形这个词，现在很适合他。

    (本章完)

