    楚恒笑道，“丁市长，我刚刚看到小乔来市里了，要不这样，我叫上小乔，晚上咱们一起吃饭。”

    楚恒说完紧紧盯着丁晓云，他想用乔梁来试探丁晓云。

    丁晓云听楚恒提到乔梁，下意识就要答应，冷不丁看到楚恒的眼神，丁晓云心神一动，想到了乔梁对楚恒的评价，立刻就冷静下来，摇头道，“楚市长，我确实是没空，以后吧，以后有机会再约。”

    “难得小乔来市里，丁市长和他也是老相识了，晚上就一起聚聚吧，工作永远都做不完，可以明天再做。”楚恒继续笑道。

    “楚市长，真的不了，下次有时间再约。”丁晓云依然摇头。

    听到丁晓云再次拒绝，楚恒皱了皱眉头，他特意把乔梁拉出来，丁晓云也不肯出去，这么看来，丁晓云应该不是对他有成见，也许是对方本就不喜欢应酬吧，楚恒心里如此想着，心情好了不少。

    “行吧，那丁市长先忙，工作上遇到什么难题，可以随时找我。”楚恒笑着告辞。

    从丁晓云办公室里离开，走到门口时，楚恒回头看了一眼，看到丁晓云那漂亮的侧脸时，看最新章节请搜求书幚.再次怦然心动，他不知道已经多长时间没有女人让他如此动心了，再加上他最近身边都没有女伴，对女人有着强烈的需求，因此，楚恒心里有很强的征服丁晓云的欲望，尤其是丁晓云越是对他不假辞色，就越是激发楚恒的兴趣。

    要不怎么说人就是犯贱呢，越是得不到的东西就越是好的。

    丁晓云看着楚恒离去的背影，想到楚恒刚才提到乔梁，琢磨了一下，给乔梁发了一条信息过去。

    郭兴安办公室。

    二十分钟的时间很快过去，乔梁和蔡铭海从郭兴安办公室里出来，两人脸上俱是带着笑容，虽然汇报的时间不长，但对乔梁来说，已然达到目的。

    从口袋里掏出手机，看到有丁晓云发来的信息，乔梁点开看了起来。

    “乔县长，楚市长请您过去一趟。”走廊上，一名工作人员及时喊住乔梁。

    听到对方的话，乔梁愣了一下，低头看了眼丁晓云的信息，不动声色地收起手机，“好，我这就去。”

    说完话，乔梁转头对蔡铭海道，“老蔡，你先去饭店吧，我已经订了包厢，你先过去。”

    乔梁将包厢告诉蔡铭海，随即走向楚恒办公室。

    办公室里，楚恒正在抽烟，见乔梁进来，楚恒笑着起身，“小乔，来啦。”

    “楚哥，您找我。”乔梁满脸笑容地问道。

    “刚刚去郭市长那了？”楚恒笑着看了乔梁一眼。

    “对，刚去跟郭市长汇报工作了。”乔梁点了点头，他知道自己来市大院的事肯定逃脱不了楚恒的眼线，倒不如实话实说。

    楚恒闻言点了点头，他这会叫乔梁过来，显然不是为了这事，所以楚恒也没有多问，转而道，“小乔，你对丁市长这人了解吗？”

    “丁市长？”乔梁抬头看了楚恒，眼神闪烁了一下，笑道，“还行吧，我跟丁市长之前毕竟在凉北共事了一年多，对她多少还算了解。”

    “嗯，那你和我详细说一下她。”楚恒说道。

    “楚哥，您是想了解哪一方面呢？”乔梁问道。

    “哪一方面都行，比如说她都有什么喜好，是什么样的性格等等。”

    “楚哥，您怎么会想了解那些呢。”乔梁装作一脸好奇地问道。

    “你不用管那么多，把你知道的如实跟我说就行。”楚恒微微一笑，

    听到楚恒的话，乔梁心里暗骂，王八蛋，果真对丁晓云动了心思，难怪丁晓云刚来就对她嘘寒问暖。

    心里骂着楚恒，乔梁嘴上笑道，“楚哥，要说丁市长这人吧，表面上看起来好像挺好相处的，但其实并不是那么回事，她啊，对每个人都客客气气的，很少会对人发火，给人的感觉就是很和气，但恰恰因为如此，别人也很难知道她心里在想什么，尤其是她这人很不喜欢应酬，很少会接受别人的邀请。”

    楚恒听着乔梁的话，一边听一边点着头，觉得乔梁说的很有道理，因为他这些天和丁晓云打交道下来，好像丁晓云的表现还真的和乔梁说的一一对应起来，一点都没错。

    乔梁不动声色观察着楚恒的反应，见楚恒不停点头，明显是信了他的话，不由憋住笑，看最新章节请搜求书幚.他这番话看来是把楚恒带沟里了，幸亏他刚刚看到了丁晓云给他发的短信，否则他这会怕是没办法很好地应对楚恒，甚至还有可能露馅。

    掩饰着内心的想法，乔梁反过来试探楚恒，“楚哥，您对丁市长这么关心，该不会是对她有好感吧？”

    “呵呵，我对丁市长确实挺欣赏的。”楚恒淡淡笑道。

    见楚恒如此干脆承认，乔梁暗骂了一声无耻，同时心里又暗暗担心，楚恒盯上了丁晓云，这可不是好事。

    楚恒不知道乔梁心里的想法，自顾自道，“小乔，你嫂子也失踪很久了，虽然我一直在托人查找她的下落，但她却音信全无，生死未知，如今时间过去那么久，或许我也该放下我的执念，寻找我自己的新生活了，你觉得呢？”

    “额……这个……”乔梁一时呆住，不知道该怎么回答楚恒，之前他也曾拿这事试探过楚恒，楚恒都是对季虹表现出一副深情无比的样子，但现在听楚恒这话，分明是流露出想再找个对象的意思，再结合楚恒刚才的话，乔梁不由暗呼糟糕，楚恒这是彻底盯上丁晓云了啊！

    乔梁心里想着，就听楚恒道，“小乔，你觉得我和那丁市长是不是挺般配？我了解了一下丁市长的情况，她恰好也离异了，我和她还蛮合适的嘛。”

    马尔戈壁！合适个屁！乔梁暗骂。

    这时楚恒又道，“小乔，你想想办法约一下丁市长，看能不能把她约出来，咱们晚上一起吃个饭。”

    “好，我试试。”乔梁嘴角抽搐了一下，点头道。

    “嗯，这事你要上点心，尽量想想办法，把丁市长约出来，我等你的好消息。”楚恒道。

    “我尽力。”乔梁再次点头，瞥了瞥楚恒，“楚哥，没别的事，我就先走了。”

    “好，你去吧，回头有消息了给我打电话。”楚恒叮嘱道。

    乔梁点着头，从楚恒办公室里出来后，乔梁心里大骂起来，无耻！王八蛋……

    心里将楚恒狠狠骂了一顿，乔梁思忖片刻，给丁晓云发了一条信息，随即从市大院离开，回到自己租住在市大院对面的公寓。

    乔梁在公寓里等了十多分钟，一会，看最新章节请搜求书幚.门外响起了敲门声，乔梁从猫眼里往外瞄了一眼，随即打开门。

    门外站着的赫然是丁晓云，刚刚乔梁就是发信息让丁晓云来自己的公寓一趟，还给丁晓云发了地址。

    丁晓云进门后，打量了屋里一圈，笑道，“这就是你租的房子啊，和市大院对门呢。”

    “之前租在这里，就是图方便，上下班只要过个马路。”乔梁道。

    丁晓云点点头，转而问道，“你急着让我过来是什么事？”

    “楚恒看上你了。”乔梁干脆道。

    “啊？”丁晓云吃惊地看着乔梁，“什么意思？”

    “就是字面上的意思。”乔梁走近丁晓云，将丁晓云搂入怀中，“楚恒喜欢上你了。”

    丁晓云有点不习惯乔梁这样的方式，微微推了乔梁一下，“你会不会搞错了，我和楚恒才认识没几天呢，再说了，我和他也就仅限于工作上的接触。”

    “你不了解男人，男人看上一个女人不需要太多的理由。”乔梁皱着眉头，“刚刚楚恒找我过去，就是在了解你的事，而且还亲口承认了对你有意思，这王八蛋，还让我想办法约你出来吃饭。”

    “别理他就行了。”丁晓云看到乔梁好像很生气，“你不会是吃醋了吧？”

    “我有啥好吃醋的，你不早都是我的了吗？”乔梁嘿嘿一笑，接着亲了丁晓云一口。

    丁晓云脸色微红，白了乔梁一眼，娇嗔道，“干嘛呢，大白天……”

    “在自己屋里，怕什么？”乔梁笑笑，随即又正经起来，“晓云，我和你说这事，主要是担心你，楚恒既然对你动了歪心思，就算你一直拒绝他，他也不会轻易放弃的，如果他是个正人君子，那倒没啥好说的，但坏就坏在这人卑鄙无耻，无所不用其极，我就怕他用什么肮脏手段，你一不小心就着了他的道。”

    “放心吧，你都已经反复提醒过我了，我怎么可能还会着他的道。”丁晓云道。

    乔梁点点头，他已经不厌其烦跟丁晓云说过好多次了，正常来说，丁晓云应该会有足够的警惕心，怕就怕楚恒会搞出什么让人防不胜防的诡计。（待续）

