    箫九儿定眼一瞧，二人的召唤兽一个是独角犀牛，一个是八眼蜘蛛，简直绝配。

    蜘蛛吐丝将人缠住，犀牛重力撞击。

    那犀牛看起来得有十吨重的样子，真被击中，别说五脏六腑变形，人都得直接被踩烂。

    箫九儿还是第一次见到这么大的蜘蛛，她五官一皱，胳膊上的汗毛都竖起来了。

    为什么会有人喜欢这种宠物！！！

    她不理解！！！

    就在箫九儿崩溃中，那大蜘蛛一口丝吐了出来，牢牢将箫逸化身的白虎包裹住！

    得手之后，蜘蛛攻击的目标瞬间转向箫九儿。

    不料箫九儿动作极为敏捷，转瞬间就消失不见了踪影。

    一团白色的蛛丝落在空地，箫九儿皱眉看去，在看到蛛丝里爬出来一堆小蜘蛛的时候，她头皮都在发麻！

    日哦！

    还好她没有蜘蛛恐惧症！不然得当场晕过去！

    在箫九儿抓狂时，两个男人已经发现她的身影，冲了过来。

    而那边，巨大的犀牛也开始朝被困住的箫逸冲了过去。

    箫九儿无暇理会箫逸，她侧身躲过最先到她身前男子的攻击。顺势拽过他的手腕，巧妙一击！将他手中的长剑夺为己用。

    近身战，她可太喜欢了！

    “谢了。”

    箫九儿淡声开口，冲那男人挑眉一笑。

    男人手腕红肿，疼痛难忍。

    他表情有点木的看着箫九儿，脑中一片空白。

    她是怎么得手的？

    她竟能将自己的武器抢过去？

    武器到手的一瞬间，立刻被箫九儿的灵气覆盖。

    剑身通体闪烁着银白色的光芒，剑气四溢。

    她挥剑刺去，身姿宛若游龙，夹在两个男人中间，却不见面上有半分惶恐。

    就在众人被这一幕惊呆的时候，突然被一声猛兽的怒吼震得身子一颤！

    厚重蛛丝内，白虎发出咆哮。

    在犀牛即将撞上去的前一刻，一道火光破茧而出！将缠在它身上的蛛丝全部烧光！

    黑影从半空跃过，犀牛撞了个空，匆匆停下转身，眼中闪现出迷茫和不解。

    因为不久前才被八眼蜘蛛缠住的异瞳白虎，此刻已经变成了一只黑色的猎豹！

    那豹子浑身燃着烈焰，让蜘蛛的攻击对它再也起不到任何作用。

    看台上，惊呼声四起。

    人们睁大双眸望着远处的画面，几乎都要忘记了呼吸。

    顾炎曾经见过这一幕，就在他陪箫九儿去抓火蜥蜴的时候。

    可再次见到，他依旧心潮澎湃。

    黑豹身上的烈焰如炸弹一般爆发，气流生生将那硕大的蜘蛛和犀牛炸飞出去数米！留下遍地的小蜘蛛尸体。

    火光中，箫九儿墨发纷飞，张狂肆意。

    她享受着打斗的乐趣，游刃有余地应对着面前的两人。

    黑豹解决完对手后就回到了她的身边，不断吐出的火球，打得那对手根本没有还击之力！

    为什么白虎会变成黑豹？

    为什么这豹子会吐火？

    他们从未见过如此奇怪的生物！

    满地火焰，如同地狱。

    对手被这漫天火光扰得心神不宁，让原本就占据上风的箫九儿更加轻松。

    她随手一挥，将手中长剑扔了出去。

    那长剑并未落地，而是像有生命一样，径直飞向它原来的主人。

    同一时间，箫九儿向另外一个对手冲刺。

    她闪现到他面前，向上一跃，膝盖重重击在他的胸口！

    血腥味瞬间在口中漫溢，男人噗地一声喷出，却见身前的人灵巧躲过，一身白衣，不染滴血。

    箫九儿转身又是一记回旋踢，将人彻底击倒。

    而在这时，那柄飞出去刺伤主人的剑，竟又飞回到了箫九儿的手中！

    如此精彩的一幕，让看台上的北慕寒都笑了。

    一旁的顾炎控制不住激动的手，使劲拽了拽他的衣袖，压低声音问。

    “她怎么做到的？那招叫什么？是御剑术吗？为什么可以飞回来？”

    他第一次见这招！好玩！

    “一会儿你亲自问她。”

    北慕寒心中有了答案，却不肯说个明白。

    顾炎心急的不行，只能盼着箫九儿早点结束战斗，为他解惑答疑。

    箫九儿对新的战斗方式越来越顺手。

    那剑仿佛有了生命，不断穿梭在她和敌人之间，却总能分毫不差的回到她的手中。

    箫逸那边亦是没什么压力，蜘蛛的大招对他而言没有用处，犀牛简单粗暴的撞击他更是能轻松闪躲。

    剩下的时间，只是反击。

    现场一片寂静，大家全都聚精会神，盯着箫九儿的一举一动。

    他们望着那个肆意张狂的明媚少女，就像是第一天才认识她。

    如果说上午的那场比试，是有人暗中帮她。

    那现在的这一切又是怎么回事？

    她那灵妙的招式，叫出的召唤兽，又岂是他人能够代劳的？

    渐渐地，箫九儿彻底占据了上风。

    八眼蜘蛛的几只脚被箫逸撕烂，独角犀牛那边也是头破血流。

    箫九儿干脆利落地将对手打倒，再以两道定身咒，让他们安安静静躺在那里，挣扎不能。

    从开始到结束，不过一刻钟的时间。

    箫九儿的呼吸微微有些急促，她稍作平缓，走到一人的身侧，蹲下。

    男人的袖口露出了什么东西，箫九儿好奇地检查了一番，然后就发现那是他提前准备好的毒药。

    箫九儿迟疑了一下，又去翻看他队友的衣服。

    这一次，她在另外一处位置也发现了同样的东西。

    毫无疑问，这是为她准备的。

    箫九儿想起贾正初之前录到的那段对话，脸色沉了沉。

    她转身走到场边，到那个被她打晕的队友身边，再一次搜身。

    结果是没有让人失望的，在他身上也有这种毒药。

    九州公主对她，实在是太用心了。

    箫九儿闻了闻那毒药，又用手指捻了一点，很快就确认了其中的配方以及药效。

    顾婉凝没有说谎，她是真的有在计划如何毁了箫九儿。

    这些毒药，遇水即化，遇火即燃。

    而箫九儿今天的两名对手，很明显是有火系属性的，因为他们刚刚就已经使用了火系技能。

    顾婉凝是想将她活活烧死，面无全非。

    想让这在场的所有观众，都目睹她死去的惨状，成为她死亡的见证者！

