    命运大道拥有种种莫测之能，在攻击力方面，也丝毫不弱于其他大道。

    而这六种命运奥义，显然都主攻伐，所化作的六座古老门户，似可天地争锋，又能粉碎万物，让这个地方成为了湮灭之地。

    程闻和程意都在嘶吼。

    道则受到压制，他们都在以先天神体进行抗衡，无匹的力量奔腾了出去。

    轰！

    炽盛的光，无尽的芒，肆虐天地，两道身影翻飞了出去。

    那身高千丈的命运神灵，如同一座神岳立在原地。

    而程闻和程意，踉跄止步，两者双臂都已粉碎，森森神骨外露，伤口在流淌着奇异的神血。

    伤口虽在愈合，但却极度缓慢，和其他先天神灵无异。

    特别是两者体表，更是不断冒出白色毫毛，在吸收他们的精血，迅速变得茂密了起来。

    很显然。

    命运大道，已经入侵到两者体内了。

    “难怪你们能击毙那些翼神、太神，的确有些本事，竟然能扛住我的命运奥义。”

    那命运神灵千丈身形动了，朝着这对兄妹冲来。

    “他太强了！”

    程闻和程意都在竭力化解命运大道，体表毫毛掉落，在进行抗击。

    他们的先天神体，得到数千次天道赐福，完全可以和天道八转的强者正面厮杀。

    但碰到了这尊命运神灵却不行了。

    这和道则被压制无关。

    完全是因为对方的境界，已经处于天道八转巅峰，且有其他命运神灵苦修成果转嫁了过来，他们根本对抗不了。

    随着轰的一声。

    程闻和程意，再次咳血爆退，且比上一次更凄惨。

    两者的先天神体，都烂掉了大半，浑然没有招架之力了。

    “记住我的名字，吾名‘霍格思’！”

    那身高千丈的命运神灵，露出狰狞的笑容，欲要完成绝杀。

    “想要诛杀萧叶主宰的弟子，可没有那么容易！”

    此刻，一道威严的女声，骤然从远空处传来，让霍格思千丈身躯一僵，感受到一双九瞳的眸子，正在冷漠盯着他。

    片刻以后，他就恢复如常。

    不过他所处的空间，已有晶莹的花瓣在飞舞，彼此间似有无形的丝线相连，在动荡起伏间，形成了一片花海。

    在这片花海中。

    霍格思爆发出的命运大道波动，受到无限的削弱，难以扩散出去了。

    远处。

    先天神体烂掉大半的程闻和程意，道则在迅速复苏，身躯上重重大道烙印在绽放光芒。

    生命源气再度流淌，使得两者血肉迅速愈合了。

    “该死的！”

    “差点就能解决这两个家伙了！”

    霍格思的目光，望向远处的九瞳鼠，咬牙切齿。

    九瞳鼠的无上瞳术，不可小觑，不然也不可能和他们三大命运神灵厮杀得难解难分。

    他只是没有料到。

    在这个时候，九瞳鼠竟然还要分心，施展瞳术助程闻和程意脱困。

    嗖！嗖！

    这时，程闻和程意一跃而起，背后皆延伸出混沌神翅，展现极速，一左一右朝着霍格思攻来。

    动荡起伏的花海，是九瞳鼠的无上瞳术的体现，可助这对兄妹，不受命运大道的压制。

    澎湃的先天本源，强悍的先天神体，加以种种混沌大道，让霍格思一时间，也难以重创到这对兄妹了。

    “真以为我奈何不了你们了吗？”

    霍格思在怒吼，发丝倒竖，气势陡然提升。

    “霍格思，九瞳鼠对于他们，极为的上心，不要急着抹杀他们！”

    就在此刻，一道传音陡然在霍格思耳边炸响，让其微微一愣。

    他的视线望向远处。

    只见晶莹的毛发被扬起，九瞳鼠庞大的身躯上，再添了数十道新伤。

    “原来如此！”

    霍格思嘴角浮现一抹冷笑，气势内敛了数分。

    在和两尊强大的命运神灵厮杀之时，九瞳鼠还要分心施展瞳术，助程闻和程意的道则不受压制，完全是将自身，置于险境啊。

    只要这样的状态，再维持一段时日。

    九瞳鼠必死无疑。

    程闻和程意，显然也注意到了这一点，显得有些急切了。

    “就我就陪你们好好玩玩！”

    霍格思冷笑，肌体闪烁的命运符号剥落了下来，融炼到虚空中，使得空间发生了变化，撑开了一个护罩。

    程闻和程意的攻势，不但未建寸功，反而被震得倒飞了出去。

    “哈哈哈！”

    “不要白费力气了，以你们的实力，可撼动不了我的‘天命防御’。”

    望着程闻和程意，不肯舍弃的模样，霍格思在张狂大笑。

    “撼动不了？”

    “那可未必，师尊派我们出战，岂会没给你们准备大礼？”

    以大道为衣袍，有盖世风采的程闻表情发狠，手中出现了一柄匕首。

    “混沌神器？”

    霍格思面露不屑之色。

    在主宰战争中，根本不可能出现主宰之力、主宰之器等事物。

    他已立身于天道八转巅峰，且有其他命运神灵苦修成果汇聚一身，混沌神器，岂能奈何得了他？

    轰！

    这柄匕首在程闻手中爆开了，有时间符号闪耀，化作一束迷蒙之光蒸腾，带动神通波动，在改变秩序规则，一下子笼罩了程闻。

    这一瞬间，程闻身上的大道烙印中，有十条战力出众的受到了影响，竟然共鸣了起来，然后融合在了一起。

    “这……”

    霍格思表情顿时凝固了。

    那柄匕首，的确是混沌神器，但却是某种时间神通的载体。

    而那种神通，明显是时间大道的三大奇术之一——时间映照。

    加以萧叶以前，就是靠着这种奇术，融合修为，这让他心中产生不详的预感。

    “你有命运主宰开创的命运造化，我亦有师尊准备的神通，给我开！”

    程闻全身近乎光化了，十种大道交融，你中有我，我中有你，使其化为一道光柱射了过来。

    这光柱的穿透力，已经达到骇人听闻的地步了。

    将程闻和程意，屡屡挡回去了护罩，顷刻间就被击穿了。

    纵然霍格思在拼命躲闪，可胸膛还是被贯穿了一个大窟窿。

    只是。

    他虽避开了程闻的致命一击，却没有避开第二道光柱。

    程意早已在施展同样的手段，骤然发难了。

    唰！

    霍格思的脖颈一凉，紧接着天旋地转，一颗硕大的头颅已被斩下，无力抛飞了出去。

    程意的娇躯，出现在无头身躯旁，然后毫不留情，予以摧毁！

    （第二更到！）

    （叩谢‘02504112886’的8次百赏，叩谢‘01369515052’的两百打赏，叩谢‘好想好好爱你’的2次百赏，非常感谢！）

