    玉连城终于见到了燕南天。

    这传闻中的“天下第一神剑”、“天下第一大侠”外表并不出众，甚至就像是一个小孩子都能一拳打到的病秧子

    但正是“虎形似病、鹰立似睡”，玉连城当然瞧得出，这看似干瘦的身子中，随时可以爆发出惊人的伟力。

    甚至，玉连城还能瞧出，燕南天的嫁衣神功大成后，不但让他一身嫁衣功力精纯醇正，运转如意。而且还已易筋洗髓，脱胎换骨，成就了“伏魔金身”。

    玉连城尚未同燕南天交手，虽看出这“伏魔金身”的不俗，凡兵难伤，但究竟能有多厉害，能否与如意天魔功抗衡，尚是未知之数。

    然后，玉连城就看到了小仙女，她一如既往的灵动，活泼，美如天仙。

    但以小仙女恶劣嚣张的性格，能与燕南天同路，也实在让人意想不到。

    “也不知这燕大侠是不是我的便宜岳父？”玉连城心头不怀好意的猜测着。

    昔年“玉娘子”张三娘乃是天下第一美人，她虽然美得如玉，但也冷得如冰，江湖中追求她的男人虽不知有多少，但她瞧得上的却只有一个。

    ——燕南天。

    当年，江湖中也不知有多有关于两人的风流传闻。

    但究竟是真是假，也只有两个当事人清楚了。

    “燕前辈光临大驾，实在不甚荣幸。”玉连城向来是有礼貌的人，特别是对于燕南天这样顶天立地的大英雄、大豪杰。

    燕南天道：“我也听说过你的事迹，可谓少年英雄，天之骄子。”

    在江湖中，能得到他的一句称赞，并不容易。

    玉连城又转过头看向小仙女，面上微笑突然消失，悠悠一叹：“我还以为我们至少算作朋友，却不想你直到今天才肯来看我。”

    “我没有，我一直就想来找……”小仙女素来不忌讳表达自己的感情，但人却骄傲得很，话未说完，就意识到不对，冷哼一声：“我不能找你，你难道就不能找我吗？”

    燕南天微笑的看着两人，也不打扰。

    对于这种感情上的事，他当然知道外人不应该轻易插手。

    小仙女被玉连城哄了几句后，她虽还是冷着脸，但嘴角似乎已有了笑意。

    玉连城轻吐一口气，幸好怜星喜欢睡懒觉，否则见到这一幕，吃起干醋来，这时还不太好收场。

    他话锋一转，看向燕南天道：“燕大侠，不知你找我是有什么事？”

    燕南天道：“我是来找江小鱼的，也就是小鱼儿，我听说当日在地灵庄前，你们曾一起揭穿江别鹤的计谋，想来你应该是他的朋友，不知你可知晓他的下落？”

    玉连城摇头道：“我此前让他处理江别鹤父子，过了几天，这小子让人给我送了一份信，自己就跑不见了，我现在也不知他究竟在哪。”

    燕南天道：“哦，你们究竟是怎么处理那江别鹤？”

    “我原本是想将他们父子两关在一间藏有无数金银珠宝的山洞之中，活活饿死……”

    玉连城将计划一一道来：“可惜，小鱼儿那小子自作聪明，在箱子中放了食物，还想救他们出来，但小鱼儿却绝想不到，以这父子两的性子，却只是让他们父子早日相残，死得更快罢了。”

    听完一切，燕南天神情不变，小仙女却不禁为这计划打了个寒颤。

    被活活饿死无疑是世间最可怕的死法之一，而眼前明明有金山银山，却买不到一粒米饭，那种绝望实在让人窒息。

    至于那父子相残，更是令人有一种说不出的悲哀，说不出的恐惧。所谓的亲情，在自己的性命面前也不值一提。

    “你这家伙，原来在峨眉山的宝藏中就开始谋划此事了。”小仙女将玉连城全身上下都打量了一遍，仿佛重新认识这个人一般。

    玉连城耸了耸肩，淡淡道：“只是不喜欢他们，顺便打发下无聊的时间。”

    “那江别鹤可真是当年的书童江琴？”燕南天一双眼睛直直的盯着玉连城，话语突然变得凝重起来。

    在这一刻，他这病虎一般的“天下第一神剑”，仿佛真正正正的成了一头大虫。被大虫那冰冷的眸光盯着，无论谁也无法保持平静，谁也难以说谎。

    玉连城却还是很平静的饮了一口茶，淡淡的点头道：“没错，江别鹤就是江琴。”

    燕南天又看了玉连城片刻，忽然仰天大笑。

    笑声如龙啸虎吟，又如惊涛骇浪，向四面八方拍扩散而去，在这笑声之中，整个房间仿佛都在颤抖。

    小仙女已忍不住捂着耳朵，峨眉微蹙，在这笑声之中，她的气血、真气也在翻腾着。

    幸好，这笑声已很快停了下来。

    燕南天看着玉连城，面露微笑道：“好，你做的很好，燕某欠你一个人情。从此以后，燕某可以为你做一件不损武林道义的事。”

    玉连城微笑道：“不知燕大侠以后有何打算？”

    “我义弟江枫的仇，自然不能不报。江琴已死，还有十二星相，还有移花宫邀月怜星那两个女人，还有……”

    说道这里，燕南天忽然神色一厉，向门后看去：“什么人？”

    “燕大侠你好，你不必去移花宫了，怜星就在这里。”

    一道宫装倩影已出现在众人面前，怜星面带微笑道：“当初是我和姐姐害死了江枫夫妇，你要对我们姐妹出手，自然再正常不过，我也正想瞧瞧你的嫁衣神功。”

    玉连城眉头一皱道：“你怎么出来了？”

    怜星微笑道：“无论谁要寻仇，移花宫的人，都没有要退缩逃走的道理，更何况我这个二宫……不，大宫主，还代表了移花宫的颜面。”

    “好！好！好！”燕南天已站了起来。

    他这猛然一站，虽是瘦骨嶙峋，却给人一种伟岸的感觉:“无论如何，移花宫主这番做派也让人钦佩得很。”

    这一句话说完，整个房间中已充斥着两股无形而庞大的力量，在分庭抗礼。

    ……

    ps：虽然是凌晨后写出来的，也算是五更，求月票，以后老哥们的打赏慢慢还，一天还完的确有点遭不住。

