    杨花此刻显得十分积极，她喊来箱笼，素手往其中拿了一片花瓣。

    她一扬手，身边伺候的贴身侍女立即奉上薛涛笺，她略一思索，提起笔，工工整整的写下一行簪花小楷。

    薛涛笺上言:娉婷幽香散深谷，似是银铃一串开。

    她的手上拿着一只铃兰，微微倨傲的面容上挂笑。

    众女拍手称赞，杨花此时才像是真的活起来一样，嘴角止不住笑。

    她落座后，箱笼传到顾城月处，只见她微微一笑，在笺上提笔。

    随后轻轻吟道:“绿叶衬里红菡萏，翠帘嫣幕采莲女。”

    她的手中握着一支红蕖，人比花还娇上几分。

    她淡淡落座，没有一丝波澜，仿佛这是一件对她来说再简单不过的事情。

    较之杨花从容许多，杨花心中是有些不悦，却也知顾城月第一才女的名号不是白来，也没有多计较。

    花笼传了下去，后面几个小姐或好或坏都能说上些，一些出口便是打油诗的小姐红着脸饮了一杯酒。

    杨花兴致高昂，当酒杯流到燕照的面前，她目色一亮。

    所有人的目光粘在燕照身上。

    燕照淡然处之。

    御史家的楚小姐和身边侍郎家的李小姐轻声嘀咕道:“朝阳郡主粗鲁鄙漏，哪做的来这诗，今儿个怎么这么这么淡定?”

    “兴许是丢脸多了，习惯了?”李小姐小声回道。

    她们口中的主人公燕照正对上杨花略带挑衅嘲笑的眼眸，她轻轻一笑，手深入花笼，摸出一片粉红的花瓣。

    是蔷薇。

    自古以来吟蔷薇的诗总比其他的花要少，也比其他花多上不少的难度。

    众人都在看燕照出丑，已经准备好了嘲笑的姿态。

    燕照今日戴着浅色面纱，身上是一件绛紫衣裙，听说她不想引人注目，多是穿老气的颜色，只是这颜色衬不称她又是难说。

    不少小姐私底下笑话她，穿的土里土气，同那张脸配的很。

    这么多年来，燕府时有时无向外边散播她粗鄙难堪，不敬长辈的言语，致于她从未露于人前，就已经是一副坏名声。

    燕照的眼眸微动，只是动手拿了面前的酒杯，一饮而下。

    动作干脆利落，没有一丝扭捏。

    杨花起哄的声音僵在了嘴角。

    “下一个。”燕照冷冷道。

    顾城月的眼眸落在她身上。

    这么一段插曲令整个场的气氛冷了些许。

    之后的人吟诗再不复方才热切。

    那酒杯很快又到了燕照面前，燕照此次摸到了一抹淡黄。

    是菊花。

    这次还没等她拿起酒杯，就听见杨花叫嚷道:“这游戏又不是喝酒的，郡主老喝酒算个什么事，没得说我们欺负了你。”

    燕照抬头:“我不会。”

    “郡主随意说几句。”杨花显得很热切，“这酒有些烈，喝多了也不好。”

    燕照不懂:“还挺好喝。”

    杨花败下阵来。

    燕照略一思索，想着既然来了人家这场诗会也不好扫兴。

    她伸出手，杨花眼神一亮，立刻有人给她递了纸笔。

    她龙飞凤舞的在上面写字。

    少女微低着头，一身绛紫未掩住她身上那股飒然之意，她的动作行云流水，竟让人赏心悦目。

    此刻无论是谁都能看出燕照不同以往。

    燕玉绮惊恐的往后退了一步，她仿佛看到了那天夜里咄咄逼人的燕照。

    燕照写完，就有丫鬟上前拾起，在众人面前传递了过去。

    燕玉微拿到那支薛涛笺，面色微微扭曲，同杨花一样控制不住自己的表情。

    上面写着:接天菊面无尽金，可爱深黄爱浅黄。

    这句诗巧妙的化用了前朝杨大师同杜大师的诗句，虽不严谨，却也别出心裁。

    可最让二人失态的却是，燕照的草体，流畅中透着风骨。

    这是从未请过老师的燕照所能写出来的吗?

    她又怎会知道前朝大师的诗句?

    燕玉绮越想月心惊，旁人不知她却是知道的，燕照在小院中多年，之前又一直待在边疆大漠，究竟是谁教她的这些?

    还是一直她都是在扮猪吃老虎?

    “三妹妹。”她惊恐抬眼，就对上燕照的眼睛，“你怎么了?”

