    在王凡看来，政府不需要为凡人科技代言，只需要澄清事实，说些真话，分担下凡人科技的压力就够了！

    毕竟普通的消费者不明白，但政府方面知道，凡人科技收购cdma，想尽办法走私先进光刻机，不断收购晶圆厂，究竟是为什么？

    他们明白，凡人科技如此行为，绝对不是为了上市造势。否则，王凡根本不用这么麻烦，直接答应华夏政府的入股即可。

    但政府依旧无动于衷。

    有好处的时候，不是一般的积极。但到了凡人科技危机的时候，却选择不作为。

    对比，王凡不考虑政府究竟怎么想，但却奠定了以后合作的基调！

    如果这时，政府伸出援手，哪怕效果一般，日后的合作，王凡都可以让出部分利益。

    但如今政府的做法，让王凡只能公事公办！甚至提高合作的门槛，做个合格的商人，用商人的角度去对待一切！

    …………

    天暗了，王凡将自己锁在办公室，看着窗外的夜色呆。

    或许老天可怜，竟然下起了瓢泼大雨，只是这样的雨夜，让人徒增忧伤罢了。

    他不吸烟，只能喝酒，旁边的地上散落了几个啤酒罐。

    桌子上的手机不时亮起，那里有关心他的人打来的电话！

    看着深沉的夜色，在漂泊大雨中沉淀，王凡再度喝了听鸿运当头，回过头，拿起还在不时闪动的手机。

    通话记录满是未接电话，每一个名字下面都是重复多次。

    有猴子的，有徐宜的，还有红桃六的……

    宿舍兄弟都挂念着他，他也在乎着这些兄弟。如果他们愿意，学业结束，王凡会让他们去独当一面，兄弟携手。共同创造一番辉煌。

    正如大一聚会时，酒后吹过的牛皮:

    待我飞黄腾达，兄弟们一起财，一人一辆跑车。开到最有档次的艺校，堵在门口，排成一列，载着最漂亮的女孩离开。喝最好的酒，吃最贵的菜。抱着最妖娆的妹子，睡最高档的别墅……

    那时，对于这样的牛皮，兄弟们都笑了，笑的很开心，尽管认为这不可能。

    但现在，这似乎真的很容易实现，除了那个当时嚷嚷的最给力，现在却最无奈的猴子。

    要是他真的敢这样玩，恐怕他家赵倩非让他跪暖气片不可。

    王凡勉强一笑。继续看手机。

    宋茜这个腹黑学霸，竟然也打了很多电话，不过王凡没有接。

    还有苏雪雁，这个一向沉稳，坐怀不乱的女强人，都似乎彻底乱了阵脚。不仅打了数不清的电话，还有密密麻麻的短信，邮件。就差从米国飞回来找他……

    而电话最多的却是李思思，这个贤惠优雅的气质女孩，一直默默地关注着凡人科技。一直在意着他王凡。

    只是李思思的方式有些特殊，默默注视着王凡，看着他一步步走向成功，为他的成就感到骄傲。但并未有过多的打扰。

    直到王凡遇到困难。这才开始一个接一个地打电话，短信，鼓里王凡、安慰王凡……

    王凡看着手机，轻轻地叹了口气。

    或许李思思没有苏雪雁女强人的霸气，没有沈思凝的冷艳，也没有宋茜学霸般的造孽能力。

    但李思思的温柔体贴。优雅贤惠，似水般的性格，不争不抢，却是最世上最完美的伴侣。

    只是这样的女孩，太过完美，完美的让人不忍心伤害丝毫。

    这样的女孩，错过了，或许就是一生的遗憾。

    因此，对于李思思，王凡同样不敢鲁莽丝毫。

    收拾好琐碎的情绪，王凡继续看手机，脸色却变得有些不自然起来。

    出乎王凡的意料，沈思凝竟然只打来一个电话，虽然很早，但只有一个。

    这让他难免有些失望。

    虽然他不是一个专情的男人，但无论是沈思凝，还是李思思，都是百分百的诚挚。

    正是因此，这才让他感到有些难过。

    他有些想不通，为什么沈思凝只有一个电话，难不成他之前的感觉都是错的，都是想他多了？

    王凡叹了口气，心情更加沉闷了几分，甚至连这几天的破事，都开始不在意。

    或许他有些贪婪，有些不够专情，既想和沈思凝白到老，又想有个李思思这样温柔贤惠，性格似水的妻子。

    正如大多数的难人一样，对于美好的存在，都不会嫌多，如果可以的话。

    或许，这便是人性。

    王凡开始深入地思考，开始回忆，回忆和沈思凝相遇的点点滴滴，根本没有心情再去想其他的东西，包括当下的窘境，包括未来的出路……

    但是，他越想，心情越糟糕。

    有些东西，有些时候，思绪如麻，越理越乱……

    然而，就在王凡极度无奈，满脸苦笑之时，突然响起了敲门声。

    王凡有些惊讶，这样的夜晚，这样的雨夜，所有人都回到了自己的家里，究竟还有谁会来到这里，还会扣响他的门！

    咚咚咚！

    就在王凡思索时，轻声抠门的声音再度响起。

    王凡回过神，走出去打开门，接着错愕不已。

    有意外，有惊讶，但更多的却是幸福、感动、喜悦！

    沈思凝右手提着提着一个保温瓶，左手拿着一把滴着水的雨伞。乌黑如瀑的秀沾染着些许的雨滴，显的更加明艳，微微湿润的肩膀，更是令王凡感动不已。

    原来他没有想多，原来一切不是错的……

    原来沈思凝只打了一个电话，王凡没接，人家姑娘就直接在这种漂泊大雨的夜晚，赶了过来……

    此时此刻，王凡的心里，除了感动，也只有感动。

    “笨蛋。”沈思凝瞪了瞪眼睛，笑着说道：“还不让我进去，为了给你送粥，刚买的衣服都淋湿了。”

    “快进来，思凝。”王凡尴尬地摸了摸鼻子，立即将沈思凝拉了进来。

    今夜，沈思凝穿着一条卡其色的连衣裙，勾勒出完美的身材，性感又不失优雅。

    “喝酒都不叫上我，太不义气，亏我还给你煲了一下午的粥！”沈思凝看着地上的酒罐，嗔道。

    (未完待续。)