    澎湃的气浪缓缓消散，随后爆炸中心的火星如天火燎原，刹那呼啸而起，沿着龟裂大地上残碎的草木林屑瞬间席卷十里！

    大火一起，弧形羽翼便立即化作巨大‘云团’，托着蝎和飞段飞了起来。

    “可恶！”

    蝎一头红发被汗水浸湿，瞳中带着血丝，眼神不甘的看着远处天空。

    在他旁边的飞段更是狼狈。

    这一战，他甚至都没有发挥多少作用就被炸得七荤八素，连手都被炸掉，整张脸更是毁容毁出了车祸现场既视感。

    “追！”

    飞段怒吼道，“老子要把他大卸八块！！”

    “白痴。”

    蝎冷哼一声，架着砂铁云团朝反方向飞去。

    “喂喂，难道就这样算了嘛！”飞段龇牙咧嘴，此时他的脸庞没有皮肤，没有鼻子，没有耳朵，嘴唇也没了，肌肉焦黑，两口乌漆嘛黑的牙齿上下咬合，活脱脱从地狱逃生的小鬼。

    “那个迪达拉很强，如果无法近身，他的爆遁可以杀死任何人！”蝎冷哼道。

    他一时大意，使得绯流琥以及百机操演的百具傀儡尽数折在迪达拉的爆遁下，损失惨重，而且查克拉也消耗过半，此时追上去，怎么打？靠飞段这个脑残话痨？

    况且，迪达拉的爆遁是可以提前制造并储存的，天知道这个家伙手里还有多少事先制造好的炸弹，在没有摸清楚这些前，蝎不打算和迪达拉硬拼。

    “喂喂，杀死任何人？你这是在看不起谁？老子可是不死之身！”飞段大呼小叫，“我只要靠近他，拿到他的血，哼哼。”

    “可是你没有拿到，不是吗？”蝎没好气的说道。

    “还不是你这个混蛋，我本来就要成功了，是你多管闲事，用这些砂铁把他打爆了！”飞段不满的大叫。

    “随便你怎么说吧。”蝎懒得跟他争辩。

    ……

    另一边，迪达拉被爆炸掀飞后，狼狈的飞了几百米才化作一条完美的抛物线自由落地。

    “黏土巨鸟！”

    迪达拉从口袋里掏出起爆黏土塞进左手掌心的嘴里，在落在地上之前顺利造出了一只白色的丑陋肥鸟。

    他翻身而上，肥鸟立即吃力的拍打翅膀，歪歪斜斜的飞上了天空。

    “有点低估c3炸弹了，抛落点应该再高一点，不过，那两个家伙应该已经死了吧，嗯！”

    迪达拉双手抱胸，迎着阳光甩了下头，金色的头发折射出璀璨光辉，风骚无比。

    “竟然跟我说什么永恒才是艺术，笨蛋，现在死在我的爆炸艺术下，应该知道什么才是真正的艺术了吧，嗯！”

    之后迪达拉找到芙，然后带着他一路飞回泷忍村。

    感受到这个世界对自己的恶意后，芙回到泷忍村就立即跑到涉木那儿道歉，签订一系列不自由的条约才得到涉木的原谅。

    而迪达拉也将发生的事告诉了封火。

    “赤砂之蝎，还有一个炸不死烧不死的怪人？”封火听了迪达拉的描述，心中微动，应该是拥有不死之身的飞段了。

    不过，真是没想到啊。

    晓组织竟然现在就开始行动了。

    若是芙被蝎他们抓走，恐怕不到两天就要被他们抽走尾兽而死。

    “迪达拉，之后要麻烦你了。”封火沉吟道。

    “什么？”迪达拉脸色有些不好看，“喂喂，你不会让我去照顾那个小鬼吧？”

    “迪达拉，你这是什么表情？”封火义正言辞的教训道，“自从你来到泷忍村，是不是芙每天陪在你身边，和你一起研究炸弹，一起试验炸弹，一起被泷忍村的平民、忍者投诉？现在她有事了，你翻翻白眼就想划清界限？难道只能共富贵不能共患难？迪达拉，不要小看这个社会！”

    迪达拉一阵无语，总感觉哪里不对劲。

    “再说了，如果之后还有敌人来，你也可以在他们身上证明你自己，那什么，爆炸艺术嘛，这种东西想要被人接受，不死上几百上千人怎么行？”

    封火继续说道，“就这么愉快的决定了！”

    迪达拉一想也是，之前遇到的蝎还有另外一人，都是非常不错的对手，可惜，他只在他们身上试验了c3炸弹，c1，c2，c4，还有很多炸弹都没有出手的机会，哎呦，早知道不把他们炸死了，真遗憾。

    迪达拉越想越是可惜。

    打发走迪达拉去保护芙后，封火转身去了药师兜的小院。

    这会几人都在一间病房里。

    封火进来的时候，香磷正在给带土解绷带。

    带土的右脸做了整容手术已经有段日子了，如今终于是见证奇迹的时候了。

    绷带一圈圈拿下，终于露出带土的真容。

    “怎么样？”

    带土一脸紧张的看着眼前的几人，视线从药师兜、止水、香磷、八云身上划过，最后落在封火身上。

    “真丑。”

    封火一脸嫌弃。

    “啊，失败了？”带土一脸绝望的看着药师兜。

    “呃，不，手术成功了。”药师兜笑眯眯的掏出一面镜子，带土看去，只见自己的右脸已经恢复，只不过左半张脸肤色偏黑，而右半张脸则白皙如玉，乍一看的确很诡异。

    但丑？

    带土一脸鄙夷的看着封火：“你是嫉妒我吧！”

    说着他就下床，表示要去晒太阳，争取把右半边的脸也晒黑，这样就不会显得突兀了。

    “队长，你怎么过来了。”

    止水走过来道。

    封火挥挥手，让香磷、八云她们打发走，随后对止水和药师兜说道，“芙几天前去木叶参加中忍考试，结果遇到了袭击。”

    药师兜眼睛微眯：“是那个组织？”

    封火点头：“他们已经开始行动了。”

    止水似有所悟：“你们说的……是鼬所在的那个组织吗？”

    “是的，除了鼬，这个组织里的其他成员也都是来自各国的s级叛忍，实力很强。”药师兜笑眯眯的说道，“尤其是首领，更是连封火大哥都无法战胜的强大忍者呢。”

    止水道：“所以你们才要研究永恒万花筒？”

    封火凝重道：“晓组织的目的，是将忍界的九只尾兽全部回收，包括我在内，各国的人柱力都是他们的目标，所以，兜，你的实验是不是能再快一点啊。”

    药师兜笑道：“快一点自然可以，只不过我要得到你的首肯才行啊。”

    封火一怔：“你要克隆更多的万花筒？”

    “只有这样，我才能同时进行更多的实验研究。”药师兜说道。

    封火看向止水。

    止水沉吟半饷，说道：“那就克隆吧，今后我就住在这里了，绝对不会让一只万花筒流传出去！”

    “当着我的面说这种话，真是让人难过啊。”药师兜推了推眼镜，一副很受伤的表情。

    “行了，快去吧。”封火催促道。

