    杨克难吃了一惊：“洪兄弟，你可别乱来！曹瑛作为一方大帅，身边肯定守卫森严！！”

    洪康笑道：“杨团长不用担心，我要是没有把握的话，也不会去做。而我需要杨团长你配合我尽量的拖延时间。”

    “普城的问题我解决不了，但我可以解决带来问题的人。”

    洪康的底气就来自于他的精神力量。

    他发现以他【见神】级别的精神力量，再配合【黄粱一梦】这种精神秘术，可以做的事情太多了。

    精神暗示、集体催眠他都可以做到。

    可是杨克难还是不同意，在不断的劝说洪康。

    最后，洪康给他演示了下自己的《九龙合璧》，隔空打烂了他家的一堵墙后，杨克难才同意配合。

    同样，杨克难和马锋对洪康的武功感动震惊不已！

    隔空打物，以气伤人，他们以为只是传说呢！！

    没想到，这位洪康兄弟，这么年轻，就有如此惊人的本事！！

    “从这里到石头城要多久？”洪康问道。

    “如果骑马狂奔的话，大约需要三个小时。”杨克难说道。

    “太平可以借给你，太平的耐力很好。”马锋提议道，“它连跑一天一夜都没问题！哦，你不知道，太平就是我的马。”

    “好，那么闲话不多说，我现在就走。”洪康说道，“如果成功，我会通过电报发消息过来，杨团长，你会用电报吗？”

    “这我还是会的，我跟南方军联络也是靠的电报。”杨克难说道，“而且，我已经把普城的情况发给他们了，他们应该已经知道了。”

    “我相信他们解决好前线的战况，就会及时赶回来的。”

    “那好，那我就先走了。”

    “那就拜托洪兄了，洪兄万事小心！！”

    洪康找到赵心川，嘱咐他跟着保卫团的人去省城，在省城等自己。

    赵心川是个懂事的孩子，知道洪康要去做大事，他不能让师父分心。

    洪康骑着马连夜走了。

    至于杨克难他们能不能拖着时间，那就要看他们自己的了。

    ……

    石头城。

    大帅府。

    曹瑛自从接管了石头城后，这里的百姓生活的苦不堪言。

    不时的有**烧杀抢夺、强抢良家妇女。

    若是反抗，当场就被枪杀。

    他们想逃走，可是石头城现在是许进不许出，门口都有军队把守。

    有的人运气好，找到了一些狗洞、地道的，逃了出去；大多数人只能心惊胆战的躲在自己家里，期盼曹军不要注意到自己家。

    当然了，任何时候都不会缺少狗腿子。

    城里的一些心思活络的人，趁机对曹瑛投了诚，一起助纣为虐、为虎作伥。

    洪康一路狂奔，是在半夜的时候进了石头城的。

    找路边的人一打听，就知道了大帅府的位置。

    他稍作歇息，就朝着大帅府而去。

    月亮渐渐冒头。

    几朵乌云飘了过来。

    大帅府外，一颗枝繁叶茂的树上。

    洪康虚着眼，依靠在树干上。

    一身黑衣与夜色下的树冠快要融为一体了，黑夜成了他最好的掩护。

    他已经在这棵树上站了半个多小时了，一直在观察者大帅府外的巡逻。

    很严密，但不是没机会进去。

    毕竟洪康的《飞云步》大成，他的速度不是普通人能比。

    可是洪康选择继续等待。

    因为他还没确定曹瑛房间的位置。

    他想通过那些仆从、军士的走向，推测出曹瑛的房间位置，免得进了大帅府还要继续寻找。

    而且，洪康也在注意张亦所说的东瀛刀客。

    能够五招拿下张亦，应该能够给自己带来麻烦！

    况且——

    洪康抬头望了望天色，虽然是深夜，可现在的大帅府依旧灯火通明。

    一个人警戒心最低的时候是在凌晨两三点。

    洪康决定那个时候再进入大帅府。

    只希望普城那儿没出事。

    这么想着，洪康眼睛微闭，假寐了起来。

    ……

    凌晨两点。

    洪康准时醒来。

    此等时候，整座城市都变得安静，仿佛没有经历过任何的迫害。

    夜微凉。

    空气里还带着丝丝水汽。

    夜像一块宽大的青色幕布，遮住了这一片天空。

    只有月光从树叶的空隙洒下，一点点，随着轻风吹动着树叶而变换着。

    洪康深吸了一口气，让胸中废气排除，顿时精神清明许多。

    “接下来，就得行动了。”

    洪康望着大帅府，几乎所有房间的灯光都灭了，只有几间还亮着微弱的温和的光。

    这几间，就是洪康的目标。

    洪康注意到，府外的那些巡逻的人，虽然还是在履行自己的职责，但是他们的神情也带上了困意。

    这是身体的睡眠本能，不以人的意志转移。

    但他们终究是从两万曹军里挑选出来的精锐，哪怕有困意，身体依旧挺得笔直。

    洪康下了树，瞅准时机，窜到了他们的视线死角处。

    脚下一点，运起《飞云步》，身如轻云翻过了高墙。

    还未落地，洪康腰部一扭，身体变横。

    脚尖在墙上一点，轻巧的横移了五米，落处刚好有一块大假山。

    手一按一撑，人又越过了回廊。

    身后拉出一串残影，犹如幻眼云烟一般。

    这几下，洪康连两秒钟都不到，都没有落地，就到了内院。

    洪康集中精神，静心聆听，从屋里人的呼吸声中，确定几个房间里的人都睡着了。

    包括那位东瀛刀客。

    现在，就是看如何突破门口那五人的防守了！！

    洪康虚视着那五位持枪警戒的警卫。

    他没有眼睛直勾勾的盯着去看，这些久经沙场的精锐，他们对视线的敏感度并不低。

    这五人完全不同于外面那些巡逻的士兵，哪怕在凌晨常人最困的这个点，他们依旧身姿挺拔，精神奕奕，没有丝毫松懈之意。

    洪康发现，这五人应该还有功夫在身。

    比起张亦马锋杨克难他们要差一点，但是和那个王威虎差不多。

    按照张亦所说，这样的警卫是三班轮换，日夜不移的守卫着曹瑛。

    洪康发现，要想像刚才那样不惊动他们进屋，是绝对不可能的。

    而要是想同时催眠他们，洪康怎么也得靠近他们十米距离才有把握。

    毕竟是精锐老兵，而且一次性是催眠五人。

    可那样的话，洪康的身形反而会提前暴露。

    “曹瑛倒是惜命的很！”洪康心道：“既然如此，那就强攻好了！！”

    不过，

    洪康决定先以《九龙合璧》开招。

    试试看能不能以其“隔空打物”的效果，直接震死曹瑛。

