    等他清醒过来，再看贺岩的眼神，就多了几分忌惮。

    他之前在张春桃身上栽了个大跟头还没吸取教训，此刻又犯了轻敌的老毛病，看不起贺岩，本以为能威逼利诱他，让他反水倒向自己这边。

    可没曾想到，贺岩居然也是个狠角色。

    也对，能跟张春桃结为夫妻的人，能是什么善茬？

    七爷一时说不出话来，只是看着贺岩的眼神，恨不得将他生吞了一般。

    贺岩却慢声道：“也不知道你们那主子，顾家大爷是什么样的人物，教出你们这样的下人来！你如今还有力气来威胁我和我媳妇，倒不如先替自己想想吧？你们办事不力，将主子交代下来的事情办砸了，还威胁到了主子的利益。”

    “真到了两边对峙的时候，你们这些人，会有什么下场，难道你们心里不清楚？好好想想吧，如今落在我们夫妻手里，你们还有一条活路，可若是回到京城了，就不知道你们主子还让不让你们活了！就算他有心饶你们一命，用你方才的话说，那顾家老太爷，为了你们大爷的名声也好，为了确保事情不泄露也罢，还是为了给我们夫妻一个交代堵住我们的嘴，你们可都是最好的炮灰——”

    说完，贺岩也懒得再跟他们啰嗦，出了门，就看到门口杨宗保正听得起劲呢。

    见贺岩出来，还忍不住冲他比划了一下大拇指。

    贺岩也没有多留，只交代将人都看牢了，这才带着杨宗保出门又去找了青州有名的杜爷。

    这杜爷乃是青州本地人，世代皆居住在此。

    青州水运发达，码头繁华，自古就是漕运的必经之地，青州府沿江一带，几乎近半数人以此为生，这些人就叫漕工。

    人一多，利益纷争，或者其他原因，渐渐就形成了大小不一的帮派，他们有自己的行事规矩，自成一派，连官府有时候都要对他们退让三分。

    尤其是，很多人私底下都说，犯了事，被衙门抓去，还能活动一二，有一线生机。

    可若是得罪了漕帮的这些人，那可是没有任何活动的余地的。

    这杜爷就是这青州府漕工三大帮派之一的黑虎帮的帮主，在青州也颇有势力，一般人想见他，那比见知府大人还难些。

    杜爷住在青州府靠着江边的宅子里，宅子外看着不起眼，却也戒备森严，门口街边看似闲着无事的大汉，那都是眼线。

    等贺岩两人还没靠近，就已经被查验了几次身份了。

    贺岩也不多说，只是掏出一个牌子来，那些大汉见了，也就默不作声的退开了。

    杨宗保开口想问，就被贺岩一句，“你只管看着，不要说话。”

    就给堵了回来。

    跟在贺岩后头到了一个普通的宅子面前，门口的大汉看了牌子，也就让开了路，让两人进去了。

    这宅子外表平平无奇，一转过影壁，豁然开朗。

    里头是雕梁画柱，说不出的豪阔来，柱子上都涂着金粉，一看就是用金钱堆砌出来的。

    院子外面看着小，里头却极大，应该是附近几个院子一起打通了，连成了一片。

    有人在前头带路，穿过几个院子，才见到了杜爷。

    杜爷是一个外表看上去，就是码头常见的那种漕工打扮的大汉，天气热，屋里摆着冰盆，一进去就一股凉意扑面而来。

    随着凉意扑面而来的，是一股子锅子味。

    那杜爷打着赤膊，正挥汗如雨的吃着锅子，见人将贺岩和杨宗保进来，就十分豪爽的开口邀请：“吃锅子不？劳资最爱这一口，大热天的，吃这个，痛快！”

    贺岩一笑，爽快的一撩衣袍就坐了下来，杨宗保犹豫了一会，挨着贺岩坐下。

    很快就有人送上筷碟上来。

    贺岩扫视了一下，大圆桌上摆着各色切好的肉，偶尔还有一两样青菜和蘑菇，锅子也是清汤的锅，煮开的白水里，只放了几片姜和几根葱白。

    那杜爷夹起一筷子肉，在滚开的锅里将肉烫熟了，再在自己碗里沾上蘸料，然后放入嘴里。

    桌边摆了几个蘸碟，里头却也不过是些寻常的酱油，醋，香油之类的调料。

    一样取用了一点，贺岩扫视了一圈，主动开口问：“可有辣椒粉？麻酱？”

    旁边伺候的人愣了一下，看了看杜爷。

    杜爷倒是来了兴趣，摆摆手，示意让人去端上来。

    然后看着贺岩在自己的蘸料里，放了辣椒粉，还有麻酱，又放了葱花和蒜泥，拿酱油和醋还有香油一起调和了，尝了下味道，虽然还不如家里吃锅子，张春桃调出来的味碟，可也不错了。

    再烫上几片牛肉和羊肉，捞出来在味碟中一滚，放入口中，满口生香，麻酱中和了辣椒的辣，辣椒冲淡了麻酱的腻，正是恰到好处。

    杨宗保也是习惯了的，他更爱辣一些，放了多多的辣椒粉，还撒了一点白芝麻，看上去也是十分诱人。

    本来吃得挺香的杜爷，看了这两个人的味碟，再看自己碟子里，那一点酱油和醋，还有香油和蒜泥，就觉得没那么香了。

    试探着也加了辣椒粉和麻酱，搅拌好，再用烫好的肉裹上蘸料，一入口，眼睛瞬间就睁大了。

    咀嚼了两下，丝丝的辣冲了上来，汗一下子就出来了，忍不住一拍大腿：“这个辣味痛快！太痛快了！”

    一边连捞了几筷子的肉蘸了蘸料来吃。

    贺岩和杨宗保是吃了午饭出门的，不算太饿，陪着吃了一点，看到有酸梅汤，一人要了一碗，慢慢喝着。

    那杜爷有了这新的蘸料，胃口大开，几乎一桌子的菜都被他扫荡光了，这才意犹未尽的放下了筷子。

    请两个人到旁边屋里去坐，开始步入正题。

    原来这杜爷和贺岩认识，也算是巧合。

    前几年杜爷还不是帮主，当初的黑虎帮的帮主受伤，需要新鲜虎骨入药。杜爷是个有野心，也敢拼的人，当时他和其他几个人都想继承帮主的位置，就看谁最后能得到帮主的认可了。

    那么这个时候，就看谁能先得到新鲜虎骨，在帮主面前卖个好了。

