
　　秦镇在秦娅的指引下来到了她名义上工作的地点…凡尔赛宫。

　　她现在表面上的职位是凡尔赛宫中的王室亲卫队的负责人。

　　根据她一路上对秦镇的讲述，秦镇发现她的前半生确实与那位诞生于科西嘉岛的‘矮子’将军非常相似。

　　这位被同僚称之为科希娅的少女的第一战，也是在土伦战役中斩头露角从而跻身了法兰西的军政界，成为了一枚耀眼的新星。

　　但唯一不同的是这个世界的法兰西，还未出现值得被世界的铭记的法国大革命，但在此时的法兰西民间这场大革命却隐约有了苗头。

　　科希娅·波拿巴这位少女在暗地里正是谋划想要推翻教会与皇室统治政党的一员。

　　“这历史走向也太混乱了。”

　　“混乱？”秦娅不明白秦镇这个混乱形容是从何而来。

　　“这里有藏书室之类的地方吗？我想查查这个国家的过往。”

　　“……顺着前面那条走廊就到了，我在凡尔赛宫有借阅皇室书籍的权限。”

　　秦镇在她的指引下成功的找到了凡尔赛宫的皇室藏书室，在密密麻麻的图书书卷中找到了一两本与历史有关的书籍开始翻阅了起来。

　　当然借阅图书对秦镇来说只是一个幌子，在附身状态下，秦镇能将简书的界面投影到任何一个平面上，包括自己的视觉又或者是一本书的表面。

　　这也再次证明了简书的界面是存在于秦镇的意识中，类似于将星一类的存在，而不是一件‘物品’。

　　秦镇借着这种方式明面上是在查阅皇室历史有关的书籍，实际上直接连上了现代网开始用‘万能的百度’查阅这个时期的欧洲历史。

　　这个世界的欧洲历史和秦镇印象中差不多，但却以某种奇怪的方式被加速了。

　　首先是横跨欧亚大陆的罗马帝国，它的存在早在两百年前就迎来了分裂，分裂成了位处欧洲的西罗马帝国与位处欧亚的东罗马帝国。

　　而西罗马帝国在这两百年间因为来自哥特人，昂撒人，日耳曼人，斯拉夫人等多个‘蛮族’的入侵下再次分裂成了多个小国。

　　这就是现今欧洲各国的雏形，在同一时间东罗马帝国，在秦镇看来类似拜占庭的帝国的国王狄奥多西一世选择皈依了教会，这也导致整个欧亚大陆最恐怖的统治团体教会的势力开始无止境的扩张。

　　而这个秦镇看来类似于拜占庭帝国的国家，就是五国乱华的元凶之一罗勒与迦尔帝国。

　　秦镇现在更关注的却是教会的扩张，宗教恐怕是统治民众最恐怖的武器，在罗勒帝国承认了教会为官方的国教之后，教会的实力就开始蔓延到了整个欧洲大陆全境。

　　以至于欧洲各国的国王的加冕授权都需要经过教会之手。

　　要是教会单纯控制民众思想和舆论风向还好，关键是…他们手中真的掌握有可怕的力量，那就是天使。

　　秦镇对天使的理解就是被赋予了将星的凡人，只是不同的是中原众将士的将星，全都是依靠自己在战场上拿命活生生的打出来的。

　　天使们的将星更像是教会们利用政治操弄，控制民众们的思想，从教徒的信仰中汲取力量，将其变成了孕育天使力量的温床。

　　如今整个欧洲各国虽明面上都是由各自的国王统治，但教会会在每一个国家都派遣一位天使协同当地教会的主教治理这个国家。

　　其实说是治理国家，还不如说是攫取国家的龙脉和国民的养分来供给天使的将星罢了。

　　欧洲绝大多数国家的民众都选择臣服在了皇权和神权的统治之下，唯独法兰西受古罗马共和国或者希腊先哲的科学理性，以人为本的思潮影响，开始在暗地里逐渐出现了文艺复兴的思潮。

　　发展到现在甚至已经有了密谋推翻教会和皇权统治的政党，这政党的势力还不小。

　　但秦镇并没有在后世的历史上，找到任何有关于这个党派亦或者法国大革命有关的历史记录…

　　是革命失败后有关于他们的历史，被教会从历史书上抹去了吗？

　　秦镇正思索着这些时，一位亲卫队走入了藏书室中轻敲了一下藏书室的大门。

　　“长官！国王陛下让您前去见他一面。”

　　“国王？”

　　“路易十六世…是个有些憨蠢的家伙，但却是站在我们这一方的，还有我希望你尽可能的对他保持冷淡的态度。”

　　秦娅冷冷清清的声音回荡在秦镇的耳边，但同时她也在惊诧秦镇竟然会说法语，虽能依稀听出不是本地人的口音，却也足以让她好奇…秦镇的法语是跟着谁学的了。

　　而秦镇在听见‘路易十六’这个名号后，就大概了解了对方是一个什么样的人，但作为国王竟然会是一个治理推翻皇权统治政党的…同志？

　　我革我自己的命？秦镇顿时对这位路易十六起了兴趣。

　　在亲卫军的带领下，秦镇来到了一处非常规的接见地点，位置应该是在凡尔赛宫地底的某处密室中。

　　密室中的灯光昏暗，布置也不如凡尔赛宫那般富丽堂皇，但在这里却摆了一张长桌，长桌上摆满了各种文件以及整个法兰西国土的地图。

　　秦镇在走入其中的时候还能听见激烈的争论声，没等秦镇听清争论声的内容一张敦厚的脸就出现在了秦镇的视线中。

　　“科希娅…我听说你去刑场了？没出什么大事吧？”

　　“……没事。”

　　秦镇强压下了秦娅想要拔刀砍眼前之人的愤怒，秦镇也能理解她的心情，她刚经历丧父之痛，而秦镇也亲眼目睹忠于大汉将士的后裔被敌人处死。

　　稍微有点情商的人都不会当着秦娅的面提起此事，但眼前之人很明显属于那种没情商的类型。

　　路易十六。

　　秦镇看着眼前这个体态略微发福长相憨厚的男人，发福的体格看起来虽是王室的标配，可路易十六的胖却更像是疾病所带来的。

　　身体上的虚弱导致路易十六在看见秦娅走进时没兴奋多久，就不停的捂着手帕咳嗽着，旁边的佣人不停的拍着他的背部才让他缓过气来。

　　“这个世界国王的将星也是与国家的龙脉息息相关，但法兰西的龙脉长期被教会把持，龙脉中的力量都被驻守在这里的天使攫取，因而路易家族的王室除了路易十四外，终生都会被王室继承下来的将星所拖累，将星赋予了他国王的身份，却也在摧残他的身体。”

　　秦娅适时的向秦镇告知了路易十六此时的身体健康状况。

　　将星这东西的继承是因将星不同而异的，基本上能分为三大类。

　　武将的将星需要一身强健到非人的体格才有资格继承和拥有，文臣的将星需要的条件虽是最低的，但将星所带来的能力多是辅助，需要持有者本身拥有智多近妖的智谋才能将其潜力发挥出来。

　　第三种就是统治者的将星了，这类将星与继任者国家的状况，以及继任者对国家的掌控程度息息相关。

　　秦天子在将天子将星交付给秦镇之前，也曾深受无法承受将星之苦。

　　路易十六的情况则是更加糟糕，法国王室的将星对他而言不是王权的恩赐，而是不断夺走他性命的诅咒。

　　就因为法兰西的龙脉在源源不断的被教会的天使所攫取。

　　“所以他援助你们的秘密结社来推翻教会的统治？好让他重新做回法兰西真正的国王？”秦镇问。

　　“不…他的目的是离开王室，比起做国王他更想做一名受人尊敬的锁匠，教会把持下的王室对他而言是一个没有自由的牢笼。”

　　秦镇听着秦娅的话语中也有那么一丝唏嘘和尊敬，但秦镇还是能听出她声音里深深的压抑感，而那点尊敬因为路易十六看向秦娅时略带…讨好的笑容给压了下去。

　　“先好好休息吧，国王。”秦镇轻拍了一下路易十六的肩膀，就走进了密室的深处。

　　在密室深处的走廊上有一面镜子，秦镇侧头看了一下在镜中的那位少女，才意识到了路易十六会这样讨好这位科希娅小姐的原因。

　　秦娅…科希娅·波拿巴的身高虽只有一米六七左右，但她的面容却绝对称得上精致可人，在兼具了东方含蓄的韵味的同时，眼角的一枚泪痣却又多了一些勾人的诱惑感。

　　要不是身材和容貌上都偏向年幼，绝对是社交名媛界的一颗耀眼新星。

　　秦镇想着对镜子摆出了一个卖乖的动作和表情。

　　“你在拿我的身体做什么？”秦娅像是一只小狮子一样的咆哮声传入了秦镇的耳中。

　　“试试你身体的性能，别生气。”秦镇说。

　　“我不会摆出这种该死的谄媚动作！也不会露出这种表情！我是一个军人！你再敢这样乱用我的身体我就！”

　　“挺好的，生气就代表还有精神，现在该去见见你的同志们了。”

　　秦镇无视掉了少女的咆哮声，信步走向了密室深处来到了那一张长桌前。

　　长桌两侧坐满了愤怒的革1命党人，他们激烈的争吵声甚至让秦镇一时间没办法介入他们的话题。

　　“我们就不该举行那一次集会！你知道这次害死了多少个同志吗？”

　　“先生们！教会已经察觉到我们了，再不采取行动的话，我们可能就再也没机会了！”

　　“可具体该怎么行动？召集民众和军队攻取教会圣所？”

　　“这么做也是死路一条…你忘记了上次恩格尔战役时天使展现出的力量吗？他一剑就把数十人给焚烧成了骨架，就算我们有上万人在天使和教会的禁军面前也是徒劳无用的！”

　　秦镇听着他们的争论，大概明白了为什么这个世界没有法国大革命的记录，又或者是就算有也没有成功了。

　　因为这是一个超凡之力存在的时代，在这个时代拥有超凡之力的个人能轻松的镇压底层民众，就像是教会的天使…天使所掌握的力量不是底层民众聚集起来反抗所能够击败的。

　　但不管是这群革1命党人，还是高高在上的教会，他们都忽略了一件极其重要的事…

　　那就是天使的力量也是来自于民众，将星之力本就是从这个时代还有后世民众们的信仰意念中诞生出来的。

　　天使的力量同样也来自于他的信徒们，来自于信徒对教会的信仰，敬畏，亦或者是崇拜，这一切能量都汇聚于龙脉之中流向了天使的将星。

　　天使之所以强大，是这个时代以及后世的民众，认为他们是神圣的，崇高的，不可战胜神灵的代言人。

　　那如果…

　　“如果我说…我能掐灭天使的光辉，折断他的羽翼，让他坠落在地上，让法兰西的民众看清他真实的面目呢？”

　　秦镇说话的声音很轻，但就是这样轻柔的语调，在出声的瞬间止住了长桌上如暴风骤雨一样的辩论声。

　　“科希娅女士！还望你谨慎发言！”

　　“科希娅她是我们之中最优秀的指挥官，而且也不是这种会说狂言的人…科希娅关于你父亲的事我深表抱歉，至于关于天使的应对你有什么新想法吗？”

　　出言帮秦镇解围的是一位戴着木框眼镜的中年男性，在秦娅的提醒下秦镇得知他的名字叫罗伯斯。

　　“在阐述我的想法和战略前，我想知道民众对皇权或者是王室的态度。”

　　秦镇直接问了个很有可能暴露自己身份的问题，可在坐的众人也没想太多。

　　“路易十六陛下虽在暗中支持我们的行动，但在如今民众心理王室还是与教会绑定的，因而我们若想推翻教会的统治，也必然要向王室动手，只是最后是否还保留王室可能…是这场看不到希望的革1命成功后再考虑的事了。”罗伯斯还是向秦镇阐明了现在王室的立场。

　　“这样的话推翻教会统治计划的第一步就很明晰了。”秦镇说。

　　“明晰？你说的那个计划到底是什么？”有人急不可耐的问。

　　“这场革1命成功与否的关键，不在于怎么带领民众走向胜利，而是在于…让民众知道我们已经赢了，告诉民众高高在上的天使也是可以轻易战胜的。”

　　秦镇说完后长桌两侧的众人陷入了沉思的沉默之中，路易十六也在这时缓过劲来走到了长桌的一旁。

　　“但具体怎么做？就是让民众知道我们已经赢了？”

　　罗伯斯的思维转的极快，他是一个读书人还是龙脉相关的学者，所以知道天使的力量来源是什么。

　　“关于这个…”秦镇的目光转向了刚走过来的路易十六，这也连带着长桌旁的众人目光都聚焦在了体态略微发福的路易十六身上。

　　“都…都看我做什么？”

　　路易十六拿着手帕擦拭了一下脸颊上的虚汗。

　　“路易十六阁下，请为你的人民奉献出你的头颅吧！或者我换个说法，你是否愿意为你的自由而牺牲你的脑袋？”

　　秦镇在说出这一请求的刹那，就连秦娅也止不住的出声质问起了秦镇。

　　“这就是…你的计策？”

　　“没错，我秦某人至始至终会的就只有一招。”秦镇看着脸上惊诧到已经没有血色的路易十六说“还请公子…献头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十二章 请国王陛下献出自己的脑袋吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 