    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华正要说话，宋云飞和小秀回来了，两人神色挺高兴，宋云飞端着药盘，小秀手中拉着一张报纸和一叠信，进门就叫：“老庄，报上又开始宣传你了，诺，好大一张照片。”

    说着把报纸扔到庄继华的面前，然后拿着那叠信笑眯眯的说：“你猜这是写给谁的？”

    这小丫头怎么没大没小的，当初就不该太温和了，庄继华苦笑着问：“有没有照片？”

    小秀秀眉一邹：“没意思，也不知道配合一下。”说完用手捏了捏，然后不高兴的说：“没有，有点失望吧。”

    “有点。”庄继华配合的说，说着拿起报纸认真看起来，上面有近日的消息，黄埔军校武汉分校招生，大批青年踊跃报名；鲍罗廷等在南昌会见蒋介石；庄文革师长黄埔二三事。

    “这么登起八卦来了？咱好歹也是少将。”庄继华苦着脸嘀咕道，小秀柳眉一拎，杏眼瞪得溜圆：“你说什么？”

    “没什么，我说这武汉的报纸呀，真没意思。我的事情都过去这么久了，怎么不报道点好的，说说我康复得很好啊什么的。”庄继华想起这些就很不舒服。

    “放心吧，殷淑姐应该已经收到信了，不会担心的。”小秀知道他在担心什么，便安慰他道。

    庄继华醒过来后得知各地报纸都在报道他负伤的消息，立刻就想到刘殷淑，马上口述了一封信，让宋云飞立刻托人带去广州。让刘殷淑千万不要着急，千万不要离开广东。只是信发出去近一个月还没收到回信，这让他隐隐有些担心。

    庄继华看着被小秀丢在床上的信，这些是那些革命女青年写来的，不是第一批，也不会是最后一批。信地内容他不看就知道，有些是代表各个团体慰问的，大部分却是毛遂自荐的求爱信。少数还夹着照片。

    庄继华叹口气，把散在床上的信收拢起来，每个信封看了一眼，然后交给小秀去烧了。

    雪花飘飘荡荡的飘落下来，这样的雪在广州是很难看见地，医院内外顿成一遍雪白，病房内几支腊梅怒放。传出阵阵幽香。医院里笑声渐渐增多。圣诞就要到了，曾经属于教会的医院还保留着圣诞的习惯。

    寒冬中休整了一个多月地北伐军在赣北重新发动攻势，张发奎部在武穴击败陈调元后渡过长江，王天培率第十军直插安徽境内，绕道汇口街攻击湖口；顾祝同率第一军三个师和第十四军分两路出击赣东，一路是第一军的三个师由顾祝同亲自率领，以进贤为出发点，另一路是赖世璜的十四军，由抚州为出击地。两路预计在鹰潭汇合，然后向景德镇方向发起进攻，而后西进从南面攻击糊口。

    真正的主力决战发生在南浔线，蒋介石给孙传芳设计了一个双层包围，除了王天培和顾祝同的外层包围圈外。内层则集中了第七军、第二军、第三军、整顿后的第六军。第一军第二师，从北中南三个方向发起进攻。

    北路由第七军和张发奎部负责。从武宁向德安进攻，任务是截断南浔线，中路由第三军和第六军负责，由安义向永修进攻；南路则由蒋介石亲自指挥，由第二军和第一军第二师负责，沿南浔线向北进攻。第一军第一师由副师长兼代理师长薛岳指挥，驻守南昌。

    可这次辉煌的进攻只是一次演习，南昌失陷后，孙传芳阵营大受震动，浙江省长夏超、陈仪宣布浙江独立，虽然很快失败，但孙传芳地五省联军内部已经不稳，随后又有消息说周凤岐私通北伐军，孙传芳虽然不相信，但也感到江西恐怕守不住了，可就这样撤退他不甘心，他还想打一打，所以他在九江周围预设阵地，将卢香亭部调到九江布防，将周凤岐部前移，让陈调元部南移，准备出瑞昌，武宁抄击北伐军后路。

    战斗一开打，周凤岐立刻宣布接受国民政府领导，所部改编为国民革命军二十六军。他地倒戈在孙传芳的防线上露出一个大口子，随后李宗仁血战王家铺，歼灭孙军刘凤图、毕化东两旅，孙传芳感到必须立刻撤退了，九江守不住了。当这时他再下令撤退已经晚了，沿铁路北上的第二军和二师，与从安义西进的第三军和第六军汇合，而后二军在左，三军在右，齐头并进，轻松攻克战略要地涂家埠；李宗仁和张发奎齐头奋力西进，绕道江北的王天培和攻克景德镇的顾祝同在湖口以东会师，孙传芳的主力近七万人落入重围。

    这一战之后，孙传芳调进江西的近十五万部队被歼灭十二万，特别是其主力精锐覆灭殆尽，稍微强点的部队只剩下平定浙江地宋梅村和孟昭月两部了。福建的周荫人对着何应钦也是连战连败，短短三个月时间丢掉了包括福州在内的福建大部土地，退到闽浙交界处。

    江西全部克复，就在应该乘胜追击时，直入金陵时，北伐军却全线停止进攻，蒋介石依仗空前大捷带来的赫赫声威，对迁都的态度变得更加强硬。

    报纸上战火连天，庄继华却在赏雪观梅，约尔迪终于同意他可以出房了，宋云飞给他弄来一辆轮椅，得空就推着他在医院里到处乱窜，住院部附近有个小花园，种着十几株腊梅，黄色地花朵迎着寒风傲然怒放。

    “在田，你记得哪些咏梅地诗？”庄继华看着那朵朵小花感到心中有股气，想呤诗作赋。

    “我那记得那些，慧勤也许知道，等她待会来了，让她告诉你吧。”李之龙闷闷不乐的说。

    李之龙当然郁闷，他现在又成了闲人，他地宣传队队员几乎都跑去报考黄埔武汉分校了，特别是那些女的，一听说武汉分校招收女兵，一跳八尺高，幸亏是冬天，否则白生生的小腿非把他吓得春心荡漾不可。

    “切，你还是两湖师院的高才生，看来名不副实。”庄继华好像没看见李之龙的郁闷，竟自调侃他。

    “我那可是附小，不是师院。”李之龙没好气的说，由于闲得慌，他这段时间来得比较勤，在武汉国共两方的人都不爱搭理他，他感到自己完全成了革命的边沿人。

    “近墨者黑，附小也应该有三分呀，你怎么一分都没有。”庄继华仍然在继续调侃。

    李之龙脸色有些不虞，眉毛拧成一个川字，有些急躁的说：“不知道就是不知道。文革，你说我还能带兵吗？那怕一个连也行。”

    庄继华没有直接回答，他望着寒风中的腊梅说：“你看这腊梅，春暖花开百花争艳时它静静的冷眼旁观，夏日炎炎时也只是静静矗立，秋高气爽果实累累时，它就开始孕育，一到冬天，百花尽杀时，满目苍凉时，它却独立寒风，迎着风霜怒放；给在寒风中，在冰雪中挣扎的人以希望。在田，你不要急，现在正是春暖花开，百花争艳之时，你不妨学学这寒梅，来个冷眼旁观。”

    “现在正春暖花开？那你的意思是还有冬天？”李之龙有些疑惑，在他看来革命形势很好，抵定东南只在弹指之间，那里还可能有冬天。

    “现在不是已经在冬天了吗？”小秀没听懂，好心的提醒他们说：“你们肯定说错了，应该是冬天来了，春天还会远吗？”

    庄继华和李之龙同时一愣，随即意识到他们都忽略了这个单纯的女孩，庄继华立刻笑笑说：“对，对，春天不远了，百花盛开的时节就要到了，那是我应该也可以下地了。对了，小秀，武汉那个地方的花最好？你得陪我们去，不能只陪云飞那小子。”

    小秀脸色飞红，含羞带怒的拍拍庄继华的脑袋：“谁陪他去了，他就是一根木头，还不如那个巫山有趣。”

    “哦，是吗？那我另外给他找个伴，云飞下次有信，你负责看，看看有没有合适的。”庄继华半真半假的说，这小姑娘那是他的对手，立刻上当：“你敢，…..”

    话一出口，立马感到不妥，脸蛋更红了，嘟着嘴说：“还师长呢，没个正形。”庄继华的师长任命已经公布了，只是军衔还没涨；宋云飞过来问：“师长，什么信？”

    每次庄继华与李之龙或者蒋先云谈事情时，宋云飞和伍子牛都有意避开，虽然庄继华没说，可他们却知道庄继华不想让他们卷进这些事中，所以宋云飞刚才只听到半截话。

    “没什么事，你去拿件衣服出来，外边挺冷的，别感冒了。”小秀飞快的说。

    宋云飞疑惑的看看庄继华和李之龙，这两人都一本正经的。见庄继华没什么吩咐，宋云飞疑惑的走了。等他一走，庄继华和李之龙同时放声大笑。

    小秀又羞又急，连手都没处放，庄继华忽然捂着胸口猛烈咳嗽起来，小秀这下高兴了：“活该，活该，这才是现世报。”

    说着小手轻轻在他背上捶打。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>