    “这怎么可能，他怎么还有力量？”

    悬浮在天空中的冰寒子看到王仙直接朝着自己冲击而来，枯瘦的脸庞，眼中闪过一丝惊惧的神色。

    他眼睛盯着朝着自己飞过来的王仙，双手一挥，一道道百米大小的冰山朝着王仙砸去。

    “轰轰轰！”

    王仙的龙眸中盯着冰寒子，龙爪轻轻一挥，一座座冰山直接崩溃。

    “不好，逃！”

    他脸上露出一丝慌乱，身形一动，转身朝着远处逃去。

    “逃得了吗？”

    王仙张开嘴巴，五行大磨再次出现，这不是法相，而是武器。

    “轰！”

    五行大磨飞出去，朝着冰寒子攻击而去，在空中越变越大，那泯灭的气息，再次出现。

    犹如时间的长河可以泯灭一切一般。

    “还有一个这种磨盘？终究要陨落了吗？”

    冰寒子看着身后袭击而来的五行大磨，眼神有些暗淡。

    他深深地盯着王仙，缓缓地闭上眼睛。

    活了几千年的他已经够本了，唯一令他不甘的，他本想见证着少主成为无敌的强者。

    见证着寒宗屹立于流海区域的巅峰，现在看不到了。

    冰寒子没有再过多的挣扎，暗淡的闭上眼睛。

    王仙龙躯上前，龙爪一挥，直接将他的尸体收入空间戒指内。

    洞虚五阶的尸体，可是蕴含着无比恐怖的能量。

    王仙摇曳着身姿，朝着法相五行大磨的位置看去。

    冰寒子的死去，并没有令冰封大地消逝。

    那恐怖冰球所带来的能量，依旧与五行大磨对抗着。

    “吼！”

    王仙咆哮一声，一股股龙焰朝着下方的位置吐去。

    冰封，缓缓的融化，化为水能量，反而补充到五行大磨的身上。

    金木火土四条神龙开始运转，一股股能量运转到被冰封的水神龙身上。

    火神龙缓缓的恢复，他张开嘴巴，一个极寒冰球出现在视线内。

    冰心：洞虚七阶

    “洞虚七阶，原来是洞虚七阶的恐怖能量！”

    王仙看向那冰球，眼中闪过一丝惊异的神色。

    “嗡！”

    就在这时，由五行龙珠化为的五行大磨飞过来，立于上面的水神龙张开嘴巴，直接朝着冰心吞噬而去。

    另外四条神龙，立刻帮忙将之收服！

    “啧啧，五行大磨不仅仅蕴含着强大的威能，还拥有自己的灵性，可以自己吞服能量，提升实力！”

    王仙看到水神龙将冰心慢慢的收服，脸上露出一丝笑容。

    五行大磨的核心便是这五个龙珠，而龙珠乃是王仙的本命神器。

    如今，化为五行大磨之后，每一条神龙都诞生灵性。

    日后，能够成为拥有思维的强大神器，并且它们的提升，日后完全不需要王仙来单独孕养。

    “如今自己的实力，可以斩杀洞虚五阶！”

    王仙落在法相五行大磨的中央，脸上露出一丝微笑。

    他心中一动，再次恢复成人形，与此同时，法相五行大磨一点点的消散。

    五行大磨的武器则是缓缓的旋转，化为王冠落在王仙的头顶。

    那栩栩如生的五行神龙，令王仙平添了几分威严。

    一身黑色的服饰出现在身上，王冠与头顶。

    “上面怎么没有动静了？现在到底是什么情况？”

    “结束了吗，到底是谁胜谁负？”

    下方的位置，当王仙那覆盖范围达到两千米左右的法相出现的时候，下方的所有人便看不到上方的战斗。

    直到战斗的声音消失，所有人才口中喃喃。

    “那个大磨盘在一点点消失，难道那王仙败了？”

    “这很有可能，毕竟他的对手可是活了几千年的老怪物！”

    当五行磨盘缓缓消散，一些人发出惊呼，大声吼道。

    龙笑天看到这一幕，眼中充满了绝望的神色，浑身无力。

    “哈哈，赢了，赢了，那该死的家伙终于...”

    龙笑云听着天空，看到王仙的法相消散，以为冰寒子取胜，满脸潮红，激动的吼着。

    不过，当他看到一个黑色身影朝着这里落下来的时候，所有人目光呆了呆。

    “那是...那是王仙...”

    “是王仙，冰寒子呢？冰寒子人呢？难道....”

    很快，所有人也看到王仙的身影，纷纷瞪大眼睛，满脸震惊的喊道。

    新老绝世强者的对抗，新一代绝世天骄获胜。

    至于为何不见冰寒子的踪影，所有人心中已经有了一丝预感。

    陨落了！

    “什么？这不可能...这不可能...这不可能！”

    八王子龙笑云死死的盯着王仙，用力的摇着头，不相信的大声吼道。

    在他身后，一众寒宗的人也是脸色巨变，眼中闪过一丝恐惧。

    “哈哈，赢了，王仙兄弟赢了！”

    相较于八王子的绝望，龙笑天满脸兴奋的盯着王仙，连眼泪都流了出来。

    龙笑天的外公，更是兴奋地举了举拳头。

    “碰！”

    王仙坐在中央的位置，头戴王冠，傲然的扫视周围所有人。

    “无敌之姿，这才是真正的无敌之姿！”

    “王仙可以称之为无敌，因为他只有二十六岁，以这个年纪战胜冰寒子，逆天，哪怕是放在整个超凡大陆，他也绝对是青年一代的无敌强者！”

    “太酷了，太帅了！”

    所有人的目光全部集中在王仙的身上。

    年青一代的敬仰！

    中年一代的佩服！

    老年一代的感叹！

    以及其中夹杂着的敬畏之色。

    各种目光落在王仙的身上，这一刻，甚至在将来的百年内。

    王仙，绝对是流海区域，最为闪耀的存在。

    “没想到这位王仙兄弟，年轻轻轻便有如此强大的实力，在下龙腾阳深感佩服！”

    这时，坐在台上中央位置的光龙王朝国王的声音传来。

    所有人微微一惊，连忙的转过头。

    光龙王朝的国王，站在那里，拱着手，朝着王仙说着。

    一句王仙兄弟！

    一句在下！

    一句龙腾阳！

    此刻的光龙王朝国王，完全将王仙放在同等级别。

    而王仙，也拥有这个资格与之平等交流。

    斩杀寒宗创始人冰寒子之后，在整个流海区域，比之强大的没有几人。

    身份比之尊贵的，只有寥寥几个罢了。

    光龙王朝的国王，并不在其中！

