    伯克伦德街路口的一辆马车上，伦纳德.米切尔正和两位“红手套”队友讨论这次的排查目标道恩.唐泰斯。

    “我暂时没有直接接触这位先生，只是调查了他的仆人和他的邻居。”有一头酒红色长发的辛迪先行介绍起自己的收获，“初步确认，道恩.唐泰斯昨晚到今早和往常一样，于夜里11点进入卧房睡觉，清晨7点30分洗漱完毕，让贴身男仆准备衣物，期间没有任何动静任何异常，当然，有的时候，他会吃点夜宵，在12点之后才结束一天，有的时候，他会在七点前起床，外出散步，但这并不是常态。”

    另一位“红手套”鲍勃点了点头道：

    “从这方面看，道恩.唐泰斯并不存在问题。”

    坐姿略显随意的伦纳德.米切尔顿时微笑道：

    “但反过来讲也成立。

    “根据目前汇总的情况看，失踪的那位仆役应该是在昨晚11点20分到35分间被顶替的，潜入者在6点进入了查尼斯门，我们于7点20分发现问题，却没有找到目标。

    “也就是说，潜入事件涉及的时间段里，道恩.唐泰斯都在睡觉，没有不在场证人。”

    “你说的，有点道理……”辛迪略感诧异地望了伦纳德一眼。

    在她印象里，这位队友虽然经常会有直指问题核心的判断和疑问，但很少做这么长篇大论逻辑严密的讲述，他更像是一个散漫的诗人，只偶尔会有灵光。

    下巴颇尖的鲍勃则皱眉摇头道：

    “这样一来，这份名单里的所有人都摆脱不了嫌疑，他们都没有在别人注视下睡觉，就算他们的妻子或者丈夫，这个时间段里，也同样已经入睡。

    “还有，我不认为一个潜入者会这样大胆，他都已经进入查尼斯门后并顺利逃脱，完成了这让人难以相信的事情，竟然还逗留于附近，不抛弃身份，直接远离，这可能吗？

    “这需要承担的风险无法估量，除非他还在谋划着什么事情，或者舍不得某些东西，但还有什么事情能和潜入查尼斯门相比？有什么东西能和那些封印物、材料、配方相比？”

    如果不是我预先知道道恩.唐泰斯这个人有问题，我也会做出类似的判断……伦纳德早已想好说辞，跷起右腿道：

    “我只是在说明不能这么简单就排除道恩.唐泰斯的嫌疑。

    “而且索斯特队长也说了，潜入者很可能已经死在查尼斯门后，道恩.唐泰斯即使与此事有关，更多也应该是同伙这个角色。

    “嗯……你们不觉得太巧合了吗？他搬来还不到两个月，教会就遭遇了几百年都未必会发生一起的事情，而且他来圣赛缪尔教堂确实太频繁了，有足够的机会摸清楚相应的情况。

    “还有，这段时间内，伯克伦德街也发生了奇怪的下水道爆炸事件。”

    辛迪拢了拢自己的酒红色长发道：

    “你说服了我，这应该是一个需要重点关注的目标。”

    鲍勃拉了拉自己左掌“红手套”的边缘道：

    “这确实存在过多的巧合。

    “不过巧合不一定等于有问题，道恩.唐泰斯即使每天去教堂，听主教讲经，也只能掌握表面的规律，无法弄到深层次的情报，比如，内部看守者什么时候前往查尼斯门，‘值夜者’之间怎么交接。”

    “所以他更可能是同伙之一。”伦纳德耸了下肩膀道。

    他同样不理解道恩.唐泰斯怎么会如此清楚“值夜者”内部流程。

    辛迪附和道：

    “不管怎么样，我们都得做更深入的调查。

    “等到中午，直接进入道恩.唐泰斯的梦里询问？嗯，他有午睡的习惯。”

    伦纳德抬起右手，轻摆了下道：

    “不用这么着急。

    “我们之前不是没做过例行性调查，不是没进过道恩.唐泰斯的梦里，可并没有发现任何问题。

    “如果他确实没问题，那我们再次入梦不会有额外收获，若他有问题，之前没暴露则说明他有对抗梦境询问的办法，我们再次入梦同样会被瞒过。

    “所以，我们应该一边监控他，看他接触什么人，预防他逃走，一边等迪西那边的反馈，弄清楚这位富翁先生真实的身份，一旦有发现线索，就申请采取比入梦询问更高层次的调查办法。”

    辛迪再次有点愕然，忍不住半开玩笑地说道：

    “很少看见你这么认真地分析情况。”

    而且思路极为清晰！

    伦纳德沉默了一下，自嘲笑道：

    “或许是遭遇过类似事情的缘故。”

    这个瞬间，辛迪只觉伦纳德的绿色眼眸变得幽暗了一点。

    她没再多说：

    “那我们轮流监控道恩.唐泰斯，从我开始。”

    “好。”伦纳德点了下头，转而对鲍勃道，“你把之前的下水道爆炸案要过来，看能否发现点问题，我回去翻阅相应的卷宗，看这片街区之前是否还存在异常。”

    分工之后，三位“红手套”各自忙碌起自己的事情，其中，伦纳德回到圣赛缪尔教堂地底，要了所有涉及伯克伦德街的资料和最近三年极光会在贝克兰德主动或被动参与的事件卷宗。

    后者是伦纳德从体内“寄生者”提供的线索出发，产生的一个思路：

    “既然‘愚者’的存在和相应的尊名最早是从极光会流传出来的，那么，极光会涉及的某些事项，或者遭遇的某些打击，很可能就与信仰‘愚者’的组织有关！”

    回到办公室内，伦纳德收敛起散漫不严肃的姿态，非常认真地翻阅起那厚厚的层叠的文件。

    极光会有关的卷宗里，他最熟悉的是兰尔乌斯案，在这个“真实造物主”降临企图因莫名举报惨遭失败的案件里，有出现一位击杀掉主要罪犯的神秘人，他疑似和“侠盗”黑皇帝有关，因为都针对恶劣的犯罪者，都会在目标尸体上撒塔罗牌——只有“欲望使徒”杰森.贝利亚那次，因伦纳德赶到太快，没来得及这么做。

    同样的，伦纳德也再次看见了在事情边缘出现的夏洛克.莫里亚蒂这个名字。

    “极光会X先生在自己召集的聚会里被刺杀，现场有半神层次的力量残留……这个时间，道恩.唐泰斯已经来了贝克兰德，正好在……

    “极光会A先生和魔女教派合作，制造了贝克兰德大雾霾事件，本人因此消亡……

    “极光会A先生刺杀了因蒂斯大使……

    “……”

    伦纳德一条条看完，没找到太过有用的信息。

    他揉了揉额角，决定换个方向，从“侠盗”黑皇帝相关的案子开始：

    “兰尔乌斯案……首次出现杀人现场扔塔罗牌的仪式……而‘愚者’是塔罗牌的起始……

    “卡平案……以‘侠盗’黑皇帝展现出来的实力和位格，他不会也不可能去模仿别人……他同样往尸体上撒了塔罗牌……

    “‘欲望使徒’杰森.贝利亚案……我亲眼看见了‘侠盗’黑皇帝，同时让他来不及撒牌……

    “除了都涉及重大事件和凶恶罪犯，这三起案件还有什么联系呢？”伦纳德之前有思考过相应的问题，明确兰尔乌斯案和卡平案的边缘都出现了夏洛克.莫里亚蒂大侦探。

    那么，“欲望使徒”案呢？

    伦纳德将附属的卷宗翻出，逐页逐条地做起审查，终于，他在不起眼的地方看到了一行单词：

    ……被袭击者包括艾辛格.斯坦顿，夏洛克.莫里亚蒂……”

    伦纳德表情一点点变得振奋，似乎找到了突破口。

    他翻回极光会的卷宗，不放过里面提到的任何一个名字，并且延伸开去，将每一个名字涉及的卷宗全部申请了出来。

    “极光会A先生刺杀因蒂斯大使……因蒂斯大使正主导差分机手稿的争夺……差分机手稿的线索来自一位间谍，他平时的伪装是私家侦探，侦探……

    “据悉，另一位私家侦探也卷入了此事，差点被听命于因蒂斯大使的黑帮杀害……又是私家侦探……”伦纳德猛地站起，离开圣赛缪尔教堂，前往当时处理案子的警局。

    虽然大部分卷宗都已被军情九处拿走，但伦纳德还是看到了报警人的姓名：

    “夏洛克.莫里亚蒂！”

    我现在有理由怀疑，贝克兰德大雾霾事件里也有这位大侦探的身影出没，在众多牵涉者的联系名单上，在问题的最边缘！他和道恩.唐泰斯都属于那个信奉“愚者”的隐秘组织？伦纳德嘴角微翘地想着，决定立即回去寻找资料，验证自己的猜测。

    …………

    伯克伦德街160号，主卧室内。

    午睡的克莱恩没有等来“值夜者”们的入梦，但却又一次“回到”了迷雾小镇，看见了笑容嫣然牙齿缝隙里藏着血色肉丝的“绝望魔女”潘娜蒂亚，看见她被一点点吊起，眼睛绝望地翻白，脑袋低垂了下来。

    那悬吊着的密密麻麻尸体，那让人惊悚的巨大蘑菇，那扭曲成一团的无数透明蠕虫，相继呈现，让克莱恩从梦中惊醒。

    揉了揉太阳穴，克莱恩觉得自己的精神状态真的不是太好，而这并非灰雾能解决的灵体污染问题。

    他沉思一阵，进入盥洗室，来到灰雾之上，具现出格尔曼.斯帕罗，让他祈祷道：

    “……请转告‘正义’小姐，她最近什么时候有空？我想接受心理治疗。”

    PS：不确定现在定时用的是罗马时间还是国内时间，所以这章更新时间如果不正常，勿怪，之后就没问题了。

    