    “说不上来，反正就是不对劲，你们没事吧！要不要我给你分析分析。”

    凤轻盈望着门口，萧非墨已经出去许久，直到现在都不见回来，她心中隐约有一种感觉，那件事还没完。

    “又走神了，这到底是怎么了，昨晚你们俩还鬼鬼祟祟出去了，我是懒得跟。”

    “公子怕是不敢跟吧！”

    一旁连翘笑道。

    石燕飞拿起折扇敲了一下连翘的头，“让你多嘴。”

    “燕飞，月澜语自尽那天究竟发生了什么事？”

    忽如其来的问题吓的石燕飞脸色一变，他清了清嗓子，含糊道，“我又不在，我哪知道。”

    “据说你当时就在一旁。”

    石燕飞忍不住擦汗，这种事怎么查出来的，他的确在，而且还亲眼目睹了那一幕。

    “都这么多年了，我早就记不清楚了。”

    “这么大的事情你不可能忘记，燕飞，你不用顾及什么，我也没有别的意思，只是想知道月澜语究竟有多恨王爷。”

    眼看着蒙混都没法过关，石燕飞小心瞧着凤轻盈的脸色，看她非常平静，甚至有些迷惘，这才开口，“姐，我敢这样和你说，就算大公主活过来，她和王爷也不可能在一起，她们的缘分在十年前就终止了。”

    石燕飞本是想安抚凤轻盈，他以为凤轻盈又在纠结萧非墨和月澜语之间的事情。

    这话却让凤轻盈心情越发沉重，能够让石燕飞说出这样的话，可见当时有多惨烈。

    “我没问你这些，直接说事。”

    石燕飞犹豫着要不要说，凤轻盈又催了几遍，眼看着躲不过去，萧非墨也不再，他这才壮着胆子把当年的始末告诉凤轻盈。

    “我记得那天大公主穿了一身大红色衣裙，当时月国皇宫已经彻底失守，皇宫血流成河，月国皇后和皇帝放了一把火烧了自己的寝宫，两人死在大火之中，大公主自小习武，本就有武功，她手持长剑和魏王还有杨元直对峙着。”

    说到这些，石燕飞露出惋惜的神情，“当时大公主已经受伤，杨元直要抓活的，因为阻拦血洗皇宫，王爷原本被魏王软禁了，是我偷偷把王爷放了出来，只是王爷到皇宫的时候已经晚了，当时王爷跪在地上求魏王放过大公主，头都磕破了，却于事无补。”

    “大公主看到王爷情绪非常激动，我记得她和王爷说了一句她这辈子最后悔的事情就是遇上了王爷，接着大公主自刎了，就在王爷面前，当时王爷身上都是血，全部都是大公主的血。”

    “后来他带走了大公主的尸体，是么！”

    “是。”

    石燕飞偷偷打量着凤轻盈的脸色，只觉得奇怪，怎么她听到这些事神情这么黯然，这不对啊，平常凤轻盈明明很忌讳这些事。

    “姐，你没事吧！”

    “我没事。”

    凤轻盈依然望着院子门口，她不敢想若是自己恢复了记忆会如何，是毫无代入感还是切身感受到所有的痛苦。

    她脑子里面有凤轻盈的记忆，从小到大的都有，但这些记忆对她来说并没有什么切身感受，反倒像是看了一个故事，她只是在扮演凤轻盈。

    在她的意识里，她是潇潇，但对于潇潇之前的记忆，她也没有太多的感受，她真正感同身受的是她从手术台上睁开眼睛那一刻起，那个时候她八岁。

    她出院几个月后，她的父母离婚了，但她并没有什么特别的感觉，更像个围观的观众，那些更早之前的事情她有记忆，只是那些记忆特别像放进她脑子里面的电影片段，回忆起来也没有任何情绪。

    原来让她有真切感受的是她确实经历过的事情，她认为自己是潇潇，是因为她以潇潇的身份长大，她带着潇潇的身份过了二十年，这么长的时间足以让她变成潇潇。

    想明白了这些，她忽然有些害怕，她并不想要那一段记忆，她有预感，一旦解开那一段记忆，所有的痛都会是切肤之痛，那才是她确实经历过的记忆。

    就当她自私，她不想背负那样的仇恨活着，她想让那段记忆永远封着。

    “王爷回来了。”

    连翘的声音打断了凤轻盈的沉思。

    凤轻盈回过神来，朝着萧非墨笑了笑。

    “王爷，王妃有点不对劲。”

    石燕飞早就迎了上去，压低声音说道。

    萧非墨没有说什么，大步走到凤轻盈身边，拉起凤轻盈就往外走。

    “老萧，我们去哪？”

    “带你去个好地方。”

    “我也去。”石燕飞也想跟着一起去。

    “你留下。”

    丢下这句话萧非墨和凤轻盈已经不见了人影。

    “神秘兮兮的。”

    石燕飞嘀咕一句。

    连翘脸上露出了担忧的神情，她被易水寒的人带走，所有的事情都已经知晓，只是没有问凤轻盈而已，也不知道两个主子会怎么样。

    萧非墨带着凤轻盈上马，两人同乘一匹马，萧非墨揽着凤轻盈，黑马在林间小路上飞驰而过。

    这种天气出门骑马极其舒服，和煦的阳光洒在身上，凤轻盈干脆闭上眼睛，感受着风和阳光，甚至闻到了青草的香味。

    到了之后萧非墨拉住了缰绳，凤轻盈定晴一片，前面的空地上竟是有一大片蒲公英。

    有些依然开着米黄色的花，有些已经结成白色的绒球，随风摇曳，在空中飘荡着。

    饶是一向冷静自持的凤轻盈都露出了惊喜的神情，“老萧，你是如何发现这里的。”

    “听周婶说的，早就想带你来了。”

    萧非墨说着率先下马，他朝着凤轻盈伸出手，凤轻盈把手放在萧非墨手上，轻松的跳了下来。

    “任何东西只要成片都是美的。”凤轻盈忍不住笑道。

    “你生活的那个世界有蒲公英吗？”

    “当然有，只是季节稍微晚几个月。”凤轻盈快步走到蒲公英里面，俯身在一朵绒球上吹了一下，抬头笑道，“你瞧，这毛绒绒的像不像雪花。”

    萧非墨站在原地没有动，就这样微笑望着凤轻盈，只觉得凤轻盈特别美。

    “飘似羽，逸如纱，秋来飞絮赴天涯。献身喜做医人药，无意芳名遍万家。”凤轻盈摘下一朵蒲公英种子，轻轻吟道。

    “此诗非常应景。”

    萧非墨走到凤轻盈身边，赞道。

    “蒲公英是个好东西，不但长得好看，还可以入药。”说着她拿着手中的绒球从萧非墨鼻前移过，惹得萧非墨打了一个喷嚏。

    凤轻盈哈哈大笑起来，随即跑开，“谁让你绷着一张脸了。”

