    孙豪已经猜出一个大巫妖就是安德维。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    安德维也绝对认出了孙豪。

    可是，安德维到现在为止，没有任何表示，没有给孙豪打招呼，也没有说明任何情况。

    没有态度，其实就是安德维的态度。

    从他能够想到办法规避孙豪的感应，就能看得出来，安德维现在已经不想屈居人下，想另立门户，或者是说，想得到自己的自由了。

    不过从另一个大巫妖还有血祖的表现来看，安德维的做法，也不算太绝，至少，他应该没有给他们透露孙豪的真正身份。

    种种迹象表明，安德维的打算就是好合好散，既不想继续寄人篱下，也不想得罪孙豪太狠，只想以这种方式，结束两人的一段主仆缘分。

    孙豪对他的选择表示理解，也表示尊重，是故，混战之中，孙豪并没有刻意针对他下重手，一切都是正常对待。

    但要说孙豪大度到不予计较，那也未必，至少，在孙豪没有做出决断之前，安德维就算有机会坐到王座之上，也没有任何可能完成炼化。

    不是背叛，却是脱离。

    没有了主仆情分，孙豪凭什么让他炼化不死神冠？除非他自己有本事完成这样的壮举。

    十三位老祖在空中展开了旷日时久的战斗。

    一会你上去，一会儿他上去。

    走马灯一般，谁也坐不了多久，一时片刻难分胜负。

    激烈的战斗余波让神坛上的其他修士并不是特别好过，实力稍弱的修士，不得不远远退开。

    一个月之后，登顶神坛的修士已经完成了自我进化，神坛已经对他们没有什么滋养效果。

    大多数修士此时选择了离开神坛，远离是非之地，让自己更加安全。

    孙豪带来的十几个修士之中，也只剩下轩辕小龙、向大宇、啸宇飞天、夏川和易路灯火五大弟子依然在神坛上遥遥观望，其他人，已经按照孙豪的属意，回去战盘上观战了。

    当然，贱狗边牧依然背着小火，无所事事地趴在神坛上看热闹。

    几个老祖有意无意地试探过边牧，暗中将一些战斗余波导引到边牧的身上，让他们无语的是，任何攻击落在这条狗的身上都好似泥牛入海，无声无息地没有任何效果。

    这是一条十分诡异的土狗。

    老祖们又开始留心，战斗之余，也须得防备土狗，万一这土狗有神奇能力，把自己咬伤了，可就丢脸丢大了。

    战斗持续了一年多，依然没有太多结果。

    打得有些麻木了，四条巨龙在高空懒洋洋地，偶尔才挥动一下尾巴，他们参加不参加，问题其实都不大，下面的几个打得热闹，只要不是魂祖一方登上去，其他方面，任何人登上去都没有什么作用。

    魂祖只要威，其他人立马就得下来。

    巨龙也拦不住飙的魂祖。

    但同样，魂祖的人也挡不住其他老祖的进攻，呆不了多久也得下来。

    除非是有一方能够强势胜出，驱逐其他各方，或者是有一方能够施展逆天技能，那样才有可能决出最终胜负。

    要不然，就算再打几年，几十年，结果都是一样。

    孙豪一直不动声色，跟其他老祖一样表现，该打就打，该防就防，实力表现，也跟先前没有多大区别。

    现在这种状况，就算是孙豪大神威，将其他阵营的老祖彻底打残，驱逐出神坛，效果也不好。

    按照边牧的说法，就算是僵祖或者是骨祖得到不死神冠，孙豪也没有机会得到远古星核。

    所以，其实孙豪不能胜。

    孙豪不急，慢慢琢磨。

    赤月神坛之上，相当诡异，大家受到神坛压制的同时，也得到神坛的补充，神坛之上，阴气浓郁无比，大家都是阴属性修士，打得再激烈，不用多久，又能恢复如此。

    如果就是这种打法，估计最终还是会跟往届差不多，绝对是平局收场，谁也别想得到不死神冠。

    当然，作为老祖，出现那样的结果，大家也乐意接受，总比有人得到神冠，前来统治大家要好。

    孙豪沉得住气，边牧已经坐不住了。

    意念之中，边牧对孙豪抱怨：“孙老大，你倒是快点决断啊，我还等着到灯火的杭盖平原去宠幸美狗妹妹的呢！”

    孙豪不做声，没有理他。

    贱狗继续说道：“孙老大，你能够选择的方式，最可能成功的方式无外乎就是两种，你还犹豫个锤子，早点搞好了，修行到合体大圆满了，咱们好去上虚耍。”

    孙豪不做声，还是没理他，外边，依然在正常战斗之中。

    边牧服了，思绪意志之中汪汪大叫：“孙老大，你不会那么小心眼吧？让小安得到不死神冠，是你唯一得到远古星核的机会，你不会看不明白吧？”

    孙豪不做声，还是没理他。

    边牧连珠炮似地说道：“小安的神魂意志之中，绝对有你的烙印存在，一品紫金带绝对不是那么好规避的，只要在小安完成认主的那一刹那，你强行驱动一品紫金带，那样绝对能够影响到不死神冠的归属，搞不好能够逼出不死神冠真正的本尊，那时候，才是你真正的得到远古神冠的机会，狗狗我说的对不对？老大？”

    孙豪不做声，还是没理他。

    边牧叹气：“老大，你不会想让自己的手下收这不死神冠吧？我估计，你的手下去收了，到时候也不一定会听你的安排，不死神冠应该会有巨大影响，按我说，唯独只有小安这儿，可以用一品紫金带跟不死神冠斗一斗，其他，都是免谈，小安可能是不对，但你完全可以利用他的剩余价值……”

    孙豪在思绪意志之中淡淡地送了句话回去：“安德维要想夺取神冠，那也得他有本事，别想本座去帮他，他有本事拦住本座，我自然没意见，如若不行，那还是算了。”

    边牧：“不是吧？老大，你实力那么强，他怎么可能在你眼皮子底下夺取神冠？”

    孙豪淡淡回了句：“那就没办法了，另外，边牧你就乖乖看戏，不要有任何轻举妄动，到时候，你自然知道会是怎么回事。”

    边牧趴在地上，眼珠子乱翻，心说，跟这些大能老祖一起，真是没法愉快玩耍，这鸟不拉屎的地方，这些家伙斗得这么凶，居然还是兴致勃勃，狗狗真是受够了他们。

    眼珠子转动一会，边牧偷偷对安德维说道：“小安子，老大已经表态了，他本人是不会收取不死神冠的，只要你有本事，你完全可以收走，我现在就纳闷了，小安子，以你的聪明才智，应该知道，依靠老大这棵大树，以后会走得更高更远，怎么会想到独立门户？”

    安德维：“这个，人各有志，边牧，我修行了那么久，想的就是出人头地，光宗耀祖，可不想一辈子寄人篱下，嘿嘿，要不是孙老大太厉害，我早就判门而出了。”

    边牧鄙视：“那你怎么不利用老大帮你搞定了不死神冠，再来另立门户？那多好，估计现在少了许多麻烦，有老大出手帮你，有你大巫妖和血祖的组合，搞定不死神冠应该很容易吧？”

    安德维：“不敢，孙老大太厉害了，我了解他的性格，我若只是脱离门户，他不会跟我计较，但若我敢利用老大之后脱离，估计日后没好日子过，行了，边牧，我们还是好朋友，老大真的说了，只要我有本事，就让我收走不死神冠？”

    边牧扔了句：“差不多是这个意思，我估摸着，老大的意思是就算他放水，也不会太明显，你必须得表现出能够拦住其他所有老祖的能耐，那样的话，老大可能会顺水推舟。”

    安德维：“我其实很想知道，边牧你怎么会坏掉老大的好事，不怕老大处罚你？”

    怕，怎么不怕！