    当“我本宋人”这四个字从花逢春的嘴里说出来的时候，索朗贡几乎快要被气得吐血。

    老夫说你心向大宋，你特么以为是夸你？

    彼汝老母！

    可是这话又说回来了，索朗贡也希望自己能像花逢春一样，堂而皇之的说出来“我本宋人”这四个字。

    羡慕，嫉妒，恨。

    心中暗自盘算了一番后，索朗贡干脆低声问道：“依花驸马之见，大宋会派遣何人领兵？”

    花逢春心中同样暗自盘算一番，说道：“多半是泼韩五。上次官家亲征交趾之时，便是泼韩五领了大理的十万精兵。倘若不出意外，多半便是此人了。”

    嘶~！

    一听到泼韩五这三个字，索朗贡跟察旺还是忍不住倒吸一口冷气，心里都暗自盘算起来。

    从花逢春口中说出的泼韩五，其实指的是爵封征南侯的韩世忠，泼字指的是泼皮，五乃是指的排行第五。交趾之战后，喊泼韩五的便渐渐少了，反而都喜欢称呼韩臣忠为俊罗刹。

    江湖传言，俊罗刹泼韩世忠生平好筑京观，好屠城，好放火，在交趾周边的名声可以“止小儿夜啼”。

    如果大宋派俊罗刹韩世忠统兵南征……

    得加注！

    大宋爸爸缺兵，咱就准备兵，大宋爸爸缺钱，咱就准备钱，绝对不能让大宋爸爸不开心，也绝对不能让俊罗刹找到杀人放火筑京观的理由！

    ……

    “暹国准备精兵三万，钱财十万；罗斛国精兵三万，钱财十万；堂明国同样也是精兵三万，钱财十万。”

    李纲一脸懵逼的看着礼部尚书方子安，问道：“你确定理蕃院那边没有胡来？”

    方子安摇了摇头，脸上同样满是懵逼之色：“不是理蕃院，而是他们三个连夜找到了我府上，哭着喊着要出兵出钱。”

    一听方子安否认了理蕃院胡来的可能性，李纲顿时更加懵逼了。

    按照李纲等一众大佬们的推算，就算南洋诸国不跟着金国一起搞事情，也应该袖手旁观才是，怎么着也不应该跑来勾搭大宋。

    毕竟大宋缺劳工，而靠着南洋诸国的地方官府的那些官老爷们为了自己的政绩考核，他们才不会在乎劳工是怎么来的。

    无论是大宋的青皮跟南洋的青皮、士绅们勾结在一块把猴子们卖猪崽，还是某些青皮之类的铤而走险跑去抓劳工，地方官们都会笑纳。

    说白了，这些青皮们就是在挖南洋诸国的墙角，而且是那么的赤裸裸那么的明目张胆那么的目中无人。

    反正李纲觉得要是换成自己，自己肯定是忍不了的。

    结果南洋诸国可倒好，不光忍了，还准备把自己打包卖掉，甚至还要顺手再把队友们一起卖掉，连军费都有人给准备好了？

    “管他们怎么想的呢。”

    庄成益才不在乎南洋诸国怎么想的。

    对于庄成益来说，暹国、罗斛国跟堂明国这三个马仔各自准备了十万钱财，加在一起就是三十万，这一进一出之后，就等于国库一文钱都不用出——

    正好咱大宋的朝政比较紧张，国库都空得跑老鼠了，现在不用出钱还能打仗，简直完美！

    但是李纲却皱着眉头道：“不对劲，老夫怎么想，都觉得这事有点儿不对劲。”

    庄成益道：“难道他们还敢赖账不给？”

    李纲皱着眉头道：“不对。暹国、罗斛国还有堂明国肯定不会赖账不给，包括他们承诺的九万精兵，同样不会出现问题。老夫说的不对劲，不是他们三家，而是另外的那些小国。”

    说完之后，李纲干脆唤过一个小吏，吩咐道：“且去请种老相公来。”

    待种师道赶来之后，李纲也顾不得跟种师道客气，直接便开口问道：“敢问种枢密，此次平定南洋诸国叛乱之事，枢密院准备以何人挂帅？”

    种师道答道：“自然是征南侯泼韩五。此人在我大宋虽然名声不显，可是在交趾及交趾周边凶名甚重，有俊罗刹之称，凶名几可止小儿夜啼。使韩五挂帅，南洋诸国之乱不日可平。”

    李纲点了点头，捋着胡须琢磨了半晌后忽然叫道：“彼其娘之！”

    听到李纲开口骂人，种师道的脸色忽的便拉了下来，沉声道：“李相，虽然你贵为当朝太宰，可是泼韩五毕竟是官家亲封的征南侯，如今又要挂帅南征，却是由不得你随意喝骂！”

    李纲这才回过神来，向着种师道拱手谢罪道：“种枢密息怒。老夫便是得了失心疯，也不至于在这都堂里骂征南侯，老夫骂的，是南洋那些野猴子！”

    眼看着种师道的脸色依旧不怎么好看，李纲也只能解释了起来：“敢问种枢密，倘若你是南洋诸国领兵之人，听得是俊罗刹征南侯挂帅南征，你当如何？”

    种师道哼了一声道：“自然是整军备战，待敌军到时示敌以弱，诱敌深入，拖长敌军补给，伺机以水火相攻。”

    李纲一听，心中顿时暗道一声草率了，自己问的问题就没问到点子上。

    摇了摇头之后，李纲又换了个说法，问道：“老夫自然相信种枢密的胆气和本事。只是敢问种枢密，那南洋诸国领兵之人，可有胆子领兵迎战征南侯？”

    种师道不屑的呵了一声，说道：“便是让他们吃了熊心豹子胆，再借给他们几十个胆子，只怕他们也未必有胆子迎战泼韩五，就算迎战，他们也未必有那个本事能打赢。”

    李纲点了点头，说道：“不错。问题就在这里了。”

    种师道被李纲前言不搭后语的说话方式弄得有些懵，闻言不禁问道：“什么问题？”

    李纲道：“恰如种枢密所言，南洋诸国领兵之人必然没那个胆子跟征南侯为敌，就算有胆子也必然不敌征南侯，而且据暹国、罗斛国、堂明国三方所言，金国并无水师派到南洋帮南洋诸国抵抗我大宋水师，可是南洋诸国怎么就敢跟金虏搅和在一起呢？”

    被李纲这么一说，种师道顿时就有些傻眼了，问道：“为什么？”

    李纲道：“依老夫之见，他们根本就没打算真个起兵作乱，他们是另有打算！彼其娘之，他们这是拿咱们大宋朝廷当傻子耍了！”

