    这个潘远，林毅也有所耳闻。

    他是某大学的名誉教授，在围脖上的见解是加国多轮子大学的毕业生，曾经担任多部历史电视剧的文化顾问。

    在国内，声誉挺高，围脖粉丝量三千多万，虽然没有林毅多，但是作为一个私人号来说，已经非常多了。

    林毅翻开下一章截图，是最早潘远围脖的回复。

    潘远有不少脑残粉，一看到他说林毅不尊重历史，也全部无脑的站在潘远这一边开始诋毁林毅。

    “没错，我一开始也是这么感觉的。”

    “还是潘教授说的有道理，人家可是多轮子大学的毕业生，林毅不过就是国内大学，怎么能比！”

    “没错，一个主持人懂什么历史，我怀疑说火到国外都是炒作！”

    互联网就是这样，谁的脑残粉多，谁说的就会被看到，当言论增加，事实便会被轻易忽略。

    林毅又顺手翻开下一张图片，同样也是一张截图。

    这张截图，则是潘远围脖发了十分钟之后的回复，多数都是林毅的粉丝。

    林毅也有许多忠实的拥趸，看见林毅被污蔑，于是纷纷抄起键盘，奔赴潘远的围脖。

    “哈，不会真有人把潘远当教授了吧？难道有人不知道，他多轮子大学的毕业证是假的？”

    “我真是不明白，怎么还有人相信潘远的话？”

    “呵呵，我看你是不知道，林毅看书，发现《大明盛典》的事情。”

    “虞姬是假的？你怎么不说你是假的？”

    林毅认真看完，随后关掉了手机。

    他心里没什么感觉。

    他生气吗？

    潘远一个跳梁小丑而已，他为什么要生气呢？

    而且，他根本就没什么剧本，一切都是他自己真实经历的。

    只是这件事情，他可没办法说，要不然铁定要被抓走研究。

    林毅伸了个懒腰，从电梯回家，然后去厨房拿了瓶快乐水。

    林毅现在也感觉到了自己的变化。

    在见过秦始皇、汉武帝、李世民、项羽等人之后。

    他变得越来越沉稳和内敛。

    不会轻易的将自己的情绪表现出来。

    一种不怒自威的气质逐渐在他身上显现出来。

    喝完了快乐水，林毅便又转身进了自己的房间。

    他坐在书桌前，打开电脑。

    围脖人流量大，服务器修复速度很快，这会已经可以进去了。

    林毅看着自己的私信和围脖@，眼神越来越深沉。

    “林毅哥哥，他在污蔑你！快出来解释！”

    “我有时候也觉得这里面的故事有点扯，总是觉得那样的历史人物和课本上的不一样@林毅”

    “我知道，你在看我的私信！求你出来解释好不好！”

    “解释个屁！林毅什么都没做错，人家的节目定位本来就是历史综艺！好家伙，人家的综艺已经火到了国外，这是眼馋了吗！！！气煞我了！”

    “林家军，站起来！！随老夫将这些脑残杀个七进七出！！”

    “为什么不出来解释？我快要被那些人洗脑了！”

    “@林毅，为什么不出来，缩头乌龟，你在误导所有的人你知不知道，还原历史个屁！你这是毁掉历史！！”

    “@林毅，污蔑历史，你是个罪人！华夏的历史，绝对不允许伪造！！”

    “潘远：@林毅，给个解释？或者停播吧，我听说你这档节目，好像看得人挺多的，没必要。”

    林毅看着最新刷出的一条消息。

    脸色越来越深沉。

    身上的气势，威严霸气，如同一位久居上位的人。

    林毅轻轻敲着桌子，眼睛看着潘远的围脖。

    潘远可以对他出手，可以提出质疑。

    但是，这个潘远的目的不仅在他，而且还在他的节目。

    他一手创建的节目，绝对不允许任何人染指！

    现在，距离他的节目播出还有一天多的时间。

    林毅站起身，还未离开房间，便听到自己放在桌子上的开始震动。

    手机上显示的是孙浩的头像。

    “台长。”

    “林毅！”

    孙浩的声音显得有些着急，但是他缓缓的放松下语气。

    “林毅，你不要着急，这件事情央台会处理的！你安心准备节目就行。”

    孙浩的声音，让林毅的怒火稍微平息了不少。

    “台长放心，这件事情我自己会处理的，央台没必要下水。”

    “那个潘远还是华夏文化研究院的荣誉会员，我回去就让小陈把他除名了！”

    孙浩旁边传来关弘深的声音。

    林毅拿着手机微微一笑。

    “没关系的，您放心，这件事情我会处理的。”

    孙浩的语气显得有些紧张。

    “我知道你有自己的主见，但是有事情我们央台和你一起承担！”

    “好！”林毅说道。

    “《典藏》可以稍微延迟没关系，等我将这件事情查清楚，再播出也没关系，我们期待着你的故事。”

    林毅点头，嘴角虽然挂着笑容，但是眼神却并不怎么友好。

    “好，台长放心，我有分寸的。”

    电话对面的孙浩松了口气，又叮嘱了几句便将电话挂了。

    关弘深站在孙浩旁边，看着孙浩，眼中也有些紧张。

    “小林没事吧？”

    “听语气没什么事情。”孙浩说道。

    他刚才才得到台里的消息，说是有人对林毅不利，看完消息，孙浩瞬间就怒了。

    关弘深脸色也有些难看。

    他代表着华夏文化研究院邀请林毅加入，现在好家伙前脚刚加入，后脚同样身为华夏文化研究馆名誉会员的潘远就开始污蔑人家。

    这，真是！丢他老头子的脸！

    “这个潘远，当初也是名气大，小陈才把他找来做名誉会员的。”关弘深脸上有些后悔和难堪。

    “现在，给小林带来这种麻烦，真是抱歉啊。”

    孙浩拍着关弘深的背，说道：“没关系的，关老，这和您没有关系。”

    “主要是林毅实在是太优秀了，总有人看不过去不是？”

    孙浩说着，随后将关弘深送回了华夏文化研究院。

    “这件事情，我们会处理的，您不要担心。”

    关弘深看着孙浩，随后拉住他的手。

    “需要什么，我们华夏文化研究院一定会竭力帮助你们的！”

    “毕竟，我们不出名，不怕丢脸！”

