    “六少这不是没有结婚吗？”

    江筱冷哼一声，“道理是一样的，好心好意救了人，把衣服借给对方遮羞，还得负责娶了对方？这救人可太吃亏了，以后谁还敢救人啊。”

    怎么就把娶了吴婉珍说成很吃亏的事情呢？

    明明吴家和丘家条件都很不错啊！

    明明吴婉珍也是个很美貌又有本事的姑娘啊！

    这不是一桩好事吗？

    吴婉珍被江筱这话说得脸都躁红了。

    她有这么差吗？

    向她负责怎么就吃亏了？

    江筱又道：“吴姐姐，我也没有说你就是这么想的，就是这么一说。再说，我爸爸当时头部受了伤，心智有些迷糊，就跟几岁的孩子差不多，可单纯了，如果这事是真的，他当时肯定只想救人没有任何别的想法！不过，我爸爸现在想不起来，你觉得这事情会不会是你记错了？或者说，当时救了你的另有其人？”

    这是拐弯抹角骂了她一通之后还不想认下这事？

    吴婉珍的脸色有点儿苍白了。

    她看向六少：“六少，这么多年来，我心里一直只有这件事，一直想着那个夜晚......”

    “吴小姐，我的确想不起来，我就连自己有没有去过西都都没有想出来。”江六少面无表情地说道。

    “你，你都忘记了？”

    “就算是真有此事，也不足挂齿，吴小姐不用想着报恩了，我江家现在也不缺什么，吴小姐要是送礼也不过是浪费，还请几位回吧。”

    江筱听了自家父亲的话有点儿想笑，人家哪里是想送礼报恩啊，人家分明就是想着把自己打包送给他好不好？

    结果被说是浪费，吴婉珍的心只怕也是要裂为几瓣了。

    丘国伟三人有点尴尬地离开了江家。

    临走之前，吴婉珍还眼中含泪深深看了六少一眼。

    江筱看到她眼里的爱慕。

    “爸爸，这个吴婉珍看来是真喜欢你啊。”江筱托着腮看着江六少，只觉得他一身素淡坐在那里也是风华无限。

    怪不得让这么多女人为他动心思。

    江老太爷好奇地问道：“小六，你记得那事吗？”

    他们都觉得六少是想不起来了，要不然他为什么会表现得那么平静？

    江六少却点了点头。

    “她刚刚在说的时候我想起来了一点，应该是有这么一件事。”江六少揉了揉太阳穴，“我不记得那是在西都，不过那天晚上的情景能想起来。”

    江筱站了起来，扶他坐下，伸手替他按了按头部，“爸爸，那你跟她没有发生什么吧？”

    “当然没有。”江六少立即说道：“就像她说的，就是看到有人欺负她，带着她跑了，那时候我也无处可去，应该是暂时住在那个破屋中，就带着她回去呆了一晚，第二天早上就走了。”

    这件事情在他漂泊的那些年岁里应该只是小事，所以他压根也没有专程去记着，只是在听到吴婉珍说起来的时候才想起来。

    “这么说来这个吴婉珍倒算是坦诚，”江老太爷笑道：“我看她说找了你这么多年应该也是真的，我让人去查查吴家和丘家。”

    