    鳄鱼疑惑：“老大，你去哪？”

    闪电嘴角勾起一抹笑意，快速的跟上了唐靳御的脚步。

    鳄鱼不解，但还是快速的跟了上去。

    封亦拧眉，却也是跟了上去！

    监控室其他下属也是好奇想要去。

    不过，他们现在还在工作了！

    好在其中有一个人还算是比较通透的发表了自己的见解：“你们不觉得老大是要去找柒姐吗？”

    “是吗？”

    “难道不是？”

    “等会儿不就知道了吗？”有人笑着开口：“快看柒姐！”

    众人视线被监控画面的简柒再次吸引了眸光。

    旁边的人围观着，简柒和李一柏此刻更是拳脚生风一般的对着对方攻击。

    简柒出手可是一点不带收敛的，出拳的动作凌厉而狠绝，直接朝着李一柏那张帅气的脸蛋砸了过去。

    并且在攻击他脸的时候，脚下更是没有空，踹他的动作更是不见丝毫的轻。

    李一柏躲开她的一拳，反手攻击，却不想，简柒动作很快的另外一拳直接砸了过来。

    李一柏躲闪不及，拳头直接砸在他脸上，口腔里泛起一丝血腥味。

    他站好，偏头，吐了一口血沫星子，抬手，大拇指轻轻擦拭了一下嘴角的血迹，眼底闪烁一丝寒意。

    “不错啊！”李一柏扯了扯嘴角，牵动伤口，他却感觉不到丝毫疼痛一般，无疑，这一拳挑起了李一柏的战意。

    原本以为会很快解决掉这个女子，倒是没有想到，她竟然还会伤到他！

    简柒唇角的笑容一如既往的邪气：“没有一点本事，还怎么和长官打？”

    李一柏冷哼：“给点阳光，你就灿烂了！”

    说着，李一柏再次朝着人攻击了过去，不同于刚刚，这一次的李一柏明显的是比刚刚要更加认真了起来。

    因为，从这一拳头，他便明白，这个姑娘比他想象中的更加厉害！

    既然是要教训人，怎么不拿出本事来！

    不然，连续在这个臭丫头手上栽两次，以后还怎么见人！

    丢脸丢到太平洋了！

    旁边的老兵看着刚刚的一幕，直接是鼓掌呐喊：“厉害，柒姐！”

    “柒姐，加油！”

    路遥站在一旁，眸光落在简柒身上，昨晚的时候，这姑娘和老兵打斗的时候，他便看得出来这姑娘有两把刷子。

    不过，当时却也是没有逼出这姑娘的全部实力，而今天，这一场最简单并且目的最为单纯直白的近身格斗，明显的让他看到了一个比昨天更加厉害的简柒！

    不过，就算是简柒厉害，李一柏也绝对不会是吃素的！

    两人几个回合下来，纷纷负伤，简柒被踹了一脚，李一柏脸上被再次砸了一拳头，正好对称。

    而且众人也发现了一个事情，这姑娘每次攻击的时候，专门打脸！

    在第三次被简柒用拳头砸在脸上的时候，李一柏怒了：“知不知道打人不打脸的道理？”

    简柒甩甩被李一柏踢中的手臂，唇角笑意带着几分嗜血的意味：“我今天就是专门为了打你脸的，不打脸，打哪？”

    众人：“……”

    姑娘，够嚣张！够狂妄！

