    隐藏地图神都。

    又到了休息时间。

    只待龙族的百人团从城内带来补给。

    分散在神都周边各地的龙族众人其乐融融的汇聚起来，搭起帐篷，准备迎接今天的美好时刻。

    在神都“闭关修炼”的这段时间，龙族玩家互帮互助，共同进步。

    让那些后来加入的两万新人，以及夜尽天明，感受到了真正的家族感觉，迅速的融入到了龙族这个大家庭。

    坐在一顶帐篷里，看着外面，龙族的其他玩家嬉笑着一起搭帐篷，或是彼此之间分享食物与装备的场景。

    夜尽天明的眼底，浮现出一丝憧憬。

    以前在夜行军，他从来不会看到这种温馨的场景。

    夜行军虽然也是一个大家族，但是他们，更像是彼此之间为了更好的生存下去，而不得已拼凑在一起的共生团。

    平日里，彼此之间除了是那种关系非常好的，否则闲暇时间都是各忙各的，沟通都不常有。

    平常打到自己用不上的装备，也都是宁可丢拍卖行获取利益，也不会考虑把它给用的上的队友。

    而龙族这边。

    他们打到自己用不上，甚至自己用的上，但是相对来说队友更需要的装备什么的，都会毫不犹豫的给队友。

    日常战斗中，也会时刻注意队友的安危，不会只顾着自己。

    这，才是一家人啊！

    这种携手一起，共谋前程的和睦共处，让后来加入龙族的新人，以及夜尽天明，都对自己与龙族的未来，充满了憧憬。

    “真好。”

    随着夜尽天明一声自言自语。

    这时，王者荣耀跟风暴天使两个活宝走来。

    王者荣耀顺手将一件法袍丢在夜尽天明跟前，然后在夜尽天明身旁坐下，一边啃起面包，一边说道：“呐，12星法袍，你用的上的。”

    “我……”

    夜尽天明还没说话。

    风暴天使跑来，又将那法袍捡了起来，对王者荣耀说道：

    “傻了吧，人家一身13星顶级神装，哪看得上你这件装备？”

    夜尽天明笑了笑，说道：“是的，我用不上，谢了。”

    这时，刚坐下的王者荣耀，又站了起来：“补给到了，听说今天加餐有鸡腿，走，领鸡腿去！这段时间天天高强度刷怪刷得我胳膊疼，得补补了！”

    王者荣耀与风暴天使看向夜尽天明。

    夜尽天明则是说道：“你们去吧，我就不用了，我刚吃过了。”

    “别慌，一会儿给你带个鸡腿来。”

    哈哈一笑，王者荣耀与风暴天使俩人便起身走开。

    这时，夜尽天明这边，忽然收到一条好友消息。

    打开一看，居然是上一任队长，夜行者发来的：

    “兄弟，有回夜行军的打算吗？”

    “上次是我冲动了，我道歉。”

    “只要你告诉我龙族的位置，怎么打开那扇门进去你们现在所在的地方，我就让你回夜行军，之前的事情既往不咎，我们还是好兄弟！”

    好兄弟？

    看到这三个字，夜尽天明淡然一笑。

    回复道：“不用了，我在龙族挺好的。”

    “龙族迟早会被夜行军消灭，你呆在龙族，就是自取灭亡！”

    夜尽天明不以为意：“鹿死谁手尚未可知，你加油吧，队长。”

    说完，夜尽天明直接拉黑了夜行者。

    神军部落。

    被拉黑的夜行者，对着对话框里的夜尽天明破口大骂：“码的，不知好歹的蠢货，准备跟龙族一起下地狱吧！”

    夜尽天明是指望不上了。

    有人提议：

    “干脆我们直接守！”

    副队长夜行军、独裁者说道：“他们刚那群人肯定是回城补给的，既然他们每晚都会派人回城补给，我们就在这里守着，等明晚他们的补给部队来的时候，我们杀他们一个措手不及！”

    夜行军、弑杀者拍了拍独裁者肩膀，哈哈一笑：“真N码机智！等明晚我们通过他们的补给部队逼问出这扇门的打开方式，直接全军进军这个隐藏图，把他们灭杀在图里，顺便夺下这个隐藏地图！”

    与此同时。

    隐藏地图神都内，正坐在一座屋顶上啃苹果的张奕，看着流光城聊天频道里，夜行者发出来的神都入口，古门截屏，淡然一笑。

    而这时，张奕安排在夜行军那边的内应【夜行军、秦王】发来消息：

    “队长，夜行者打算明晚在神军部落堵你们！”

    “好，我知道了。”张奕回应。

    顿了顿，夜行军、秦王又接着说道：“对了还有件事，刚才夜行者找了夜尽天明，劝他反水，被拒绝，还被拉黑了。”

    这个结果，在张奕的意料之中。

    说明夜尽天明继承了上一世的人品，没有改变。

    有一点，张奕倒是有些奇怪，问道秦王：“你现在在夜行军，是什么身份地位？”

    “战队精英！”秦王的回答，直接让张奕一个好家伙！

    半个月时间，这家伙居然从一个新人打进战队精英位置！

    而且还是在流光城第一世家夜行军！

    这表现，得有多出色啊！

    怪不得对于夜行军各种比较秘密的行动，秦王都能了如指掌。

    张奕道：“你不会假戏真做了吧？”

    “放心吧队长，流光城未来的局势我还是能看到的！”秦王道：“我可不会背叛流光城未来的第一家族！”

    毕竟是风暴家族那边的元老，风暴天使的好兄弟。

    秦王，还是值得信任的。

    张奕淡然一笑：

    “嗯，等你回来，龙族精英的位置准了。”

    结束对话。

    张奕打开背包，取出几大块牛排，喂在身旁的巴布嘴里。

    摸了摸吃完牛排，仿佛意犹未尽的巴布的脑袋，张奕说道：

    “继续干活了，小巴，明晚带你回城里大吃一顿！”

    说着，提起火神权杖，骑上小巴，张奕飞落神都城中……

    时间飞快流逝，又是一天过去。

    不知不觉，今天已经是龙族进军神都的第八天。

    一个星期的时间，每天夜以继日的刷银河护卫，龙族全员平均等级已经达到123级！

    通过合成，平均每个人也得到了50多张史诗级掉落增幅卷轴。

    按照这个效率，大概再来一个星期，全员获得一百张史诗级卷轴，就能正式进军神都主城！

    而张奕这边。

    因为实力比较出众，就以传说级掉落增幅卷轴作为目标，每天增加了不少时间，用来刷卷轴。

    至今通过合成，也已经得到55张传说级卷轴，收集进度丝毫不逊于龙族其他人收集史诗级卷轴的速度！

    另外，自身与魔兽团的等级更是达到惊人的128级！

    让张奕郁闷的是：一个星期过去，他几乎踏遍了整个神都，不放过任何一个角落，连神都后面的那座异族军事基地也找过了，也没能找到上一世夜行者找到的那个隐藏任务。

    在此期间，通过猎杀拦路的神军，收集到的诸神套装装备，都有不少了……

    转眼，又到了晚上。

    深夜十点，龙族补给部队回城补给的时间到了。

    龙族战队聊天频道里，那些负责回城补给的人，又发起了吆喝：

    “兄弟们想吃啥？我们回城给大家带！”

    接着，就在众人争先恐后报名时，张奕在队里艾特了下那群负责回城补给的人其中之一：

    “今晚我跟你们一起回去。”

