    萧阳挂断电话，来到了窗边。

    他看了一眼外面，眼中思绪有些复杂。

    没人知道他在想什么……

    晚上，虞诗晴本来在房间里面休息。

    忽然，她手机响了。

    她拿起电话一看，居然是张长生主动打来的电话。

    她有些诧异，他居然还会主动给自己打电话？

    她还以为这个家伙会一直故意躲着不见她呢。

    接通电话，她说道：“张总，你的电话可真难打啊。”

    张长生笑着说道：“虞总说笑了，我这不是手机突然坏了吗，回到公司一听有人说您找我，我马上就给您回过来了。”

    “张总现在愿意见我了？”虞诗晴问道。

    张长生笑道：“虞总现在有时间吗？我正好知道一家酒楼的夜宵不错，要不我请你去那家酒楼吃点东西？”

    “张总这不会是鸿门宴吧？”虞诗晴问道。

    她现在不得不小心，因为之前那些事情已经让她吃了很多亏了。

    “虞总这说的是哪里话，我怎么敢摆鸿门宴呢？我就是想请您吃顿饭给您赔个不是，顺便再谈谈我们续签合同的事情。”张长生笑着说道。

    虞诗晴听到这话有些诧异。

    她原本以为这个男人打电话来无非就是想要说一些虚伪的套话，没想到他竟然还想要和她谈合同。

    “行吧，那全听张总安排。”虞诗晴笑道。

    她虽然心里有怨气，但是对方既然都这么说了，她也不可能不给人台阶下。

    毕竟生意还是要做的。

    “行，那我待会儿把地址发到您手机上，您注意查收一下。”张长生说着便挂掉了电话。

    片刻后，虞诗晴手机收到了张长生发来的消息。

    她看了看那个地址，眉头微沉。

    她有些不解，这事儿，似乎有些不太对劲儿。

    思忖一番后，她穿好衣服起身离开了房间。

    她来到萧阳门口，敲了敲门。

    里面传来了萧阳的声音：“谁？”

    “我，有事找你。”虞诗晴说道。

    片刻后，房门打开了。

    萧阳疑惑的看着她：“这大晚上的你不睡觉要干嘛？”

    虞诗晴：“刚刚那个姓张的给我打电话了。”

    “华阳集团老总？”萧阳问道。

    虞诗晴点了点头。

    “他想干嘛？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴：“他说找了个酒楼，想请我吃夜宵，顺便再谈谈合同的事情。”

    “哦，这是好事儿啊。”萧阳说道。

    虞诗晴眉头微皱：“可是我觉得这事儿有点蹊跷。”

    “哪里蹊跷？”

    虞诗晴说道：“他之前明明一直躲着我，现在怎么会突然主动打电话给我？而且还说要跟我谈合同，你不觉得这很奇怪吗？”

    “或许是他回心转意，认识到自己错误了？”萧阳说道。

    虞诗晴满脸无语：“你以为是小孩子过家家吗？这种事情不可能随便变卦的。”

    “不会是那个公司和他们华阳集团闹翻了吧？”萧阳试着推测道。

    虞诗晴点了点头：“有可能。”

    “那你要去见他吗？”萧阳看着她。

    “当然要去，不过你得陪我一起去。”

    萧阳笑道：“你是怕去了回不来吗？”

    虞诗晴：“鬼知道他的葫芦里卖的是什么药。”

    “行，那你等我一下，我换个鞋子。”

    萧阳说完转头去换鞋了。

    几分钟后，两人一起离开了酒店。

    来到街上，他们打了一辆出租车直接前往那个酒楼。

    车上，虞诗晴说道：“待会儿你就是我的助理，你要寸步不离的跟着我。”

    “咋？他难道还想在吃饭的时候对你做什么不成？”萧阳问道。

    虞诗晴：“其他人或许不会，他可不一定，之前就听人说过，他有一次喝醉了在酒桌上对另外一个公司的女总动手动脚，后来差点进去了。”

    “那我得跟着你，他要是敢占你便宜我就送他进医院。”萧阳说道。

    虞诗晴蹙眉看了他一眼：“你别乱来，到时候看我眼色行事。”

    萧阳看着她的双眸：“可是你的眼睛里全是我，我该怎么看你眼色呢？”

    司机听到这话差点笑出声来了。

    虞诗晴看到司机都在那里偷笑，她的脸瞬间红到脖子根了。

    她没好气的掐了一下萧阳：“你别在外面给我胡说八道，别人都在笑话我们了！”

    萧阳笑道：“没事，反正咱都是老夫老妻了，也没什么好笑话的。”

    “谁跟你老夫老妻？你再胡说八道信不信我把你一脚踹下去？“虞诗晴瞪着他。

    萧阳一脸笑意的看着她：“我知道你舍不得。”

    虞诗晴彻底无语了。

    她从没见过这么不要脸的家伙……

    她想着等自己手头上的事情解决了，第一件事就是把这个家伙开了！

    过了一会儿，他们来到了酒楼大门口。

    “张总？你怎么在这下面？”虞诗晴看到张长生居然还亲自在这下面迎接她，不免有些诧异。

    张长生笑着伸手道：“虞总好久不见。”

    虞诗晴看到他都伸手了，也礼貌的和他握了握手。

    张长生看向她身边的萧阳：“这位是？”

    萧阳笑着说道：“我叫萧阳，我是她未来的老……”

    “嘶！”

    他话还没说完突然被人掐了一下，他痛的倒吸了一口凉气。

    他看向虞诗晴：“你掐我干啥？”

    虞诗晴一脸歉意的看着张长生：“不好意思张总，这是我新招来的助理，不太会说话，你多包含。”

    张长生看了看萧阳，他眼中闪过了一抹精光，他似乎看透了什么。

    但是他并没有说出来，他笑着和萧阳握了握手。

    随即他便邀请两人上了楼。

    来到楼上包间，酒席早已准备好。

    几人简单吃过后，张长生没等虞诗晴开口就把续签的合同递到了她的面前：“虞总，这是我们华阳集团和贵公司的续签合同，您看看。”

    虞诗晴没想到他居然这么干脆就把合同给她了，她还以为这个家伙是想要以合同为借口，趁机对自己做什么坏事，或者提什么条件。

    可是他并没有这么做。

    等等！难道说，陷阱在合同里面吗？

    虞诗晴仔细的看了看手里的合同。

    突然，她面色一怔：“张总，这合同是不是有点问题？”

