    不过片刻的功夫。

    萧叶、霸苍等六尊古神真传，只感觉像是穿透了可怕的屏障，然后眼前突然光彩刺目。

    嘭！

    紧接着，他们身躯颤动，感受到一股股恐怖的空间压力，从四面八方浩荡而来，让他们身躯在喀嚓作响。

    “好可怕的空间束缚力，最起码是转生大禁天的万倍不止！”六尊古神真传，都是为之色变。

    万倍的空间束缚力，是什么概念？

    把道神境生灵放进来，恐怕立刻会被压死。

    在这种状态下，连他们保持腾空都太吃力了。

    他们相继找到了落脚地，这才松了一口气。

    “主宰神穹！”萧叶的目光打量四周。

    如今，他们正处于，一个无比浩大世界中。

    星空宇宙、位面、小型混沌世界矗立，相互交叠，显得光怪陆离，和他当年，踏入的喀克群族之界，颇为的相似。

    但不同的是。

    这里的气势，要恢弘太多了。

    苍天古木间，有大河滔滔，隐约间可以听到神兽咆哮，隆隆作响。

    “不愧是由诸多主宰的‘感悟’凝聚出来的，这里的空间密度，实在太强了！”

    浓密毛发覆体，四肢壮硕的霸苍感慨道。

    他粗壮的手臂抬起，砸向虚空，却只是让空间猛烈震颤，出现了几道轻微的裂痕，随后就迅速弥合了。

    堂堂上位涅神。

    在这里，连空间都无法震碎！

    “在这里，不但我们的神阶意志笼罩范围，会受到影响，甚至连瞬移都不行！”

    “还有真传令牌，也失去了用处，不知道其他古神真传在何方？”

    另外四尊上位涅神，在尝试一番后，也是惊叹不已。

    “先天神灵中的主宰，到底有多强？”

    萧叶同样眼神凝重。

    这个光怪陆离的浩大世界，和转生大禁天的构成截然不同。

    他就像是一个凡人，突然闯入神明的世界，心头充斥着无边的敬畏。

    “走吧，看看这里，有什么机缘！”

    六尊古神真传，弄清楚身处环境后，都是腾空而起，朝着前方飞去。

    他们都是第一次，来到主宰神穹，对这里充满了好奇和期待。

    不得不说。

    主宰神穹的空间束缚力太变态了，六尊古神真传飞行的时候，都感觉身上，像是压着一座大山。

    飞行速度缓慢不说。

    才过去两个月的时间，他们还没有什么收获，就被迫停下来休息。

    特别是萧叶。

    还未曾踏入上位涅神境，更是不济，只是飞行数个时辰，雄浑的涅神力，都消耗了大半。

    “这还只是主宰神穹的边缘区域，真不知道核心区域，会是怎样的情形！

    “对我血统产生召唤的地方，就是核心区域吗？”萧叶心中暗道。

    踏入主宰神穹内，对他血统产生的召唤感，越发强烈了。

    但萧叶却不敢过去。

    且不说那里会有什么危险，给他百万年的时间，恐怕也飞不过去。

    更何况，那里是转生大禁天的诸多先天神灵聚集地。

    就在此刻——

    嗡！

    六尊古神真传，只感觉身旁的空间抖动了起来，紧接着，一道道宛如触手般的黑芒，朝着他们呼啸而来，迅疾无比。

    “偷袭？”

    六尊古神真传都是眼中闪烁寒芒，迅速展开了反击。

    轰！

    萧叶更是干脆，右拳上紫光缭绕，对着眼前的黑芒砸出。

    嘭！

    恐怖波动冲霄，萧叶眼前的黑芒被震碎，但他自身也被反震得爆退不止，体内神血一阵翻滚。

    “那是什么！”

    萧叶停下，望向前方，顿时心头一跳。

    在那里，出现了一道模糊的影子，一片漆黑，散发出冰冷的气息。

    “这难道是主宰神穹中，主宰感悟所化作的生灵？”

    一尊古神真传失声惊呼了起来，面色苍白。

    唰！

    随着他的话音落下，那漆黑的影子，再度分裂出铺天盖地的黑芒，朝着眼前的六尊古神真传席卷而来。

    “大家不用担心。”

    “边缘区域的主宰感悟，都很稀薄，这种生灵，我们还对付得了！”

    霸苍低吼一声，粉碎眼前的黑芒，直接冲了上去，和那漆黑的影子进行大战。

    另外四尊古神真传镇定下来，亦是出手扫清眼前的障碍，然后冲了上去。

    嗡！

    萧叶周身缭绕着密密麻麻的神灵文字，其中五百个亮了起来，和他身躯共鸣，演化诸多道统绝招，同样参与大战。

    那漆黑的影子虽然强大，但抵挡不住，六尊古神真传的围击。

    百息时间，其身影嘭的一声被撕碎，紧接着一块指甲盖大，六面的黑色晶体，跌落了出来。

    “这是什么？”

    六尊古神真传都是愣住了，上前打量。

    “好像有影神血统传承的大道气息……”萧叶释放出神阶意志查探，脑海中划过一道电光。

    方才，那模糊的漆黑影子攻击手段，也和影神真传有些类似。

    “主宰感悟所化作生灵，一旦被击杀，会有感悟结晶浮现。”

    “边缘区域的感悟结晶，对先天神灵而言，并没有任何用处，但对于研修道统的后天生灵而言，却是至宝。”

    “因为有一定的机会，能从中获取，和所研修道统有关的感悟，有助我们修行。”

    “这一点，连传授我们道统的先天神灵都做不到。”

    “你们连此物都不识，看来是第一次进入主宰神穹啊。”

    就在此刻，一道冷漠的声音忽而传来，在这方天地中回荡，让在场的六尊古神真传，都是神情大变。

    他们身处主宰神穹，虽然神阶意志受到影响，但也不至于，有生灵靠近都发现不了。

    这只能说，要么是来者境界太高，要么就是有隐匿气息的手段。

    在他们的注视下。

    在远空之处，有一大片黑影在蠕动着，紧接着三尊生灵凝聚而出。

    他们的身躯都很模糊，像是历经无量神劫的淬炼，修炼岁月最起码长达两千个叠纪以上，让萧叶眼神变得凝重。

    他们来到主宰神穹才几个月，就碰到敌对真传了吗？

    “你们所击杀的，乃是我们影神主宰，感悟所化作的生灵，这枚感悟结晶于你们无用，拿来！”

    这三尊生灵睥睨四方，冷然话语传来，“不然，死！”

    （第二更到！）

