    一男一女，两道声音互相对答，此时姗姗已经来到我身前，距离我不到一米，伸手可及。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我被眼前的状况惊呆了，忘记躲闪，只到现在才意识到姗姗就在眼前就在眼前，我惊惶失措，连忙后退。

    躲？躲得开吗？

    男的声音笑道，我后退的身子，被定住动也动不了。明明身边什么都没有，可是就像有无数只大手把我摁住一样，不论我怎么用力，都没办法挣脱。

    这已经不是第一次感受到这种莫名奇妙的力量，可即便如此，我也没办法破解它。

    不要杀她先，杀了多可惜呀！

    女的道。

    为什么不？你见到男人就犯病花痴！

    男的有些生气。

    女的又开口了，每说一句男的就反驳一句，两人争吵起来。

    现在最无辜的人就是我，我被夹在中间，可是我又动不了，躲不了。不用说等她们争吵完有了结果，就轮到我遭殃。

    我该怎么办？不能坐以待毙呀！

    我左顾右盼，想找到能帮助到我的东西，哪怕是神像，关二爷之类的也行啊！

    但是没有，珊珊家里没有那些东西。只有一些桌子，显然不可能拿着椅子，桌子砸她，我敢保证她们不知道疼痛，反而会倒过来砸死我，遭殃的还是我。

    她们还在争吵，我后退来到锁上门的直播间，推开门看到罗晨晨。

    绝望的她在看到我的时候双眼放出渴望的目光，身子摇晃，拼命挣扎。

    王，王风，救救我，救救我……

    罗晨晨看着我哀求道，不争气的又流泪。

    我苦笑看着她，我也想救她，我来这里的目的就是救她。但是现在我不敢动，我怕把争吵的两个人目光吸引过来，然后直接对我出手。

    在没有万全之策之前我都不能轻举妄动，也就在此时，我耳边响起女鬼清秀的声音，她说你赶紧把那两只鬼赶出来呀！

    我哭丧道我也想，可是现在怎么赶我拿什么赶！

    秦秀说你自己不会想办法呀，有柳条就抽，没有就拿东西砸她右手食指，什么都可以。

    对，还有砸手指！

    其实鬼不如人，她们有很多弱点，怕光怕太阳，怕狗血，怕开光的神像等等！

    想到这里我再次恢复信心，看向还在争吵的姗姗，我把手中柳条拿紧，对准了她，等待机会。

    女鬼和玫男鬼还在吵，不过，她们说到一半的时候停了下来，接着珊珊眼睛看向我，这一刻我看清楚了，在姗姗左右两边各站着一道鬼影。

    左边是女鬼，她一只手搭在姗姗左手肩膀上，右边是男鬼，同样她的手也搭在姗姗右手肩膀上。

    一左一右，珊珊在中间。如今在我眼里就是3个人，她们都在看着我，随着姗姗的动作而动作，整齐划一，就像复制一样。

    珊珊嘴巴动了，说你在干嘛？同一时间，男鬼和女鬼的嘴巴也在动，她们的声音和姗姗的声音一起出来，三道声音夹杂在一起，说不出来的怪异。

    我没说话，把柳条横拿在手，向她走过去。

    不知道是不是我表现出极大的自信，毫不畏惧，所以她们感到了害怕。我上前，她们后退，和我僵持起来。

    我说，不管你们是什么东西，但是你们惹错人！

    男鬼开口，说，难道你不怕我们？

    我笑了笑说怕呀，难道怕你们就会放过我吗？不会对吧！

    女鬼开口，说可以，我本来就打算放过你的，是她不愿意。

    我皱眉说你们不是一起的？

    女鬼忙解释，说我不是和她在一起的，而是不知道谁把我和她葬在一起了，所以现在我跟她在一起，不离不弃。

    听到这里，我苦笑，居然这样也可以不离不弃，怪不得以前有人说，生不能一起，死要同穴。

    不管真假，不开口对那女鬼道，如果你和她不是一起的，那你就让开。

    对付一只鬼要比对付两只鬼成更有把握！现在的我能对付一只是一只，先处理掉男鬼，后面的事情再说。

    你不可以这样对我！男鬼看着女鬼愤怒道。

    原本松开珊珊肩膀的女鬼突然停了下来，怯怯看着她，又看着我，犹豫不定。

    抽她！秦秀开口道。

    原本，我也在犹豫的，不过现在听到秦秀的话我立马甩着柳条抽过去。

    男鬼遂不及防被我抽正，顿时身体被抽飞出去，脱离了姗姗。

    被我抽飞出去的男鬼滚落在地，抽中的位置冒着浓浓的黑色气体，她应该很疼痛，正在哀叫叫出声。

    哀叫声之后是怒吼声，她说还要杀我，要把我碎尸万段。

    她站了起来，准备对我扑过来，可就在此时清秀出现了挡住她的去路。

    男鬼看到秦秀的时候微微惊愕，但很快就变为呲牙裂齿对着秦修扑过去。

    我担忧看着秦秀，毕竟她是个女的，所以跟男鬼相比先天性就稍微弱了点。

    但出乎我意料的是，秦秀居然把男鬼给耍的团团转！

    只见她身子后退男鬼就扑去，接着又左转，男鬼又跟她左转，那么样就像在遛狗一样，不断牵着男鬼左拐右拐，而男鬼也乐不疲惫不断扑过去，跟着，只是每次都碰不到她。

    可越是这样，男鬼就越是拼命的去追去扑，仿佛中了邪一般不将秦秀扑倒他就不愿停下来。

    这个时候我在想如果白云在就好了。可是秦秀说既然她来帮我，就不能带白云。因为她怕白云咬她。

    所以最后只好把白云留在外头……

    不过眼前这样的情况并没有持续太久，男鬼最后双手双脚趴在地上像只蛤蟆，继而对着秦秀猛的扑了过去。

    一跳十余米，直接从这头扑向那头，五官因愤怒和呐喊而挤压在一起，狰狞万分，同时他的双手十指指甲长而黝黑，似乎饱含剧毒，沾之必死。

    秦秀不知道骂了句什么，只见她慌张逃窜，撞向墙壁穿墙不见鬼影了。

    现在就剩我和另一女鬼在现场，姗姗在男鬼出来的时候已经晕死在地。

    男鬼没追秦秀，这一扑空后他扭头看着女鬼，舌头在嘴角舔了舔，站起来向她走去。

    “你我本葬在一起，是天造地设的一对，但是你这个贱人不知好歹，居然听外人的话丢下我不管？”男鬼一字一顿道，前进的步伐没停，女鬼惊恐后退，脸色唰一下白过纸。

    男鬼似乎很享受这种感觉，见女鬼惊恐后嘴角斜上笑着道：“你会因为这件事付出代价的……”说完他收敛了笑意，扭头看死人那般看着我：“等下再收拾你。”

    我被他说的身子僵硬，窒息一般动也不敢动。

    “不、不要，不要，我错了，我、我错了……”女鬼踉跄后退中，一边退一边求饶，可怜巴巴看向我，希望我能帮她。

    可是我又如何能救她？现在我自身都难保。

    男鬼比王平要怨气重很多，估计要成为厉鬼了吧。

    说是生前是恶人，死后是恶鬼，恶鬼之后有厉鬼。这厉鬼强悍、恐怖，本事极大。

    不过这一切还得建立在某个条件之上……

    吃鬼！

    用书上的话来说恶鬼吃鬼会化为厉鬼，厉鬼就是修了道，有了一定气候，若没有大本事，不论是人是鬼在他面前都是送死。

    眼前的男鬼给我的感觉就是这样的，他生前绝对不是什么善类，所以他才成了恶鬼。而如今他是狠女鬼狠的咬牙切齿，大有准备将其吞噬的可能！

    可如果他没吃过鬼，那么他也变不成厉鬼，顶多是只恶鬼而已……

    不行，我得阻止他逼近女鬼，阻止他因为恼怒把女鬼吃了！

    这是鲤鱼跃龙，千万不能让其得道！

    我必须得阻止他！

    “你、你是不是男的？连女人都欺负！有种就冲我来！”我吼了句。

    我想，这是我唯一一次敢这样气盛胆壮说话，很有可能也是最后一次。

    至于如今的感受？脑充血！

    反正也说不上具体，就是血气上涌，令脑子都有些浑噩起来。

    男鬼止步，扭头重新看向我，歪着脑袋咧嘴笑，笑的渗人。

    “你，想，死，是，吗？”他嘲笑道，声音阴沉带着死亡。

    一瞬间，我的心脏停止跳动。

    我身体难受，尤其是心脏，在停止跳动之前像有只大手掐住我的心脏，用力的掐，将其挤压变形令我整个身体由里到外的颤抖，牙床打颤。

    而且这种感觉并没有因为心脏停止跳动而停止，大手还在揉虐，痛感让我几度差点晕死过去。

    好在这种窒息和死亡的感觉一会之后就消失了，像是自动解除一般没有任何预兆，就这样好了。

    身子恢复过来的时候我第一反应就是，庆幸自己还活着。刚刚我还以为自己死定了，估摸刚刚那感觉和心脏病作差不多，痛的时候牵扯着整一个胸口都变的疼痛，接着是不能呼吸，身子变得沉重……

    男鬼已经向我走来，伸手。

    也许是因为刚刚我表现出及其难受，要死的表情，所以现在他伸手向我的时候显得很随意，压根没有提防。

    这对我来讲绝对是好事！

    我想都没想手中柳条对着他抽了过去。

    柳条正中男鬼，抽的他啊一声惨叫，也将其抽的身子倒飞出去，抽中的位置黑气外泄，像在冒烟一样。

    男鬼身子矮了三寸，衣服显大却有些滑稽了。

    “我要吃了你！”男鬼怒，向我飞扑过来，与此同时他的嘴巴裂开了，一分为二，还带着因为撕裂而造成的黑色血液露出两排清晰可见的牙床，就这样张着血盆大嘴对我吞了过来。