    破灭海极深之处。

    一座古木茵茵的岛屿如一朵黑色水莲，静静浮在海面上，这座岛屿上树木极为庞大，如山川高耸，如草地般浓密。

    岛上，还竖立着无数五颜六色的旗子，旗子上绘刻着许多冤魂、厉鬼图案，旗子迎风飞舞着，像是诸多魔鬼在狰狞怪啸，好不骇人。

    海岛中央树木茂密的深处，有一间间以枯木修缮而成的屋舍，那些屋舍大多数紧闭着，只有极少屋舍内，隐隐能瞧见人迹。

    此刻，一名魂族的武者，跪伏在一间屋舍门前，以魂族语言道：“师尊，有消息到来了。”

    “进来。”屋舍内传来一个极为苍老的男声。

    那名魂族武者，毕恭毕敬的走入屋舍，屋舍极为简陋，墙壁上有着更多的锦旗，锦旗上也全部都是厉鬼、冤魂的模样，一如魂族修炼的奥义，阴森可怖。

    屋舍内的蒲团上，一个面容枯槁，脸上皱纹深深的老者，消瘦如一具干尸，浑身着厚厚黑袍，如随时都将入土沉溺，可他的眼睛，却如黑夜中的寒潭，深邃，阴冷，不近人情。

    “得到确切消息，辛格在龙蜥星葬身，龙蜥老祖与玄天族的图释岐、雅云联手，龙蜥族也向外宣布，正式成为玄天族的依附种族。”境界达到不朽二重天的年青魂族武者，脸色阴厉冰寒，“辛格真是无用之极借了师尊的炼魂鼎前去，结果竟然还是失败”

    老者倒是冷静自如，像是早就猜测结果，道：“继续说，我要更详细的消息。”

    青年神情肃然。将发生在龙蜥星的战局，详细的说明清楚。

    老者静静听着，许久后，才目露异色，“一个融入太初生灵分魂的小武者，倒是有点趣味。如果能将他魂魄融入炼魂鼎，对炼魂鼎的彻底恢复功效定然不弱，不一定就比龙蜥老祖的魂魄差。”

    这般说着，他张口一吐，舌尖上显现一物。

    赫然正是搅得龙蜥星天翻地覆的炼魂鼎

    从龙蜥星战斗结束后。就悄悄消失的太初神器，竟然已经返回他舌尖，他吐了吐，那炼魂鼎飞逸出来，瞬间变成巨大无比。悬浮在这座岛屿上。

    炼魂鼎鼎面上无数繁琐玄妙的太初符文。如顿时鲜活，化为一张张阴森诡异的脸庞，在那鼎面上扭曲着，吞咽着

    岛上，一面面锦旗上，忽然飞逸出道道灵魂。那些灵魂一旦挪走，旗子上的厉鬼、冤魂图案立即消失。从天际看来，会发现有数千条幽魂厉鬼。麻木的涌入炼魂鼎，被炼魂鼎给吸纳掉。

    那鼎面上的太初符文，被厉鬼、冤魂滋养以后，变得愈发神秘奇特，如充盈着庞大力量。

    不多时，岛上那些锦旗内最近一段时间聚集的厉鬼、凶魂都被炼魂鼎吸纳，老者眼中光泽一闪，炼魂鼎重新缩小，又被他吞入口中。

    “远远不够。”他嘀咕了一句，沉默半响，突然狠厉看向青年，“塔特我这趟来破灭海所图什么，你应该清楚明白，你在破灭海经营多年，该知道如何做才能令我满意”

    魂族青年心底颤栗，神情陡然严肃，想也不想道：“师尊放心，我知道应该怎么做，师尊需要战争，需要生灵的灭亡，才能令魂魄可以聚集，我会给师尊筹谋此事”

    老者满意的咧嘴一笑，笑容说不尽的阴森诡异，“不愧是我的好徒儿，但要在破灭海发动战争，不是一件简单的事情。就算是我们魂族，做这种事情也需要一个理由，一个借口，我希望你能妥善处理，别给其它种族抓在把柄，认为我们魂族破坏规矩。”

    “我们魂族的大统领辛格死了，这将是一个不错的理由和借口，我会好好去做。”塔特认真道。

    老者缓缓点头，然后看了一眼身下，视线如能穿过岛屿，落入海底深处，“记住，别惊动底下的老怪，不然将会很麻烦。”

    “明白。”

    破灭海一个角落处，一个小小的岛屿孤零零的浮在海面上，这岛屿上风暴终年不散，有着寒冷罡风肆虐。

    这显然不是一个适合生灵存活的岛屿，一般境界略低者，在这岛上十有都会葬身，除非达到不朽境界者，才能安然无恙在岛上存活。

    岛上一个光秃秃的山尖上，奥黛丽孤身站着，黛眉深锁着，遥遥看向远处。

    她在半年前到达破灭海，来到破灭海以后，她就选择了这么一个偏僻的岛屿暂居，此地修炼环境恶劣，位置也偏僻，很是不引人注目。

    和石岩分开后，她按照图释岐指引的方向，孤身一人往破灭海而来。

    途中，她也经历了一些凶险，遇到一些不怀好意的人，都被她斩杀。

    如今，她境界已经达到始神三重天，并且每一天都在飞快进步着，她手中还有一枚不朽丹，只要时间充裕，过不了多久，她就能冲击不朽境界。

    能有今天的成就，皆因她融入了先辈冥鸿的魂魄，将辛格的七大凶魂一一接纳，洞察了魂族的修炼奥义。

    魂族，以修炼灵魂祭台为主的奇异种族，这个种族在灵魂祭台的认知上走出各大种族前方，将那些小种族更是远远抛在后方。

    冥皇族，传言便是荒以魂族为目标蓝图孕育的种族，冥皇族的灵魂和体质和魂族都有相似之处，就连修炼的法决奥义，也有诸多和魂族共通点。

    图释岐夫妇赠送过她魂族的魂魄，辛格又是魂族大统领，这些灵魂炼化以后，奥黛丽对魂族修炼灵魂祭台的奥义有了深刻的理解。

    她的境界得以突飞猛进。

    至于所缺的神力，冥鸿和那一个个凶魂，就是力量之源泉。

    境界的突破，无非是神力的凝结，和奥义的理解，当这两点都不再是问题，奥黛丽的迅速强大也就理所当然。

    心念一动，在奥黛丽的身旁骤然涌现簇簇凶魂厉鬼，粗略一看有数万之多，像是簇簇云团聚集着，极为的壮观吓人。

    其中冥鸿化成的凶魂，成为那些魂魄的主人，凝结成冥鸿生前模样，变成一个冥皇族的老者模样，“域门的方位，就在破灭海的海底的一条支流，极为的偏僻，当年我从域门进来，在破灭海的海底边沿角落迷失，出来后已经在别处了。”

    奥黛丽皱了皱眉头，“在你以后，我们荒域中也有不少人达到不朽境界，那些人也应该通过域门来过虚无域海。那些人，都没有见过虚无域海的生灵，岂非很奇怪按照你所言，破灭海极为辽阔，有无数生灵出没，他们怎会碰不见”

    冥鸿苦涩的笑了笑，“因为以前我们都错了，后来的那些家伙，也应该都走错了。”

    奥黛丽露出征询的目光。

    “你可能想象不到，破灭海其实和我们荒域能连通，域门，就在我们域界的最最边缘之地，域门其实就是我们域界壁障和虚无域海的交汇处，域门两边，都是辽阔海洋，我们来虚无域海都会穿过那海洋，然而从我们那边穿过海洋后，会发现又有一条大河，通往一个令人心神颤栗的海洋”

    冥鸿见他有些不解，伸手以簇簇灵魂构图，先画了一个辽阔大海，然后由以大海为中心，又划出一道道河流，那些河流都朝着大海汇聚。

    “这些河流，也都通向破灭海，严格算起来属于破灭海的一部分。其中一道河流的另外一端，就连接我们域界的域门，域门一边为我们域界的一处海洋，另外一边，就是虚无域海的破灭海的支流，我们穿过域门，并没有沿着河流汇入破灭海，没人进入破灭海的海底深处，因为根本进不去，那海底的水压我们根本没法承受，中途就岔路了，以远离破灭海的方向，走向虚无域海相对安全，却也人迹罕见的区域。”

    “那个区域，属于虚无域海的一个偏僻角落，离破灭海已经很远了，甚少有生灵活动。我当年就走到了那边，我想后来进入虚无域海的荒域来人，也大多数如此，都走向了那无人区。只有一个人，可能一进入虚无域海，就走对路了，直接进入破灭海的海底，进而出现在破灭海的海面上。”冥鸿神色古怪道。

    “那是谁”冥鸿讶然。

    “嗜血，他是唯一一个穿破域门后，依然沿着正确轨迹，顺着河流走入破灭海海底的人。因为他的境界修为，他的力量，足以抗衡那海底的恐怖水压，所以他走对路了，一出现就在破灭海海底，来到海面，来到虚无域海一处繁荣热络之地。”

    冥鸿露出敬畏之色，赞叹道：“我也是后来通过辛格的一些寻觅，知道他曾经短暂来过，知道噬族还和他交战过，被他屠杀不少，他还和玄天族的撼天一战过，并且隐隐胜了，不过辛格不知道他的真实身份。嗜血，虽然一手导致我们冥皇族没有能强盛万年，但此人的恐怖实力的确是我们域界之最”

    奥黛丽也心存敬意。

    “我知道域门的方向，我可以带你离开此地返回荒域，我一直在期待着这一天，但我不知道你还在犹豫什么。在这里，你已经逗留了半年，你在等待什么”冥鸿不解道。

    “我在等一个人，等他和我一道回去。”奥黛丽答道。

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

