    虞美卿能如此照顾细致周到，不说是不是看上的封云天，起码是没有任何反感，虞将军看在眼里乐在心里。

    虽说在虞将军个人看来，为了家族大业拿女儿做筹码无可厚非。

    女儿为家族做牺牲是应该的！

    但是如果在这个应该的基础下，女儿能够心甘情愿，而不是被动强迫，那就就更加美妙了。

    想到此处，虞将军撮合之心更甚几分。

    “小女此番前去邀请你过来，路上没有怠慢你吧？”

    面对虞将军带着某种意味的问话，封云天淡然的微笑回道：“虞小姐乃上流名媛，能够亲自来迎接我这一个小小的团长，属下已经倍感荣幸。”

    “啸儿多次来电夸你天纵之姿，没想到你口才也不差呀，哈哈。”

    虞将军爽朗一笑，微微俯身颇有兴致的说道：“封团长，你在我儿部下任职，我们也算是一家人了，你和我儿是一辈的，我托大叫你一声贤侄如何？”

    “虞将军，您抬爱了，这我哪受得起，我就一介武夫，运气好打了几场胜仗而已。”封云天谦逊道。

    “贤侄，过于谦虚就是自傲了，世上哪有那么多的运气好，委员长还在会上亲自表彰过，贤侄你乃是大才，毋庸置疑。”

    虞将军用贤侄称呼来拉近关系，随后又从长辈入手道：“我听闻，你父亲曾经私人捐助过三架飞机的资金，此乃我中华民国爱国商人之典范。

    封贤侄你后浪推前浪，比你的父亲更加的耀眼。

    诺维兹机场大捷全歼猪口大队，鬼风口消灭了立花大队，怒江决战不畏生死孤军深入敌后，捣毁竹内联队野炮大队。

    这一份这一份宛如神迹的战绩，让老夫我大开眼界，不得不佩服贤侄那运兵如神的作战才能啊。”

    虞将军说完这一番话的时候，虞美卿正好用托盘端着酒过来。

    “能让我父亲钦佩的人很少，每天都念叨的更是罕见，就连我兄长都做不到，而封团长你是唯一的一个。”

    虞美卿优雅的俯下身，把手中的酒杯递给封云天，话语听上去是在附和虞将军，可实际上是在表达她的赞誉。

    说话时。

    她眼中那闪亮的光点，更是透露出了很明显的信号。

    自古每逢乱世美女最爱英雄。

    更何况是封云天这种既打仗厉害，又长得不差，那鹰钩鼻仿佛是二战刘德华，还出生于富商之家的青年。

    当然。

    最重要的是虞美卿很清楚，出生于这样的家庭注定了自己的婚姻，不可能由她自己来控制。

    与其以后为了家族利益，不得不嫁给肥头大耳，或者混吃等死的二世子。

    还不如抓紧当下这个机会！

    好歹不管是各种报纸上面的新闻，还是此番一路过来的面对面交流，封云天都表现的很优秀。

    这是虞美卿的心理想法，封云天自然是并不知道。

    不过通过虞将军的这番对话，加上虞美卿一路上的特意主动亲近，让封云天足以笃定自己开始的想法——

    虞家确实想将撮合他和虞美卿。

    再结合目前的所有事情，以及在他即将前往兰姆加整训的节骨眼，特意整出这么一出美人计。

    封云天基本已经能够猜测出，虞将军所盘算的最终目的。

    两人能不能成亲是不重要，他封云天能不能成为虞家女婿也不重要，重要的是他封云天不被人挖走。

    只要封云天一直呆在虞师，那虞家就能享受封云天的战功。

    这就是最核心的目的！

    “或许可以借助虞家的这个目的，想办法把大哥韩绍功给救出来，只要交易的筹码在合理范围内。”

    封云天暗自打定了主意，和虞将军之间的聊天也更加的融洽起来。

    再加上虞美卿在旁边偶尔搭话，调剂两个大男人之间的聊天氛围，等到吃完家宴的时候。

    自若谈吐的封云天，几乎已经融入到了虞家的氛围中。

    而在有心之思的催使下，虞美卿更是看似不经意实属特意而为，不仅全程陪在封云天旁边，甚至吃饭都坐在旁边端茶倒酒。

    不知道的人乍一看上去，还以为是封云天带来的女伴。

    整个家宴的氛围，是挺不错的。

    只是有件事封云天不得不吐槽，虞家是真的阴胜阳衰。

    整个饭桌上除了虞将军、封云天、还有大女儿的老公，加起来三个男人。

    其他在坐的7个全是女人！

    其中三个是女儿，大女儿已经结婚，二女儿是虞美卿，三女儿才13岁，吃饭时那大眼睛盯着陌生人封云天咕噜噜转，一看就不是那种闲得住的主。

    剩下的四个女人，全是虞将军的老婆。

    准确的说。

    是一个结了婚领了证的结发之妻，剩下三个都是姨太太。

    一个男人娶4个老婆虽然很奇怪，在这个出台了一夫一妻制的年代很违和，但是在这个年头却是很正常的事情。

    原因在于……

    民国十九年（1930年）12月，国民政府虽然颁布了民法《亲属编》，铭文记载“妾之问题，毋庸规定”。

    也就是只能一夫一妻，取妾是不合法的存在，再结婚就会犯重婚罪。

    但是！

    在民国二十年的时候，又出台了院字第六四七号解释称：“娶妾并非婚姻，自无所谓重婚。”

    院字第七三五号又解释称：“妾虽为现民法所不规定，惟妾与家长既以永久公共生活为目的，同居一家，依民法第一一二三第三项之规定，应视为家属”。

    这两条法院解释一出来，得了，一夫一妻瞬间成了空口白谈。

    不能和妾结婚？

    简单！

    我娶个姨太太！

    就住家里，不结婚，就做家属，以永久公共生活为目的的那种。

    根据法院的最新解释，如此一来，男人找姨太太并不算重婚，一样算一家人，最多是道德问题。

    虞将军能够正大光明找4个老婆，就是仗着法院出台的这两份解释。

    至于为毛虞将军娶了4个老婆，到现在却只剩下虞啸卿一个儿子，虞将军的教育出了问题要被大锅。

    老大虞啸卿被教育的有点“正过头”，其他儿子则一个比一个“软骨头”。

    最终被虞啸卿像杀鸡一样干掉。

    当然。

    封云天也要算一份。

