    “客人？”

    屋里三人面面相觑，彭格列刚刚到达哥谭没几天，哪里会有客人上门？

    总不可能是布鲁斯·韦恩和阿尔弗雷德吧。

    拉斐尔心里犯嘀咕，问道：“对方有没有说自己是谁？”

    “她自称莱斯利·汤普金斯，是东区的一名医生，在犯罪巷开了一家私人诊所。”

    手下在门外回道。

    这不是蝙蝠侠的专属医师吗？

    拉斐尔眼中闪过一丝了然，他知道这位的存在，只不过没有见过。

    那天在他前往韦恩庄园的时候，莱斯利刚好离开，所以两人并没有见到面。

    “让她进来。”

    拉斐尔朝门外下令道，来者是客，又无恶意，怎能拒人于门外？

    “那我们先离开吧。”

    旺达和皮特罗正欲起身，拉斐尔示意他们稍安勿躁，没必要刻意回避。

    直觉告诉他，转机或许就在莱斯利的身上。

    没过多久，莱斯利便走进了房间内。

    在她的身后跟着一名衣衫褴褛的男孩，年纪跟旺达和皮特罗相仿，十三岁左右。

    这男孩的身上裹着好几圈纱布，纱布还很新，应该是不久前才换过。

    但他的脸上却反而是面无表情，仿佛根本不在乎身上的伤。

    看到男孩的一瞬间，拉斐尔的瞳孔就迅速地缩紧了一下，直觉告诉他，这个男孩……杀过人。

    不止一个！

    他知道，莱斯利来拜访多半就是为了这个男孩。

    “汤普金斯医生，欢迎到访彭格列儿童福利院，这里刚刚动工没几天，还没有开始正式装修，所以房间的布置很简陋，只有几把椅子，请多见谅。”

    拉斐尔脸上露出平易近人的微笑，向莱斯利抱歉道。

    “哦，您太客气了彭格列先生，在东区开办孤儿院是件伟大的事，我怎么会嫌弃呢？更何况这里已经很干净了。”

    见到拉斐尔的第一面，莱斯利显得有些惊讶。

    她不知道彭格列家族的家主居然会这么年轻，而且还如此的讲礼貌。

    “彭格列先生，我今天来这里是有件事想要拜托您。”

    “为了这个孩子，对吧？”

    拉斐尔看向莱斯利身后的男孩，明知故问道。

    莱斯利点了点头，阐述道：“两个月前的一个夜里，我在采购药品的路上遇到了这孩子……”

    “当时他满身是血倒在巷子里，浑身上下有十几处刀伤，我立马把他带回来治疗，但是当他醒过来后一点也不配合养伤，好几次试图从诊所逃跑，他甚至连衣服都不愿意换。”

    莱斯利有些头疼地看着始终不发一言的男孩，她不明白这孩子到底为什么如此不爱惜自己。

    “这孩子从醒过来后到现在整整两个月都没有说过一句话，身上也没有任何能证明身份的物品。”

    “连GCPD的资料库里也找不到他的档案，或许在别的城市能找到他的信息，所以我们联系了哥谭周围几座城市的警察局，请他们帮忙寻找这孩子的家人。”

    （GCPD：哥谭市警察局的缩写）

    “最后在纽约地狱厨房区的一家孤儿福利院找到了他的记录。”

    莱斯利叹了口气，唏嘘道：“他是个弃婴，从小连名字都没有，收留他的福利院对他很不……人道，这孩子在好几年前就从那里逃了出来。”

    莱斯利说的很隐晦，但拉斐尔一听地狱厨房的孤儿福利院就知道是怎么一回事了。

    这孩子恐怕受了不少非人的折磨。

    “然后一直失踪到现在，也许是当年的经历，他现在患上了某种语言障碍，连话都不会说了。”

    说着，莱斯利心疼地抚摸了下男孩的头，可以看出男孩的神色不太自然。

    不过拉斐尔能感觉的出来，他并不反感莱斯利的举动，可能是还不习惯这样亲昵的行为。

    而男孩沉默不语的状态也佐证了莱斯利的猜测，他可能真的失去了语言能力。

    听完男孩的经历，旺达和皮特罗顿时向他投去了同情的眼神。

    他们俩的身世其实已经算是比较不幸了，但跟这男孩完全没得比。

    至少他们还感受过家庭的温暖，即使父母去世也有彭格列家族的各位陪伴。

    两人将视线转向拉斐尔，尽管他们很愿意彭格列家族收留这个可怜的孩子，但只有拉斐尔才具有决定权。

    “我明白你的意思了，汤普金斯医生，这个孩子，我们彭格列儿童福利院愿意收留，这本就是我来哥谭的初衷。”

    拉斐尔平静道。

    “但是有一个问题让我很好奇，我们来哥谭还不到一周，可你发现这个孩子已经两个月了，为什么你不把他送到其他的孤儿院呢？我相信哥谭不会只有我这一家，至少韦恩基金会的福利院就分布在哥谭的各个市区。”

    面对这个问题，莱斯利欲言又止，顿了好一会儿后才开口道：“因为一些不太方便明说的原因，我不能把这孩子送到韦恩企业的福利院，我担心那最终会害了他。”

    “他曾经在纽约受了很多苦，我不想让他再经历一次那些事。”

    至于韦恩以外的福利院，那当然是完全不需要考虑了。

    拉斐尔眼神微微一眯，莱斯利明显是话里有话。

    他感觉的出来，莱斯利没有说谎，那这句话就很有意思了。

    她担心把男孩送到韦恩家族开设的福利院会害了他，但韦恩企业的背后有蝙蝠侠在照看，虐待儿童是绝对不可能发生的情况。

    而且莱斯利是知道蝙蝠侠身份的人，更加没道理怀疑韦恩企业才对。

    所以说，莱斯利确实不想把男孩交给任何一家韦恩福利院照看，同时她也不可能自己收养，因为她还要照顾更多的穷苦病人，根本没有时间和精力去抚养孩子。

    那真正的原因，多半是出在这个男孩自己的身上。

    拉斐尔的判断没有错。

    莱斯利之所以不想把男孩送到韦恩家的福利院，其实是不希望让布鲁斯得知他的存在。

    因为她能从男孩的身上看出很多东西，她是个专业的医生，所以她很容易就看出了男孩身体上的天赋异禀。

    鉴于布鲁斯的前科，莱斯利非常担心这个男孩会被蝙蝠侠看中，训练成下一个罗宾。

    这是莱斯利不希望看到的未来。

    “你叫什么名字？如果你不能开口说话，那就用笔写出来。”

    这时，拉斐尔拿出一份纸笔，从座位上站起走过来交给男孩。

    只见男孩唰唰唰的写下了一串英文字母。

    “斯……斯内……斯内克艾斯……斯内克·艾斯……蛇眼！”

