    “灵虫战甲！”

    百枚丹药入腹，楚然心中猛然一声爆喝。

    刹那间，体内滚滚灵力喷薄，周身无数黑色虫子涌现，将这些灵力尽数吞噬，并疯狂的噬咬楚然身体。

    同时，在楚然的周身，形成一件密密麻麻，完全由黑色虫子组成的黑色铠甲。

    “给我，破！！”

    在灵虫战甲形成的一瞬间，楚然猛的仰头发出一声惊天震啸。

    饶是来自丁炎的恐怖压力，也在这一声咆哮中，轰然崩溃。

    那只停了许久的脚。

    猛然间，踏上最后一阶台阶，登上九重天台。

    在踏上九重天台的一瞬间，无论是来自肉躯还是来自灵魂的恐怖威压，尽皆消失。

    楚然的身体，也直接坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “成功了！”

    “他成功了！！”

    “九重天台！！！”

    咆哮震吼声，几乎在顷刻间冲入云霄，震动整个天泽学府。

    整个天月院，在这一刻，都彻底沸腾了。

    因为楚然的登顶九重天台，而沸腾！

    北莽院则一片黯然唏嘘，或许，压了天月院数十年的情形，将在今日之后，彻底终结。

    不远处，十几名围观的天月院长老，皆眼眸充血，脸上兴奋之情溢于言表。

    几十年了！

    天月院整整被压了几十年了！

    终于要翻身了！

    “我要去找院长大人，为这少年申请‘血炼之地’名额！”

    “我也要去，天泽峰内，一切功法典籍，皆为少年开放，无需任何条件！”

    “我天月院的骄傲，就算一切资源覆盖，也不为过！”

    ……

    十几名长老争的面红耳赤，都要为楚然争取更多的资源。

    今天，登顶九重天台。

    来日更可为天月院争光！

    这少年，必将成为天月院对抗北莽院的绝对主力！

    “不行，我要去帝都觐见帝王，为楚然谋求天月国最好的资源！”

    “还有他的家族，也决不能忘！”

    “对，我也要去！”

    呼声此起彼伏。

    整个学府，上至长老，下至学员，尽皆沸腾了。

    这一刻的楚然，绝对是整个天泽学府最耀眼的那一个。

    这一天，更绝对是改变天月院甚至是整个天月国历史的时刻，也必将会被载入史册的时刻！

    可就在所有人都在兴奋狂呼之时。

    九重天台上，突然闪过一道冷冽杀机的剑芒。

    这道剑芒直接划破虚空，宛若一道天罚之剑般，直接刺向了瘫坐在地的少年身上。

    “嗤！”

    一声闷响，瞬间划破天际，自水晶荧幕之中，响彻整个广场上空。

    让所有欢呼之中的天月院人群，瞬间呆滞在了原地。

    愣愣的看着荧幕。

    荧幕中，瘫坐在地的少年，被一柄长剑，刺入胸膛，少年低着头，讷讷的看着胸膛的长剑，似乎完全呆滞住了。

    寂静！

    死一般的寂静！

    这突然的一幕，让刚刚还一片欢呼声的广场，瞬间落针可闻。

    所有人都懵了。

    怎么回事？

    谁刺出的一剑！

    一剑穿胸！

    这是要杀少年啊！

    “楚然，利用外来的力量作弊，破坏学府通天梯规则，我丁炎以天泽学府副院长之名义宣布，楚然此次登顶九重天台，无效！”

    虚空之中，黑焰翻滚之间，黑焰天鹏轰然降落在九重天台上，一道冷冽之中带着肃杀之意的声音，当空传荡。

    “外来力量？”

    “作弊？”

    “不算？”

    这三个字眼的突然传出，让所有人都傻了眼。

    怎么会这样！

    哪来的外来力量？

    他们，怎么没有看到！

    一瞬间的变故，仿佛直接击穿了人群的信仰，人们无法相信他们听到的一切。

    这少年，刚刚还是能够彻底改变天泽学府格局，让天月院彻底翻身的英雄般的人物。

    这才不过片刻就变成了作弊、不算？

    这如何，让他们坦然接受！

    “我不信！！”

    “我也不信！！”

    “丁副院长，我们要真相！！”

    无数的呼声骤起，甚至就连许多长老，也同时凌空而起，大声质问丁副院长。

    楚然的登顶，是在天泽学府数千道目光的见证之下，历经生死，才最终做到的。

    “学府何曾有规矩，不允许服用丹药了！”

    “这根本不是违规，也不属于外来力量！”

    ……

    “都闭嘴！！”

    丁副院长怒喝一声，瞬间让几名长老同时哑口，就连下方人群，也瞬间闭上了嘴巴。

    环目人群，丁副院长缓缓说道：“丹药自然不属于外来力量，但那战甲，根本不是属于他的力量，这就是违规！”

    “铠甲？”

    这时，人群才突然想到，楚然身上穿着的那副完全由黑色虫子形成，让人头皮发麻的战甲。

    如此变态的战甲，似乎的确不该是一个铸星境九重的少年，能够释放出来的。

    难道，丁副院长所说，皆为真？

    “为肃清学府风气，以正学府之名，一切违背学府规则者，皆就地斩杀！”

    丁副院长最后一声令下，已经登上九重天台的丁芷柔，手中再度多出一柄长剑。

    “嗤！”

    第二柄剑，直接刺入少年小腹。

    第一剑，刺入胸膛心脏。

    第二剑，刺入小腹。

    两处，皆为致命点。

    任何一处，都足以要了少年的命，如今两处尽皆中剑，少年再无活命的可能！

    可是，哪怕第二剑刺入，少年的身体依旧坐在地上，不曾倒下。

    只有那张脸，越发惨白。

    但是，谁都知道，死亡只是时间问题。

    这个登上九重天台，创下天月院几十年来巅峰一刻的少年，就此终结。

    梦幻一般的结局，让所有人神色都黯然了下来。

    再想等到下一个登上九重天台的天月国天才出现，不知又要登上多久。

    难道，天月院真的就该被北莽院永远踩在脚下吗？

    “嗡……”

    就在这时，一道璀璨长鸣划破天际，一道少女身影，倏然从天穹踏空而至，手中一柄血色战刀闪烁着凛凛血芒。

    “洛夫子？！”

    “洛夫子来了！！”

    这道身影，瞬间引来无数惊呼声。

    谁也没想到，这里的事情，竟然连从不问学府任何事情的洛夫子，都被惊动了。

    这可是洛夫子！

    万年来，天泽学府公认的第一天才！

    如今更是天泽学府荣誉院长。

    地位凌驾于院长之下的所有人！

    她，怎么来了？

    难道，是为了这少年而来吗？

    洛星觅身影，直接悬停在九重天台上空，目视脚下九重天台，当她看到刺入少年体内的两柄长剑，她的眼眸之中瞬间闪过无比冷冽的辉芒。

    猛然间，少女的目光转向丁副院长。

    没有任何话语传出，没有任何表情流露，更没有丝毫多余的反应。

    她直接扬起血色战刀。

    一股狂暴的杀机，瞬间自血色长刀之中绽放而出。

    直接一刀斩下！

    “轰！”

    刹那间，天穹翻滚，血色倒灌。

    整片天穹，都在这一刀之下被染成了血一般的殷红。

    恐怖的空间爆鸣声，宛若天雷降世，震的这片天地，都在疯狂的颤抖。

    “洛夫子！你要干什么！！”

    丁炎见状，眉头顿时紧紧的蹙了起来，怒道：“如果你是为了他来，大可不必，他违背学府规则，该死！！”

    可他的话，依旧没有任何回应。

    只有那柄血色战刀，划破虚空，凛冽的杀机，距离他越来越近。

