
熊爷拍开了傅洋的手：“傅小子你有病啊？这么喜欢捏爷的肚子干嘛，是不是变态啊。”

傅洋笑了：“撸猫嘛，很多人都喜欢。谁让你是猫呢？而且跟熊猫似的看起来挺可爱。就忍不住从想欺负你。”

熊爷：“……法克！”

它白了傅洋一眼：“虽然很多记忆还是不完整，但是蜃龙当初怎么离开闇界的，爷还是记得很清楚的。”

什么？！

傅洋和维可都是一喜，夫妻二人彼此对视一眼，以为有了离开闇界的办法。

但熊爷却是耸耸肩，说到：“不过呢，就算知道蜃龙当初的方法也没啥用啊。”

为什么？

傅洋和维可又都是一愣。

熊爷摇头晃脑地说到：“因为蜃龙的方法简单而粗暴啊。直接就是用蛮力撕破空间，用它的肉身制造出空间裂缝。然后再强行钻进去，以肉身横渡虚空，最后来到了你们的世界。你看，很简单吧？没啥秘密。不过咱们做不到。”

我……靠啊？！

傅洋听完，当场懵逼。

原来蜃龙如此可怕，竟然能够轻易撕裂空间裂缝不说，还能够以肉身横渡虚空？！这简直匪夷所思啊。

要知道，就算是天师强者，卷入空间裂缝也是凶多吉少。

不过当然，一般的天师在蜃龙面前，也就脆弱的和蚂蚁差不多……毕竟整个尚海，可以都是建立在蜃龙的身躯上的。

能够承载一座国际大都市的存在，能够做到什么事情都是可以接受的。

不过熊爷这么说出来，傅洋还确实没办法参考……

他显得有些沮丧：“那就是说，死胖猫你暂时也没有离开这里的办法么？”

熊爷点点头，这次倒没有乱装逼。

“不过，只要爷在闇界，体内的天惶血脉就会持续增强。虽然只要刚开始的时候暴涨了一波，现在增加的速度已经非常非常缓慢了。但只要还在增强，那关于天惶那家伙的记忆就会增加。说不定什么时候，就想起来了呢？”

它老老实实地回答。

好吧，没办法！

傅洋和维可也只能接受了眼前这个事实，看样子怕是还要再在闇界生活一段时间了……

此时此刻，让我们暂时把目光从闇界的傅洋等人身上移开，放到人妖三人组的另外一个成员——阿黄的身上去。

龙虎山，后山。

这里有一处极其隐秘的山谷——正是龙虎山掌教天师的闭关清修之地。

当然，他的亲传弟子李怡然和记名弟子黄冷朔，也都跟随在此地修炼……

作为道门巨头龙虎山的最高存在，掌教清修之地自然是草木繁茂、鸟语花香、灵气充裕，完全是一派仙家洞天福地的气象！

位于山谷中心的那一座茅草屋，也是龙虎山掌教居住的地方。平日里，他就像是一尊木头雕像一样，一动不动的只是盘膝打坐冥想。只有需要指点李怡然和阿黄的修炼时，才会苏醒一小会儿。

茅草屋旁边、山谷的左侧，有一个半月形的深潭——潭水凛冽清冷，深不见底。哪怕是在夏季，表面也都漂浮着一层寒气。一些小飞虫靠近，就会迅速被冻结成冰渣子，掉落下去。

而且这个特殊的寒潭，呈半月形。潭水常年冰寒而沉静，哪怕刮风下雨之时，这潭水表面也不会有丝毫的涟漪扩散。

平日里，这就是阿黄这家伙最常用的修炼之地！

毕竟，他的招牌神通之一乃是非常强悍的“帝火龙虎身”——这是一种至刚至阳、强大无比的肉身锻造方法。

若是一直坚持在寒潭底部修行，持续对抗阴寒之气，能够让威力增加得更快。待的时间越久，也就越是有利。

就算不说这“帝火龙虎身”的情况，阿黄本来也是主修龙虎山火系道术的。在寒潭之中磨砺，承受阴寒之力，就像是时时刻刻每分每秒都在战斗一样，能够让修为更加醇厚。

这种情况，就和傅洋在闇界之中没有危险时保持魂魄控制“符箓分身”出现一样。是属于一种“逆向磨砺”的修炼方式。虽然不能增加法力的总量，但时刻保持战斗状态一般，却能够让法力更加的持久、坚韧！

半月形的寒潭岸边，一个美丽温柔的清纯女生安静地坐在草丛里，双手托着腮，大眼睛一动不动地注视着潭水，似乎微微有些出神。

这当然就是阿黄的女友，李怡然了。

清风吹拂起她的秀发，在翠绿的草丛和五彩缤纷的花朵映照下，显得岁月静好、柔美温顺。

李怡然的性格，确实是那种很温柔的女孩子。看起来有种弱弱的、想让人保护的气质。可谁如果真的以为她弱，那就真的是大错特错了！

成为龙虎山掌教唯一的亲传弟子，已经有两三年的时间了。她，已经成长为了一个强者！

五箓真人巅峰——这就是现在李怡然的境界。

要知道，她才踏入灵异界、开始修炼两三年的时间啊。就从一个普通人，达到了这样的境界？

可以说是不可思议了。已知的修炼者中，除了傅洋之外，恐怕她速度是最快的。毕竟，身负“九幽碧落”的罕见命格，加上李金翼的馈赠，又有龙虎山掌教的悉心教导。修炼速度不快都不行啊！

李怡然柔声道：“焚姐，你说阿黄哥哥他这次能成功么？”

她这话，是对旁边的焚山君魂魄说的。

经过一段时间的相处，李怡然和焚山君的关系倒是变得还不错起来——或许是她身上天生有一种让人亲近的气息吧。

焚山君一袭汉代宫装，站立在李怡然身后，淡淡回应道：“怡然小姐不用担心，主人他本来就修炼天赋惊人。最近这大半年时间又刻苦修炼，居然连破两个大境界。古往今来都很罕见。”

没错！阿黄现在，已经是七箓真人初期的境界了！！！

自从大半年之前从秦墨密藏回来、跟傅洋熊爷分开之后，他就返回龙虎山陪着李怡然生活修炼。

或许是因为傅洋的实力越来越强、几乎把他都甩在后面很长一段距离，阿黄这次回龙虎山之后，修炼变得勤奋刻苦了很多。

再加上，他发现李怡然得天独厚的修炼条件，修为境界的提高也是一日千里！女友如此，他这个大男人压力很大，更是刻苦修炼。

一旦认真起来，阿黄的潜力那也是很可怕的。

短短大半年的时间，也跨过了两个大境界。前不久，成为了七箓真人！

现在这会儿，阿黄在吃下了许多火属性的灵药之后，正尝试用寒潭的阴寒之气压迫自己的法力到极限。再猛然迸发出来，打算一举突破到七箓真人中期的境界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="34852716"  chaptername="第2433章  认真起来的阿黄也很强">加入书签</a>
</div>
