    感谢龙绍lli、冰海豹和就怕没得好书看三位同学的打赏，另临近清明，私事较多，这周暂时每天一更，冰海豹同学的催更恐怕暂时做不到了，抱歉。

    不论韩怡再如何生气，在怎么质问，王立春都不会告诉对方，他在山里有一个军火仓库，里面还藏着十几挺轻重机枪和两门九二步兵炮，以及充足的弹药和日式手榴弹。这些是他留着将来装备虎踞岭的，绝不会轻易上缴。

    这次王立春决定，虎踞岭以强硬的姿态正面攻打三王炮楼，而不是围点打援，攻打某一个炮楼，将另外两个炮楼的鬼子引出来伏击，是为了像各方势力展现虎踞岭的实力。

    现在没必要再藏着掖着了，正经是狠狠一战打出虎踞岭的威风，显出虎踞岭的霸气，让山外的鬼子不敢再在将军冢外围修筑炮楼，让山里的土匪不敢再打虎踞岭的注意。

    至于说参加战斗的三个营所需要的炮兵，除了警卫连一排的十三太保外，赵平还教会了二排十几个战士。到时这些人在赵平和张二嘎的带领下分散到各营，而三排长郑泽则是带领警卫连三排守住山寨，其实最主要的就是守住布满陷阱的西山坳。

    王立春滔滔不绝的将自己的计划一一说出，然后对虎踞岭众人进行了安排。邓飞的一营攻打小王庄炮楼，考虑到邓飞的火爆性格，柳非凡将会带着邓飞和一营，再加上张二嘎这个神箭手协助；李云彪那边王立春很放心，因此让赵平协助二营，配合李云彪尽快拿下大王庄，然后灵活应变，去支援其他两处或者伏击可能赶来的小股援兵；韩怡和穆招娣带领三营攻打老王庙炮楼，韩怡的警卫员，狙击手张大勇从旁协助。

    听完了王立春的全盘计划，柳非凡等人议论两句皆认为可行，然后就两三个人分成一堆讨论起到时候的部署。唯有韩怡没有跟穆招娣和商量，而是盯着王立春，眉头越皱越紧。

    三王炮楼的存在，的确在很大程度上限制了虎踞岭的活动，因此在这个时候，她决定暂不计较那些突然冒出来的迫击炮和九二步兵炮，等到战斗结束之后再说。她现在在考虑的是，王立春这回为什么突然变得这么好说话了，居然将作战计划全盘托出。她记得王立春以前要是有什么计划，从来都是藏着掖着不告诉她。

    这里面一定有什么古怪。思索一阵后，她忽然发觉，按照王立春的安排，这里面居然没有王立春什么事儿！

    “王副团长，到时候攻打三王炮楼，你干什么？”韩怡的一句话，使得正讨论的激烈的众人同时停了下来，齐齐看向王立春。

    “我得把芽依还给三浦亮太啊。”王立春拍了拍三浦芽依，很是随意的说道。

    李云彪眉头一皱：“大春儿，到时候所有人都投入战斗了，你带谁去跟三浦亮太见面？鬼子肯定会设下重兵的！”

    “没事儿没事儿。三浦亮太很疼爱他的女儿，在我把芽依交给他之前，他不会对我下手。大不了到时候我什么都不要就是了。”

    “王副团长，你不要转移话题！”韩怡已经反应过来，“你是想独自去见三浦对不对？我不同意，你那样太危险了！你要明白，这是战争，不是让你逞英雄的，总之我不同意！”

    这一回，柳非凡等人破天荒没有反对韩怡的意见，纷纷出言支持，不允许王立春单独去见三浦亮太。哪怕王立春提出，他会带着黑子白脸一起去，也被否决了。开玩笑么，到时候三浦亮太肯定带着大量的日军，一个人去和三个人去有分别么？

    但问题是王立春必须带着三浦芽依去见三浦亮太，再将前者交给后者之前，他需要为三个营攻下三王炮楼，牵扯日军的机动兵力。他一再的解释，说自己肯定不会有危险，可是柳非凡等人就是不同意，宁肯放弃攻打三王炮楼，也不让他独自涉险。

    “我知道各位是关心我，可你们想想，我会那么傻么？为了打下鬼子的三个炮楼，牺牲我自己？我只是起到牵制作用，只要你们打下三座炮楼，鬼子肯定得分兵赶过去。换句话说，你们打下炮楼的速度越快，我就越安全。到时我再利用三浦亮太爱女心切，用他为人质，退回山里，能有什么危险？韩政委来得晚，大当家你们还不知道我最擅长的就是这手？”

    柳非凡四人略作思索后，想想也是。自打王立春来了虎踞岭之后，经常玩擒贼先擒王这招，而且惯于以对方的首脑人物相要挟，从二龙岭的孙麻子，到崔家集的崔老太爷，哪次失手过？

    “那行，等我们打下炮楼后，就立刻去支援你。”

    “千万不要！你们打下炮楼后，迅速打扫战场，然后撤回山上，跟鬼子的遭遇战不是那么好大的！”

    在王立春不停劝说解释下，柳非凡等人终于同意了王立春的计划，不过心中多少还是有些担心王立春的安危。王立春这次可以说是打算利用三浦芽依这个五六岁的小女孩，好像有些卑鄙，可是在座的诸人都没有这种想法，包括韩怡在内。对日寇的仇恨之深，在他们看来自己没有杀死三浦芽依，并且还要涉险将其还给三浦亮太，就足以表明中国人民的善良了。

    散会之后，看到众人还是三两成群热火朝天的议论着，王立春拉着三浦芽依的小手走出了聚义厅。然而韩怡又追了出来：“王副团长，你等一下。”

    “韩政委，你不去跟三营长商量，找我干什么？”

    韩怡总觉得王立春的计划中，还隐藏着什么。她没有任何根据，完全是女人的直觉，以及多次被王立春欺骗之后产生的条件反射：“王副团长，你到底还有什么事情瞒着大家？”

    这丫头的眼睛真毒啊！王立春嘿然一笑：“嘿嘿，韩政委多心了。你看，平日里我事事瞒着你你不高兴，这次都告诉你，你又有怀疑，你说下次我到底该不该告诉你？”

    “你别打马虎眼！我还是了解你的，你肯定不会那么老实……你干什么，你离我远点！”

    “韩政委，你了解我可我不了解你啊，这样多不公平。来，别躲啊，让我也好好了解了解你。”王立春实在是不能让韩怡纠缠下去了，否则指不定韩怡就把他心里的计划猜出来了。因此他才借着韩怡的话头，嬉皮笑脸的把自己的身体往韩怡身上贴过去。

    “小白脸，你这个臭不要脸的，这回你还有什么可说的！”就在这时，柳蝉儿出现了。穆招娣特意派人去把她找来，要商量一下几天后攻打老王庙的具体安排，哪知道她兴冲冲的赶过来，却看到王韩二人黏黏糊糊的。

    “蝉儿你误会了！哎呦，我肚子疼，要去茅房。”王立春心中暗叫倒霉，连忙捂着肚子借尿遁。韩怡也顾不得再质问王立春了，她要面对醋味滔天的柳蝉儿。

    “哥哥，你是跟我爸爸有仇么？”走在会去的路上，三浦芽依突然问道。

    “为什么这么问？”

    “感觉。”不能不说三浦芽依是个聪明的孩子，从自己被抓上山，还有山上的人对自己的态度，她感觉到了些东西。

    捏了捏三浦芽依的小手，王立春叹道：“小芽依，这不仅仅是我跟你爸爸之间的仇恨，等你长大就会明白了。”

    “那你会杀我爸爸么？”

    “傻瓜，你爸爸不杀我就算不错了。你放心，我会让你回到你爸爸身边，让你们父女团圆的。”

    “那，芽依回到爸爸身边以后，是不是就见不到哥哥了？”这是三浦芽依第二次问出这个问题。

    阳泉县，日军司令部。

    三浦亮太这些天整个人瘦了一圈。吃不下睡不踏实，每天一闭眼，脑海里就是自己的女儿三浦芽依。前不久国内来信，他的妻子病逝，只留下了三浦芽依。念女心切的三浦亮太请示了上级后，派人将三浦芽依从国内接来，想要接到自己身边。然而就在护送三浦芽依的士兵到达龙盘山一带后，遇到了伏击。

    护送的士兵除了三个和三浦芽依同时失踪外，其余人全部战死。事后赶至的日军，经过搜索之后，没有发现三浦芽依以及另外三个士兵的尸体。根据地上弹壳，还有阵亡士兵的武器弹药被搜刮一空的情况来看，应该是出自八路之手，但也不能排除山中土匪的可能。

    随后收集得来的线索情报，都将矛头指向了八路。三浦亮太的直觉告诉自己，事情十有八九与虎踞岭的八路有关。因为担心三浦芽依的安危，三浦亮太拒绝了丰岛隼人提出的带兵攻打虎踞岭的提议，他想找人跟虎踞岭取得联系，确认三浦芽依的下落和安全。但是虎踞岭不仅在山中土匪中是个另类，在八路中也是个另类，他根本找不到能跟虎踞岭说上话的人。

    就在他双眼通红，绞尽脑汁思索着如何巡回爱女的时候，忽然副官敲门进入，向他禀告了一个消息：城中维持会长张共荣求见，说是有三浦芽依的线索。

    半信半疑的见过张共荣之后，三浦亮太轻轻摩挲着手里绣着“芽依”字样的蝴蝶结，喃喃的说道：“芽依不用怕，父亲一定会把你救回来的。”

    !