    经过了再三确认之后，这张博阳终于还是绷不住了。

    林天娇看着破防的张博阳，也不知道该怎么去安慰他，这件事情对于张博阳来说是一个巨大的打击，甚至他还想着抱着怀疑的态度前往探查一番，但是这件事仙盟都已经说了，那自然没有假，仙盟更不可能会拿这样的事情来开玩笑，毕竟仙盟可不是一家说了算，而是在整个人族内大大小小的势力组建而成并且进行了多年的磨合完成了一个极其完整的管理体系，虽然管辖整个人族内部的事宜，但是绝对不是一家独大的。

    更为重要的是，这个练气十六重之法的测试早就在一年前就已经开始了，甚至已经有练气十六重的天骄已经面世，出现在世人的眼中，这才激起了整个人族内部巨大的竞争。

    可是为什么？按理说阳归地界的人也是人族的一部分，为什么就偏偏他们阳归地界没有关于此事的任何消息呢？

    不过仔细思考了一下，阳归地界因为一年前邪修王德发的事情搞得沸沸扬扬，仙盟总部派过去的总使都死在了阳归地界，所以说这件事情才没有传到阳归地界吗？

    林天娇看了此时已经呆滞的张博阳，问道：“你没事吧？”

    张博阳笑了笑：“看来我们真的是井底之蛙了，这世界之广袤，这个世界的精彩，我们才了解不过一丝一毫罢了。”

    “你真的没事啊?”林天娇问道，其实在她心里听到了关于这个练气十六重的事她也是极其震惊的，甚至也很是欣喜，她今年也不过十九岁，已经是练气十二重了，完全可以去报名参加那份选拔，如果真的选拔成功了，说不定也能够成为这练气十六重的妖孽呢。

    “我没事，我只是需要一个人静静罢了。”张博阳说道，“你应该也想要参加选拔吧?”

    “不，我才没有！”林天娇连忙解释道，深怕打击到张博阳。

    “我还没有你想的那般脆弱·····”张博阳说道。

    他可是誓要成为最强登顶最高的修仙者，他又怎么被这点事情给打到呢。

    他师尊说过，没有人可以打倒他，除了他自己。

    于是乎张博阳重拾道心，随后直接一掌把修为给废了！

    林天娇真的没有想到张博阳竟然有如此魄力！

    这一刻，她深深注视着他，感受到他身上与他人不同的魄力。

    林天娇也是生活在阳归地界的人，自然也知道张博阳突破那练气十四重到底是有多么不易，就算是那天亲眼见过他突破练气十三重的人，到现在还记忆犹新。

    这种困难是常人无法理解的，但是在这个世界，付出往往都不会有什么回报，成功者无不都有大毅力大智慧，而那些享用他人成果者也无非起点高了些罢了。

    “这是你第二次被废修为了吧！”此时林天娇说道。

    第一次是他被暗算被恶人所废，后来遇上大机缘，破而后立，而现如今他自己废了自己的修为，想要再次破而后立！

    他反正已经失去过一次，但是他一直没有失去的是面对失败的勇气，他的勇气一直都在！

    ···········

    张博阳自废修为之后，也在天洲发现了很多自废修为的人，他们有的想赌，有的想拼，他们都是孤傲者，攀登者。

    他们因为这件事情相聚在一起，算是英雄的惺惺相惜。

    后来。

    张博阳和林天娇都报名参加了选拔。

    经历了重重选拔，张博阳用尽了力气，但是最终却止步于百强，林天娇也算是那阳归地界的天骄，但是放到这个先天条件优越的天洲，她就不算什么了，在第一轮选拔赛的时候就已经被刷了下来。

    第一次，林天娇在这个世界感受到了自己的平庸。

    而与他们竞争的都是一些恐怖的怪物一般的存在，什么龙子凤子，炎道神体，圣帝血脉，寒冰血脉什么的，甚至一些只有传说中的东西他们连听都没有听过。

    最终，那些名额都与他们无缘了。

    本来那林天娇都已经放弃了，而张博阳选择了其他方法，想要探寻练气十六重的秘密·····

    时间也在流逝。

    ··········

    仙盟总部。

    此时从人族各地送来了他们最为优异的人选，他们都是获得了练气十六重资格的妖孽们。

    而一个男子站在人群之中，显得特别显眼。

    他的修为是合体期巅峰，在这个世界算不上很高，但是他却有着极大的地位，他的家族因为他的存在比之以前兴盛了许多，不过他依然是为仙盟而效力，毕竟他是仙盟培养出来的，并且先有了他才会有他的家族。

    而如果阳归地界里仙盟分部的人要是在这里的话，他们肯定无比震惊的。

    因为这个男子不是别人，正是那位仙盟总部派到阳归地界的总使，正是在世人眼中已经死去的总使大人！

    他此时将张平用来收买他的那可以使人突破到练气十六重的至宝献给了仙盟，献给了人族。

    这意味着什么，有了那些至宝，他们人族从根本上就可以领跑妖族让人族有了更多的底牌。只希望天骄们能够快点成长起来，更早地能够站到前线，为人族挣得更多生存地资源。

    此刻，仙盟为了他们能够更好地接受保护以及接受更高的资源分配，所以建立起了一所学府。

    而这位仙盟总使则是在这个学府里面担任荣誉长老。

    此刻对于这些新手们，就是由他亲自给他们进行了洗礼，让他们突破--练气十六重！

    “本作是这所学府的荣誉长老顾云，尔等既然能狗来到这所学府，那么就证明了尔等是为人族这一辈之中天资最妖孽者。

    今日，尔等便要以振兴人族为己任·······”

    顾云说了一堆，然后终于把话都讲完了，说了很多，让这些天骄们都热血沸腾了起来。

    并且学府还让学生们立誓，因为此事关系重大，绝对不能马虎。

    接着，他们马上进入了洗礼仪式，五千名当代妖孽在一个巨大的灵力阵之内，骨头云将那些富有科技感的仪器拿了出来，进行了一番操作。

    很快，那些弟子们只是感受到了灵气阵的灵力就要耗尽了，他们的气息也纷纷从练气十二重突破到了练气十六重。

    不可思议！

