    这场菲斯与巨隼小队之间的对决，以巨隼小队全灭而告终。

    至此，屠杀云隐村的两百名神之卫队—

    全部枭首！

    这完全是一面倒的屠杀。

    在霸王色霸气之下，这些曾经不可一世的神兵，宛如蝼蚁。

    菲斯站在巨木树梢之上，这一战至今，他的脚步甚至都未挪动过半分。

    ??好像还有点小麻烦。

    听着后方传来的破空声，菲斯转身，回首。

    一人一马，映入眼帘。

    幻兽种果实加强五感的能力，让他的目光秋毫可查。

    这个马，真丑。

    粉红色的毛发上带着紫色的斑点，背上插上一双羽翼，长着一副死鱼眼的马头，怎么看怎么像是一头驴。

    明明是天马的造型，偏偏与传说中神骏的天马大相径庭。

    有一种说不出的猥琐感。

    而马背之上，是一位穿着银色铠甲，手拿龙骑枪的青年骑士。

    天马、铠甲骑士。

    这熟悉的造型让菲斯瞬间记忆翻涌，这不正是原作中—

    空岛之神甘福尔！

    而他身下的天马，正是吃了天马果实的天点鸟—皮耶尔。

    这是菲斯第一次见到原作中的人物，只是场面不是那么和谐。

    原作中甘福尔与海贼王罗杰都有过一段友谊，后来被艾尼路打败，剥夺了神的名号，化身天空骑士帮助草帽一伙度过难关。

    ??不对！

    看着甘福尔那越来越近的年轻面庞，菲斯似乎发现了问题所在。

    我到底穿越到了什么时代！

    印象中的甘福尔可是一个垂垂老矣的糟老头子，而眼前这个青年骑士，绝对不超过三十岁。

    这之间，至少相差着三十多年。

    他么的，别是洛克斯时代吧！

    如果一切如自己所想，这个时间段，别说是路飞了，就艾斯都没出生。

    就在菲斯愣神的一瞬间，天马俯冲而至！

    “你这个混蛋！为什么要这么做！”

    甘福尔的胸膛剧烈起伏，双眼怒睁，冲着菲斯大吼道。

    明明！

    明明自己已经以最快的速度赶来，可是姆神官还是死在了自己眼前。

    而巨隼小队，几十号人，就这么化成了肉眼。

    “神大人！请务必要杀了梦魇！”

    “神大人，这个梦魇还杀了禹大人，连禹大人的神之卫队估计也……”

    “神大人，请您一定要打倒他！为死去的神兵们报仇啊!”

    这是悠悠醒来的巡逻队，在为他们的神打气。

    听到巡逻队的话，甘福尔只觉得胸膛快要炸裂，双眼一片血红。

    这个混蛋！不仅杀害了巨隼小队，连禹神官都遭其毒手。

    无法原谅!

    “去死吧！你这个火焰恶魔！”

    甘福尔动了真怒，挥动手中龙骑枪，直直朝着菲斯胸膛刺去。

    龙枪锐利的枪尖闪烁着寒芒，携带着无匹的气势，瞬息接近菲斯。

    这一枪如果刺到了，就算是菲斯体魄强大，估计也要身受重创。

    得手了吗?

    看着毫无反应的菲斯，甘福尔暗想。

    可是世事岂能尽如神意，就在龙枪即将刺中之时，眼前的菲斯动了。

    只见他张手成爪，以迅雷不及掩耳之势抓向袭来的龙枪！

    滋！

    刺耳的摩擦声从枪尖传来！

    这势大力沉的一枪竟然被菲斯牢牢抓在手中，无法再进分毫。

    ?“怎么可能！”

    还未等甘福尔反应过来，一股巨力从枪尖处传来。

    菲斯翻转手腕，将甘福尔与皮耶尔以自己为圆心画了个半圆，随后-

    “咻！”

    一人一鸟如同炮弹一般被菲斯从空中抡下，画出一条直线，直直砸向了地面。

    树梢之上的菲斯脚步轻点，如同一片落叶坠下。

    他身影几次闪烁，便追上了空中的甘福尔。

    “如果真的需要什么理由，那就是……”

    “是什么？”

    菲斯左脚喷射出火焰短暂滞空，右脚一记鞭腿，狠狠踢在了张嘴询问的甘福尔身上。

    ?年轻人不讲武德！

    “噗呲！”

    这一脚让甘福尔五脏六腑如同被巨龙撞击，一口老血喷出，瞬间感觉浑身骨头都要断了。

    而后身体二次加速，朝着地面砸去。

    “轰！”

    ??尘土飞扬，烟雾缭绕。

    一个直径三四米的大坑瞬间形成，坑中的甘福尔与皮耶尔浑身鲜血，生死未知。

    “血债血偿。”

    菲斯的身形飘然落地，厉声说道。

    “怎么可能！”

    “那可是神啊！空岛最强大的神！”

    “完了……一切都完了……无敌的神倒下了……这是空岛几百年最大的灾难……”

    巡逻队众人瞬间面如死灰，心中的信仰崩塌了，相互抱头痛哭。

    只有胖队长强自镇定，缓缓踱步走向深坑，摸了摸已经缩成一团的甘福尔胸口。

    “还有心跳！神大人还活着！”

    他似乎极为兴奋，甚至开始手舞足蹈。

    “真的吗队长！”

    “太好了！太好了太好了！”

    “神大人居然没事！”

    巡逻队的神兵听到甘福尔还未死的消息，纷纷破涕为笑，似乎赢得了胜利。

    ???只是胖队长没注意到，一道高大的身影已然落在了他的身后。

    “是嘛？”

    背后传来的漠然声音让胖队长如堕冰窖，浑身汗毛瞬间竖立了起来。

    他缓缓转身，菲斯戴着鬼神面具的身影正静静站在他的身后。

    胖队长咽了咽口水，眼神逐渐坚定了起来，似乎下定了什么决心。

    “扑通！”

    他庞大的身躯如推金山倒玉柱一样跪倒，抱着菲斯的大腿开始求饶:

    “梦魇大爷，求求您不要杀神大人！他并没有伤害过任何一个山迪亚的平民，他甚至都不知道这件事！求求您，放过他吧！如果…如果…”

    胖队长说到此处，大把大把的眼泪已经落了下来，他又指了指旁边的巡逻队员，一边磕头一边哽咽着说到：

    “还有我们们巡逻队的这些队员们，他们也没有参与任何屠杀山迪亚人的事件，求求您放过他们吧！如果您真的要杀人泄愤的话，那请您就杀我一个吧！”

    事到如今，胖队长已然猜到，眼前的梦魇必然是为了被屠杀的山迪亚村民而来。

    “是啊梦魇大人，要杀就杀我吧！请您放过神大人。”

    “是啊，神大人他真的，很善良啊！”

    “求您了！梦魇大人！”

    那群巡逻队员，此时也跪在了地上，请求菲斯能够放过甘福尔。

    眼前的一幕让菲斯心神忍不住一颤。

    ???这就是海贼世界吗？

    他敏锐的五感能清晰的察觉到，眼前这群人没有撒谎。

    他们是真的视死如归，愿意用生命去守护他们的神。

    而奶奶临死前的话，萦绕在耳边。

    似乎是过了很久，就在巡逻队忐忑不安中，一声幽幽的叹息声传来：

    “哎…等你们的神醒了告诉他一切，还有，让他准备好，我要终结这场三百多年的战争。”

    话音落下，巡逻队众人猛然抬头，只是眼前已经没有了菲斯的身影。

    ------

    夕阳西下，原始森林深处。

    两座坟墓并排而立，一旧一新，坟前各放着一束新鲜的野菊花。

    还有…

    一张鬼神面具。

