    王林哈哈笑道：“香江大华公司的老总唐华。我在来你家的路上，想着怎么圆你怀孕的谎，想来想去只想出这么一个办法，便事先和唐华通了气，他倒是很讲义气，答应帮我的忙。”

    周粥道：“那他岂不是知道我和你的关系了？”

    王林道：“没事，他知道便知道，我和他关系铁得很。他也不会出卖我们。”

    周粥滚入他怀里：“你真是鬼精鬼精的！今天我还以为我死定了呢！没想到你一来，就把这场危机给化解了。你再不来，我妈就要押着我上手术台了。”

    “如果你妈真敢押着你上手术台，那我会跟她摊牌的，就说你怀的是我孩子。求他们放我们一马。”

    “真的？你敢吗？”

    “先保住孩子再说，有什么敢不敢的？”

    “那李文秀要是知道了，和你闹离婚呢？”

    “那就离！”王林毫不犹豫的说道，“不管怎么样，我得先保住我们的孩子。”

    在这个时候，不管王林内心是怎么想的，回答周粥的问话时，都不能犹豫，而且一定要偏着她喜欢的方向说话。

    反正是不可能发生的事情，怎么好听，怎么说！

    “王林！我爱你！”周粥被王林的三言两语给感动了，她躺在王林的怀抱里，吊着他的脖子，和他深情的拥吻。

    “我不想再躲着了。”周粥笑道，“我跟我爸妈说，我男人帮我在申城买了套房子，我就住在那边，平时也可以回家来看看，甚至也可以上班了，是不是？”

    “可以。”王林道，“你想回申纺厂当厂长？还是来爱秀集团？”

    “我也到爱秀集团？给我一个什么职务？”

    “爱秀广场的总裁？”

    “哇，听起来高大上，可是跟我以前的职业不搭配。我是做纺织这一块的。”

    “那就按我们之前约定的，我将加快并购申纺集团的步伐，你来担任爱秀申纺集团的老总。”

    “嗯，这个职务我喜欢，很对我胃口。你现在已经并购了几家工厂，再并购其它厂也花不了多少钱。一厂和三十五厂是两家最大的工厂，你都已经入股了。其它的工厂，都没有这两家工厂大。”

    “这事需要和市里洽谈，我们爱秀集团和申纺集团并购，组成一个庞大的纺织集团，同样的道理，我需要管理权。”

    “那我恢复工作，帮你把这个事情办妥？”

    “你会不会太过劳累？”

    “有什么劳累的？我上班自由得很，累了我就回家休息。你看怀孕的人都在上班呢，李文秀和我姐也是到最后半个月才休假。沈雪怀孕了，她也在上班。上班其实反倒不累一些。”

    “行，你既然这么说了，我还有什么可讲的？”

    两人讨论并购申纺集团的细节。

    周粥道：“申纺集团里有很多厂已经撑不住了，分流很严重，基本上属于停工状态。市里为了职工分流的事，忙得跟什么似的。就连航空公司都来申纺厂招女工当空乘。”

    王林笑道：“申纺厂这么多的女工人，选几十个年轻貌美的女工出来当空乘，也不是什么难事。”

    周粥道：“王林，你并购之后，这么多的工厂，你准备用来做什么用？你有能力让这么多的工厂赚到钱吗？你总不能只为了做好人好事，把钱投到这里面，只为了帮助下岗职工吧？”

    王林笑道：“纺织行业并不是不行，只不过申纺集团的管理太过臃肿、官僚化，所以才走到今天。所以我必须有管理权，不然这并购就没有意义。我如果拿不到管理权，还不如自己建厂，继续从申纺厂分流人员过来。”

    周粥道：“这不是一家、两家工厂，而是几十家工厂，你能管理过来吗？”

    王林道：“几十家工厂，分别生产不同的纺织产品。并购以后，我们可以构筑科技研发体系、打造产业链、建立现代纺织服务业一条龙服务。很多小厂可以进行整合，形成制纱、印染、面料、服装服饰、家用纺织品品牌等核心业务。提升整体竞争力，打造国内首屈一指的纺织龙头企业。”

    周粥道：“天哪，听你这么一说，你野心大得很！”

    王林道：“这不叫野心，这叫事业心！我们不仅要和国内的其它纺织集团比，还要和国际上的其它纺织集团比，我们要打造一家世界五百强大型企业，让我国制造的纺织产品，在国际上拥有最强大的竞争力！”

    周粥道：“王林，你好厉害！”

    她一肌一容，尽态极妍，肤色白里透红，让王林生出想一亲芳泽的想法。

    周粥看到他吃人的眼神，便知道他在想什么，娇羞的道：“我不能伺候你，你下去找她吧！”

    王林将她抱在怀里，肆意的怜爱。

    周粥动了情，喘着气道：“可以恩爱吗？我想。”

    “应该可以了。”王林的手在她身上游走，“中间几个月是可以的。”

    “可是我还是害怕，怕孩子受到伤害，你别玩我了，你下去找李文秀吧，我又不吃醋。”

    “……”

    周粥不愿意，王林也没办法，只得下楼来了。

    李文秀还没有休息，握着话筒和谁在通电话，看到王林进来，便对着话筒说道：“妈，那就这样，我明天给你送过去。嗯，再见。”

    她放下话筒，笑道：“我家文文不要的小衣服，我妈说要拿过去。”

    王林哦了一声：“给文兵的女儿穿？”

    “嗯。反正小朋友的衣服，也不分男女。”李文秀笑道，“我们幸亏生的是个儿子。我哥那个女儿，可难带了，动不动就爱哭鼻子。”

    “哈哈！”王林笑道，“女儿肯定难带啊！儿子随便就带大了。”

    他在周粥那里勾起了邪火，只能到李文秀身上来发，从背后抱住她：“睡了吧？”

    “嗯。”李文秀忽然说道，“我上个月的月经，是几号来的？”

    王林倒是一怔：“怎么了？”

    “我记得应该要来月经了，可是一直没来。我不会又怀上了吧？”李文秀抿嘴笑道。

    “不会吧？”王林道，“会不会跟你断奶有关系？月经天数不对了？我们这段时间都有采取措施，应该怀不上。”

    李文秀道：“要是怀上了，你说要还是不要？”

    王林道：“怀上了当然要。不可能打掉。”

    李文秀道：“那要罚钱的哦！”

    王林道：“罚吧！罚一个亿，我都认。反正是为国家做贡献。”

    李文秀扑哧一笑：“一个亿？那我可舍不得。”

    她转过身来，亲了亲王林的脸：“抱我进去。我再伺候你。”

    王林瞬间被她的小儿女姿态给弄得心痒痒了，一把将她抱起来，走向卧室。

    李文秀肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，清秀绝伦。

    比起以前，李文秀更显珠圆玉润，有一种妇人特有的气韵。

    王林将她放到床上。

    李文秀拿出自己的小本子来，翻了一翻，说道：“原来我记错了，上个月是十号才来。王林，你说我们要是再怀一个，好不好？看到周粥和沈雪都怀孕了，我也想再怀一个。”

    “真的想啊？”王林道，“也行啊！大不了就是多交一些社会抚养费。”

    李文秀道：“社区的干事上门来过，问我要不要去结扎呢！我不想结扎。”

    王林道：“喊你去结扎？你拒绝以后，他们怎么说？”

    李文秀道：“他们倒也没有为难我。只是说叫我再考虑考虑，说结扎了对男人也好。”

    王林笑道：“这是骗你去结扎呢！对男人有什么好。”

    李文秀羞涩的道：“你明知故问。我要是结了扎，计生套都能省多少了！”

    王林道：“这事以后再说吧！我是无所谓。”

    李文秀道：“我在想啊，我们要是还准备要一个的话，我就不结扎了。”

    王林道：“嗯，先别讨论这些了，娘子！”

    “嘻！”李文秀笑着翻了个身，“来啊！”

    王林急不可耐的扑了上去……

    这段时间，王林忙，再加上李文秀带儿子睡了一阵，两个人很久没有好好的恩爱一阵了，今天儿子不在这边睡，两个人又积攒了精力，自有一番别样的风光。

    王林累到筋疲力尽，两个才相拥睡去。

    第二天上午，王林在办公室里接到李文娟打来的电话。

    李文娟找到了那个申城出去的游永健将，对方听说过秀之林公司的大名，听说秀之林要请他当运动服装的代言人，倒是十分意外，因为国内体坛能人多得很，而他并不算特别突出。

    在李文娟的说服下，对方欣然同意和秀之林公司签订了为期一年的代言合同。

    “姐夫，这个人长得的确帅！真的很帅哦！”李文娟咯咯笑道，“好高！一米八七呢！”

    “嗯，迷上了吧？”王林笑道。

    “没有！他帅则帅矣，但没有多大的魅力可以吸引到我。”

    “不会吧？他这么帅，还吸引不了你？”

    “因为我心里有一个更出色的男人！”

    “谁？”

    “不告诉你。”

    “文娟，我跟你说啊，你要是喜欢那些所谓的明星，那我劝你趁早打消这主意。明星把身上光环一拿掉，他连你身边的很多普通人都不如。而明星的光环，一是靠背景，二是靠花钱打造出来的。真要过日子的话，你还不如找一个体育健将呢！”

    “哎呀，我没追星！我对那些什么摇滚歌手也没兴趣。”

    “那就好。”

    王林知道这个圈子不怎么干净，不想让李文娟受骗。

    李文娟道：“姐夫，你让坚强哥随便开价，你猜他开价多少？”

    王林笑道：“多少？总不会太离谱吧？”

    李文娟道：“三万块钱！”

    “哈哈！还行！”

    “他可能觉得三万块钱代言一年，都是占了我们的便宜了。”

    “这说明他是个厚道人。没有漫天要价。”

    “坚强哥跟我说，你们秀之林生意不是挺好的吗？平时去逛街，看到你们店里都是人满为患，怎么请不想大明星？要请他这种小角色。”

    王林道：“小角色也可以成为大英雄！只要他签了合同就行。别管这么多了。期待他在亚运会上的表现吧！”

    “姐夫，你说他真的能拿到金牌吗？”

    “呵呵，金牌？肯定可以的！我还期待他能拿到五块以上的金牌，成为拿金牌最多的运动员！”

    “我看够悬！你以为其它国家就没有游泳健将了吗？这可是全亚洲的国家在比拼。有37个国家和地区的体育代表团，总共有六、七千人参加这届亚运会呢。”

    “别磨叽了，你签了人，就赶紧回来吧！不然我就不带你去姑苏了。我们后天打算出发去考察江南棉区。你想去的话，明天就回来。”

    “好，姐夫。”李文娟当然舍不得这次陪同王林出游的机会，说道，“那我明天就回家，我现在就去订机票。”

    王林确定了一下此行考察的行程和名单。

    周伯强、李文娟，再带上一个秘书郭玲玲就行了。

    他们四个人，再加上司机忠叔，正好坐一辆车出行，方便得很。

    姑苏自古以来也是产棉区。

    据史料记载，清代的时候，闽商都是挟重资到姑苏一带收购棉花。

    有几年间，闽商不知何故，没到姑苏收棉，姑苏棉农生活无着，发生了“门里妻孥相向啼”的惨状。

    因此，姑苏一带，也在王林的考察行程之内。

    如果能在姑苏搞定棉区产业，那就可以和竹林基地都在一起，也方便以后的管理和视察。

    当天下午，王林到厂区视察工作，又到在建的三家爱秀广场去视察工作。

    爱秀广场正式开工，工地上热火朝天。

    尤其是浦东一带，继爱秀广场项目开工以后，其它建筑项目也相继动工，阡陌之间，工程车来来往往，道路泥泞不堪。

    王林返回浦西时，接到田晓青打来的电话。

    “田姐。”王林笑道。

    “王林，你在哪里？你快来我们的别墅，我在这边发现了一条蛇！”

    “蛇？你确定？这可是大城市。”

    “我也觉得不可思议，好大的一条蛇！它一直就在我们家的园子里待着，一动也不动，我和祥嫂都很害怕呢！也不知道它是从哪里进来的。”

    王林道：“好，我马上过来。你们小心些，不知道那蛇有毒没毒，你们别靠太近。”

    他挂断电话，对忠叔道：“忠叔，你会抓蛇吗？”

    忠叔嘿嘿笑道：“蛇啊？会抓！抓了给王总你做蛇羹，很美味的。”

    “……”

    “王总，是一条还是很多条？”

    “一条大蛇。”

    “那可能还有蛇窝，蛇都是一窝一窝的。”

    “啊？那可吓人了！”王林真的吓了一跳。

