    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！”

    整座安菲尔德球场充斥着这样的一股喊声，整齐划一，越来越大。

    几乎全场的利物浦球迷都在喊着这个名字，因为他们都希望看到，由他来主罚这一个由他所创造的点球机会，由他来取得进球。

    “这可真是很不可思议的一幕，很感人，利物浦的球迷显然是知道小小罗的想法，知道他想要用一粒进球来祭奠自己刚刚过世的父亲，所以他们都希望由小小罗来主罚这一粒点球。”

    安迪?格雷让电视镜头扫过人头涌涌的安菲尔德球场的看台，扫过不少球员的身上，最后落在了预留席上，小小罗一家人的身上，他的母亲玛利亚已经在抱头痛哭，他的兄弟姐妹们也都看起来很感动。

    虽然他们都听不懂英语，但是至少他们能够听得懂这些球迷在喊着他儿子、兄弟的名字。

    杰拉德抓起了皮球，走到了大禁区外，直接塞到了小小罗的怀里。

    “还是你来吧，小子，风头都被你抢光了！”杰拉德笑着说。

    小小罗感激的看了看队长，再侧过头，看到场边，主教练朝着他点头，然后他就抓着皮球来到了点球点，放到嘴里，轻轻的吻了一吻，放到了白点上，往后退。

    抬起头，他没有去看守门员的动静，他看着那夺目的灯光，闭上眼睛，仿佛在灯光中，他看到了父亲的身影，朝着他笑，不住的点头，看起来很欣慰。

    “我最爱的父亲，虽然我还有很多很多的缺点和不足，但是请你一定要相信，我不会胆怯，不会懦弱，我会勇敢的往前走！”

    “你放心，虽然你不在了，但是我不会忘记你对我的教诲，我不会让你失望！”

    在听到波尔哨声的那一刻，小小罗猛地睁开眼睛，人如一道闪电般蹿出，没有丝毫的犹豫，直接对着皮球就是一脚。

    所有人就听得到砰的一声，球应声入网！

    切赫做出了扑救动作，但却来不及阻止皮球入网！

    “GOALLLLLL！！！”

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的点球，为利物浦首开纪录，1：0！”安迪?格雷大呼。

    就看到葡萄牙人在罚入了点球之后，从点球点上往回跑，在疯狂的奔跑中，他拉起了自己身上的球衣，露出了一身的肌肉，球衣盖着自己的脸，让人看不到他的嘴在动，“一路走好，我的父亲！”

    葡萄牙人跑到了球场的南看台，对着南方的家乡跪倒在地上，仰着头，球衣里，眼泪夺眶而出。

    这一次，他没有忍，没有悲伤，没有痛苦，只是想要落泪。

    这是他最后一次，为父亲的死流泪，从今往后，他要坚强起来！

    无数的利物浦球迷都看到了这一幕，他们都纷纷喊着小小罗的名字，甚至于有很多球迷都忍不住陪着他哭，因为他们可以感受得到小小罗对他父亲的那份浓厚的感情。

    失去亲人的痛苦，没有经历过的人是不会懂的！

    “让我们祝福在天堂的蒂尼斯?阿维罗先生，一路走好！”安迪?格雷说道。

    利物浦的球员们一个个都站在他身后，没有一个人走上来，一直等到小小罗站起来了，他们才纷纷走过来，拥抱葡萄牙人，既庆祝他的进球，也支持和鼓励他。

    小小罗在往回走的时候，特地来到了主队教练席的前面，张开双臂，跟自己的主教练深深的拥抱，嘴里什么话都没有说，只是抱得很用力，很久。

    “看得出来，他真的很敬爱自己的主教练，没有杨诚，就没有克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这是小小罗在接受采访的时候说的，如今，两人的举动印证了他们师徒之间的深厚情谊，很叫人感动！”安迪?格雷惊叹。

    他原本还有一句话，是想要说，这是昂贵的雇佣军所不具备的，但是他知道，这话说出来，切尔西的球迷一定不爽，甚至可能会给自己带来很大的麻烦，所以他忍住了。

    “继续这么踢，小子，干掉加拉斯，直接干死他！”杨诚松开了小小罗，鼓励道。

    小小罗使劲的点头，往回走。

    看向加拉斯，他的眼神里充满了杀气，干死他！

    …………

    …………

    在这种关键的强强对话当中，谁先取得进球，这无疑将改变比赛的局势。

    利物浦通过一个点球领先之后，红军的攻势一点都没有放缓，相反的，前场三叉戟仿佛找到了切尔西防守的漏洞，开始逮着两条边路打。

    穆里尼奥立即示意切尔西的防守阵型回缩，先稳住当前的局势再说。

    利物浦这支球队在很多对手眼里就是一头疯狂的狮子，一旦逮到了漏洞，不打到精疲力竭是不会罢休的，如今虽然有了卡里克，节奏控制得不错，可充其量也就是一头稍微理智一点的疯狮，经常还是会有一些失去理智的时候。

    就好象现在，领先之后，利物浦却继续穷追猛打。

    第38分钟，杰拉德拿球后直塞身后，小小罗后排插上，抢在加拉斯之前得球后顺势趟入禁区，起脚抽射，被切赫封堵了射门角度，倒地将球没收。

    但是1分钟之后，罗本在右路找到机会，强行突破德尔?奥尔诺，西班牙人在身后不停的回追，但罗本却下到底线右脚传中。

    虽然罗本这两年来一直都有在练右脚，但想要把右脚练得跟左脚一样，那绝对是不可能的，所以这一脚传中落点有些偏，德罗巴不得不频频进行调整，直接被特里和卡瓦略配合，提前将球解围。

    利物浦的疯狂不仅仅只是体现在进攻，当球队打顺了之后，利物浦的防守也同样很疯。

    第41分钟，小小罗从前面回撤到中圈一带，在达夫护球面对着沃尔诺克的时候，突然间从后面窜出来，成功将球断掉，非但如此，断球成功后的小小罗将球敲给沃尔诺克，后者顺势往前踢。

    小小罗断球后立即转身，沿着左路追上去，快速的带球往前。

    葡萄牙人的速度一旦飙起来，那速度真是快。

    加拉斯刚反应过来，小小罗就已经来到他面前了，甚至于不给他多余的反应时间，球一踢，整个人就跟泥鳅一样掠过他的身旁，形成了一次漂亮的人球分过。

    看台上顿时响起了一阵无比热烈的欢呼声，球迷们都看到小小罗那近乎杂耍般的表演。

    过掉了加拉斯之后，小小罗快速的追上球，特里也从禁区内追出来，想要抢在小小罗之前将球解围，但葡萄牙人比他更早接到球，脚一扣，一个急停，拉球，倚住特里，马赛回旋，转身，立即往禁区内切入，特里整个人被他挡在了身后。

    葡萄牙人突然间杀入禁区，没有过多的犹豫，直接把球横敲禁区内。

    德罗巴钳制着卡瓦略，杰拉德从后面追上来，迎着来球就是一脚推射。

    球几乎是擦着左侧立柱钻进切尔西的球门，2：0！

    “漂亮的进球！这是来自杰拉德的一脚射门！”

    整个安菲尔德球场彻底爆发了，所有的利物浦球迷都冲出了自己的座位，嘶声呐喊着队长的名字，为他的进球感到惊叹。

    杰拉德第一时间冲到了左侧，紧紧的抱住了给他送来助攻的小小罗。

    如果这一脚进球要论功劳的话，小小罗绝对占据70%，因为是他的回撤断球后，又连续突破了加拉斯和特里，最后选择了助攻给杰拉德，这才造就了这一粒进球，杰拉德所做的只不过是推射而已。

    两名利物浦的球员直接导演了这一粒进球，看得利物浦球迷都快要疯掉了！

    杰拉德和小小罗分开之后，使劲的挥动着自己的双手，示意球迷们的欢呼声应该来得更加猛烈一些，最好来得更凶猛，更强势一些，吓死那一帮胆小的对手。

    在利物浦的队中，除了杨诚外，能够有这种号召力的球员不多，杰拉德绝对是排在第一。

    于是，在接下来的一段时间里，利物浦的球员只要一拿球，整座安菲尔德球场就变成了欢庆的海洋，球迷们用欢呼声来声援自己的球队，可是一旦切尔西拿球，立即变成了铺天盖地的嘘声，嘘得这一群切尔西球员都吃不消了。

    小小罗在助攻杰拉德进球之后，再一次对上加拉斯的时候，嘴角泛起了一抹冷笑，对这个法国人充满了不屑，仿佛随时随地都能够干掉他似的，这让加拉斯感到很恼火，几次对葡萄牙人的防守都因为动作过大而被吹犯规。

    “也许，穆里尼奥应该趁着中场休息的时候，好好对加拉斯敲打敲打，他很有必要冷静一下，否则的话，难保不会再得牌！”安迪?格雷不无为穆里尼奥担心的说。

    一张黄牌在身，小小罗的表现又如此抢眼，而且有越来越出色的迹象，加拉斯继续这么防他，难保不会再被钉上一张黄牌，直接红牌罚出场去，那到时候切尔西就真的完了。

    2球落后，又是在安菲尔德球场，切尔西的胜算已经不大了，可关键是，如果再减员，就不仅仅只是输掉一场比赛的问题了，而是会影响到下一场，甚至是以后。

    …………

    …………

    “干得好，伙计们！”

    在中场休息，回到更衣室的时候，杨诚丝毫不吝啬给自己的球员赞赏。

    当然，他们确实也很值得夸一夸。

    “切尔西被我们打得很惨，但是我知道，你们还没有尽全力，对不对？”杨诚笑着问。

    “对！”球员们齐声回答，一个个都笑了。

    杨诚笑着点头，“那下半场我们就打出全力，让切尔西好好的瞧一瞧我们的实力！”

    球员们都笑了，他们都感受到来自杨诚的那份信心。

    打切尔西，他们的信心从来都不曾缺少过，尤其是在上个赛季五次击杀切尔西之后，他们感到前所未有的自信。

    这种自信也许很盲目，因为他们不曾怀疑，但绝对管用。

    “托雷斯上半场形同梦游，这证明我们对两条边路的限制，以及对他的防守进行得很到位。”杨诚笑着夸了一句，芬南、沃尔诺克和卡拉格等人都点头笑了，能够得到杨诚的赞赏，证明他们的表现确实值得夸。

    “但是下半场我们一定要继续注意，别轻易给托雷斯拿球的机会，尤其是当他拉到边路的时候，他的拿球内切很有威胁，一定要小心谨慎。”

    杨诚的话让球员们都齐齐点头，给予重视。

    “我们的进攻进行得很好，尤其是两条边路，但是中路的接应力度不够，迪迪尔，你是不是干不过特里？”杨诚问道。

    更衣室里的人顿时都齐齐笑了。

    “头，那家伙不简单！”德罗巴郁闷的辩解。

    “哦，我明白了！”杨诚点头，“你就只能欺负一下卡瓦略这种矮个子，碰到特里这种硬茬，你就软蛋了，专专欺软怕硬，你怎么就跟穆里尼奥一个德性？”

    球员们顿时一阵轰笑，德罗巴差点没羞愧死，但这科特迪瓦大个也在笑。

    大家都知道，杨诚有时候就是喜欢用这种玩笑来刺激球员。

    “迪迪尔，你要明白，这对你来说，是一笔绝佳的买卖！”杨诚很市侩的为德罗巴算了一笔账，“所有人都说，特里是英超第一中后卫，甚至是欧洲最顶级的，但是很少听到有人说，德罗巴是欧洲最顶级的强力中锋。”

    “所以呢，如果你干掉了特里，干掉了欧洲第一中后卫，那所有人都会说，哇，能干掉欧洲第一中卫的，不就是欧洲第一中锋？”

    球员们再度爆笑，他们明明知道账不是这么算的，杨诚摆明了就是狡辩。

    德罗巴也呵呵笑，他倒是不信这些话，但是他却受到了一定的鼓舞，

    谁不想当最好的球员？

    “干不死特里，就直接磨死他！”杨诚指着德罗巴下达命令。

    交代完了德罗巴之后，杨诚走向了小小罗，“怎么样？还行不行？”

    “没问题！”葡萄牙人尽管喘着气，但却异常坚决。

    杨诚点头，“下半场你依旧在边路做文章，记住，加拉斯已经有一张黄牌在身了，多照顾照顾他，这小子看起来情绪也不大对，估计很容易擦枪走火。”

    小小罗点头答应。

    杨诚拍拍他的肩膀，深深的看着他，点了点头，什么话都没再多说就走了。

    实际上他和小小罗之间也都不需要多说什么了，因为他知道，小小罗一定会按照自己的要求去执行的，既然这样，干么还要那么多废话？

    “下半场我们要从一开始就进攻，别以为我们有2球的优势就可以大意，你们所有人都应该好好的想一想，为什么上个赛季的欧冠决赛，我们能够逆转尤文图斯，就是因为他们大意了，我们不能重蹈覆辙！”

    球员们都一脸严肃的听着，答应着。

    “下半场我们依旧采用积极打两条边路的战术打法，看看穆里尼奥怎么变，一定要稳住局势，然后慢慢的吞掉切尔西这头大鳄鱼！”

    顿了一顿之后，杨诚缓缓的吐了一口气。

    “所有人都说，本赛季的联赛冠军已经属于切尔西了，但是我不信邪，我相信你们大家也都不信，所以这一场比赛，我们不仅仅要赢，还要赢得精彩，赢得所有人的尊重，给所有的英超球队都敲响一个警钟。”

    “告诉那一帮认为切尔西已经提前夺冠了的家伙们……”杨诚指着更衣室的大门，“嘿，你们忘记了，英超联赛还有我们利物浦！”

    “我们同样要给切尔西一个狠狠的教训，就好象我们上个赛季五次绝杀他们一样……”

    提起上个赛季的五次绝杀，球员们一个个就都变得血脉沸腾，眼神里的信心更是增添了几分，因为从来没有任何一支球队能够对切尔西干这样的事情，但是利物浦可以。

    既然五次绝杀都办到了，何妨再多杀他一次？

    “……让他们害怕，看到我们就害怕，就恐惧，就颤抖，到那时候，英超的桂冠，就属于我们！”

    球员们都抬着头，看着杨诚，一脸的信心十足。

    虽然杨诚来到利物浦进行了重组，但是目前球队内还是有不少以前霍利尔时期的老臣子，例如里瑟、海皮亚、卡拉格、杰拉德、哈曼等老球员，他们都很清楚的看到杨诚所带来的变化。

    从2年前那一支人见人欺，无法参加欧冠赛事的利物浦红军，到如今连续两年拿到一座重量级冠军的强大利物浦，杨诚给这支球队所带来的变化是显而易见的。

    这使得队内的球员，不管是以前就在队的老球员，还是后来跟随杨诚加盟球队的新球员，一个个都对他信心十足，都对杨诚所说的，所做的，深信不疑。

    他征服了利物浦，也征服了所有的利物浦球员。

    这种信任体现在他们在球场上的战术执行力，也体现在他们对杨诚所说的每一句话的态度，这可以让利物浦在球场上变得更加强大，更加难以战胜。

    从更衣室的大门走出来，经过窄小的球员通道，在主裁判波尔的带领下，他们再度经过了安菲尔德球场的球员出口，上面挂着一块牌子，上面写着：“这里是安菲尔德！”

    每一个经过通道的球员，都会举高手，拍一拍那块牌子，这是利物浦的传统习俗，也代表着这支球队的取胜欲望和团结。

    进入人声鼎沸的球场，他们感受到的是全场球迷那铺天盖地的欢呼声跟喝彩声，感受到的是来自看台，来自这座城市，所有利物浦人对他们的支持和鼓励。

    在这种情况下，还有什么是他们所无法战胜的呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

