
        王母闺名叫陶兰。

    对女儿王九九可谓是操碎了心。

    她生这个女儿之前，绝对不会想到，她会变成一个假爷们，喜欢女人不喜欢男人，早知道这样的话，当初就应该把这坑娘的玩意儿射在墙上。

    每次看到她跟别的女人腻歪在一起，陶兰就有一种冲上去然后把她重新塞进肚子里回炉的冲动。

    可是，女儿彻底是要一条路走到黑了。

    她多么希望出现一个强势的男人，把她给收了去，就算是给别人当＂qing　ren＂，当小妾，也比当别人老公强。

    王九九口中的师祖，其实就是陶兰的师尊。

    她是昆仑门徒。

    “要找你自己找去，别来烦我！”

    陶兰捂着额头，转身跑进去做瑜伽了。

    这个女儿，怕是管不好了，就是个混世女魔王，喜欢虚凰假凤，她已经想好了，趁着现在还有机会，赶紧跟老公努努力，争取再生一个，千万不要再生出这种假男人来了。

    ######

    与此同时。

    京城，某高级军区医院。

    一个老人急匆匆的被送进抢救室，许多专家就算不在医院，也匆匆赶回去。

    其中就有一个京城的御医，张自初。

    “老张，你也来了。”

    “是啊，接到电话，说黄老病危，具体是什么情况？”

    “还能有什么情况，黄老的身体我们都心里有数，他的心脑血管已经拖累了他的全身，随时都有可能出现意外，这一次……恐怕……”说话的人正是医院某位西医大专家，也称得上是御医了。

    张自初叹了口气。

    说话间，医院里陆续赶来了好多人。

    有黄家的家人，也有不少京城的大人物。

    甚至，那位陈老也过来了。

    黄老的身份，在京城那是跺跺脚都要震三震的老人，开国那会儿活到现在的元老。

    黄家在京城地位显赫，有一大半都是因为黄老的存在。

    “张老，我父亲呢，他现在怎么样了？”一个中年人来到医院，正好看见张自初和另一个医生，连忙开口询问，这个人，正是黄老的大儿子，黄征。

    旁边还有一个妇人，是黄征的老婆。

    其实不远处还有不少人围着，每个人都是神色紧张。

    毕竟黄老的身份太重要了。

    甚至，还惊动了高层。

    张自初道：“很抱歉，我刚来，暂时也不太清楚，还在急救室抢救，先耐心等等，急救室的同仁，医术水平都是国内顶尖的，不要太担心。”

    “我怎么能不担心？那是我父亲。”

    黄征的语气不好，但是张自初也没怪他，理解他的心情，加上黄征的身份地位，也不是他一个医生能冲撞的。

    半个小时后，黄老被推出来。

    暂时抱住了性命，但是情况不容乐观。

    紧接着，军区医院召开专家会诊，足足三十位国内顶尖的专家位列其中，大屏幕上是关于黄老的病情分析，但是足足讨论了半个小时，还没有合适的治疗方案。

    “难啊，黄老的身体太虚弱了，很多药物都不能使用。”一名西医大拿说道。

    “黄老的身体，我看还是需要中医调理，张老，之前也是你给黄老稳定的病情，这次，你再想想办法。”一名西装中年人说道。

    这人却是身份不凡，是卫生部的大佬，郭敬荣。

    张自初其实也一直在想办法，但最后也是摇摇头。

    这时，一名女医生忽然说道：“你们听说过中医哥吗？杨咪这位女明星，以前也曾经到我们军区医院来看过病，她的心脏从小就有问题，加上她是极为敏感的体质，很多药物也不能使用，但是据说，那位中医哥可以将她的病彻底治愈。”

    这名女医生叫张国芳。

    为什么她这么清楚杨咪的情况？

    因为杨咪托关系到这家军区医院来看病的时候，正是张国芳接的诊。

    郭敬荣差点笑出声来，一个网络上标榜的中医哥，也能拿到这种场合里来说事的？黄老是什么身份？这简直太儿戏了。

    郭敬荣直接否决：“张医生，网上传的事情，一都能传承一百，这什么中医哥的医术，难道还能比你张医生强？”

    而就在这个时候，张自初忽然拍了一下大腿，叫道：“对啊，怎么把那个小伙子给忘记了，郭部长，这位中医哥，我还真是认识，这个小家伙可不是浪得虚名，而是有真本事的，我看，确实能让他来试一试。”

    “哦？张老，你认识？你也觉得他医术不错？”

    “何止不错，说起来惭愧，老朽自愧不如啊！”

    此话一出，众人震惊。

    真有这么厉害？

    张自初在中医方面的水平，几乎已经是国内顶尖了，不然也不会被称之为御医。

    而这个中医哥，居然比张自初还厉害，这会不会见鬼了？

    郭敬荣道：“既然张老都这么说，那要不找过来问问。”

    他没说找过来试试。

    反正问一问，总是没问题的。

    ######

    “吃饱了，快去买单吧！”

    某家餐厅里，白玉拍了拍自己的肚子，发出邦邦邦的声音，这动作真是够绝的，可爱无敌，刘长青还从未见过她如此娇憨的一面。

    但是，买单……那是没办法买的。

    “我没有钱了！”刘长青摇摇头，“我的银行卡里只有三块钱，我的微信零钱包里，只有一百多块，不够。”

    他之前也以为微信里有钱，有是有，但只有一百不到。

    现在还剩下一百多，那是有一百块是从王九九那儿抢来的。

    “什么，你只有一百多块？不可能，你不是现在很有钱的吗？”白玉拍着桌子，问题是，她也没钱。

    “我没带钱包，我微信没钱，支付宝也没钱。”

    刘长青道：“那咱们不是要吃霸王餐？诶，你个傻娘们，没钱你拍什么桌子，看，把服务员招来了，要是知道我们没钱，岂不是要去洗盘子？”

    “我不会，反正我没钱。”

    她说的还挺大声，过来的服务员道：“两位，买单吗？”

    刘长青忙道：“不是，给我们加点茶水。”

    服务员说：“好的，我们店也快要打烊了，麻烦两位先买一下单可以吗？”

    刘长青道：“当然可以……美女你看，她值多少钱？”

    女服务员：“……抱歉，先生，我们这里不收洗盘子的。”

    白玉将一只筷子砸在刘长青身上：“我找灵云来付钱。”

    就在这时，刘长青的电话响了。

    “小刘，我是张自初啊，听说你在京城？现在我这边有个重要病人，在华夏军区医院，你能赶过来看看吗？拜托了。”

    “张老啊，这个……不是我不想，只是我现在……吃饭没钱买单，走不了。”
  