    弘治皇帝算是开门见山了。

    来都来了。

    就说说罢。

    有什么不满意的，直说无妨。

    北方省朕是志在必得。

    其他的，都可以商榷。

    最重要的是，弘治皇帝心里没底，怕就怕太子闹出什么事来。

    齐勒听罢，便说了一通。

    那通译正色道：“北方省一直受西班牙的统治，西班牙国王横征暴敛，我们深受其害。此次，参访团来此，既是要拜见皇帝，并且……对齐国公……不，理应译为方大善人表示由衷的感谢，感谢陛下和齐国公在危难之际，对北方省的救济。”

    弘治皇帝：“……”

    方继藩站在人堆里，腰杆子挺直了。

    文武百官，许多人一脸无语的看向方继藩。

    说实话……这佛朗机人……脑子不好使吗？

    方继藩的当也上？

    此前大家对于这些北方省人，大抵还只是一副好奇的样子，毕竟，这是万里之外的外邦，他们的眼睛和鼻子，实是和汉人不同。

    可现在……

    更多的人，却是一副同情的模样。

    这些蛮夷，真的很可怜啊。

    接着，通译又开始翻译齐勒后续的话：“此次来了大明，见识到大明的富裕，实在是大开眼界，他们此次，是应总督的邀请，友好的进行访问，此行给予了他们极大的信心，他们抵达大明之后，一直无缘拜见方大善人……呃，也即是齐国公，迄今为止，没有表达他们的感激之情，这令他们觉得遗憾。久闻方大善人乐善好施，以诚信为本，有经天纬地之才，不知方大善人，可在这里。”

    这一下，包括弘治皇帝都朝方继藩看过去了。

    方继藩谦虚的站了出来。

    咳嗽。

    显得有些不好意思。

    齐勒等人这才注意到了方继藩，居然觉得格外的亲切。

    在北方省，方大善人的画像他们是见过的，不正和眼前的青年人神似吗？

    万万料不到，今日见到了真人，还是活的，会动呢。

    这齐勒等人为首，个个眼圈红了。

    不少人万里迢迢而来，就是想见见活人啊。

    他们纷纷朝方继藩行礼。

    方继藩则看向弘治皇帝。

    弘治皇帝微笑：“继藩怀柔远人，竟深受北方省上下爱戴。”

    方继藩忙道：“儿臣惭愧，这……这一定是王细作……王细作造谣……”

    百官个个凛然，眼观鼻、鼻观心，不露声色。

    弘治皇帝却是笑了：“朕并没有责怪之意，这是好事，继藩不必自责。”

    弘治皇帝深吸了一口气，心里想，那王细作在北方省，想来是经营的不错了，不然……这些佛朗机人，岂会对王细作的话，深信不疑。

    如自己所言，这确实是好事，北方省对于大明而言，只是一个跳板，能收买他们的人心，无论是任何方法，都不是坏事。

    方继藩毕竟是自己的女婿，让他们感念方继藩的恩德，总比感念王细作要强。

    肥水不流外人田嘛。

    弘治皇帝看向通译：“告诉他们，让他们在京里，多住一些日子，大明自会以礼相待，再问问，他们在此长住，可有什么困难。”

    通译听罢，将话转述了。

    齐勒等人一听到询问自己是否有什么困难，这些佛朗机人像是要炸开了一般，有人激动的脸通红起来。

    这一下子，却令弘治皇帝和文武百官心里咯噔了一下。

    怎么……果然他们在京里遭遇了什么吗？被太子揍了，还是……

    弘治皇帝不禁瞪了朱厚照一眼。

    朱厚照一副无所谓的样子。

    这令弘治皇帝气不打一处来，自从这家伙长大成人，弘治皇帝觉得不便抽他之后，他就越发的无法无天了。

    只是……此等场合，却不便动怒，弘治皇帝依旧微笑：“他们说什么？”

    “这……”通译一脸怪异。

    弘治皇帝怒道：“说！”

    通译才怯怯道：“佛朗机人们说，他们对大明，有一处极不满的地方。他们要……要……”

    弘治皇帝不露声色：“嗯？”

    “他们……”通译深吸一口气道：“他们说，既然西山建业，要建佛朗机花园，这佛朗机花园，本就用的乃是佛朗机的特色，可是……这佛朗机花园，只是徒有其表，那些商铺和宅邸，居然大多卖予了大明的子民……”

    弘治皇帝一脸懵逼。

    百官们个个瞠目结舌。

    佛朗机花园是啥？

    那通译继续道：“所以，他们强烈要求，陛下不能厚此薄彼，这佛朗机花园，贷款的优惠利率，还有指标，应该留给他们一份，否则，这佛朗机花园，还叫佛朗机花园吗？”

    弘治皇帝看向朱厚照。

    朱厚照立即道：“父皇，儿臣可什么都没有说，宅子都卖光了，他们非要买。”

    一下子，所有人都明白了。

    弘治皇帝竟不知该喜还是该忧，哭笑不得的道：“这佛朗机花园在何处？”

    朱厚照道：“玉泉卫驻所附近。”

    “……”

    玉泉卫。

    连方继藩都不禁看向朱厚照，一脸无语了。

    玉泉卫啊……这都要到涿州县了。

    那地方，方圆十里，都是不毛之地啊。

    弘治皇帝狐疑的看向一旁的萧敬。

    萧敬弯腰，低声的说了什么。

    弘治皇帝才知道，玉泉卫的驻所所在，他脸一下子拉了下来。

    好歹也是贵客啊。

    弘治皇帝淡淡道：“佛朗机花园？这地方，朕觉得不好，卿等若是当真有意，朕可命人在顺天府左近，开辟一处土地。”

    通译转述一通。

    顺天府的所在，其实还算是京师的近郊，且又靠着顺天府，将来的前途，是不可限量的。

    怎么都不亏。

    齐勒等人听了，个个面红耳赤起来。

    又是叽里呱啦一通。

    通译苦着脸：“陛下，他们说……佛朗机花园所在，就是未来佛朗机的巴黎和维也纳，此地将来大有前途，实是不可多得的宝地，现在……佛朗机的购置指标，销售一空，他们也想购置一些宅邸，至于其他地方，他们没有兴趣。他们还说，附近会有书院，有歌剧院，未来……可能还修铁路……”

    弘治皇帝已经懒得再跟这些佛朗机人沟通了。

    鸡同鸭讲。

    他便朝朱厚照道：“太子……你来安排。”

    朱厚照一脸为难的道：“这……儿臣……在商言商，这个……玉泉卫附近的土地，可是不可多得……”

    “那里方圆十里，都是一片荒芜，如何不可多得，给朕办妥了。”

    朱厚照再不敢顶撞了，乖乖道：“儿臣遵旨。”

    听到皇帝亲自为他们撑腰，一下子，齐勒等人喜笑颜开。

    竟好像过年一样。

    弘治皇帝命礼部安置了这些佛朗机人。

    而后，精神一震，打起精神看着文武百官：“此次……太子和继藩，倒是将他们笼络住了，既然得了他们的人心，那么趁着西班牙人尚未缓过劲来的时候，北方省，要立即经营起来，朝廷这里，要预备好回访的使团，规模越大越好，既要有商贾，还需有大量的随员，我大明，该来一次下佛朗机了，只是可惜，现在不能派出蒸汽舰，现在还是不要暴露大明的实力为好。继藩，经营北方省，朕要听听你的建议。”

    “陛下要下佛朗机？”方继藩看着弘治皇帝。

    弘治皇帝笃定的点头。

    “这就好办。”方继藩道：“既如此，那就责令四洋商行会同宁波水师，派出数百舰船，索性……来个大规模的回访，这数百舰，既要带去足够多的人员，还需有足够的补给和武器，最好，多带货物前去，这可以让四洋商行来负责。”

    弘治皇帝颔首点头。

    这是一个极好机会，只要回访团到了北方省，就如一颗钉子，扎在了北方省。、

    当然，前提是这一颗钉子要够结实。

    弘治皇帝道：“谁来主持此事为好？”

    他看向百官。

    百官都默不作声。

    说实话，如此大规模的回访，不是一般人，是制不住这么多舰船和人员的。

    何况，还需在海外独当一面。

    不是侍郎以上的官员，根本没有资格。

    可问题就在于，到了侍郎这个级别，绝大多数都是老骨头，谁受得了这海上颠簸之苦啊。

    再者说了，有航海经验，对佛朗机情况了解的人，也实在不多。

    百官默然。

    却在此时，有人站了出来：“陛下，臣愿往。”

    弘治皇帝抬头看去。

    竟是江臣。

    江臣还算年轻，现在只是翰林侍讲学士，清贵是够清贵的，可是……

    弘治皇帝见状，看向方继藩。

    好像是在说，此人……是你的弟子吧。

    却听江臣道：“陛下，臣一直都在西山书院，教授学问，同时在翰林院修史，臣虽不才，却也蒙恩师教诲，所学虽是不精，可西山图书馆的藏书，臣都看了七七八八，所涉猎到的各国风土人情，各国语言，航海、舰船、水文、天文，也都勉强烂熟于心。这些年来，臣一直都在读书，此次前往佛朗机，臣以为，便需一个博学之才，臣虽不才，却也不敢辱没师门，臣……想去试一试。”

    …………

    第一章。

