    “多……多少？”

    饶是林百草早有心理准备，但此时依旧被叶箫的一番话吓得面无人色，甚至一度以为自己听错了。

    林南山更是忍不住阴阳怪气地说：

    “姓叶的，你想钱想疯了吧，哪有像你这样收取诊金的医生？”

    叶箫毫不客气地回怼：

    “别的医生我不知道，但你肯定不敢这样收费。

    “你要是有那个能力，也不至于眼巴巴地把你爷爷送到我家求医了吧？

    “既然有求于人，那就把姿态给老子放低一点！这点情商都没有，你是怎么当上省一医的副院长的？”

    “你……”

    林南山恨得咬牙切齿，恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的，你少在我面前故弄玄虚！

    “你要是真能医治肝癌，为什么龙傲天只隔了一晚上就又发病了？”

    龙傲天虽然没胆拆叶箫的台，但林南山说的确实是事实，于是他就憋不住苦着脸接口说：

    “叶神医，昨天您帮小弟针灸过之后，小弟确实感觉轻松了不少。

    “昨晚服下您配制的十几味灵药之后，小弟更是感觉直接康复了。

    “但不知道为什么，今早我醒来时又开始疼得不行。

    “刚才要不是有幸喝了方大姐泡的金银花茶而碰巧镇痛，小弟……小弟的命只怕都已经交代了。”

    从回来开始，叶箫一直被林南山纠缠，这时候才注意到龙傲天印堂发黑，脸上和身上都萦绕着普通人看不到的黑色煞气，分明是身中蛊毒的症状。

    为了验证自己的诊断，叶箫紧接着更是伸手触碰龙傲天的手腕，通过“太极神符”给出的诊断提示，他惊讶地发现龙傲天中的竟然是极为罕见的“疼痛蛊”！

    顾名思义，疼痛蛊就是一种能够让中蛊者产生疼痛感的蛊术。

    确诊导致龙傲天疼痛的原因之后，叶箫当即不露声色地询问龙傲天：

    “昨天我给你针灸过后，你见过什么特别的人吗？”

    “特别的人？”

    龙傲天顿时就被叶箫的问题难住了，身为龙都首富，他每天要见的人不计其数，自然不知道叶箫口中所谓的“特别的人”代表哪些人。

    但冰雪聪明的龙倾舞却只是稍稍迟疑了一下就忍不住说：

    “叶神医，昨天我爸去医院看望洪金牛时，曾在洪金牛的病房里遇到了一个自称姓秦的神秘老人。

    “据我爸昨晚和我说，那个秦老头大热天的穿一身黑色风衣也就算了，竟然还裹着围巾，而且整张脸几乎都被黑色的帽檐遮住。”

    经龙倾舞提醒，龙傲天忙用力点头说：

    “对对对，那个老头实在是太古怪了，我和他握手时分明感觉他的手冰凉得就好像寒冬腊月的冰块。

    “据洪金牛介绍说，那个老头也是一个隐世神医，能治好我的病，但我没敢信，当时就推辞掉了。

    “叶神医，难道那个人在我的身上做了什么手脚不成？”

    叶箫不太相信龙傲天的话，毕竟从嘴巴里说出来的话是可以编造或者修改的，索性也懒得试探了，开门见山地说：

    “你之所以感觉到疼痛，其实并不是肝癌发作导致的，而是被人下了疼痛蛊。”

    说着，叶箫已经从墙角的老旧供桌上拿了一块九阳护身玉符给龙傲天佩戴：

    “只要你把这个玉佩戴在身上，不出三分钟，你身上的疼痛感就会彻底消失。”

    供桌上的十几块九阳护身玉符和叶祸水佩戴的一样，都是叶箫特意制作的，比送给严氏珠宝的更加了得。

    “真的？”

    龙傲天将信将疑地接过九阳护身玉符戴上。

    以他的眼界当然知道九阳护身玉符出自东海市的严氏珠宝，但显然不太相信九阳护身玉符有叶箫说的那么神奇。

    然而，让他惊讶的是，他将玉佩挂在脖子上只半分钟不到，那种折磨得他痛不欲生的疼痛感竟然就奇迹般减弱了不少。

    三分钟不到，疼痛感完全消失无踪！

    “这……这是真的！我真的感觉不到疼痛了，实在是太神奇了！”

    惊喜之余，他忙泪流满面地称赞叶箫。

    将龙傲天的神色看在眼里，林百草一度怀疑龙傲天是不是叶箫找来骗他的托儿。

    于是就疯狂地冲着林南山使眼色。

    林南山心领神会，赶紧让随行的助手拿出听诊器、血压仪、血糖仪、甚至心电监视仪等西医诊断必备的先进医疗仪器亲自为龙傲天诊断，惊骇地发现龙傲天所患的晚期肝癌以及多种并发性癌症确实减弱了不少。

    一时之间，他越发嫉妒叶箫，于是就违心地说：

    “龙叔，你先别太高兴，根据我的诊断，你的病情非但没有好转，反而还恶化了呢！”

    林百草做梦也不会想到林南山为了中伤叶箫而当着他的面撒谎，顿觉一阵绝望。

    然而，林采薇一直在一旁一丝不苟地查看各种医疗仪器显示的数据。

    单论临床经验，如今还在念大学的她当然比不过林南山。

    但却一眼就看出来龙傲天的病情分明好转了不少，于是就忍不住反驳：

    “堂哥，你说错了吧？根据各种医疗仪器显示的数据，龙叔的病明显好了不少呢！”

    “你……”

    林南山千算万算也没算到自己的堂妹竟然会揭发自己，恼羞成怒，当即冲着林采薇咆哮：

    “采薇，你别以为考进了华盛顿医科大学就自以为了不起，西医临床诊断哪有你在课本上学到的理论知识那么简单？

    “我可是省一医的副院长，是咱们龙都林家年轻一辈医学成就最高的人，甚至连史密斯先生都曾私底下夸过我的医学天赋无与伦比……”

    但都不等林南山把一番话说完，龙倾舞突然冷笑连连地打断他的话：

    “可是我爸感觉不到疼痛了却是不争的事实！

    “史密斯要真那么厉害，前些年我爸去巴黎维多利亚医院求医时他为什么束手无策呢？”

    与此同时，林百草当机立断，抬手就是一记耳光将林南山打得团团转，气势汹汹地说：

    “哼！孽障，你要是再敢对叶神医无礼，当心我把你逐出家门！

    “没了林家的支撑，你还能担任省一医的副院长、还能得到史密斯的称赞吗？”

    说着，林百草更是直接跪在了叶箫的面前，眼巴巴地说：

    “叶神医，我选择分疗程治疗的方案，求求您帮帮我。”

    唯恐叶箫拒绝似的，说话间他更是将早就准备好的一张数额十个亿的支票递给叶箫。

