    几人下楼。

    下楼的过程之中，苏妲己一个人紧紧跟在了萧长天的身边。

    因为她害怕，鬼狐跟天冲两位长老突然发难偷袭，到时候防不胜防，他有可能直接被两位长老给抓走。

    只有跟在前辈的身边，才是最为安全的。

    可是。

    当众人下了楼，苏妲己这才放下心来。

    只见一名灰衣中年人，坐在了门口，浑身气势内敛，但是已然能够看出此人的不凡。

    他长着一张方正的脸，眉宇之间带着一种贵气。

    手边，放着一个小布袋子，小布袋子上挂满了各种各样的宝石，闪闪发光，看起来极为的华丽。

    苏妲己知道此人，乃是有名的天师，名为章道林。专门猎杀那些妖族，还有降服魑魅魍魉。一身的实力，更是强横，乃是渡劫五重！

    不过此人生性高傲，向来只喜欢画符箓，还有收妖。

    门外，鬼狐与天冲长老已经消失，显然是被此人震慑，已经离开。

    看见鬼狐与天冲已经消失，苏妲己这才松了一口气。

    她身上有着狐族最高明的隐匿气息的宝物，乃是狐族族长，也就是他父亲交给她的，除非修为在渡劫九层之上，不然无法发现她九尾狐的身份。

    萧长天几人，正准备离开。

    此时，章道林起身了，挡在了萧长天身前。

    “嗯？”

    苏妲己顿时一惊，难道章道林发现了自己的气息？认出了自己是九尾狐妖？

    但是下一刻，苏妲己就是放松下来。

    章道林缓缓开口，道：“请问，阁下是不是这本书的创作人？”

    章道林从腰间拿出来一本书，正是萧长天在东胜洲出版的。

    “是我，有什么问题吗？”萧长天看着眼前的章道林，心中讶异，这不会是自己的男粉丝吧？

    大型追星现场？

    这种感觉真爽。

    “没问题，阁下之书，真乃是神书，即便是翻开一遍，便觉得内心之中仿佛出现了一个波澜壮阔的世界。”

    “仿佛身临其境，令人叹为观止。”

    章道林练连声赞叹道。

    主要是他这几年突破无望，拜访了各处高手，甚至不乏星云道人这样的强者，可是依旧没人任何的感悟。

    正好游历到了东胜洲，看到了这本小说。

    瞬间，入迷了。

    书中所描绘的世界，位面，那就好像是真的一般，甚至有些感悟，让他的境界再次松动，几天的时间，他之前久久无法突破的渡劫五重，水到渠成一般轻松的渡过了。

    原本他想着，前来拜会一下前辈。

    但是此刻，真正的见到了萧长天，看到了萧长天的修为——

    凡人！

    章道林不知道说什么。

    这本书居然是一个凡人写出来的？

    难道内容全部是编造出来的？

    眼前的这几个人，除了这名赤发红须的中年人，乃是化神巅峰之外，就剩下一个楚伊人乃是化神境界。

    其他人，好像都没有修为？

    难道此人，是哪个家族的少爷，带着护卫前来游玩。

    “罢了，凡人也好，前辈也罢，既然是帮助我突破了，那么这份恩情，我章道林是要回报的。”

    “之前那两名狐族的强者，可是渡劫境界，目光盯着楼上的房间，目标应该就是眼前这个人。我就护送你一路吧。”

    章道林心中想着，于是便道：“我正好闲来无事，不知能否与阁下同路，探讨一些小说中的问题？”

    “当然可以。”

    萧长天直接答应了下来，粉丝亲自前来，自己还有什么理由拒绝？

    不能拒绝！

    于是，一行人浩浩荡荡的上路。

    “可恶，这个章道林，竟然出来坏事。”天冲长老怒声道。

    “章道林在场，我们是没有办法抓走圣女的，现在只能联系一些前路上的朋友了。”

    “前方不远处，有一片鬼雾林，乃是一名渡、渡劫六重的强者。”

    “正好设计在鬼屋林之中截杀！”鬼狐长老冷声道。

    “好！”

    天冲长老点头应答，两人身形一闪，提前到达了鬼雾林之内。

    ……

    与此同时。

    猴子悟空一路上闲不住，在树林之间穿梭者，时不时消失，又时不时出现。

    “好了，你自己去玩吧，只要跟上我们就可以了。”

    萧长天淡淡说着，他现在正跟章道林讨论小说的情节呢，顾不上在意这些。

    闻言，猴子大喜。

    这还能跟不上？

    区区天元大陆，都没有多少的面积，想要到，随时便到了。

    “丑乌龟，去前面玩玩？”悟空抓耳挠腮，刺激着玄武。

    “死猴子，找死是吧?”玄武怒了，本海王被你说成丑乌龟，这可是第二次了！

    不能忍。

    瞬间，猴子与乌龟两人以前一后，追逐打闹着，就消失在了众人的视线中。

    萧长天此时，也没有在意他们。

    他与章道林两人，简直是一见如故，侃侃奇谈，甚至一些蓝星的概念，章道林竟然完全接受，并且提出新的观点。

    “萧兄，我觉得奔雷符，其实可以更加精进一点，魑魅魍魉之中，当属魑魅这两个……”

    “可以是可以，但是具有局限性，比如……”

    两人一路上就这样交谈着。

    萧长天是觉得遇到了故知。

    而章道林则是觉得，眼前之人，虽然是个凡人，但是每一个想法，与修炼之道完全契合，甚至是一种完美的状态。

    甚至上他修炼之上的困惑，掺杂在了小说的内容之中，也能够得到指点。

    似乎萧长天随随便便的一句话，便有着无穷无尽的机缘。

    要不是他打量着萧长天，确认萧长天没有任何的修为，他差点就以为萧长天是什么绝世老怪物了。

    “难道，这就是传闻之中的天妒体质？因为天赋太可怕，甚至每一个念头，每一个行为都接近大道，所以上天剥夺了此人在修炼方面的气运？”

    章道林皱着眉头。

    之前他师傅跟他讲起的时候，他是不相信的。

    可是遇到了萧长天，他信了。

    “哎，萧兄也是个可怜人，罢了，行程结束之后，我将道符赠送给小兄弟一枚吧，至少保他平安。”章道林心中想着。

    “至于前方的鬼雾林，还得警惕一些……”章道林面色凝重起来。

