    “咱们……咱们接下来该怎么办？！”

    怎么办？！

    凉拌！！

    冯去疾闷哼一声，没好气道，“走！回去再议！！”

    现在。

    进去是不可能的。

    毕竟孔远摆明了不想见他们。

    他们又没有其他办法，可以强制孔远出来。

    除了回去，还能有什么办法？！

    “右相，怎么样了？”

    “右相，假儒孔远，可是准备出来了？”

    “右相右相，那府邸大门怎还能打开，太阳毒辣，咱们的人已经快支撑不住了。”

    刚回来，

    冯去疾还没来得及开口，

    带来的各路大能便发生询问。

    看着他们期待的眼神，冯去疾揪心至极！！

    忍着对孔远的怒火，冯去疾叹气道，“今日之事，暂且作罢，咱们回去再议。”

    “什么！回去？！”

    “这……这这这，右相可别开玩笑，咱们如此兴师动众前来，甚至被百姓围观，连孔远的面都没见着，就要退去？！”

    “是啊是啊，右相，不可啊！！”

    淳于越等人，不甘极了。

    冯去疾又何尝不是这般，只可惜势不在人为。

    今天被孔远彻底摆了一道！！

    “哼！！”

    冯去疾冷哼一声，拂袖一甩，“回去！！”

    说罢。

    他直接转身离去。

    淳于越等人看着他，面面相觑，不知如何是好。

    ……………………………………

    “夫子，右相他们，真的退去了。”

    扶苏通过观察，越发觉得孔远胸中墨水极多。

    今天。

    老师冯去疾等人来者不善，他本以为避无可避。

    却没想到。

    夫子竟用妙招，如此戏剧化的解决麻烦。

    高！！

    实在是高啊！！

    扶苏不禁在心里竖起大拇指。

    此法虽然不太合适，但结果是好的。

    解决了麻烦，

    那便是好办法！！

    这是孔远教他的。

    “嗯，意料之中。”

    孔远毫不在意，想了想，继续说道，“爱徒，你需要记住。”

    “今日为师之所以懒得见他们，是因为冯去疾等人，乃是文人墨客，咱们这些武夫，不屑于与他们搬弄文笔墨水。”

    “不见他们，是最好的选择！！”

    “若冯去疾他们，乃是武夫，为师今日哪怕重伤，也得让他们见到为师的【德】！！”

    扶苏嘴角一抽，

    夫子啊，您自己不就是文人？！

    您还是儒家的大儒呢！！

    然而，

    心中这般想，到了嘴边却是变了意思。

    “夫子，学生记住了，终将谨记在心。”

    扶苏拱手回到。

    “哈哈，好！！”

    “不谈他们了，今日为师教你新的知识。”

    “爱徒，你可知太爷爷【抡语】中，仁义礼智信的意思？！”

    仁义礼智信？！

    扶苏想了想，仁指仁爱，指在与另一个人相处时，能做到融洽和谐，即为仁。

    义指忠义，在别人有难时出手出头，帮人一把，即为义。

    礼指礼和，敬人即为礼。

    智指睿智，知道日常的东西，把平时生活中的东西琢磨透了，就叫智。

    信指诚信，真实可靠，就叫信。

    自己以前学到的是如此。

    但是……

    扶苏看了看孔远，额头微微流汗。

    夫子之前解释过【仁】。

    说是一种，把人一分为二的战术。

    暴力的很！！

    “夫子，学生只知【仁】，乃是一种把人一分为二的战术。”

    “至于义、礼、智、信，还望夫子指教一二。”

    孔远很不满意到，“笨！笨啊！爱徒，怎么到现在你还不懂，那好，为师就解释一遍吧，你给为师听好了。”

    “所谓仁，即是对付弱小的对手，徒手即可将其一分为二。”

    “仁义礼智信，并不是字面上的意思，要理解字形。”

    “义，即是对付稍强的对手，本夫子会用上双刀来应战。”

    “礼，即是对付更强的对手，定要拿上长兵认真对待，以表尊敬。”

    “智，即对付战场上的敌人，拉开弓失架上战车出战。”

    “信，既是在高处遇到对手，会从墙头上把人扔下去。”

    “这便是对付各种兵器敌人，咱们儒家子弟应该做的事情！！”

    扶苏：？？？？

    是这个意思？！

    扶苏嘴角一抽，好在最近学了不少【抡语】。

    仅仅只是迷茫一会，便彻底接受。

    “夫子，学生记住了。”

    孔远点了点头，开口说道，“那就好，现在！你便试着对你的侍卫，施展【义】，只有实战，才能使你成长的更快。”

    一旁在吃瓜的侍卫：……

    “是，学生谨遵师命！！”

    扶苏不疑有他，拔出长剑，模样极为认真。

    侍卫顿时吓得不轻，

    夫子，咱没得罪您吧？！

    让殿下他拿着真兵器对战，您明知道咱不可能下重手，得放手，可真有你的！！

    侍卫欲哭无泪。

    ………………………………………………

    皇宫。

    御书房。

    “陛下，前些天，派去大秦以西之地的探子，已经得到情报，折返回咸阳。”

    “现正在殿外，等候接见，是否让他进来？！”

    一名太监的低沉嗓音传来。

    让还在处理政务的嬴政，微微一怔，手中毛笔都停了下来。

    “允，让他进来。”

    太监得到回复，匆匆退去。

    在那名探子进来之前，嬴政不慌不忙从旁边取出世界地图，如视珍宝，非常小心翼翼的打开全图。

    没一会儿。

    那名探子抵达。

    嬴政一边看着世界地图，一边撇了他一眼，平静道，“说说吧，西边丛林之外，是为何地？！”

    是肯定的语气。

    因为嬴政下达的命令，便是确定西方有人类行踪，才可返回咸阳禀报。

    如今这名探子回来，

    侧面证实，大秦西边的确有人。

    在此之前，

    大秦从不知西边有人，只认为那是片浓郁丛林，一眼望不到边际。

    丛林之外，

    最多和大秦以东、以南一样，都是大海。

    这是七国的认知，同时也是他嬴政的认知。

    然而这份世界地图，

    却是带给他新的世界！！

    一个，真正的世界！！

    一想到这，嬴政越发感激孔远。

    此时。

    正当那名探子准备开口，嬴政打断到，“暂且等等，让朕猜猜。”

    “今大秦以西，丛林之外，是有一部落，游民极多，名为羌人部落？！”

    

