    三眼街上，一个个头部生着巨大独眼的类人生物，在三眼街中交谈来往。

    默默地，他走回了自己的侦探事务所，自己的家。

    刚打开门，那有些昏暗，只有昏黄色的光源在门内深处，在接近尽头的位置上亮起。

    那光源所在，一张破旧的大木桌边上，一个形态和他类似，但是长着三只眼的魔眼人女性，望着他：

    “回来了？这次怎么样？”

    “什么乱行动？”

    此时的阿诺德，脸上没有与秃鹫人老瑞特和鸦人诺德时那种拿捏自然的笑容，只剩下了近乎冷漠的平静表情。

    “当然是调查黑市实验室的事情啊。”

    三眼的魔眼人女性，望着他，嘴角勾着笑容：

    “我们这些由黑市实验室里由不知道哪个母体生殖繁育出来的魔眼人，对于自己的来历可是好奇地很呢。”

    没有直接回答她的话，阿诺德只是走到她所在的桌前，将自己手里的合同书放在桌上：

    “比起那些，先帮我把这个合同处理一下。”

    “真是冷淡啊。”

    三眼的魔眼人女性，一边说着，一边将那两张合同纸拿起：

    “让我看看.......”

    “调查的是鼠人鼠族，什么时候只进行盗窃犯罪的鼠人，会与这种调查扯上关系，委托人是个大富豪吗？”

    然而，很快，她就注意到了那个有些陌生的词语，三只眼睛齐同眯起：

    “确认了？骸骨教会？”

    ......

    两天后。

    尧言自己并没有什么动作，但是，关于落笔人的事情，开始在中心城缓缓被掀起。

    在尧言的引导下，关于落笔人的事情再次引起了居民们的注意。

    始关注起了落笔人的事情。

    为了证明自己的说法正确而去找证据，去到处询问自己认识的人的弗兰斯科。

    因为关心乌鸦而去询问关于落笔人的事情的格里戈。

    然而，不只是鸦人。

    尧言同样发现，一些和鸦人没有过接触，和蝎人达尼安，和鸦人弗兰斯科、鸦人格里戈都没有过接触的人，也开

    而原因，尧言也很快锁定在老贾的身上——

    虽然他现在还是不知道老贾在哪。

    哦，不，很快就能够知道大概了。

    ......

    淅淅沥沥的雨线将天空与地面的建筑连接在一起。

    而在这薄雾般的雨幕中，一张大伞撑起，通体黑灰的鸦人扇动着翅翼，黑灰翅翼带着他的身躯落在了一间咖啡店的门前。

    时不时驶过街道的铜黄马车，让这被刻意打造出近似蒸汽朋克氛围的城市显得更加具备情调。

    只不过尧言并不觉得有什么美妙。

    合上雨伞，收拢翅膀，尧言走进咖啡店。

    目光在明明是电灯却要以煤油提灯形状放置在柜台上的灯盏上划过，尧言对着柜台内飘着的、与妖精有些相似的小精灵询问道:

    “阿诺德先生来了吗？”

    那长得像是小号的精灵，只有人类孩童大小，人形轮廓长耳朵，但是体型要小上很多，更像是人偶布娃娃般。

    字面意思上的“小精灵”。

    而对于他的询问，坐在柜台上的小精灵把旁边几乎有大半个身体大小的菜单板拿了起来，在翻页时高举的动作中，她回应道：

    “没有阿诺德先生。等人的、不等人的都没有。”

    听到这句话，尧言点了点头，下了菜单：

    “来点果子。”

    说完，也没等小精灵回应，他便径直走向了能够直接看到窗外景色的窗边座位。

    等了十来分钟，他才从窗外看到了自己等的人。

    叮铃铃——

    随着自行车的铃铛声传来，尧言看见了一个身着风衣的魔眼人将自行车停在了店外，然后一眼就看到了他，向着店门口走去。

    头戴黑色帽子的魔眼人瞪着红色的大眼，直接来到了他对面的作为，将一个文件袋盖在了桌面上。

    咖啡馆中，身着黑色的，前世应该被叫做夜礼服的丧葬人员服饰的尧言，还有这风衣上有不少水渍的魔眼人，一下子就吸引了不少人的注意力。

    但是，尧言并没有顾忌其他客人，而是看着对面的魔眼人，略显得有些不淡定地询问道：

    “调查的结果怎么样？”

    说着，他的目光落在了桌面上的文件袋边缘露出的纸稿。

    只不过纸稿是盖着的，他看不到上面的文字，而魔眼人阿诺德只是瞪着眼睛注视着他，良久才回应他的询问：

    “给钱。”

    “......”纵使尧言没有什么情绪可言，思绪也不得不为这预料之外的话而宕机了半秒。

    不过，尧言也没有乖乖掏钱。

    先试探性压价，保持节约又或者说吝啬的人设之后，他得到了阿诺德以不给调查报告作为威胁，“只能”乖乖付钱。

    拿到余款之后，魔眼人阿诺德才将纸稿文件从文件袋里取出。

    纸稿有着厚厚的一叠，但是，阿诺德只是翻看了一下之后，从里面取出了四张。

    将其他的纸稿都塞回文件袋后，他把文件袋推到了一旁。

    随即，阿诺德将四张纸摊开看了一眼之后，放在了他的面前。

    尧言将纸张拿起，然后就看到了一副地图。

    他能认得出来，那就是原主家到天葬殡仪馆的地图。

    而在上面，用红色的笔画了一条粗线。

    而此时的阿诺德，只是靠在沙发上，拿着烟斗，深深吸了一口，缓缓吐着烟幕道：

    “鼠人和鼠族最近不在三区活动，而是集体转移到了四区。”

    说着，他抬起头，话里有话地问道：

    “你知道些什么？”

    尧言虽然没有想到会是这个结果，但是他早就预备好了应付的说辞，他皱起眉头回应：

    “知道什么？你在怀疑我是吧？什么意思”

    面对这些聪明人，装蒜装不知道是没用的。

    对于这类人，不要想着隐瞒，误导比隐瞒更有效。

    只不过，眼前这位却是用那红色的大眼凝视着他，低沉出声：

    “不用装了。”

    这句话之后，他继续道：

    “我已经实地调查过了，鼠人和鼠族根本没有在你回家路线附近活动过，你居住的地区是高层区域，而且那附近有不少鹰人居住，鼠人鼠族都不可能在那附近活动。”

    “所以？”

    见对方落入陷阱，尧言还是那副样子，鸦眸凝视着对方，一副沉默以对的姿态。

