    115、形势发展

    科洛桑。

    “看起来我们的管理者做得很不错啊，不接受投降，这是一次很好的示威。”弗兰西斯-安德伍德看着屏幕上正在围攻黑日海盗飞船的幽灵战机，笑了笑。

    “唐骁把这个视频发给我们是什么意思？”克莱尔皱眉问道。

    “我刚才说了，示威。”弗兰西斯说道：“他也在提醒我们应该如何站好位置。”

    “那么你的答案呢？”

    “我想，第四文明越来越成为一个合适的投资对象了。”

    “这么说，你打算献上你的忠诚了？”克莱尔微笑着走过去，靠在弗兰西斯的肩膀上。

    “所谓忠诚，只是强者交给弱者的一个幻想而已，我不需要这样无谓的负担。”弗兰西斯拍了拍克莱尔的手背，“但是这并不能阻挡我想要成为一个优秀的帝国总理。”

    “你开始相信唐骁的话了？”

    弗兰西斯和上手中的一本书，笑着回答：“我想，我们确实可以尝试一下。这会是一个充满波折的过程，但结果也是无比的美妙。”

    他把书放在桌上，书的封面上写着《慎用权力，保持谦逊》，而作者一栏，赫然是纳布星球议员，希夫-帕尔帕廷。

    而此刻，弗兰西斯的笑容显得有些意味深长。

    ……

    银河系外环，索乔伦（Sojourn）星球。

    达斯-普雷格斯停下手中的研究，摆了摆手，医疗机器人11-4D把他面前一堆不知名的生物器官和实验器皿收走。

    普雷格斯看着出现在眼前的全息影像，数十架幽灵战机正在围攻一艘CR-70护卫舰。

    他的目光很快就落在护卫舰上那黑日标志之上。

    “维戈-卡什-加鲁兰，你可真的让我太失望了。黑日也不过如此。”普雷格斯冷冷地自言自语，“也罢，就让你们跟唐骁好好玩玩，我正好可以抽出手来，查查‘班多-戈萨’的事情。”

    ……

    穆尔卡纳星球。

    “你说什么？全灭？！连一个活口都没剩下？！”维戈-卡什-加鲁兰的咆哮声在豪华的别墅当中回荡，强壮的提列克人把他面前所有能砸的一切都给砸碎了。

    “大人，我们只收到了一部分战场影像。似乎对方使用的是一种制式的重型战斗机，而且性能非常好，几乎比得上银河共和国的军用产品了！”一名手下拿着全息投影仪战战兢兢地说道。

    “一个在偏远地区开荒的殖民团为什么会有这么先进的战斗机！？而且我从来没见过这样的型号！”加鲁兰吼道。

    “不知道……大人，我们需要调查。而且，之前星际银行业协会的慷慨级护卫舰出现在恩多星系，不知道是不是有什么深意……”

    “难道他们是星际银行业协会扶植的暗棋？”加鲁兰沉思起来，“最近领袖加林大人似乎也在准备对星际银行业协会有所动作，看来应该找他问问。”

    “加鲁兰大人，现在我们应该……”

    “先给我去查！我要知道恩多星系的那个殖民团到底是什么来头！在此之前，先暂时按兵不动，不要莽撞。既然对方拥有制式战斗机，那么说明他们拥有相当程度的工业实力，不能小看。但是……”

    加鲁兰说着，目光变得无比凶残，“招惹到我们黑日的人，哪怕你是银河议会的议长，也要把脑袋给我留下！”

    ……

    塔图因星球。

    一片荒漠当中，一台浑身覆盖铁甲，因为焊接非常粗糙而显得非常狰狞和怪异的机器人站在一座沙丘之下一动不动。

    “杰森-斯坦森，你说的补给点就在这儿？”一个脸上留着刀疤的博萨人走了过来，赫然是加杜拉请来的亡命之徒，麦格坦-刀疤。

    一道红色光芒在机器人的钢铁头盔下一闪而过，它有些沉闷的回答：“就在沙丘下面，在埋藏武器的时候这座沙丘在50米开外，现在它移动了过来。”

    “混蛋，我们已经弹尽粮绝了，你他妈还让我们挖开一座沙丘！！”麦格坦-刀疤怒吼起来。

    “正因为你们弹尽粮绝了，所以才需要挖开这座沙丘。根据我的计算，如果你们无法在两小时之内挖开沙丘的话，你们的体能会因为缺水而不断流失，最终死在沙漠当中。”机器人杰森-斯坦森说道。

    “那么我们的圣诞老人，尤里-奥洛夫究竟什么时候回来！？”一旁的布罗德里克-碎石问道。

    “他说了，他会带着希望回到塔图因。所以在那之前，你们唯一能做的，就是活下去。”杰森-斯坦森说道：“我会帮助你们的。”

    ……

    银河系赫特空间，赫特人大本营，纳尔赫塔星球（Nal Hutta）。

    “贾巴和德西利吉奇家族的行为已经越过了底线！他不仅摧毁了我在塔图因的产业，甚至还私自调用赫特舰队的战舰前往塔图因！我请求大议会对贾巴的行为予以惩罚！！”赫特人加杜拉站在赫特人大议会的台前，大声呼吁。

    “够了，贝萨迪家族的加杜拉，你的指控没有任何道理。甚至因为你对邦塔夜飞梭赛车比赛的破坏，还给我们造成了重大的经济损失。”台上一个皮肤无比粗糙，看上去年龄应该很大的赫特人慢条斯理的说道。

    “我说了，这件事跟我没有关系！是那伙博萨人擅自决定的！现在就连我都在通缉他们！”加杜拉分辨道。

    “赫特大议会已经作出了决定，这件事情，你和贾巴之间自行解决。赫特舰队的战舰已经从塔图因返回驻地，不再插手这件事。”台上另一个肤色较深的赫特人对加杜拉说道，“不要不知好歹，加杜拉。这已经是我们对你的宽容了。”

    加杜拉挪动着肥硕的身躯爬到议会建筑之外，回头看了看宏伟的赫特人大议会，口中用赫特语暗骂了几声。

    接着她鼻子里面发出一阵沉闷的咕噜声，爬上了自己的飞船，朝着远方飞去。

    在飞船当中，加杜拉打开通讯，颓丧地说道：“赫特大议会驳回了我的请求，黒戈-达玛斯克二世也中断了对我的资助，现在塔图因已经无力回天了。”

    -

    【彩蛋章附图1：赫特人加杜拉-贝萨迪。】

