    　　“更何况，就是因为它很糙粗，所以才会工序简单，几十斤的铁家伙也才不过四百来文。”

    　　“你若是想在这玩意上面雕龙画凤的，你觉得这是平头老百姓能买得起的东西……”

    　　程处弼一脸义正辞严，对于李恪这位娇生惯养浪荡皇帝子那种不正确的消费观念。

    　　还有啥东西都追求马屎外面光，里边一包糠的审美观点进行严肃的教育和批评。

    　　李恪一脸黑线地抹掉了脸上的唾沫星子，及时抬起了手制止了处弼兄这种乱喷口水的不道德行为。

    　　“成成成，处弼兄你有道理总行了吗？”

    　　#####

    　　甘露殿之北，金水河畔延嘉殿旁的一个小院内，此刻，李世民抚着长须，看着跟前那张巨大的新制沙盘。

    　　一旁，则站着今年刚刚成为他妹夫的阿史那社尔，还有大唐的兵部尚书李绩和李靖。

    　　阿史那社尔呆愣愣地欣赏着跟前这长约两丈宽约有一丈五的巨大沙盘，

    　　上面不但将大唐陇右道西北边陲要地精准的标注出来。

    　　更将自己归降大唐时进献的地图所标明的西域诸国以及诸多水源地道路等也都是精准地标注在沙盘之上。

    　　这让阿史那社尔感觉自己仿佛成为了一位神灵，站在极高的天空，俯视着这片土地。

    　　“怎么样，社尔卿？”看到了阿史那杜尔那副目瞪口呆的模样，李世民不禁心怀大畅。

    　　阿史那社尔难以置信地连连摇头，然后才朝着李世民恭敬地深施了一礼，心悦诚服地道。

    　　“陛下，这也太神奇了吧，臣没有想到，原来这沙盘，真的可以将天下收纳于此。”

    　　“这可是比臣进献给陛下的那张地图更加的直观，如此看来，这高昌国与大唐相比，简直就是弹丸之地。”

    　　李世民呵呵一笑，脸色渐渐地阴沉了下来。

    　　“高昌本就是弹丸之地，那高昌王麴文泰偕妻宇文玉波入朝来贡，以示臣服。

    　　朕赐其妻李姓，预属宗亲，封常乐公主。对高昌多有抚慰，不想，如今西突厥东侵……”

    　　“他居然意图投效西突厥，并且还多次侵扰我大唐边镇。”

    　　这让李世民相当的不爽利，毕竟自己之前才刚刚将那吐谷浑给击败，吐谷浑现如今已然臣服归附。

    　　本以为，自己杀鸡给猴看的举动，能够让大唐的西北边陲安宁一段时间。

    　　可怎么也没有想到，那之前臣服于大唐的高昌王麴文泰，在看到西突厥与薛延陀相争。

    　　明明西突厥被薛延陀所败，可也不知道高昌王麴文泰是不是脑子里有坑。

    　　接到了西突厥的可汗传来的善意，这让高昌王直接就飘了。

    　　毕竟，那强悍一时，据有西域大部份地盘的西突厥。

    　　居然愿意与自己结盟，岂不是说麴某人已经能够跟西突厥平起平坐了？

    　　于是，他便想把那之前投靠自己的阿史那社尔连同其部属给拿下。

    　　作为一份厚礼，送给西突厥，以换起西突厥更多的支持。

    　　阿史那社尔，也就是现在站在李世民身边的老李家的妹夫。

    　　他原本是原是东突厥拓设，设立牙帐于漠北，统帅铁勒、薛延陀等部族。

    　　后来为薛延陀击败，便往西败退，之后率部夺取西突厥近半国土，自称都布可汗。

    　　可谁料想，又再一次为薛延陀击败，而西突厥也想要弄死他，左右为难之下，只得率残部逃奔高昌。

    　　原本以为，自己能够在高昌国享受一段平静的时光，没想到这才呆了不到一年，事就来了。

    　　高昌王麴文泰决定大摆酒宴，邀请他入城宴饮。

    　　又派遣了精锐，准备将他的部下给吃掉。

    　　幸好阿史那社尔也不是没有防备，很快就从探子口中知晓了城内外都是有大批的兵马调动。

    　　当既毫不犹豫地将拔刀砍杀了高昌诱自己入城的使者，

    　　就率领亲卫杀出了一条血路赶回了营地，救下了从高昌将士包围圈中逃出来的残部，径直往东投唐而去。

    　　而阿史那社尔的到来，不但献上了地图，当然也带来了许多关于高昌以及西域诸国，还有草原漠北的情报。

    　　现如今，高昌王麴文泰开始骚扰大唐边镇的行径，这也从侧面证明了阿史那社尔带回来的情报的正确性。

    　　高昌王麴文泰这个混帐玩意已经背叛了大唐，成为了西突厥的走狗。

    　　#####

    　　程处弼、李恪和房俊三人跃下了马背，让亲随护卫，将身后边马车上的铁炉子和陶管拿了下来。

    　　当然，还从车上卸下来了足足两大筐的泥碳块。

    　　看到了这三个祸害在宫门处卸下的古怪玩意，守备在宫门处的禁军将领不禁一脸懵逼。

    　　“末将见过吴王殿下，见过程太常，见过房二公子，不知三位你们这是想要做甚？”

    　　长袖善舞的李恪上前一礼，笑眯眯地乐道。

    　　“原来是赵郎将，这是程太常发明的新物件，叫铁炉子，是专门用来烧泥碳的。”

    　　“我们要拿去进献给陛下，劳烦赵郎将你叫几个人来，帮忙拿一下。”

    　　又是献给陛下的，这位赵郎将自然不好再说什么，只能硬起头皮叫来了几名士卒，还找来了木棍绳索。

    　　将那些事物捆扎好跟随着这三位年轻的显贵朝着宫中行去。

    　　赶到了甘露殿，一打听，才知道的陛下已经是蹿去了那沙盘所在的延嘉殿。

    　　就在李世民正在跟李绩与阿史那社尔对着那个巨大的沙盘指指点点的当口。

    　　赵昆听到了从院门外赶来的护卫的嘀咕，不禁有些懵逼，看了一眼屋内的陛下还有那两位重臣。

    　　想了想，他还是硬起了头皮，步入室内。

    　　李世民看到了赵昆那副欲言又止的模样，不禁投过来一个疑惑的表情。

    　　“陛下，程太常、吴王殿下还有房二公子他们朝着这边来了，还抬着好些物件，说是要献给陛下。”

    　　“那三个家伙？”李世民一听到又是那三个祸害有东西要献给自己，不禁脸色有些古怪。

    　　“罢了，让他们进来吧。”

    　　不一会，程处弼与李恪和房俊便迈步进入了屋中，朝着李世民还有那两位大唐重臣恭敬地一礼。

    　　李世民抚着长须似笑非笑地打量着这三个人，目光最终落在了程处弼的身上。

    　　“免礼，这大冷的天，不知你们又有什么好东西想要献给老夫？”

