    刘本奈在一旁看着张少辰，欲言又止。他很想提醒一下少辰，毕竟他在花海看到沈澈和金妹妹从地上爬起来，金妹妹膝盖还淤青了，还直呼“好痛”。少辰难道就没看到金妹妹的膝盖吗？

    “少辰啊，你在这和谁聊呢？”刘本奈问。

    “朋友啊。”

    “人家回你吗？”刘本奈问。

    “回啊，聊得多了就会了，我给她拍了咱们在度假村的场景，她还有点兴趣呢。”张少辰道。

    “哦，人家都回了啥？”

    “她回说，让我多拍拍舍友给她看，还有拍拍风景，多拍拍车。”张少辰道，“还让我讲讲，舍友们都在干什么，都有什么趣事。我这不正和她讲着么。”

    “唉。”刘本奈叹一口气。

    “唉。”韩东叹一口气。

    别元看看两人，也跟着叹一口气。

    “干嘛？”张少辰看着三舍友。

    刘本奈拦着他肩膀，看着夕阳道：“少辰啊，去年元旦晚会时，咱们出钱请微光舞蹈团的小姐姐来跳舞助兴。当时小姐姐们都在看一个方向，我和韩东以为小姐姐们在看我们，你说是在看沈澈。”

    “是啊。”张少辰道。

    “是啊，别人身上的事，你都看得清，怎么你自己身上的事，你就迷糊呢？”刘本奈道。

    “啥意思？”

    “啥意思……你追的那女的，之前人家就和阿水认识的吧？你还去追？”刘本奈道。

    “还以为你神神秘秘要说什么呢，阿水说了，他和白倩没什么关系的。人家只是认识而已，顶多是朋友。”张少辰道。

    “是P……”刘本奈没说完，被韩东堵住了嘴巴，后半句没说出口。

    韩东也劝道：“少辰啊，你想想，阿水也是有钱人，也帅，打篮球也好。那白倩和阿水认识在先，凭什么没看上阿水，就能看上你呢？”

    “我也不差吧？兄弟们是认为我没有竞争力吗？”张少辰道。

    “女生们选一选吧，如果是你们选男朋友，会选少辰还是阿水。”刘本奈道，“选少辰的站少辰那边，选阿水的站我这边。”

    湖边有五个女生，看了看，都站到张少辰身边。

    张少辰摊手道：“我就说，我是有机会的嘛，大家的眼睛是雪亮的。”

    “你们……怎么想的？”刘本奈不解的看着众女。

    众女生轻笑，一个道：“少辰早晚是我们宿舍的女婿，是自己人，我们当然是站在自己人这边啦。”

    ……

    晚饭之后，大家在小院里聚成一圈，点燃篝火，喝着啤酒聊天。

    沈澈看看手机，孟老师已经回复了，说“那单词是法文，意为幸福。”

    随后，沈澈和孟老师通了电话，听孟老师说，周心雅确实要结婚了，结婚照也拍好了，婚礼地点定在夏威夷一个风景秀美的海岛上，少数亲朋好友受到邀请。

    沈澈也说了几句恭喜的话，然后又寒暄了几句，挂掉电话。

    跳跃的篝火，映红了所有人的脸。

    看着火焰，沈澈礼貌的回想了周心雅小姐姐身上的每个地方，深吸一口气，有抬头看看星空，感觉有些怅然若失，还有几分不爽。

    但是，心雅也是他抓不住的风。况且，心雅给过他机会，当时他并没有要。

    “做我男朋友好吗？”

    “不做。”

    “我们结婚吧？”

    “怎么可能？”

    “我比你大六岁，你介意吗？”

    “当然介意。”

    回想两人之间的对话，还真是情深深雨蒙蒙，往事一幕幕伤心一幕幕啊。

    沈澈忽然哈哈大笑，至于为什么笑，只能说是替她高兴吧，浪了这么久，终于找到个老实人嫁了。

    篝火的对面。

    金鹭宿舍的舍长把金鹭推到众人面前。

    按照之前说好的，金鹭是要在篝火夜话的晚上和张少辰表白的。

    宿舍集体策划了这次活动，几个女人期待这一幕期待好几天了。说实话，她们同意和213男生宿舍联谊，主要目的就是为了帮金鹭追到张少辰。

    她们一个宿舍，听金鹭说了一些关于张少辰的事，以及福南长沙老家的事，都知道，追到张少辰对金鹭，以及对金鹭家都有很重要的意义。

    “加油啊！”

    “勇敢点鹭鹭！”

    “在一起！”

    几个女生冲着金鹭喊。

    金鹭被推到中间，成为全场的焦点，她捋了捋头发，有些害羞的先扫了一眼沈澈这边，又挪开眼睛看向张少辰。

    金鹭看到沈澈怅然若失的样子，见他双手撑地在仰望星空。也不知道为何，看到沈澈失落，她心里也跟着有几分失落。

    此时，她被推到中间来，按照计划，要和张少辰表白。

    但是前几天想好的话，一句也说不出来。

    刘本奈杵了杵张少辰，示意他看金鹭。

    张少辰拿手机录了一圈小视频，然后低头发送。

    刘本奈又推了张少辰，低声道：“傻瓜啊，美女好像要搞事情哎，是不是要向你表白？你看她们宿舍的激动劲儿。”

    张少辰道：“知道啊，隐约能猜到吧。但是……我应该不会同意的。”

    说完，张少辰低头，继续在微信里打字：“你看到了吗，这是我们宿舍和另一个女生宿舍的联谊，按照你的要求，拍了每个人的脸，挺浪漫的吧？”

    等了许久，对方并没有再回复。

    ……

    金鹭忽然开口道：“我看你车里有吉他，我能请你伴奏一首吗？”

    这突如其来的一句话，令所有人摸不到头脑，和谁说呢？

    女生宿舍众人，互相看看，都疑惑，这是在和张少辰说吗？少辰如此多才多艺，还会吉他？

    众人都看向金鹭，才发现，她看着的是沈澈。

    沈澈把车钥匙扔给别元，让他跑步去车里拿自己的马丁吉他和白面具。

    拿回来后，沈澈带上面具。

    金鹭说：“我想唱……《心跳》，你能给我伴奏吗？”

    沈澈兴致不高，但也没拒绝，戴上面具，从手机吉他谱APP上找了下心跳，扫了几眼就会了。

    女生宿舍面面相觑：“《心跳》？计划里，不是要唱《就是爱你》来表白吗？这《心跳》又是什么，临时换歌了？”

    伴随着吉他声响起，全场忽然安静。

    这清澈的弦音，从价值4万元的马丁D41手工琴里发出来，在这夜里，仅仅一个音节，就拨弄到人心里去了。世界殿堂级吉他大师的气场，慢慢扩散，笼罩了所有人。

    随后金鹭看着沈澈，开始唱：“你的眼神~充满美丽，带走我的心跳~”

    琴音相合，犹如天籁。

    夜色，江南别院，篝火，唱歌的女生，带白面具弹吉他的人……

    这一曲弹唱完，全场安静，随后爆发出掌声。

    金鹭冲着沈澈微微一笑，并做了一个中世纪贵族的感谢礼仪，右脚向后，微微弯曲，手腕做了一个拎裙子的动作，鞠躬。

    金鹭心跳很快，这首歌的含义，只有她和沈澈两人懂。宿舍的舍友都不懂，她为什么忽然唱这首歌。

    金鹭唱完之后，就要回去坐下，被她舍长一把托住。

    舍长道：“哎哎，是不是还有什么话没说啊？”

    “没了呀。”金鹭道。

    舍长看看张少辰，又冲金鹭使眼色，道：“肯定还有什么话没说，快说，快说。”

    “没了呀，真没了。”金鹭道。

    舍长低声道：“你干嘛啊？不表白了？多好的机会啊。”