    陆邵钦疯了。

    楚米伽可以确认。

    一大清早，陆邵钦就来到她家门口堵她，疯狂地砸她的大门。

    她走出来，看到陆邵钦，没好气地想要关门。

    陆邵钦的手却伸进来，任由她如何用力地将门甩上，都被他的手弹开。

    但是他的手，也因此红肿一片。

    楚米伽怕出事，只好打开门，将人让了进来。

    “陆大总裁一大清早来我这，是有什么事吗？”

    “宴九黎呢？她在哪里？”

    陆邵钦也不想和她废话，冷冷开口问道。

    “你还有脸提她？”

    楚米伽瞬间炸毛：“她因为你，坐上了去米国的飞机，死在了路上！”

    “她没有死！我昨夜才见过她！”

    陆邵钦忽然疯了一般，用一副要瞪死楚米伽的神情，恶狠狠地盯着她。

    就连刚从二楼下来的肖孟庭都警觉地站起身，一副随时要扑过来保护楚米伽的安全。

    “你说什么鬼话？”

    楚米伽抿着唇，颤抖地开口：“你是产生幻觉了，还是见了鬼了？”

    她从旁边，拿出一个骨灰盒子。

    声音里也夹杂了哭腔：“那趟飞机上一百零八具遗体，不全都找到了吗？”

    “这里面，虽然不知道混了多少人，但是总有几颗骨头是阿黎的吧，我给拿回来了。”

    “不！这不是她！我说过，她没有死！”

    陆邵钦怔怔地望着骨灰盒，忽然嘶喊出声。

    他昨夜，分明还看见他的阿宴，她费心照顾生病的他，替他倒了热水，喂他吃了药的！

    他不相信，可是所有的证据都证明，宴九黎已经死在了那趟旅途中，尸骨无存……

    除了嘶吼，他不知道该如何发泄他那几乎要溢出胸口的悲伤。

    他的声音的太凄惨，满眼陷入黑暗一般的绝望惊恐，让一旁的楚米伽都有些哑然。

    她这时才意识到，也许陆邵钦，也是深深爱着宴九黎的。

    只是他在不知道如何爱人的时候，两个人的纠缠就太过惨烈。

    以至于宴九黎被伤得太深，最终选择了离去。

    她甚至不敢出声刺激着这个，眼睛里空洞地只剩下绝望的男人。

    “她没死。”他怔怔地重复着，随即转身跑了出去：“我绝不会放弃她的。我要去找她，我会一直找一直找，直到找到她为止。”

    陆邵钦开始拒绝工作，漫无目的地开始在街上游荡。

    不过更多的时候，他呆在家里，时而躺在客厅的沙发上，只要有一点风吹草动，就朝着门外望去。

    时而呆在地下室，不吃不动，只是一瓶又一瓶地喝着啤酒。

    偶尔拿过他在地下室的杂物堆里翻找出来的，宴九黎画的一幅放在地下室三年的油画——

    上面画着高中时候的二人，一起翻墙从学校里跑出去的场景。

    他默默地描绘着其中的纹理，随即殷诚地俯下身，亲吻画中的少女。

    别墅的仆人被他赶走了，其他人也很少回来。

    他一个人，静静地呆着，将自己多年未曾发作的胃病都做了出来。

    阳光透过地下室半透明的天窗洒进来。

    照在陆邵钦的侧脸上。

    他幽幽转醒，却茫然地不知今夕何夕。

    他蜷缩在地下室的地上，身边四处散乱着啤酒瓶。

    他念叨着什么，一会又拿着画着他和宴九黎的那幅画，歪着头静静看着。

    一直看到正午的阳光变成午夜的月光，他的胃部开始疯狂地疼起来。

    没有意识地摁住自己的腹部，任由那里疼得脸色发白。

    “阿宴，我又病了。”他对着空气喃喃：“你还会来看我，照顾我的是不是？”

    “阿宴，我错了。我真的错了。无论你怎么惩罚我都可以，但是请不要不理我。”

    “阿宴……你回来吧。求求你了，回来看看我。”

    陆逸晨推开地下室门的时候，看到的就是这样一幅情景。

    他有些惊讶，自己那无坚不摧，甚至可以说有些冷血的堂哥，如今居然让自己活成这副模样？

    眼窝深陷，神情痛苦，胡渣遍布，嘴角还有呕吐留下的痕迹……

    而他整个人，紧紧蜷缩着身体，已经陷入了深度昏迷。

    陆逸晨赶紧来到他身边，想要将他拉起来。

    行动中画框被打翻，溅了一纸的颜料。

    陆邵钦迷迷糊糊地睁开眼，看见掉落在颜料里的画作，发疯一般甩开男人的手，蹲下身想要将画纸捡起来。

    可是画纸早已被颜料浸染，画上女人的脸，被泼上一片艳红。

    他不顾一切地想要擦拭，可是越是用力，画面的图案越是模糊，到最后，女人的脸几乎糊成一团。

    “邵钦哥！你清醒一点，嫂子已经不在了！”陆逸晨皱眉道。

    他紧紧抱着画，疯狂摇头：“不会的，你骗我！”

    陆逸晨一把抓起陆邵钦的衣领，狠狠一拳打在他的脸上。

    他被打翻在一旁，玻璃酒瓶被他撞倒，滚落一地，而他却蜷起身子，抱着自己，声音充满哽咽：“她没死！我说她没死，你们为什么不相信我。”

    “好！嫂嫂没死。”

    陆逸晨忽然道。

    陆邵钦猛地抬头，有些不可置信地望着他——

    所有人都以为是他疯了，如今，居然有人相信他的话？

    “如果九黎嫂子没死的话，她会希望看到你这副烂泥的样子吗？”

    陆逸晨狠狠开口，直戳人心。

    陆邵钦茫然地看着他，不知该如何反驳。

    “而且，九黎嫂子生……九黎嫂子最在乎的就是爷爷，你觉得她希望爷爷亲手创见的陆氏集团，在你手中被毁于一旦吗？”

    陆邵钦茫然地望着他，而陆逸晨则趁着他不知所措的时候，立刻将人拉到车上，赶往医院。

    到了医院，一番检查才发现，陆邵钦原本轻微的胃病，被他硬生生折腾成胃穿孔。

    陆逸晨对自家堂哥这种近乎自残的行为都无语了。

    只见他依旧望着窗外，执着地问询：“你说，要是我疼死了，她会不会来看我？”

    陆逸晨不知该怎么回答，堂哥这个样子，就算是嘴硬一直坚持嫂子还活着，可是他的心里，大概早已承认了——

    宴九黎已经死了吧。

    他伸手，在虚无的空气中轻轻抚摸着，他的眼神里，有哀怨，有悲伤，有控诉，还有委屈……

    他几乎是带着哭腔，不断地重复着：“阿宴，你真的不要我了么？”

    他的声音太凄凉，即便是强大如陆逸晨，也被他激起一身鸡皮疙瘩。

    索性，他的鼓励还算有些作用，陆邵钦总算是振作一点。

    他抬头，望向陆逸晨，随后道：“逸尘，麻烦你和所有媒体透露消息，就说陆氏总裁得了绝症，只剩下一个月的生命了。”

