    “周局长····好好好谢谢你，好再见！”

    白占军挂掉电话，肥胖的身体躺在椅子上，额角有几滴汗，但神色却显得很是高兴。

    “这次，应该稳了。”白占军心道。

    早在第一次收到红色追杀令之时，自己就报了警。

    随后更是向军方提出申请保护，终于在今天，才刚刚军署通过，同意派一支飞虎小队以防御恐暴动理由暗中保护自己。

    “警察，武师，还有飞虎队。”

    白占军疲惫的躺在椅子上，虽然做好了充足准备，但内心深处不知怎的，还是隐隐有几分不安。

    打开电视，此时电视上正播放着一则新闻。

    一位美女主持人正念着通稿：

    “明日，本市澄海集团董事长白占军先生将在本台聚焦人物频道接受访谈，并将于下午出发w市区参加大型华都商场开业的剪彩工作，澄海集团作为本市地产业的领头集团带领着····”

    白占军看着新闻，心也渐渐安定了下来。

    “希望一切顺利···”

    ········

    当天深夜。

    啪！

    一名身穿黑红服饰的男子关掉了电视，开口说道：

    “副头儿！”

    “怎么？还没查到吗？”同样黑红服饰的中年刀疤男子淡淡开口道。

    “没有，白占军在市内的住所太多，排查需要时间，而且这段时间他不走漏一点风声，目前所知道的行踪就只有···”那人指了指电视。

    “哼，故弄玄虚罢了。”刀疤男子冷哼一声，说道：“白占军是聪明人，在收到我们血武的追杀令后，必定会做许多准备，而他这种人，最擅长的就是狡兔三窟，虚虚实实。”

    “但这人生性胆小，无论何时都喜欢将自己置于最有利的位置，我可以肯定，电视上他所放出的，一定是假消息，凭他的能量要办到这点不会太难。”刀疤男子仿佛很了解白占军一般，笃定的说道。

    “因为只有在z市，对他而言才是最有利的，在这里可以借助本地势力，可以隐藏信息，可以躲起来，但在外地则刚好相反。”

    “副头儿英明。”

    那人恭敬说道，又问道：“那我们该如何判断白占军目前的行踪？”

    “公共场所可以率先排除，他绝不会去的。”

    刀疤男子沉吟着道：“他在z市的住所有多少间？”

    “一共有6幢公寓楼，28套房子，和7幢别墅。”

    “呵”

    刀男男子冷笑一声，片刻后，才又缓缓说道：

    “我记得，他还有个女儿？”

    ·······

    深夜。

    道友明睁开眼睛，看向窗外。

    “嗯？”

    窗外传来‘唰唰’声，好像有什么动静一样，但很快又消失不见。

    道友明走到窗前，打开窗户。

    窗外空无一人，月影树叶摇晃。

    “奇怪。”

    道友明皱了皱眉，重新关上窗户，回床上躺下。

    就在道友明躺下的时候，别墅二楼外的一名身穿黑色反恐服全副武装的一名男子也同样皱眉盯着道友明所在的卧室窗户。

    “怎么了小伟？”

    “没事队长。”那名男子正是z市驻扎军飞虎队的一员成员，皱眉说道：“二层倒数第二间卧室的人好像发现了我。”

    “哦。”

    对讲机那边传来一道声音：“情报显示这间别墅同样有两名友方武师，其中一人正在那间卧室居住。”

    “武师？”那名成员惊讶问道：“白占军竟然有两名武师，队长我们是不是应该···”

    “不用。”

    对讲机对边的声音平淡道：“这两人上面都有关注，先集中眼前的敌人。”

    “是。”

    很快，空气中又恢复了寂静。

    ······

    别墅三层一间卧室内

    白占军闭着眼睛，侧躺在床上。

    突然，他猛的睁开眼睛，右手同时打开床头的柜子。

    “谁？”

    “刘军。”

    一道淡淡的声音在耳边想起，白占军同时暂停了举动。

    “你还挺警惕的。”那道声音轻笑了一声。

    “没办法。”

    白占军擦擦额角的汗，说道：“最近都没敢真的睡过觉。”同时打开了床头灯，看向床前站着的的黑装身影。

    “刘队长，虽然周局说过今晚会派飞虎队来这里，但能不能给我一点心里准备。”白占军平复了下心脏，对着眼前的人影说道。

    “白董看来还是不清楚。”

    刘队长转过身来，全身全副武装，只露出一双锐利的眼睛，看向白占军。

    “据情报显示，白董得罪的人可绝不简单。”

    白占军听到这话，心脏一突。

    “查孝阳，1967年出生于q州，现属q市，曾经是顶级大派——先天教的内门弟子。”刘队长盯着床上的白占军，一字一句说道。

    “上世纪90年代，查孝阳不知出于何种原因叛出门派，后与白董结怨，并且差一点就死于白董之手，我说的对吗？”

    白占军神色阴晴不定的看着刘队长，点了点头说道：

    “不愧是飞虎队。”

    “我的确曾经和姓查的有过仇怨，但那已经是二十余年之前了。”白占军说道。

    “无论如何，他们现在是要来害我，难道飞虎队作为政府的特别行动队，保护受害人的同时还负责查案吗？”白占军反问道。

    刘队长眼神盯着床上的白占军，过了几秒钟后才开口说道：

    “保护白董以及你的家人当然是我们这次的行动目标，但我希望的是，白董不要对我们有任何隐瞒。”

    “当然，当然。”白占军肥胖的脸堆成一条缝。

    “三十年前，政府推出‘扫武除派’的行动。”

    刘队长缓缓开口道：“此举一出便受到无数练武之人的反对，但他们当时一内耗严重，二不团结，终于在国家的推动之下，几乎所有大大小小的门派除了转型之外，只有无限期闭门锁派一条路。”

    “到如今，华国境内已经没有任何强大的个体武者或者门派，有的，只有像血武这种只敢在黑暗中躲藏起来的杀手组织。”

    “而这种非法武者组织，是飞虎队的第一歼灭目标。”

    刘队长缓缓说道：“就算没有你，我们也会出现的。”

    “武学只可以用来强身健体，除此之外没有任何其····”

    嗤！

    只听一道破裂声响起，窗户玻璃应声而碎。

    “什么？！”

