    阿思知道哥哥既然说了要去京城，就一定会走，阿娘的反对不会起到任何作用，心里的难过越积越多，听到阿志说“生日”，这才一下子迸发出来。

    男孩顿时有些手忙脚乱，就连姚殊也有些哭笑不得了。

    阿志忙哄妹妹道：“谁说我不送你礼物的？便是不能在你身边陪着，生辰礼物也不会少呀！”

    阿思“呜呜”哭着，摇头道：“我不信！哥哥到时候在书院读书，又怎么会记得我的生辰？”

    阿志熟知如何哄阿思，她的意思明明是担心阿志到了书院，会忘记旁的事情，男孩故意偷换了概念，哄道：“你生辰不就是四月十八？哥哥记得的，比我自己的生日都记得清楚，怎么会忘呢。”

    阿思哭着，脑子被悲伤的情绪笼罩，自然不会去深想阿志的话有什么毛病。

    又见阿志紧接着道：“这样，四月十八日时，不管哥哥在哪里，给二宝的礼物一定会送到二宝的手上，可以吗？哥哥一直记得，不会忘的。”

    阿思哪里只是为这个而哭，可阿志耐心地哄了半天，她的情绪终于慢慢平复了下来。

    姚殊抱着胳膊站在一旁，故意道：“我看大宝是去意已决，二宝别哭了，咱们才不会想他，让他以后自己在京城吃不好穿不好吧！”

    阿志咧嘴笑了出来，就连阿思也笑了。

    林桡在一旁抱着三宝，看他们母子几个互动，感到一种安然的幸福感——

    心里为谢谦执拗地选择孤身一人而可惜。

    一家人进了屋，姚殊嘴上说着不乐意，却已经开始给阿志准备去京城的行囊了。

    如今，天慢慢暖和起来，可春日夜里还是有些凉的。

    姚殊先是给阿志准备好几套换洗衣裳，又寻出两双鞋子出来，打包在一起。

    姚殊一边收拾，一边道：“东西不够可以到了京城买，正好这次你阿爹和舅舅同去，到时候让他们帮着选完日用品以后再回来。”

    阿志乖乖点头。

    林桡听了，抬头看了姚殊一眼，却也什么都没说——

    此次入京面圣，是极有可能会被留在京城的。

    只是此事并不确定，他还是别让姚殊烦心了。

    断断续续收拾了一整个上午，姚二郎的肉也买了回来。

    姚殊中午包了猪肉馅的饺子，几个孩子吃的痛快极了。

    姚二郎吃了两大盘，午饭后揉着肚皮，满足道：“原来不过年，也是可以吃饺子的呀！”

    家中从未在过年以外的时候包过饺子，是以二郎会有这样的感概。

    姚殊笑着打趣：“二郎来擦桌子，这个活计最需要臂力，姑母看看你最近拉弓射箭有没有练到胳膊上的力气。”

    姚二郎“嘿嘿”一笑，一手拿着一块抹布左右开弓表演起了擦桌子。

    男孩两只胳膊同时动作，不一会儿就累得满头大汗，一旁阿思看见了，乐得“咯咯”笑个不住。

    等阿志和林桡洗完碗筷从厨房里出来，一家人又围坐在了一起，嗑嗑瓜子聊聊天。

    先是姚二郎羡慕道：“京城哎！我这辈子还没去过京城！堂哥跟着大伯去了南边，阿志明日也要跟着姑父和阿爹去京城，唉！就剩下我一个，困在这个小小的青桐镇上……”

    他性子活泼，动作搞怪，逗得大家哈哈直乐。

    姚殊更是忍俊不禁，打趣道：“阿志到京城去，可是去读书的。二郎若是当真这么羡慕，不如也跟着吧，想来书院里也不缺这么一个位置。”

    姚二郎闻言，把头摇的跟个拨浪鼓似的，大声道：“不成不成，不成不成！这不成，我可不去……”

    说起读书，姚二郎恨不得把脑袋摇下来：“我真是不懂那些作书的人，单看每一个字都已经很难了，竟要把各种各样的字密密麻麻地放在一起！看的人眼花缭乱！简直难于上青天！”

    阿志摇头，对他道：“二表哥只是不喜欢读书罢了。若是书上每个字变成靶子，密密麻麻摆在树林里，二表哥骑马去射箭，一定不会觉得眼花缭乱，反倒会兴冲冲地去做呢。”

    阿思在一旁插嘴：“二表哥还知道‘难于上青天’，可见读书还是有用的。”

    姚二郎又跟他们说起了骑射，谈到自己喜欢的活动，顿时眉飞色舞起来。

    姚殊笑着听孩子们叽叽喳喳讨论，一边对林桡道：“你和二哥要去几日？这些天剩下二郎在家里和阿思玩，只怕他过不了两天就该不耐烦了。”

    林桡摇了摇头，低声道：“归期还难定。”

    姚殊“唔”了一声表示理解，又问：“从前一点征兆都没听说，怎么这次突然就下了圣旨，说要你和二哥进京面圣？这未免也太隆重了些……”

    在这个时代，除了每日入朝的京官以外，地方很少有官员可以见到皇帝。

    更别提林桡仅仅一个校尉官职的人，还有一官半职也无的姚晁。

    林桡摇头表示自己也不清楚，迟疑了一下，又开口道：“可能是因为谢家。”

    姚殊讶然：“谢家？”

    林桡分析道：“谢家蒙受灭门冤屈，今上不可能没有表示。舅舅进入朝堂不过几年时间，已经身居高位，未免不是一种补偿。若是皇上知道我的身世，召去见一见，也是有可能的。”

    姚殊仔细想了想，觉得林桡说的有几分道理。

    林桡的分析并没有出错，今上对谢谦的提拔，最开始时确实是出于补偿谢家的心理。

    只是谢谦虽无欲无求，并不追求财富或者高位，皇上交给他的事情却每每都能极认真地完成，便是得罪人的活计，也都干的利利索索。

    再加上他出身干净，并没有派系牵扯，皇上对他除了政务上的依赖之外，更多了些信任在其中，早已将谢谦当作自己的亲信。

    如今听说谢谦前往青桐镇寻到了遗落在外谢家血脉，皇上自然借着青桐镇为剿匪一事请功机会，便要召见林桡看看。

    瞧瞧身为谢谦外甥的林桡，究竟怎么样。

    皇上一时兴起写到圣旨里的一句话，姚殊就要为了两个人准备大半日。

    她没有经验，却也知道衣裳等物是不需要备的，只问林桡：“到了宫中，见皇上时，不能穿平日的衣裳吧？”

    林桡见她忙忙碌碌，便道：“不用准备什么。穿戴之物宫里会提前送出来。”

    姚殊嗔道：“你也知道宫里的人会去送！人家跑一趟，难不成咱们还能不给些表示？”

    林桡这才发现，姚殊从柜子里取出来一小碟碎银子，正往荷包里放。

    她边放边碎碎念道：“二哥在这方面一定比你圆滑的多，我给你们一人准备一份，每份多备几个荷包。阿桡若是不知道什么时候给，看着二哥便是。”

    姚殊俨然一个操心在外丈夫的妻子，这里叮嘱几句，那里又提醒两下。

    林桡原以为自己会厌烦这样事无巨细的提醒，可放在姚殊身上，看她姣美的脸庞上挂满认真，因为自己入京一事而操心的样子，可爱极了。

    姚殊提到的，林桡都一一应下了。

    直到最后，姚殊说无可说，叹道：“我能准备的也就只有这些……都说伴君如伴虎，虽说面圣是天大的殊荣，可是谁能说准呢？万一到时候哪里做的不好，惹了皇上生气……”

    林桡终于忍不住笑了，他的眉眼舒展，往日迫人的气质尽数散去，只剩下俊逸深邃的五官，凑近姚殊时让她禁不住心跳又漏了一拍。

    明明两人朝夕相处这么久了，互相了解彼此，也都清楚对方心中所有的想法，可姚殊还是没有办法抵挡被林桡的眼睛专注盯着的感觉。

    她的心扑通扑通跳个不住，看向林桡的视线也粘在了他的脸上，再也拿不下来。

    林桡上前一步，用手轻轻握住了姚殊忙碌了半天的手，那白皙和细腻被他把玩在手心，感觉心都要被填满。

    他哑声道：“好了，别担心，不过是一件小事，过两日我和二哥就回来了。”

    姚殊的手被他紧紧攥住，男人掌心温热，厚厚的茧子给人粗粝的力量感，却并不会捏疼她。

    她点点头，轻声应了一声，随即问道：“明日什么时辰出发？”

