    张衍抬眼看去时，秦掌门整个人已是化作为那一道贯天彻地的清光，而原处蒲团之上，只余下那蜕去躯壳存在。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼

    他看过太冥祖师留下那符书，才得知晓，九洲之地，天地关门之固远甚他处，出入很是不易。

    修士到了洞天之境，实则有一件法宝护身，就可设法遨游虚空，但因此之故，只有修至凡蜕之境，方可做到这一步。

    若是此刻秦掌门是独自一人去往上界，那不难办到，但要带得全天下修士，便需维系这天地关门不在短时内合闭，这却比原先困难上数倍不止。

    而这等事，外人也帮不上忙，此刻若另一名凡蜕修士插手进来，因气机不合，最后结果定会导致二人法力碰撞，那破界之人就此身陨亦有可能。

    此前剿灭玉霄之战，不但是为收得地气，更是为防备灵崖出手搅扰。

    不过无论是他还是岳轩霄，此刻都是神色镇定。

    靠秦掌门一人的确无法做到此事，但有法宝相助，却又不同，而为应付眼前局面，两派早是有所准备。

    只一二呼吸之后，便见一竹节形状的鱼飞出，化一道青光遁出浮游天宫，直直闯入天中穹洞另一端。

    与此同时，听得下方擂鼓阵阵，每敲动一下，那天地关门便似被震荡一次，好似不断有一股浑然莫测之力从中穿透，致其怎么也无法合拢。

    此是溟沧派至宝“合空鼓”，本是用来驾驭大鲲之宝，不过其还一个作用，只要有气机相连未断之物在前，哪怕是分别落不同界空之内，只要鼓声一响，亦可震开一条去路。

    张衍见这两件宝物差不多已然是把这方天地之桥定住， 便清声言道：“诸真过去，不可延误。”

    岳轩霄此时也是沉声喝道：“迟疑徘徊之辈，皆斩！”

    众真一听此言。八一?中▼文??网．ｗw.81zw.coｍ ■多数人都是心下一凛，无有一人敢有所迟疑，纷纷祭起遁光，往天门之内冲入。

    不过是一瞬之间。数十道青光皆是消散不见。

    张衍身躯一晃，来至那合空鼓处，也不用那鼓槌，只起指轻轻在上一敲，那大鲲如山峦一般大小的身躯立便动了。

    先是上得前来，张口一吞，把浮游天宫与天青殿俱是吞入腹内，随后鲲缓缓挪动身躯，亦是往天门之上行去。

    其因虚弱太久，眼下所能做得，仅是在破界之时护住众多小界，连洞天真人藏身其中亦是负担，要是换做其全盛时期，全然不必管这些。只要指明前路，就能凭借自身之力破开天门，撞去彼界。

    不过此去新天之后，若得足够紫清灵机，再有数百上前载休养，却不难恢复过来。

    在众人行动之际，先前抽取得来的地气不断往大鲲及合空鼓中涌入进来，而东华洲上原本稀薄无比的灵机，更是早已涓滴不剩了。

    大约有半刻之后，随那地气愈来愈少。那大鲲那庞大身影终是成功过得天地界关。

    张衍心下一定，只要这头大鲲过去，那么事机已是成了一半。

    而此刻九洲之上，只剩下他与岳轩霄二人。

    他言道：“岳掌门。贫道需收拢法宝地气，便请你先行一步了。”

    岳轩霄点了点头，仰一顾，身躯便化一道恢宏剑光射去，眨眼消失于那天门之中。

    张衍目光转过，再最后望了一眼九洲大地。便一抖袖，将余下所有地气和合空鼓卷了起来，而后一个纵身，往上方纵去。

    几乎就是在他起身飞遁的一瞬间，那一道勾连天地的清光也是随之收去，待他整个人没入那穹洞之中后，那天关便就轰然合闭！

    张衍放自跃出九洲，便觉身躯一浮，自身好如在无限延伸，又仿佛在急骤飞驰之中。●八??一中■文网．ww.8１zw.cｏm ★

    举目一扫，见周围有无数华芒星云，璀璨光明，绚烂多姿。

    而此此刻有一道道星屑旋光如亿万利箭攒射而来，只是一触他身，皆是消失不见，似都被吞收入内。

    对此情形，他早在太冥祖师玉符记载之上看过，故并不觉得意外。

    抬头观去，见那大鲲此刻正在前方，便把身一晃，赶了过去。

    只是这个时候，他却生出一股奇异之感，那力成六转之时，曾得一种莫名之物相助，而此刻，那物似又一次出现了。

    可这等感觉也是一瞬即逝，待他再想去寻，已是不见了影踪。

    他沉吟一下，也不去纠缠，赶至那大鲲上方，往下一沉，已是稳稳落在其上，向着前方迈步而去。

    路过鲲背之上，见所有洞天真人都是盘膝而坐，不言不动。

    其等一入此间，精气灵机便向外散，虽此前便炼成了法宝用以遮护，但因不知会在此处耽搁多久，故为减少耗损，都是封闭自身感应窍穴。

    而秦掌门和岳轩霄二人，此刻正立鲲之上等候他到来。

    张衍步上前去，觉得两位掌门神意过来，知是事要与商量，便顺势一投，入到一片冥空之中。

    到了此处，三人彼此交言再不受外界所限。

    秦掌门言道：“我等已是入得虚空元界，有三代掌门神意指引，只要能感应得那处天地所在，便不难破入其中。”

    张衍与岳轩霄都是点头。

    飞升之法，若不知内里之人，以为只需破空而去，便可到得彼方，实则这其中远无那么简单。甚至因修士功行并不同，身上所俱法宝奇物不同，所用方法也是各是不同， 除非那等大神通者，可窥破混沌迷障，直指彼端。

    他们此刻所用之法，乃是先破开天地界关，跃去虚空元界之内，这处比起其他所在，至少还有过往未来之分，而到了此处，可再找寻那他界遁入。

    这也是溟沧派历代飞升真人所用之法。

    此间若有先人符箓接引，则立可在茫茫虚空海中寻得出路。但若无有，便只能一个个寻了过去，一个不小心，陷入那等毫无灵机之地也不无可能，那时便只能老死在那处，而更多可能，则是还未找到上界便是失陷于此，再不得脱。

    他们有三代掌门所留神意，虽能准确指引至那方天地所在，但毕竟无人在彼端接应，便是找得那处，也需自己撞开天地关门。

    秦掌门又道：“只是这处有一个变数，原本我以为当有充裕功夫找出那处所在，但此间那‘先天混灭元光’比记载所言强盛数倍不止，若可在数载之内寻到，当是无惊无险，要是用时长久，则可能会生出变故。”

    所谓“先天混灭元光” 乃是虚空元界独有之物，此光直指先天本来，哪怕用法宝相护，小界遮掩，也抵挡不住，不过初时便被击中也是无事，但在虚空元界之中待得越长，对此光承受之力越弱，最后一道落来，便可消杀神魂肉身。

    修士到了凡蜕之境，此光已奈何其不得，可对那些洞天真人而言，却极易被损伤根本，至于寻常弟子，更是无力抵御。

    张衍微一思索，道：“掌门真人，既然如此，那便按先前商议之策，弟子与岳掌门一同助你感应，尽快找到那处所在。”

    岳轩霄神色肃然道：“正是如此。”

    迁渡新天，非同小可，稍有不慎，便会覆灭于虚空之中，是以他们为此行做好了周密安排，对可能生的情形都是提前想好了对策。

    秦掌门一颌，他起指一点，两人同时感得一股浩大神意与他们彼此相汇。

    张衍只觉身躯微微一震，便见眼前景物一变，自己仍是立身在虚空元界之中，而这刻观去时，却有一个个玄洞起落不定，没有大小之别，无有头尾经过，生即是死，死即是生，而每一玄洞之中，皆似存一方天地。

    而其中有一处，却是生机勃勃，无限广大，并隐隐与自身灵机相呼应，似乎只要自己念头一动，便可投入其中。

    他心下明白，这等景象，正是当年三代掌门所亲历。

    眼下他只力道之身，气道却还未臻至此等境地，能得来一观，却有莫大好处。

    他把神意从冥空之中退了出来，坐下仔细感应，不一会儿，眼前也是出现了一个个玄洞起浮生灭，与方才所见极为相似，于是用心细察起来。

    一晃之间，以九洲时历而言，已是六载过去。

    这一日，张衍于定坐中神情一动，他虽未找得那处，却亦感得一处天地，与原先九洲之地，却有几分仿佛，而正在这个时候，却觉秦掌门神意传来道：“寻到了!”

    张衍立刻收摄心神，沿着秦掌门神意所指观去，果是见得那处所在，他缓缓立起身来，与秦掌门，岳轩霄二人一同站在鲲之上，并以神意传言道：“诸位真人，到了！”

    与此同时，鲲背之上原本端坐不动的洞天真人也是一个个睁开双目，站立起来。靠着三人神意相助，他们同样也是望向那了那处所在，目光之中既有期切，又有戒备，只是这一放开感应窍穴，其等身上灵机顿时向外散。

    不过此刻，已是无人在意此点了。

    虚空元海之中，只见一道道清气灵光冲天而起，而后便见那一头庞大无匹的大鲲跨过茫茫虚天，以翻天覆地之势，轰然冲在了一处玄洞之上。

    霎时之间，那一方天地之门便被撞了开来！

    ……

    ……(未完待续。)