    从曼哈顿悬索大桥上通过，进入市区后路上车多了起来。∈♀，

    道路两旁女郎穿着清凉，带着墨镜嬉笑交谈，吸引不少人目光。

    街头地摊也为曼哈顿街景的一部分，冰淇凌车那里生意最好，围了一群戴红帽子前来参观的游客。

    奥迪车车厢里，通风口冷气呼呼往外吹，赖特只穿件背心，搓搓胳膊把冷气调小。

    这时加布里尔轻声问道：“我们现在去哪，上西区的房子？”

    “恩。”

    韩宣还在和安东尼通话，无意识哼了句，加布里尔刚准备转弯，又听他说道：“先去42街好了，时代广场那里。”

    “已经走错了，绕一圈在前面路口调头吧。”加布里尔说完，用对讲机小声告诉欧文他们，闭上嘴专心开车。

    “阿斯顿-马丁的技术储备比较好，不过它的售价太高了，最少要三亿美元才能全资拿下来，我们现在公司账面上的钱不够，买下之后还要投资几年才能看到回报。”

    韩宣皱起眉毛。

    意外从安东尼那里听说福特公司的阿斯顿-马丁品牌最近日子不好过，福特公司正在戴姆勒-克莱斯勒公司接触，希望把阿斯顿马丁品牌出售出去，自己也想买，可苦于手里没钱，让他馋的心里痒痒。

    超跑汽车公司听上去名气很响，事实上能买得起超级跑车的人不多，受限于销量问题，能赚钱超跑公司的寥寥无几，不是每个都能像法拉利，大多超跑都是汽车集团赔本赚吆喝，提升自己技术储备的产物。

    就像以后大众集团卖的布加迪-威龙。平均每辆亏损461万美金，而且一亏就是十二年，大众集团还是乐此不疲，甚至为布加迪-威龙用上了航天工业才能用到的技术。

    悲催的超跑公司一直在各个汽车厂商之间反复转手，买去补充自己的产品线。

    韩宣倒不是看中它们的技术，而是希望获得一个响亮品牌。新建汽车公司要花很多年沉淀，才能被人们所认可，再加上组建团队、研发新汽车的时间，太不划算，新一波购买汽车的浪潮，随着华夏崛起马上就要来了。

    “你所想要的豪华汽车品牌不多，大型汽车集团不缺钱，想从他们手上买太难了，可能比现的阿斯顿-马丁公司还要贵。”

    电话里传来安东尼声音：“捷豹89年刚被福特收购。如今正在研发新车型，没听说他们有出售的意向。

    英国路斯特汽车公司最近情况不太好，可以考虑；前几年玛莎拉蒂汽车公司破产，被亚菲特集团收购，说白了就是亚菲特和意大利政府无偿对它进行经济援助，白送钱给玛莎拉蒂汽车公司。

    抱歉，我不是这方面专家，能记住的就只有这些了。如果有需要的话，我现在让人去搜集资料。”

    “好的。安东尼先生。”路上有点堵车，韩宣看了看外面，说道：“玛莎拉蒂？有没有可能收购这家公司？”

    意大利汽车品牌最有名的是“二王一后”，二王是指法拉利和兰博基尼，一后指的就是玛莎拉蒂了，这个品牌在欧美国家非常出名。

    “可以派人跟他们公司接触。假如想要全资收购的话，希望挺大，因为这几年玛莎拉蒂好像一直在亏损，相信亚菲特很愿意甩掉这个包袱，可是......你真的考虑好了吗？”

    远在加州洛杉矶市的一家餐厅门口。有位四十多岁中年白人说出了这样的话。

    安东尼-芒格身材消瘦，光从外貌上看不像四十多岁的人，他曾经在富达基金公司任职，现在是雪山投资公司ceo。

    没有前期了解市场，没有详细调查策划，一来就问能不能收购，虽然韩老爷子曾经嘱咐过，让他都听那个男孩安排，不过安东尼在这行近二十年，还没看过这么随意的投资。

    进军游戏能想出原因，孩子嘛，对游戏好奇很正常，可是汽车？做汽车不是做自行车，投资都是用“多少亿美元”来计算，再有钱也不能这样乱来啊。

    安东尼现在有点后悔抛弃富达基金副经理职位选择进入这家新公司，原本以为抱上sos集团大腿，没想碰到个华人小孩当老板，要光这样也就算了，居然还是个败家子。

    打定主意回去翻翻和sos集团董事长签定的合约，看有没有存在漏洞能毁约，想着韩先生能任由孙子胡闹，估计也不像传闻中那样精明，不由有些感慨......

    韩宣听见电话里叹气声，有些不明所以，顿了下开口道：“我想好了，安东尼先生，详细情况等你来纽约再说，先帮我问问玛莎拉蒂汽车公司那边的意向吧。”

    “玛莎拉蒂的品牌使用权在亚菲特集团手里，亚菲特已经有了法拉利，我觉得他们会愿意出售一家即将破产的公司，关键在于意大利政府那边态度。”

    安东尼尽责道，想要让韩宣放弃这个荒唐想法，接着开口：“玛莎拉蒂品牌是意大利人的骄傲之一，可能会碰到麻烦。”

    “意大利政府不是财政困难吗？”

    “那帮官员哪有这么高尚，能出手亏损的包袱，还会不乐意？”

    韩宣惊讶说着，心想爷爷给自己找的首席运营官也不怎么样嘛，做事缩手缩脚一点都不干脆。

    而大陆那头的安东尼却对韩宣有了新的认识：不仅败家，还固执......

    东西海岸两个人，就在看对方不顺眼的氛围下，结束了通话。

    韩宣吐出口气，不管怎么说，对方答应帮忙联系玛莎拉蒂汽车公司了，至于意大利政府方面，总会想到办法的，不行还能联系福特公司买阿斯顿-马丁，他们肯定不会有意大利人那种“情怀”，只要钱到位，连自己都能卖。

    “钱啊，钱……”

    “怎么了？要吃东西么，我带钱了。”加布里尔听见后排男孩自言自语，询问道。

    “我想要收购一家公司，还差3亿美金左右。”韩宣心理盘算完初期需要的资金，头靠在车窗上，无奈道。

    加布里尔一口没顺过来差点噎死，抬头看向倒车镜：“我身上还有两百三十美元现金，借给你？”

    “……那么只差两亿九千多万了，拿来吧。”(未完待续。)u

    
