    李崇忠的话，逗得大家大笑了起来。

    无他，话是没什么可乐的，可配上李崇忠的表情，实在是太有喜剧效果了！

    秦阳都被李崇忠给逗笑了。

    往下压了压嘴角，秦阳就说：“这个梦想够简单，够直白，够粗暴！好！可以！这个梦想我觉得只要你努力，就一定能实现！”

    人群中有人喊道：“教官！这个梦想这么实现啊！光是一听，就觉得非常难以达成啊！”

    秦阳故意说道：“很难吗？谁说的？你们觉得难，那是因为你们没想到抱大腿？”

    抱大腿？

    什么意思？

    就见他们的秦教官一本正经地说道：“你们的教官我，可是幽州的掌事人，幽州地大物博却人口不多，但发展迅速，以后百姓们必然能年年翻倍！可是人才呢？人才却是更稀缺的！你们这些人，既是我秦教官的兵，自然也就是我秦教官的学生！哪怕只是一日之师，也有着师徒之名！你们这四十几人，哪怕只做了一个月的同窗，那也是同窗！是一起经历过折磨与苦难的战友！有这么多人脉，你们真的不想着抱一抱大腿？”

    他甚至故意伸出自己的腿，往前迈了一步。

    他的调侃，引得这四十几人嘘声一片。

    气氛一下子变得更加轻松跟活跃了！

    但这些嘴上嘘着秦阳的人，眼底却闪过一些情绪。

    是啊，在被调动了情绪，觉得他们其实也可以的这个时候，他们的确可以重新审视地看待一下幽州了。

    幽州这个地方，可是幽州王的地盘！

    而幽州王是谁？就是他们眼前的这个人！

    这个人的能力，这个人的一切，他们都早就听闻过！

    如今更是感受到了这个人的强硬与个人魅力！

    虽然他们的确是在心里怨恨着对方让他们吃了几天的苦，但说来也邪门，今天早上吃完饭后，这不到一个时辰的交流中，他们竟然发现自己的态度不对劲了！

    当他们中有些人得到了秦阳的称赞时，哪怕只是一句，也让被称赞的人，产生了受宠若惊的情绪！

    而其他没有被称赞的人，则对这些被称赞的人羡慕嫉妒恨！

    这种反映，明显是不合理的啊！

    可他们却发现自己无法拜托，而且这种一群人坐着谈心的场面，也让他们觉得很有趣，他们不想在这种时候捣乱！

    秦阳将这些人脸上的神情都收入眼底，暗暗点头。

    这一套，其实就是秦阳搬了后世的军训、新兵训练以及其他相关的培训，糅合到一起，更改了一些细节后，设计出的一个月的幽州军训。

    其实也算是夏令营了。

    打对方一个闷棍，再给颗甜枣之类的。这种反复的手段，在进行军训时，也是有经验的教官们你常用的手段。

    而在新兵训练中，长官们树立自己的权威，给新兵蛋子们立规矩时，也是手段颇多。

    只要当头的的确有着强横的实力，能够以自身实力横扫众人，给众人来一个成功的下马威。

    那么，之后的一些细节，就好处理了。

    秦阳为何要自己跑来做教官？

    当然是因为其他人根本没办法真的压服这些人。

    他来做，既能从身份上，又能从实力上，彻底压服这些人。

    而当年轻人真的被谁给折服时，父母亲友都无法令他们改变的一些毛病，反倒可以慢慢被改掉了。

    秦阳现在就是在潜移默化的告诉他们，他们现在想要浪子回头，时间上是来得及的！而且，机会也是有的！哪怕他们的家人都已经放弃了他们，哪怕他们的家族无法为他们提供帮助，但只要他们有梦想，有实力，肯努力，幽州这里，就是他们展示自己的大舞台！

    不仅仅是一些吃喝玩乐习惯了的纨绔子弟们被秦阳给说得心动了，有一些虽然出身不错但从小就要争斗的庶子们，也若有所思起来。

    是啊！

    他们若是去别处，未必就能立刻得到一个上进的机会！

    但幽州这地方的掌事人，如今就在他们的眼前！

    这个人的保证，那就不是为他们画饼，而是完全有实力为他们实现的承诺！

    他们只要努力了，对方就能够将他们给拉拔起来！

    房家兄弟本就是有着野心，想要出人头地。他们二人是相邻而坐，此时听到了秦阳的话，就忍不住对视一眼，窃窃私语。

    房家兄弟这二人中，哥哥叫做房穆林，弟弟叫做房穆森。

    别看他们名字相近，但这两个人，并不是一母同胞的兄弟，而是不用的娘肚子里爬出来的，都是庶子，谁也别说谁。

    房穆林就压低声音对房穆森说：“这件事，你觉得可行不？我倒是觉得，这是个机会。若我们能够在幽州王面前表现出色，被幽州王看中了，对方或许真的能让我们飞黄腾达。”

    “我觉得可行。”房穆森也说，“我的梦想不大，我不求青史留名，我就希望自己能够在官场上走得远一些！能让其他人不必欺负我娘跟我妹妹！只要能让他们过得好了，我就满足了。”

    秦阳看到了这二人在耳语，突然提声说道：“房穆林，房穆森，你们两个似乎有话要说？不如说说你们的梦想！起立！”

    随着秦阳的命令，这二人只能站了起来。

    被人用各种目光盯着看，这两个人都游戏尴尬。

    他们在这四十几人中的名声不算很好，有人在他们站起来后，就嗤笑道：“教官！您何必问他们梦想？他们的梦想大概就是赚银子吧！他们平时可是相当抠的！就算是请客，都只去酒肆里去请，一两银子都要掰开了花！他们还坑蒙拐骗！”

    哦？

    还有这事？

    被人当众挑破了这件事，房穆林跟房穆森都是脸色一红，神情慌张了起来。

    那个人继续说道：“他们两个不是一个娘肚子里爬出来的，却像是一母同胞的亲兄弟！之前在路上，我亲眼看到他们做局，哄了人的扇子！转过天，就翻倍给卖了！”

    秦阳的目光落在这二人身上，让这二人都额头流下了冷汗。

    秦阳其实早就将这件事给查清楚了，却故意问道：“这件事是怎么回事？”

