    平儿与宝玉的知己之情

    红楼女儿入得《金陵十二钗》需要两个条件：一是进过大观园，二是在玉兄处挂号。

    而平儿在宝玉处挂号的重要描写在于第四十四回《变生不测凤姐泼醋喜出望外平儿理妆》，其中有非常重要的一段话：

    宝玉因自来从未在平儿前尽过心──且平儿又是个极聪明极清俊的上等女孩儿，比不得那起俗蠢拙物──深为恨怨。今日是金钏儿的生日，故一日不乐。不想落后闹出这件事来，竟得在平儿前稍尽片心，亦今生意中不想之乐也。因歪在床上，心内怡然自得。忽又思及贾琏惟知以淫乐悦己，并不知作养脂粉。又思平儿并无父母兄弟姊妹，独自一人，供应贾琏夫妇二人。贾琏之俗，凤姐之威，他竟能周全妥贴，今儿还遭荼毒，想来此人薄命，比黛玉犹甚。想到此间，便又伤感起来，不觉洒然泪下。

    黛玉《桃花行》诗中曾有“胭脂鲜艳何相类，花之颜色人之泪；若将人泪比桃花，泪自长流花自媚。”的句子，可见胭脂与眼泪总是分不开的。

    宝玉因黛玉眉尖若蹙，而“西方有石名黛，可代画眉之墨”，故为黛玉取名“颦儿”。“颦”与“平”同音，而宝玉为之侍妆簪花的，又恰恰是平儿。这平儿与黛玉同名，又与宝玉同一天生日，其身份何等特殊？

    宝玉劝住了眼泪，送上了胭脂，也就与平儿结了一份桃花缘。而正是因为这份情缘，遂有后文平儿投桃报李之举。

    第五十二回《俏平儿情掩虾须镯》，平儿因查明自己丢的虾须镯为怡红院小丫头坠儿所窃，一片私心体谅宝玉，因悄悄向麝月说：“宝玉是偏在你们身上留心用意、争胜要强的，那一年有一个良儿偷玉，刚冷了一二年间，还有人提起来趁愿，这会子又跑出一个偷金子的来了。而且更偷到街坊家去了。偏是他这样，偏是他的人打嘴。所以我倒忙叮咛宋妈，千万别告诉宝玉，只当没有这事，别和一个人提起。第二件，老太太、太太听了也生气。三则袭人和你们也不好看。”

    这番话被宝玉听见了，不禁又喜又气又叹。喜的是平儿竟能体贴自己；气的是坠儿小窃；叹的是坠儿那样一个伶俐人，作出这丑事来。

    平儿深体宝玉之心，知道他喜欢在丫鬟身上留心，是个争强好胜爱面子的，如今他的丫头行窃，吵嚷出去，不知惹出多少口舌，生出多少烦恼来。因此自己拦在里头，连凤姐也不告诉，径自命宋妈妈守口如瓶，不和一个人提起，免得传到贾母王夫人耳中，众人面子上都下不来。

    这正是平儿素习行事的风格：“大事化为小事，小事化为没事，方是兴旺之家。若得不了一点子小事，便扬铃打鼓的乱折腾起来，不成道理。”

    当家之人，最忌能起事不能压事，小事闹大，大事闹乱，无事立威，有事躲懒——王夫人就显然是这种心性，故被贾母夺了管家之权，才有凤姐之能。而凤姐是重威不重德的，主张严惩，有时未免生事；平儿跟随在凤姐身边，见多识广，深谙管理之道，又能德行并重，懂得大事化小息事宁人的道理，实是最得体的当家人。

    如果说“理妆”是宝玉对平儿的体贴，那么“瞒窃”就是平儿对宝玉的知己了，她对上向凤姐隐瞒真相，对下命宋妈不可声张，又特地叮嘱麝月不可叫晴雯知道，自然也没打算让宝玉知道——她为宝玉所做的，同样也不指望任何人领情。

    此时的宝玉和平儿，其实已经在精神上建立了攻守同盟，有种心照不宣的灵犀，这也是玫瑰露一案中，两人顺利联手平息事端的大前提。

    四儿曾说过：同月同日生就是夫妻。并且就因为这么一句话被王夫人撵出去了。

    但是这句话，却真真掷地有声，让人不得不再三回味。

    和宝玉同日生的，还有宝琴、岫烟和平儿。

    且看书中这段描写：

    “袭人等捧过茶来，才吃了一口，平儿也打扮的花枝招展的来了。宝玉忙迎出来，笑说：‘我方才到凤姐姐门上，回了进去，不能见，我又打发人进去让姐姐的。’平儿笑道：‘我正打发你姐姐梳头，不得出来回你。后来听见又说让我，我那里禁当的起，所以特赶来磕头。’宝玉笑道：‘我也禁当不起。’袭人早在外间安了坐，让他坐。

    平儿便福下去，宝玉作揖不迭。平儿便跪下去，宝玉也忙还跪下，袭人连忙搀起来。又下了福，宝玉又还了一揖。袭人笑推宝玉：‘你再作揖。’宝玉道：‘已经完了，怎么又作揖？’袭人笑道：‘这是他来给你拜寿。今儿也是他的生日，你也该给他拜寿。’宝玉听了，喜的忙作下揖去，说：‘原来今儿也是姐姐的芳诞。’平儿还万福不迭。”

    看了这一段，没法不想到“相敬如宾”四个字，倒让人怅然了。

    全书中，平儿的名字出现在回目中共计四次之多，居副册与又副册女子之首。

    李纨感叹平儿的好，曾说：“可惜这么个好体面模样儿，命却平常，只落得屋里使唤。不知道的人，谁不拿你当作奶奶太太看。”

    这话说得公道。可见稻香老农不但会评诗，看人更准，一语说中——刘姥姥初进荣国府的时候，可不就是看着她插金戴银花容月貌的，差点当成了凤姐儿赶着喊“姑奶奶”么？这一则固是因为平儿形容体面，二则也是因她气度非凡。

    那平儿的行事态度原不逊于任何一位奶奶太太，只可惜“命却平常”，怨不得叫了“平儿”。四十四回为凤姐醉打平儿，李纨又曾打抱不平说：“给平儿拾鞋也不配，你们两个只该掉一个过儿才是。”

    ——为了这句话，便有许多索隐之士认为后来贾琏休了凤姐，将平儿扶正，使两人的地位“掉了一个过儿”。倘如是，平儿又怎能入得“薄命司”？

    《红楼梦》里的薄命女儿不少，然而书中真正下了“薄命”二字定语的，只有四人。

    第一个自然是正册之首林黛玉，曾自叹：“所悲者，父母早逝，虽有铭心刻骨之言，无人为我主张。况近日每觉神思恍惚，病已渐成，医者更云气弱血亏，恐致劳怯之症。你我虽为知己，但恐自不能久待；你纵为我知己，奈我薄命何！”诗中亦屡有“红颜命薄古今同”，“飘泊亦如人命薄”的句子；

    第二个是副册之首甄英莲，也就是香菱，不但写她那一回的回目作《薄命女偏逢薄命郎》，文中又借贾雨村之口定论：“这正是梦幻情缘，恰遇一对薄命儿女。”

    第三个是又副册之首晴雯，在宝玉《芙蓉诔》中，原有“红绡帐里，公子多情，黄土垄中，女儿薄命”的句子；

    这三个人，分别是正册、副册、又副册之首，又都是玉派女儿。可见“薄命司”的女子虽然各个命薄，而玉派又比金派犹甚。

    然而除了上述三个人，第四个被称之为“薄命”的，却偏偏是既拥有虾须镯这样的金饰标志、又是金派主力王熙凤的心腹的平儿，宝玉甚至认为“想来此人薄命，比黛玉犹甚”。

    由此，我们也就益发为平儿将来的命运而堪悲了。

