    当金蝉子从黑暗中属性，就发现自己的视线之中，已经围来了很多个脑袋。

    “你醒啦？”

    金蝉子扫了这三个徒弟，他安静的点点头，不是太想吱声。

    “太好了，手术很成功，你已经变成女孩子啦。”

    金蝉子原本还想点头，可他突然一个机灵，连忙跳起身来，当着众人面掀开裤子，低头一瞅。

    瞧见二弟还在，唐老板顿时松了口气，又没好气的瞥了眼他们。

    他娘的，这群王八蛋骗自己。

    真他娘的吃了熊心豹子胆。

    若不是我修为被封，现在一拳就是一个小饼饼，全给他锤成肉泥。

    “交钱交钱，我就说他肯定会低头看看的，你们还不信。”许仙长出三条胳膊，分别对准卞庄、玉总、海空。

    三者对视一眼，他们明明也想赌金蝉子会低头看的。

    可许仙选择了前者，他们就要被逼着选择后者。

    于是乎，

    这三人稍稍思考一会，便面无表情的拿出灵石，全当交保护费了。

    唯独不知道这西行一路，他们未来的日子还要交多少保护费……

    而许仙在收过钱以后，他便拍了拍金蝉子的肩头，表情严肃的说道：“人死如灯灭，唐老大还是要抓紧振作起来，我们还要西行传道呢。”

    “………”金蝉子抽了抽嘴角：“人死如灯灭，那是普通凡人的话，用在咱们修士圈里不合适。”

    “确实，那就换成吹灯拔蜡吧。”

    “你为什么非要说灯？”

    许仙耸了耸肩，疑惑道：“那换成神形俱灭、一命归西、含笑九泉、长眠不起？”

    “还是人死如灯灭吧，贫道谢谢您嘞。”金蝉子不想和许仙对话，并很想动手打人。

    可惜，若不是打不过许仙，他现在都想坐在许仙的坟头上拉屎了。

    而经过几人的一番描述。

    金蝉子也总算知道自己在昏睡过去以后，大概都发生了什么。

    女王离开了，在她即将进入地府的时候，许仙帮忙开了一条路，并好意的给阎王爷送了一道剑气。

    至于那座鬼城的其余女鬼，似乎也因女王解开了心结，同样也纷纷消散，遁入轮回。

    听到了这些言语。

    金蝉子也不由得多瞧了眼许仙，并对其点了点头。

    按照他们两人的关系，感谢的话就不用多说了。

    毕竟许哥只喜欢钱。

    他只有努力赚钱，才能还了欠给许哥的人情债。

    而许书生瞥了眼金蝉子那坚定的目光，他就明白唐老大不愧是有大智慧的得道高僧，这才仅相处几天的功夫，就知道他的爱好了。

    如此一来。

    五人继续一路西行，并在太阳即将落日之前，看到了一户烟筒正冒着烟的人家。

    按道理来说。

    金蝉子曾明确表达过，只要不是村落、小镇，而是那种独门独户的人家，最好就不要去。

    因为去了，就必定会碰到某些问题。

    不过今时不同往日。

    唐老大的初恋情人刚刚凉透，他只想找个地方，好好休息一晚，并混上一口热腾腾的斋饭。

    于是乎，当五人走向那户人家的时候。

    他们隔着老远，就瞧见一个拄着拐的老大爷，正站在门口不断张望着南方的林子深处，似乎在盼望着什么，乃至许仙等人走了过来，也都没看见他们。

    “大爷，你搁着这看啥呢？”

    “看人啊。”拄拐老大爷似乎回过神来，并缓缓的叹了口气。

    “看谁啊？”

    “我儿子，他去林子里打猎去了，已经八天没回来了。”老人家佝偻着身体，在又看望了少许，便拄着拐杖，一步三晃的往回走。

    “八天没回来，估计已经凉透了……”卞庄抽了抽嘴角，其余几人不由得瞪了他一眼。

    而那老人家却停下步伐，转头缓缓道：“我儿子的确死了，昨儿还托梦給我，说让我把他的尸体埋在土里，不想在林子里任由野兽啃食。”

    “可我一个老瘸子，那还能翻山越岭去找他啊？”

    “所以我就看啊，看啊……”

    “希望那场梦都是骗人的，还希望我儿子能带着猎物，从林子里走回来。”

    言尽于此。

    许仙等人也不由得叹了口气，无论是在什么年代，白发人送黑发人，总归是令人难过的事情。

    尤其这老人家又老又瘸，唯一会打猎的儿子还死了，未来的日子肯定很不好过，再加上这独门独户的，搞不好都要饿死在家中。

    眼见如此，金蝉子似乎也有点感同身受，便不由得开口道：“老丈，不如我派我徒弟去林子里找找你儿子，帮他入土为安如何？”

    “这……这好嘛？”

    “这有什么不好的。”金蝉子挑了挑眉，并说道：

    “怀玉、海空，你们两个去林子里找找，如果能带回来，就将人带回来。“

    “如果带不回来，就从其身上拿回一些信物，最好在找个风水还算不错的地方，将人给下葬了吧。”

    “得嘞。”海空和张怀玉对视一眼，转头就往林子里钻。

    老人家听到这番话，感动的是泪流满面，尤其还什么风水不风水的。

    不愧是道士，这事办的那是相当讲究。

    至于什么叫带不回来？

    自然是他儿子的尸体，已经面目全非了……

    这种情况肯定没必要让老人家瞧见，而取回一些信物，主要是让这老人家安心，至少让他知道，其儿子的确被找到了。

    情商这方面。

    金蝉子经过西天取经这一路，已经得到了脱胎换骨的改变，尤其是面对凡人的时候。

    …………

    海空和张怀玉在山林之中找个走失凡人，那是相当的容易。

    哪怕相隔已经足有八天，可这两位陆地神仙，却还是可以通过蛛丝马迹，轻松找到那具被啃食的面目全非的尸体。

    唯独不妙的就是，这尸体早已被东西啃过了，其身体上仅剩下两三斤的碎肉。

    按道理来说。

    若是仅通过尸体来看，根本瞧不出此人被什么东西咬过。

    可当他们瞧见地上的某些凌乱的脚印，再加上那浓郁的死气以后……

    两者便纷纷正开天眼，仔细瞧了一下。

    顿时，

    两者对视一眼，同时出声道：“僵尸。”

    张怀玉皱了皱眉：“有人在山林之中养尸？”

    “这里是南疆，魔门修士数量众多，若真有人养尸，倒也不足为奇，可若是任由僵尸在山林之中出没，那就有点不妙了。

    不说可能会伤到上山打猎的百姓，伤到某些花花草草也不是该啊。”海空双手合十，便开始为其念诵经文。

    而张怀玉在其身上取下一枚骨质的手串以后，便找到一个风水还算不错的地方，挥手弄出一个坑，就将其埋了下去。

    保证王二牛身死以后被僵尸啃食过，也不可能出现任何尸变的情况。

    嗯，看风水属于龙虎山的看家本事。

    小天师在这方面，那也是相当拿手。

    可出于帮人帮到底的想法。

    两者便也打算直接端掉那养尸地的老巢，玉总和海空心有灵犀的对视一眼，便往一个地方赶去。

    也就是十几里山路的样子。

    两者很快就找到了一座山谷，其内白雾弥漫，尸气相当的浓郁，简直令人作呕。

    而且从风水上来看，这里就属于一个天然的养尸地，阴气重的令人发指。

    甚至于，两者都能感受到，此中还有着不少一品僵尸。

    “咱们现在就进去瞧瞧？”

    “去啊，难道这点小事还需要通知许哥？”海空双手合十的挑了挑眉。

    “去就去，谁怕谁。”张怀玉也不甘示弱。

    或者说，

    在此番西行传道的路上，他们两人的压力实在是太大了。

    金蝉子和卞庄这两位走过西游的神仙人物就不说了。

    许仙这种强无敌的猛男，那也是压得人喘不过起来。

    他们两个虽说很咸鱼，可若是有能证明自己的时机，两者自然也是不想放过。

    于是，

    这两位陆地神仙，便大摇大摆的走了这座白雾缭绕的山谷。

    可就在两者刚刚走入山谷的时候。

    轰隆——

    他们两人身后的山体就开始合并。

    玉总和海空面色微变，当即就化为两道虹光，拔地而起。

    但四周山体墙壁之上，却猛地伸出一些红色藤蔓，宛若血肉触手一样，不断向两者袭来，想要将两者缠住，将其拉回地表。

    与此同时。

    轰隆隆的巨响声，也愈发浓郁，那雾气的温度也在不断升高。

    两者火力全开。

    一个展开丈六金身，佛光大盛。

    一个则施展起天地法相，似乎打算撑破整座山谷。

    然而。

    当他们以神通驱散迷雾以后。

    两者的面色却一变再变。

    这哪是什么山谷啊。

    他们明明是来到了一座巨型僵尸的肚子里，那所谓的红色藤蔓，则是那僵尸胃里的某些东西。

    这一刻。

    两个家伙整个人都不好了，并纳闷这是具什么僵尸，体型大的简直就有些离谱。

    ………………

    当张怀玉和海空被‘山谷’吞掉以后，这座‘山谷’上方则正盘坐着一位黑袍人。

    此人看起來极为年轻，至于那张过于苍白的脸上，还有这一对血红色的招子。

    他叫夏乾坤！

    他是尸魔宗开山祖师爷的亲生儿子。

    早在一千八百年前，他就已经离开了尸魔宗。

    这么多年不曾回去，尸魔宗更是认为他早已经死了。

    但实际上。

    他没死！

    他只是在炼制僵尸，炼制一具能够吞掉陆地神仙，一巴掌能将陆地天人拍成肉泥的绝世僵尸。

    至于那僵尸在哪？

    很显然，就在他脚下的这座山谷。

    至于这僵尸的来源，自然就是他的老爹，也就是尸魔宗的开山祖师爷，夏无忌！

    用亲爹炼制僵尸……

    这种看似大逆不道的行为，在尸魔宗内却显得极为平常。

    毕竟尸魔宗的弟子，其修炼天赋往往就不怎么样，所以每当到了修炼天赋上限的时候，他们就会主动将肉身炼制为僵尸之躯。

    当然，哪怕是尸魔宗的弟子，想要将自己炼制成僵尸之躯，却也不可能拥有无尽的寿元。

    因为元神的蜕变，才是最至关重要的。

    这也就导致某些老家伙在临死之前，往往都会告诉徒弟、儿子，等他们死了以后，不要浪费这具躯体，最好将其炼化为本命僵尸。

    正常来说。

    炼制一具僵尸，并不需要足足一千八百年的时间。

    但尸魔宗的开山祖师爷留了后手，在夏乾坤要将其练成本命僵尸的时候，他爹也曾留下的一缕元神，还要在两者形成本命联系的时候，打算自己儿子的元神给吞噬。

    如此一来。

    他就能从儿子的身体里复活，并将前世的身体化为本命僵尸。

    但尸魔宗的开山祖师爷也没想到……

    他儿子的意志是相当他妈的坚定，似乎早就对他起了防范之心，导致他的后手并不是太管用。

    如此一来。

    两者就僵持在这里，并搞了一场持续挣挣一千八百年的生死父子局……

    直至前不久的时候，

    两者的僵局才总算被一个人所打破。

    来者的修为并不高，还仅是一只黄皮子，可他却像是压死骆驼的最后一根稻草。

    而就从那时候起。

    夏乾坤在费劲千辛万苦以后，也总算搞死了他亲爹！

    最终，

    他也将老爹身体炼制成一座山谷大小的巨型僵尸，并将其命名为巨魃！

    此时，

    夏乾坤稍稍感受着巨魃体内的两个家伙。

    他们没死，还在奋力挣扎，但估计过不了多久，就应该没什么反应了……

    对此，夏乾坤没有任何担忧，何况他的目标，也并非是这两个废物。

    因为那个伪装成许宣的许仙，才是他真正的目标。

    “许仙……许宣，就是你这个孙子，搞得的我尸魔宗直接破产了？”夏乾坤眯着眼睛，目光中闪烁着狠辣之意。

    因为前来打破僵局的不是旁人，那人正是老黄，也就是他重重重……孙子夏雨田的仆人。

    老黄打破了这个僵局。

    让他夏乾坤重获新生，且在久违的僵持之中，稍稍有所顿悟，获得了强大的能力。

    至于他是如何得知此事的？

    哦，在老黄打破僵局以后，他便吃了老黄，享受了一顿黄皮子肉，并从其凌乱、悲惨的灵魂记忆中，提取到了这种事。

    至于老黄为何能来到这里？

    那还是一个夏天~

    当夏雨田被许仙送走以后，老黄在收拾遗物的时候，曾找到了一张地图……

    完全可以说。

    老黄在送情报这方面，一生不弱于人。

    直至将自己彻底送走为止。

