    “给我说说吧！这是怎么回事？这个就是你给我安排的水军？”而在另外一个方面，一位穿着一身黑色的短裙，包裹着黑丝，有着一张精致脸庞的女子的身影坐在一张电竞椅上面，翘起二郎腿，看着面前的中年妇女，脸色阴沉了，眉头皱起，质问了起来。

    “我让你给我安排的是搅乱的局。而现在，你还真的是够可以的呀！还真会做！你给我安排的是水军吗？”看着面前一大堆关于林动的热搜，还有就是带着水留香的热搜，张茗茗的脸色更是阴沉到了极点，脸色是无穷无尽的愤怒。

    现在，关于林动预测明天的福利彩票号码的热搜，居然都已经产生到第一位了。可以说，一个新人而已，能够得到第一位的热搜，称为榜首的存在，已经是逆天的了。

    就算自己，直播这么多年了，能够得到的同样不过是前三十而已。而就算是最厉害的，也不过前十。

    现在，没有想到，一个不知道究竟从哪里冒出来的臭小子，居然在一天之内涨粉千万。更加可恶的是，这个家伙居然霸占了热搜的榜首。

    就算是水留香，也不过是出现了一次霸占榜首的存在。并且，停留的时间只有一个小时。

    而现在，林动作为一个新人，居然也上了热搜的榜首。并且，现在的热度已经远远的甩开了第二名十万八千里了。

    更加郁闷的是，第二名居然也是林动的。

    此时张茗茗的心情，可想而知了。

    这一届的水军，张茗茗表示还真他么的难带。让你们过去，是让你们把这个臭小子搞糊了。而不是让这个臭小子风生水起的呀！

    这下子，说不扎心，这是不可能的！

    “这……”面前的中年妇女看到面前榜首的热搜的时候，脸色同样愣住了，额头有着浓浓的冷汗在不断的渗透出来。

    可以说，他也没有想到，那些水军居然会问出这么一个问题。

    福利彩票，这一个，可是非常多人关注的呀！

    更加别说，一个千万级别的主播预测明天的福利彩票的新闻了。这，肯定会成为热搜，并且还是非常逆天的热搜的呀！

    至今为止，没有任何一个主播有些足够的勇气预测明天的福利彩票的。而林动，第一个，并且居然还那么的信信旦旦，怎么可能不上热搜。

    “小姐，我也不知道那些家伙为什么会让林动这个臭小子预测如此有热点的东西。”看着面前脸色愤怒的张茗茗，中年妇女的脸色惊慌了，快速的解释了一句。

    “我只不过是让他们过去搅局的而已，本来还好好的，谁知道林东这个臭小子如此的命大，被雷电连环霹，居然都毫发无损。并且，我们的水军，有着一大半居然投敌了。”

    看着自己小姐愤怒的脸色，中年妇女的脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声，说了一句。

    原本是去为难林东的。没有想到，一个个居然被林动得引雷的手法给彻底的折服了。而在最后，好不容易得到的水军，居然有着一半左右投敌。

    这种情况，还是第一次出现，不知道多么的郁闷呀！

    “你就是这样给他涨粉千万的。你知不知道，今天他的在线观看人数都已经突破一亿了。目前，整个抖鱼，能够突破一个亿的在线人数的，只有他们两个人，另外加上一个刘天王而已。你……”

    看着自己的下人，张茗茗的胸口剧烈的起伏着。

    那可是一个亿的在线观看人数呀！而不是一个亿的人气呀！

    一个亿的在线观看人数，作为一个新人，就算张茗茗挤破脑袋，也想不明白了。

    “并且，明天这个家伙居然要去直播相信科学的栏目。这个同样是自带流量的话题，在线观看人数可能还要更加的恐怖。成事不足，败事有余！”

    “小姐，你不用着急的。虽然说今天在线预测明天的福利彩票的号码，的确给这个臭小子涨粉几千万。但是，只要明天晚上答案揭晓的时候，就是这个臭小子一夜之间回到解放前的时候。那个时候，不管他拥有着多么强大的后台，多么好的记录。最后的最后，肯定死翘翘的存在。而那个时候，我们就可以好好的做文章了。毕竟，这个臭小子可是水留香发现并且挖掘的。我想，那个时候，水留香抖鱼一姐的地位，同样不保护。那个时候，一切的一切，还不是小姐你的。”

    “也对！既然如此，给我好好的安排安排明天晚上的工作。这个臭小子，我要让他死得体面一点。”听着中年妇女的话，张茗茗点点头，脸色冷笑了，还是非常的满意的。

    林动，虽然能够在今天晚上凭借预测福利彩票从而好好的火了一把。不过，福利彩票这种东西，可不是一般人可以预测的。

    而至于林动的预测，不用说，百分百都是失败的存在。

    现在，网络上面已经出现了如此多的评论，阅读量已经如此的恐怖了，就连热度都已经成为第一的存在了。

    如果那些人还真的让林动预测成功了的话，那些人肯定有麻烦，肯定会被人怀疑是跟林动串通了的。

    因此，不可能预测成功的。

    而现在，自己的确只需要等着就可以了。等着明天晚上，林动被狠狠的打几个耳光，然后粉丝彻底的掉光。

    至于水留香，自己肯定要派人在水留香的身上大做文章才可以。要不然，对不起这个抖鱼一姐呀！

    “是的。小姐，我马上安排。想要预测成功明天的彩票号码，绝对不可能的事情。”中年妇女听到，脸色冷笑了，点点头，转身离开。

    预测彩票，莫不是失了智了吧！

    如果可以，干嘛还需要直播，真是的！

    “今天，一个新生的崛起。明天，我必定让你陨落，身败名裂。这一招，非常的不错。”看着离开的下人，张茗茗的脸上浮现淡淡的笑容，点点头。

    “明天，肯定会非常的精彩。”没有多说，品尝了一口桌子上的红酒，说不出的轻松愉悦。

    没有人能够比自己更懂福利彩票！

