    ，(首字母+org点co)！

    “天亮我们再下去。”

    秦风言道。

    此刻下边三层的楼道都已经被影响了，一道道喊声传来。

    而他们七舍地处偏远，属于最高楼层，虽暂时没有影响到他们这里，但迟早会到。

    “好吧……”

    其实小舞刚刚是想趁着大家都没醒，影响还没扩大偷偷溜回寝室之中。

    但是被秦风和唐三两人阻止了。

    虽然那时候动静不大，可万一回道寝室之中恰好碰到有人醒了呢，大家第一天认识谁知道对方会不会揭发。

    因此他们才直接跑上楼顶，等凌晨或者风波稍平息一些他们再回去。

    若是到时候有人起了，就直接说他们几个听到有动静就下去看看怎么回事，如此安全稳当。

    并不是说不相信舍友，而是小心驶得万年船。

    “可是真的好困。”

    沉静了一会儿，小舞揉了揉眼睛。

    她现在也是如同一个正常的人类小女孩一样，经过这么一夜的折腾，现在她也是困得不行。

    “对了小舞，昨晚老师跟我们说要带我们出去一趟。”

    唐三对着小舞说道，其实这件事昨晚他就想跟对方说了，但是一直没有找到机会。

    “出去一趟？那你们连开学典礼都不参加了吗？”

    小舞睁着因为困意席卷而有些血丝的大眼睛问道。

    “嗯嗯，应该是不参加了。”

    秦风回答道。

    “那后边的操场可就剩下我一个人了耶，那么大一个地方，你们忍心让我一个女孩子全包了？”

    刚刚席卷困意的小舞此刻嘟着小嘴，一副很不满的模样。

    “这......”

    唐三有些尴尬的抓了抓后脑勺。

    确实他们走了之后只剩下小舞一个人了打扫卫生了，这似乎有些不太厚道，毕竟人家一个女孩子。

    “嗯，确实要补偿补偿。”

    就在唐三想着应该怎么接话的时候，秦风的声音响了起来，对方的手中多出了一张金色的卡片。

    “这是食堂二楼的vip卡，里边的余额一个人吃的话，至少还可以吃一个月，要不就将这张卡给你了？”

    秦风笑眯眯的将这一张vip卡拿到小舞的前边。

    原本小舞还是一副气鼓鼓的模样，看到这一张卡之后是她的大眼珠子闪过一道光芒。

    “好吧，那我就答应你们了！”

    小舞本来还打算矜持一下，不能这么便宜这两个不但在战斗上欺负自己还将打扫卫生的活全压给自己的家伙，但是想到二楼那美味食堂，小舞生怕秦风会反悔，于是当即就点头答应了。

    “额......”

    唐三看着小舞这么爽快的答应了，顿时一阵惊诧。

    不得不说，风哥这一招太强了。

    别看小舞是一个六岁的女孩，今天在食堂二楼的聚餐，小舞一个人吃的分量竟居首位。

    当然，这其中也有一个很关键的因素，那就是二楼食堂确实做得好。

    时间一份一秒过去。

    转眼之间已经到了早上六点多将近起点。

    初阳慢慢升起，三个人被一道温韵的橙红洒下，地上三道小影子渐行渐远，慢慢拉长。

    楼顶往下看，一个身着黑衣的男子正慢慢的走来。

    周围许多弟子见到这黑衣男子之后都议论纷纷，但男子恍如没听到一样。

    “老师来了，我们得赶紧下去了！”

    唐三看到那一道身影之后对着说道。

    就这样，三人从楼顶走到了七舍。

    七舍大部分人都醒了，对于秦风他们三个的消失，并没有人多加怀疑。

    听说老巫婆被打了，他们许多工读生都跑了出去，一睹风采。

    不得不说，这打得真是解气。

    “风哥，三哥，小舞姐你们真的是太不够义气了，怎么偷偷跑出去看戏也不叫醒我们。”

    只看到此刻王圣他们几人回来了，有些埋怨的看着秦风他们三个。

    “是啊，风哥，我们什么都没看到，就看到那老巫婆被包成木乃伊抬了出去。”

    另一名工读生也是一脸遗憾的模样。

    “额，我们也是听到动静才下去的，也不知道是这么回事。”

    秦风尴尬一笑，耸了耸肩说道。

    “哦？那风哥你们是看到老巫婆被打的惨状了？”

    闻言，王圣十分感兴趣的问道。

    曾经他入学的时候有一个知心好兄弟，后来因为脾气直被贵族子弟欺凌而死，当时经手这件事的就是老巫婆。

    贵族那边赔付一百个金魂币，让老巫婆以学院的名义帮忙申请修炼事故，最后老巫婆一手操作之后就给了家长那边十个金魂币。

    正常贪污十个二十个金魂币大家也能理解，毕竟是她亲自去办，好歹也出了力，可是这直接要了百分之九十简直黑到了极致。

    关键当时家长也不知道是怎么回事，还真以为是孩子修炼出了意外，悲痛之中无奈要了这十个金魂币。

    对于普通家庭来说，十个金魂币是一笔不小的钱款了。

    毕竟在斗罗大陆之上，成为魂师每个月才有一个金魂币，冲破到了大魂师等级一个月能有十个。

    大魂师，在他们这个地方可是走到哪都有人尊敬的存在啊！

    要不是王圣心中一直对这件事耿耿于怀，实力成长起来之后彻查了一遍，根本不知道这老巫婆的心居然如此黑！

    “嗯，挺惨的，看着那模样都不像个人了。”

    秦风一副略加思索的模样假装回忆道。

    唐三和小舞看着秦风，这人就是他打的而且还是爆锤，可是对方此刻却能以一个旁观者的模样面不改色，稳如老狗，一本正经的胡说八道，如果可以他们两人真打算给对方颁一个最佳影帝奖了，这特么真是个六岁的孩子？？

    唐三坐在了床上，看着秦风娓娓道来的模样，自愧不如，要是他没有随在秦风身旁他真就跟王圣他们几人一样信了！

    因为秦风说的没有半点破绽，简直比真的还真！

    自己三十多岁的灵魂，怕是都没风哥这么能扯！

    外边的孩子都这么变态的吗？

    可是看着诺丁学院的六七岁孩子，貌似也很正常啊，没有一个跟风哥一样！

    “怎么这么早就都起来了？！”

    就在这个时候，外边突然传来了一道嘶哑的声音。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

