    “天资不错，以后跟着本尊如何？本尊真身乃是金翅鹏鹰，跟脚深厚。”鹏煞抬头看向万古青，言语中蕴含几分爱才之意。

    听到鹏煞自称为金翅鹏鹰。

    万古青面色不变，心中暗想道：“金翅鹏鹰？这跟脚怎么有点耳熟，不知道跟大鹏金翅鸟有什么关系……”

    “准备好当本尊手下了吗？”

    鹏煞带着些许傲气道。

    显然，万古青此刻陷入两难的抉择，要么跟着鹏煞混，要么就将这家伙干掉，然后离开。

    相比于第一个。

    万古青更加中意第二个选择。

    “禳灾祈丰！气运翻转！”

    话音刚落。

    顿时，鹏煞忽然感觉浑身沉重，好像遭受到天地排挤，想都不用想，绝对是万古青出手导致。

    鹏煞冷哼一声，翻手取出一柄金羽剑，随即化为金芒，瞬息间将万古青整个笼罩，只见一片璀璨的金光内铮铮作响。

    极快的速度，再加上锋利剑刃！

    这片空间仿佛都陷入剑气牢笼。

    万古青扭身回头，几缕头发飘落，裸露在外的肌肤添上了几道剑痕。

    对方速度太快，难以捕获痕迹。

    噗嗤！脖颈处传来一丝疼痛，关键时刻万古青操控肉翼往后倒飞，勉强躲过致命一击。

    差一点点，鹏煞的攻击就会划破气管，若是反应不够及时，甚至头颅都会落地，到那时即使他三道法则傍身也难以自救。

    “有点东西。”万古青停滞在半空中，脸色凝重。

    “好强横的体魄，难怪能够度过九九天劫，目前摆在你面前就两条路，要么臣服，要么死！”鹏煞手持金羽剑，随意向一旁划去，金芒闪瞬即逝，比刚才更快。与此同时，他居高俯视着万古青，嘴角残留着一丝戏谑的笑容。

    万古青脸色更加难看，很明显刚才鹏煞是故意在戏耍他，如若真的用出全力，恐怕他现在已经人头落地。

    天仙和金仙差距太大了！

    根本是天壤之别。

    即便他有三道法则神通，也难以弥补之间的差距，如今最佳的方法就是离开。

    “算了，本尊又对你失去兴趣了，还是沦为血食比较好，估计你的肉非常有嚼劲。”鹏煞笑了笑，再次化身剑气牢笼。

    万古青深吸一口气，稳住心神，双臂泛起蔚蓝色寒气，向周边猛然一扯，数不尽的寒冰覆盖身旁，用来抵御剑光。

    “万古冰封！”

    万古青咬牙咆哮，刚才还充盈的灵海瞬间见底，寒气铺天盖地，将整片空间乃至于脚下山林，彻底冻结为一体。

    鹏煞一时间也被困在其中。

    牢笼被迫打断。

    鹏煞露出狰狞笑容，展开双臂锤爆冰块，顶着寒气一步步走向万古青：“要是你的境界为金仙，那么我在这一击之下，起码得冰封三年，可惜——你并不是。”

    “废话！”

    在冰封天地中，万古青与鹏煞进行激战，肉与肉体之间的碰撞，导致万斤坚冰破裂，雷鸣般的声音隆隆不绝。

    鹏煞没想到万古青这么难缠，要不是这些冰块限制出了他的速度，不然对方都不知死了多少回，真的晦气！

    此时万古青虽然浑身染血，但依然眼中没有一丝惧色，反倒越来越酣畅淋漓，涛涛血气宛如烽火狼烟。

    突然。

    一道璀璨金光闪耀，鹏煞手中金羽剑消失的无影无踪，取而代之的是一块雕龙画凤的鎏金镜。

    噗嗤！

    万古青脸色铁青，接连倒退数步，左肩出现拳头大的血洞，血液汩汩涌出。

    “你小子真是难缠，浪费本尊时间。”

    “谁胜谁负还不一定呢。”

    就在万古青打算动用劫气之时，远处传来几道强大的气息，气息中夹杂着愤怒，明显是来寻仇的。

    鹏煞立即察觉到熟悉气息，破口大骂：“一群不要脸的家伙，不就吃了你们几个徒子徒孙吗，至于追本尊这么久！”

    他此刻也有些纳闷。

    按道理来讲，对方不可能能跟得上他的速度，更别提寻着痕迹来到这里。

    抓住鹏煞心神不宁露出的一丝破绽。

    万古青突然出现在他背后。

    “今日本尊放你一马。”鹏煞现在只想保命，要是自己落入那些仙人手中，估计至少会被遭到千刀万剐。

    他转身离开，变化为金翅鹏鹰。

    就在即将逃离之际。

    然后，左翼却被万古青双手抓住，只听闻撕拉一声，翅膀连根断落，蕴藏金色光点的血液飞溅。

    “找死！”鹏煞发出鹰啼，利爪抓向万古青胸口。

    不中。

    反而使得几位金仙逐渐逼近。

    鹏煞已经顾不上那么多，调用妖力重新凝聚成临时的虚假翅膀，化为一道流光向远处逃遁，速度之快宛如疾电。

    “哪里走！”

    从西昆仑追逐到此的金仙们，岂能让鹏煞这么轻易离开，有的加快脚下葫芦速度，有的则是在仙剑上凝聚更多法力。

    其中一人看到受伤严重的万古青。

    顺手将其提放到葫芦上。

    “你手中可是那鹰崽子的翅膀？”葫仙瞥见万古青手上紧拽着的翅膀，开口询问道。

    “没错，就是他的。”

    得到回复，葫仙有些诧异。

    他一眼便看出万古青真实修为，思索片刻也没想出，两者境界在差距如此悬殊的情况下，万古青是怎么伤到鹏煞的？

    很快，半个时辰过去。

    几位金仙在一片空地落下，纷纷看向眼前混杂着羽毛的血迹，其中一人掐指算道：“不用看，我们又被他骗了，这是他布置的陷阱，特意用来吸引我们。”

    见鹏煞在几人追捕下逃离。

    万古青叹了口气。

    作为金翅鹏鹰，即使是在失去一边翅膀的情况下，依旧能够摆脱追捕，这份本领确实堪称一绝。

    众人不甘心，又在周围寻找了一炷香时间，最终毫无所获的空手聚头。

    “九万里逍遥游——果真于金翅大鹏鸟有关，难怪我们的速度比不上他。”葫仙回想起看到的那一抹金色的流光，无奈的摸了摸胡须，打算回去立刻加强戒备。

    打了百年交道。

    金翅鹏鹰什么秉性他们了如指掌。

    用睚眦必报最为恰当。

    

