    第639章 死斗！（求月票，推荐票）

    进化者酒吧内的气氛一瞬间被这二人推至高潮，周围的人都发出了起哄的声音，呐喊声，口哨声此起彼伏.....

    “还能这样？没有人管吗？”

    陈飞好奇的看向对面的李明泽开口询问道。

    李明泽淡淡一笑靠在椅背上一副早就看惯的表情解释道：

    “这……就是进化之城！

    城内是绝对的自由，只要别大打出手，或者是出手杀人，就没有人管，当然若果真有了什么化不开的矛盾，是可以去丧尸斗兽场中进行死斗的！

    胜利一方到时候，还能得到丧尸斗兽场给予的一定奖励呢！”

    “哦？还能这样呀！”

    陈飞略感诧异，但是转念一想，他觉得这个规矩制度在进化之城内还是非常适用的。

    管理就像是一颗弹力球，一味的挤压，到最后只能得到最强力的反弹！

    适当的释放压力相对来说才是一种明智的做法。

    扳手腕的对决，一触即发！

    周围不论是进化者还是酒吧的服务员，全都定睛观看着二人的角力。

    从开始的瞬间，这二人就进入了力量僵持的阶段。

    要不是那隆起的青筋，凸起的血管，以及肌肉紧绷微微颤抖的手臂，还真的会让人误以为这是什么静止的画面。

    两个人都没有坐椅子，就那么半蹲着，这样能够让他们借用到一些身体下盘的力量。

    嘎嘣.....

    一声脆响传出，最先撑不住的，是被二人当做战场的桌子，上面出现了一道清晰的裂纹，距离崩碎似乎已经不太遥远了。

    哼.....

    犀牛化的黑壮男子，发出一声闷哼，粗壮的胳膊又凭空的肌肉暴涨了三分，僵持不下的两条手臂已经开始向着狮子张的方向倾斜。

    黑壮男子的脸上出现了得意的神色，显然他觉得这次的对赌他已经是胜券在握了。

    手臂一点点的持续倾斜，眼看着狮子张的拳头距离桌面还有不到一拳的高度。

    吼！！！

    就在这时狮子张，发出一声怒吼，声若洪钟的吼声，让周围观战的人在猝不及之下感觉到脑袋有着短暂的失神。

    那坐在狮子张对面的犀牛化老黑更是如此，眼看着是胜利在望，老黑的全身心所有的注意力都放在了二人的拳头上，对面对面这么一声狮子吼，让老黑身体下意识的微微一顿。

    狮子张的眼神陡然一寒，将一直积蓄的力量在这一刻爆发出来！

    “你输定了！”

    随着狮子张的一声爆喝，黑壮男子的手臂直接被一路反压，最终狠很的拍在桌面上！

    嘭！！！

    一声炸响传出，本就不堪重负的桌子被拍的四分五裂。

    短暂死寂的沉默后，周围才爆发出一阵的喝彩和呐喊声：

    “狮子张，好样的！”

    周围人的欢呼喝彩声，让还有些发蒙的不明所以的黑壮男子终于回过神来。

    老黑豁然起身，勃然大怒的盯着对面的狮子张，咆哮道：

    “你耍诈！我不服！”

    狮子张带着满脸笑意的脸，表情逐渐沉了下来，盯着老黑一字一句的说道：

    “你不服？

    这么多人的看到了！你怕不是输不起吧！

    你说说我到底怎么使诈了？”

    “你！！！”

    老黑被气的哑口无言，因为对方说的确实是实话，任谁都能看出来是他眼看着胜利再望时掉以轻心，这才给了对方绝地翻盘的机会。

    “你敢不敢再来一次局！”

    老黑气急败坏的大声喊道。

    狮子张无所谓的耸耸肩膀，看着老黑讥笑道：

    “我无所谓啊！只要你能拿出等价的东西就可以，我赌这些烟还有我刚赢得的酒和烧鸡，你呢？”

    “我.....”

    老黑这才意识到，若是狮子张还赌那些华子香烟，他背包剩下的这些东西，也能勉强说的过去，可要是加上自己刚刚输掉的两瓶茅台和烧鸡，那根本是不够的！

    此时老黑才意识到自己是被狮子张吃的死死的，单论力量而言本就强壮的他犀牛化后，绝对是胜过狮子张的，可却是输在了一时大意。

    “行了！老黑！你就愿赌服输吧！”

    “输了就在赢回来，赖账可是会让大家瞧不起的！”

    “就是啊，你可不能破坏了规矩！”

    “.......”

    周围人的这些言语，让老黑的脸色是一阵的青红交加，十分的难看。

    怒从心中起，恶向胆边生！

    恼羞成怒的老黑，死死的盯着对面的狮子张，杀意弥漫的眼神让狮子张顿时心中没来由生出一丝凉意。

    就在这时老黑声音低沉的开口：

    “狮子张，老子和你赌命！

    我现在向你发起斗兽场死斗！

    你我都是一级进化者，能力也都是兽化能力，这又是我第一次发起的死斗，所以你不能拒绝！！！”

    狮子张的脸色大变，老黑所说的这些规矩他都是知道的，死斗就是用来解决个人恩怨的，发起的挑战者和被挑战者之间，只要实力等级的差距不是太大，双方又没有过死斗的前例，基本上这样的死斗在发起后是不能被拒绝的。

    而刚才的掰手腕，狮子张清楚他确实是有些取巧的成分在里面，若是真和老黑进行死斗，他获胜活下来的几率超不过三成！

    “死斗！！！”

    周围那些看热闹不嫌事大的进化者，也齐齐的倒吸了一口凉气，虽然丧尸斗兽场设置了这个环节，但迄今为止还没有几个人真正的进去死斗过。

    多都是一些做出了背叛进化之城行为的进化者。

    他们被囚禁在丧尸斗兽场中，丧尸斗兽场这方会找寻一些和那些囚犯实力相当的进化者，在丧尸斗兽场中进行死斗。

    为了战斗更精彩更有噱头，挑战者只要胜利就会获得大量的奖励，这个奖励会随着胜场次数一点点的累积而增加。

    同样的那些囚犯也是有着一定福利的，只要囚犯能够连胜八场，就能够获得恢复自由之身的奖励，给了他们一丝丝希望，这能够确保这些囚犯在战斗时会拼尽全力。

    之前大家听到死斗或许顶多只是认为，那是一场血腥残忍的，刺激的战斗！相当于是在看一场表演。

    可现在当有人就当着他们的面发起死斗，让这些人第一次有了自己距离死斗很近很近的错觉，而一旦参加了死斗，那就必定要以其中一方的死亡来结束，与之相比，那掰手腕就相当于是小孩子过家家。

    “喂！老黑！别冲动！

    要想清楚啊！死斗可不是闹着玩的！那是会出人命的！你现在说反悔我们大家就当你说的是醉话了，反正没有公正....”

    “对对对！不至于把事情闹这么大！”

    “是啊....谁死掉都不好啊！”

    当即就有几名和老黑关系的不错的人或者是和狮子张关系不错的人开口劝阻，那些其它的围观者这个时候也没有落井下石煽风点火，只要老黑点下头，这件事情就能够轻易的揭过。

    感受到自己成为了人群的焦点，这反倒是让老黑心中还有的犹豫都荡然无存了，对于很多男人来说，在没有真正面对死亡之前，他们只会觉得面子比命更重要。

    然而当面对生死那一瞬间时，他们才会懊恼的发现，什么都没有比生命更重要，活着才是美好的，死了也就连个屁都没有了......

    万众瞩目....

    酒精效应....

    热血上涌....

    老黑一抬手，打断了周围人的议论，声音提高了倍许语气郑重的说道：

    “我老黑！正式对狮子张发起死斗！

    至死方休！”

    老黑坚决的态度让周围人一阵愕然，他们自然是不清楚，反倒是他们的劝阻起到了弄巧成拙的效果，只会觉得是这老黑他疯了！

    (本章完)

