    “不可能！”

    韩非道：“慕叔，你们要的未免太多了。四尊就要资源倍增，七大学院各来一尊，那和世家大族有何差别？一口价，提升五成。其中，有两成要散于民间，其它不变。”

    以前，如果碎星岛产出了10份资源，基本上有5份还多要流落于千星城，4份是碎星岛自己消化，1份左右流落于三十六镇。

    而流于千星城的那5份多，世家大族和七大宗门几乎会将这些资源全部盘占掉。这就导致千星城的普通人，其实并无什么获得。真正要拿资源，那就得去依附大族。

    这就像千星试炼场一样，星珠大多被世家大族和七大宗门掌握，普通人能何去何从？不依附于大家族、宗门，他们几乎都没法去。

    而今，世家大族的那一份，被韩非直接取消了。所以，那5份资源，顿时就省出来了3份。这是韩非准备贴补给三十六镇的，岂会随意就给了其他人？

    穆天放作为代表，刚想说什么，只听韩非道：“慕叔，其它的不用说了。此乃人族生死存亡之际。等海妖之劫破除，再说其它。这个节骨眼上，乃是抗击外族，人类延续之大计。区区资源这等小事，不用纠结。”

    韩非霸气而决，根本不给穆天放说话的机会。

    你人来都来了，若是你走了，那就等于翻脸了。一旦你真翻脸走人了，那你就是全人类的罪人了。七大宗门，会沦落为和世家大族一样的风评。

    穆天放和其他人交换了一下眼神。

    韩非如今正盛，而且行事风格极为霸道、强势。这时候去争，反而会打破关系。

    穆天放这才吸了口气：“好！此事可等此劫渡过再谈。不过韩非，我们须提醒你一句，若海妖王城真的出现，强者人数数倍于我……世家大族真若见死不救，我等七大宗门亦不敢随意出手。否则，七大宗门的力量将会损失惨重，反而会被世家大族得了机会。”

    韩非咧嘴笑道：“无妨，世家大族的人绝不会少，且看着吧！”

    ……

    三十六镇，风雷镇。

    在韩非接待过七大宗门，与碎星岛各大强者、部长之流会面之时，风雷镇传送场内忽然有人从阵中走出。

    而那道阵，赫然是通往不可知之地的传送阵。

    顿时间，风雷镇守卫惊呼：“有大人从不可知之地回来啦。”

    当即，有七八名守卫冲了进来，为首的守卫者连忙道：“见过大人。镇长交代过，凡是从不可知之地回来后的大人，都是贵客！大人可愿在我风雷镇休息一下？镇长大人或会亲自来接待。”

    尤灵云看着这陌生又似曾相识的地方，微微眯起了眼，摇头道：“不用，后面还有很多人。哪座传送阵，是通往凌云镇的？”

    “啊？凌云镇？”

    那守卫道：“大人，你且稍后片刻，咱镇长很快就会来的。”

    “嗡！”

    顿时间，有威压降临，这七八人纷纷扑倒在地。

    尤灵云身上煞意凛然：“我问，哪座传送阵，是通往凌云镇的？”

    那守卫首领当时就尿了。仅凭威压，竟然自己匍匐在地，动弹不得？这位大人，好强的实力！

    他连忙道：“大人，左手边最末尾那座传送阵，就是了。”

    尤灵云心念一动，神色微缓，这才毫不犹豫地往那传送阵走去。

    对于她来说，已经没有什么家人了，身后无牵挂，所以一直都不愿回。

    如果说，还有人是值得纪念的，那也就是武小小了。

    这次，尤灵云听从韩非的意见，回来休息休息。其实，她只是回来看看武小小。碎星岛的决战，她终究是会去的。

    “嗡！”

    尤灵云毫不犹豫地跨入了那传送阵中，下一刻消失不见。

    而刚才那群守卫，这才慌里慌张地从地上爬了起来。

    守卫首领吼道：“快，去通知镇长大人，有绝顶强者从不可知之地回来了。”

    约莫过了50余息左右的时间，那传讯之人自然是还没有回来呢。可是，那座不可知之地的传送阵，再次亮起。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    就看见，一下子就有五六个人从中走出。

    片刻间，又有十几人从阵中出现。

    那守卫首领直接就傻眼了：这……这特么什么情况？本来，是开开心心的接待事宜，想引强者留在风雷镇。可是，今儿这是怎么了？往日里，十天半个月，才会闪动一次的传送阵，这会儿一下子吐出来十几个人？

    然而……

    “嗡嗡嗡！”

    就看见那传送阵前，一个又一个人影出来。还没等那守卫们上去询问呢，阵中已经冒出来数百人了。

    “嘶！”

    那守卫头领，心头暗道：“不得了了，出大事了。不可知之地的强者，怎么批量归来了？”

    却见那出现在阵前的人们，脸上还有悲色。

    其中，有人叹道：“多久没回来了？这是风雷镇吧？”

    有兵甲师看向守卫：“喂！你们是风雷镇传送场的守卫么？”

    守卫头领：“是，大人。”

    那兵甲师道：“去，多叫一些人来，负责指引我诸位同袍归乡……”

    守卫：“？？？”

    “嗡嗡嗡~”

    就看见那传送阵里，出来的人越来越多。不过片刻光景，已经出现了五六百人，导致整个传送殿的气氛，一下子喧闹了起来。

    “个龟儿子的！老子申请已经提交了，还是把老子给刷回来了，凭啥啊？回到鸟不拉屎的村子里，老子要闲得蛋疼……”

    “呵！你提交有毛用啊？哥们我找人拖了关系的，硬是没用，说我在前线时间太久，要回来休养休养。老子哪里需要休养什么？”

    有人嗷嗷道：“咱们可都不弱，就这么走了，那边的战力可不就弱了么？”

    有人叹道：“你能想到，寒帅就想不到吗？可能，他自有应对之策吧！虽然是为了我们好，但我真不想回来啊！”

    “哎！回来就回来了，大不了休养一阵子。过几天清闲日子，然后再回去就好了。哎，人呢？怎么没人给指路啊？”

    “对啊！风雷镇的传送殿，也太大意了。掌管这么多传送阵的地方，怎么就没几个人呢？”

    有人喝道：“哎！那个谁？对对，就是你们几个，都杵着干啥呢？过来，跟我说说这万金镇是哪个传送阵来着？时间长了，老子已经忘了。”

    有人道：“来，小伙子，就是你，不要怕，你过来。告诉我，安和镇是哪个传送阵？”

    那些守卫早已傻眼了：这特么都什么鱼鬼蛇神啊？这都出来千人了。难道不可知之地出啥事儿了？怎么都回来了？

    而且，那可怕的是气息，随便一个人，都看得他们心慌。

    即便是那断腿断手的老卒，身上那份血腥气，都看得他们心脏哇凉哇凉的。

    “哼！都给老子闭嘴，成何体统？老子执法团副团长何老六，回个家也要听得你们吵吵？”

    顿时，何六喝得众人的声音一弱。

    随即，这何老六咧嘴笑看着一守卫道：“小盆友，你们过来，一人拿着一张鱼皮图，写上三十六镇的名字，站到对应的传送阵那边，不就行了吗？”

    “噗通！”

    那守卫头领，直接就跪了：“诸，诸位大人，此事兹事体大，请等我风雷镇镇长来了再说……”

    “哈哈哈~”

    顿时间，笑声一片。

    有人道：“何六爷，你甭吓人了，咱们等等吧！”

    何老六无语：“我吓人么？老子多么温和的人呐？怎么就吓人了？”

    正当此刻，就看见有人“刷”一下，出现在传送殿内。此人的实力不弱，已达执法巅峰，正是风雷镇镇长徐欣。

    徐欣一听传送场出事了，那是撒丫子就来了。

    结果，这一幕，直接就把他给看懵了。等他赶到之时，这传送场，已经有近5000人在这里等着呢。人太多，都排到大殿的外面了，都在等着风雷镇的镇长。

    这些人，实力参差不齐。

    有人只是悬钓者境界，有人已达执法境。可是，执法境的人极少，多是身体残疾的。若非残疾，碎星岛都能治疗。

    这也就是韩非没有开放治疗通道。否则，这些人没有一个是愿意走的。

    徐欣的脸色微变，低喝一声：“所有守卫，退离此地十里。没有我的允许，不准过来。”

    徐欣气息绽放，可一个人的力量，哪能与上千人比拟？碎星岛归来之人，各个身上都充满了浓郁的血腥气，见了谁都不会怂的。

    待到守卫退去，徐欣才面色凝重道：“诸位，碎星岛发生了何事？为何你们成群归来？”

    当即，何老六站了出来：“见过大人，奉碎星岛新任最高统帅寒帅之命，我等将卒卸甲归乡。烦请镇长安排人员，为我等引路。”

    徐欣豁然色变；“啊？难道薛神起大帅，出事了？”

    当即，有人喝道：“当然没有。阁下师风雷镇镇长，得知倒也无妨。如今，碎星岛格局变动，海妖王城现世。新帅韩非，强悍无敌，接连轰杀海妖尊者两名，寻道境大妖二十余人，继任碎星岛最高统帅之位……”

    徐欣顿时就懵了：尼玛，这信息量有点大……

    接连轰杀两尊海妖尊者？海妖，啥时候有尊者了？

    还有，韩非这个名字好熟悉？总感觉有点印象。

    徐欣豁然惊醒：好像，天变了……

