    “小小姐？”

    陈医生俯下腰，去抹小丫头的眼泪，想要哄着她给点反应。

    他的表情太微妙了，还带着许多担忧。

    “小小姐，你先别哭啊。”

    唐毅察觉出不对劲，脚步转了方向，又走了回来。

    “陈医生，你在干什么呢！？”

    陈医生神情一下子焦灼，几乎粗鲁的推开唐毅，又朝念念靠近一些。

    “小小姐，小夜少爷醒来了，你都不跟小夜少爷说些什么吗？”

    念念杏眼眨巴眨巴，一下子将流泪的小脸，埋进小夜肩头。

    她哭的厉害，浑身都在发抖。

    但是竟然没有一丝哭声。

    这完全不像是平时的样子！

    小夜也感觉到问题了！

    费力的撑着身体坐起来，冰凉小手抓住念念的胳膊。

    “妹妹，你怎么了？害怕吗？”

    念念使劲摇着头，脸埋在小夜脖子里不肯抬起来。

    唐毅瞅瞅脸色煞白的陈医生。

    再看看完全不肯抬头的念念。

    他慌张的挤出一点笑，挠着头问：“怎么了啊？这是怎么了，陈医生你怎么奇奇怪怪的，小小姐也奇奇怪怪的。”

    小夜从陈医生眼神里看出不同寻常。

    他一把捧起念念的小脸，严肃认真的问。

    “妹妹？你跟哥哥说句话好不好？”

    念念委屈的鼓着粉腮，张开了嘴唇。

    她似乎想喊一声哥哥。

    瞬间。

    所有人都屏息凝神，视线胶着。

    可惜。

    小丫头几次张嘴，都没能喊出一声哥哥，也依旧没有发出哭声。

    小夜一下子就慌了。

    敢跟封御琛勇敢对峙，跪在大雨中也能面不改色，毫无畏惧的小家伙，现在慌张的更像个正常的同龄孩子。

    “妹妹？别吓哥哥啊，跟哥哥说句话。”

    念念只知道哭。

    瘦弱单薄的小肩膀，比之前抖的还厉害。

    这情况，瞎子都能看出不对劲！

    唐毅一把薅住陈医生的衣领，额头冒了汗。

    “陈医生，怎么回事，你跟我说这是怎么了！？小小姐为什么不说话！”

    “放手！”陈医生重重的挥开唐毅，箭步上前，让小丫头张嘴查看喉咙跟声带。

    念念很乖。

    张张嘴巴，吐吐舌头。

    一边哭一边听话的配合。

    一番细致的检查后。

    陈医生皱紧眉，摇头：“声带没有问题，咽喉没有问题，没有发炎没有损坏，一切正常。”

    “那小小姐为什么说不出话！之前还好好的！”

    小夜费力的用小胳膊抱住念念，“陈医生，这代表什么？！”

    念念把脸一扭，又埋进哥哥肩膀了。

    陈医生咬着牙关，头疼的说：“不是身体上的原因，就是心理上的了，希望只是暂时的……否则……”

    “否则什么？”唐毅跟个炮仗一下的大吼，脸红脖子粗的。

    陈医生不语。

    他实在说不出，念念失声了这句话。

    小夜替他说了：“妹妹不能说话了？”

    陈医生沉默几秒，缓慢点头。

    “是。”

    “嘶。”

    唐毅吸了凉气，攥紧双手大喊：“不可能的！小小姐好好的，没有生病怎么说不了话！陈医生你再检查一下，肯定是有其他原因。”

