    “好一个刀枪不入的妖畜！”段白飞冷喝道，脚蹬蟒身借力后跃，接连两个纵身拉开与青碧蟒的距离，他止身驻足盯着青碧蟒，嘴角突然勾起一抹得意的笑容，凝声道：“只可惜你命不好，遇到我了，我无需破开你的鳞甲亦能取你性命！”

    “千丝手：绞杀！”

    段白飞大喝一声，双手虚抓呈爪，只见空气中突然冒出一根根细而晶莹的丝线，密密麻麻，足有数千根，这些丝线一端连着他的十指指尖，一端没入青碧蟒的体内，应是刚才他在青碧蟒身上时种进青碧蟒体内的。

    青碧蟒似是感受到了危险，竟不顾他人的攻击，调转蟒头扑向段白飞。

    段白飞一声冷笑，虚张的十指猛地一抓，只听青碧蟒体内噼噼啪啪，爆豆一般，响个不停。

    嘭！

    青碧蟒庞大的身躯像是瞬间瘫痪了，飞在空中的蟒头摔落在地，溅起漫天尘土。

    呜！

    烟尘中黑黝黝的蟒尾如钢鞭般，破空横扫。

    段白飞显然是低估了青碧蟒的实力，没想到它还有反击之力，猝不及防下被青碧蟒一尾巴抽了个结实，所幸他紧急关头用双手挡在了身前，可仍然身受重创，双臂骨裂，口吐鲜血，身体更是如断线的风筝般飞了出去。

    “公子！”段白飞的扈从吓得魂飞天外，扑过去查探他的伤势。

    “妖畜，找死！”秦心如大怒，手中利剑暴起一丈青芒，再一次扑向青碧蟒的头，并厉声喝道：“月影剑：追命！”

    青碧蟒想躲，但被段白飞重创，只能艰难地挪动蟒头。

    噗！

    秦心如手中的剑齐根没入青碧蟒的左眼，黑白色的眼浆喷了秦心如一身，可秦心如也没能躲过青碧蟒的蛇信攻击，腰腹处爆出一团血雾，要不是她及时扭了下腰，恐怕要被蛇信把肚子捅个血窟窿。

    “君子剑：笔点山河！”

    同伴先后受创，徐慕容怒不可遏，使剑如笔，点向青碧蟒另一只眼睛。

    青碧蟒似乎感知到徐慕容这一件的威力，庞大的身躯嗖的一下盘了起来，脑袋藏到了腹下。

    当！

    徐慕容的剑点在了青碧蟒的鳞甲上，发出震耳的金铁交鸣声。只见他急抖手腕，沉声喝道：“泼墨！”

    吱——

    剑尖划在青碧蟒光洁的鳞甲上，发出令人牙酸的尖锐摩擦声。

    “笔走龙蛇！”

    徐慕容手中的宝剑竟是一柄软剑，突地如蛇一般蠕动起来，薄而锋利的剑刃钻进了青碧蟒鳞片间的锋利中，只听“嗤”的一声，一片鳞片被徐慕容的剑挑飞了，并在青碧蟒身上带起一团血雾。

    徐慕容一击得手，乘胜追击，从青碧蟒身上削下一片又一片鳞片。若是仔细观察可以发现，他并未逮着一个地方下手，而是沿着一条线一片一片地剥。只要给他一点点时间，他就能在青碧蟒身上破开一条没有鳞甲防御的地带。

    嗖！

    似是感受到生命危险，青碧蟒不再做缩头乌龟，展开身躯朝一个方向逃去，扈从们试图拦住他的去路，全被它扫飞了。

    “只差一点我就能将它开膛破肚！”徐慕容躲开青碧蟒的一记扫尾，心中愤恨不甘道。

    “落雷剑第四式：雨过天晴，雷卷残云！”

    不知何时，脱力的周剑来重新握起山岳剑，并且挡在了青碧蟒逃跑的路上。

    “斩它两丈处，那里的鳞甲被我破开六尺多！”徐慕容急切喊道。

    轰隆隆！

    剑起，雷声响！

    周剑来握着山岳剑腾空跃起，周身缭绕着银色闪电，仿若雷神下凡。

    轰！

    重剑无锋，可断金石。

    这一次，青碧蟒没能躲开周剑来的山岳剑，被山岳剑开膛破肚，腥风血雨染红了天空。

    周剑来一头栽倒，不省人事。

    他目前的修为并不能施展落雷剑第四式，强行施展，伤敌亦伤己。

    山巅上大长老扫了眼战场，微微皱眉，战斗结果比他预想的糟糕很多。但略微一想就释然了，年轻人太缺战斗经验，还需大量战斗磨炼。想必这一场恶战，能让他们成长许多。

    “伤的如何？”战斗结束，秦心如不顾自身的伤，第一时间跑去询问段白飞的伤势，因为全场属段白飞伤的最重。

    “双臂骨折，怕是要休息十天半个月。”段白飞脸颊发烫，心里羞臊，因为他的伤全是他大意所致，这是低级而又愚蠢的错误，他已经在心里把自己骂了一个狗血淋头。

    “你太大意了，今后务必小心。”秦心如提醒了句，又去询问周剑来的伤势。

    周剑来强行施展剑招，被抽干了真元，元气大伤，保守估计要昏睡个一两天，而且一个月内恐怕不能再动用真元，否则会伤上加伤，甚至可能留下不能治愈的隐疾。

    秦心如又关心了下扈从们的伤势，得知有七人伤了骨头或脏腑，所幸没有人员战亡，让她松了一口气。做完这些，她才在秦如兰的帮助下，把她腰腹处的伤口包扎起来。

    徐慕容静看秦如兰做完这一切，嘴角勾起一抹赞许的微笑，目光投向段白飞，段白飞笑着朝他点了点头。

    “开膛破腹，找出妖丹。”

    “蛇筋蛇胆蛇鳞，有价值的东西全都不要放过。”

    “尤其是蛇鳞，一片也不能漏掉，回去给你们每人制一件护身衣。”

    “受伤的就地疗伤，没受伤的开始干活。”

    秦心如向扈从们发号施令。扈从们亲眼见识了青碧蟒的防御力，听秦心如要用青碧蟒的鳞片给他们每人制一件护身衣，当时就高兴地合不拢嘴，麻利地干起活来。

    “不行，我要去湖边洗洗，这一身快要把我熏死了。”秦心如苦着脸道，她被青碧蟒喷了一身黑白眼浆，腥臊腥臊的。

    “一起去。”徐慕容道，他身上溅了许多蛇血，“顺便近距离看看湖里什么东西在作怪。”

    秦心如和徐慕容并肩来到湖边，只见原本清澈的湖水已经变得浑浊，湖底的水不停地的上涌，顶起一片片水花，就像水沸腾了一样。

    徐慕容蹲下身子，抄了把水试了试，随之皱眉疑惑道：“非但不热，反而凉的很，比深井里的水还凉。”

    “莫非是湖底连了地下河，亦或是有泉眼，底下的水泛了上来，所以水很凉？”秦心如猜测道。

    “管它呢，洗了再说。”徐慕容道。

    说完就伸出双手，欲捧水洗脸，孰料他的手刚触到水面，水面突然咕噜一声，泛起一个大水花，紧接着一团金黄哗啦一声破水而出。

    “娘的！”徐慕容差点没吓得魂魄离体，一屁股坐到地上，踢着脚往后退。

    秦心如隔得很近，也被吓了个半死，起身连退两步，同时仓啷一声利剑出鞘。

    “哇！”

    “呼——呼——呼——呼——”

    那一团金黄从水底冒出来，并没有理会秦心如和徐慕容，而是上半身趴在岸上大口大口喘粗气。

    并不是什么怪物，而是一个大活人。这人面颊充血，嘴唇发紫，应是在水底憋了很久很久。

    可是，当秦心如和徐慕容稳住心神，看清水里冒出来的不是怪物，而是一个大活人后，脸色反而愈加难看。

    嗖！

    秦心如的剑直接刺了过去。

    仓啷！

    徐慕容亦利剑出鞘。

    因为水里冒出来的人是黄发碧眼，而大禹国的人都是黑发黑眼，只有大禹国南邻的大牙国人才是黄发碧眼，而大禹国的人对大牙国人都有着发自灵魂的恨，因为大牙国曾侵略过大禹国，屠村屠镇屠城，足足屠戮了南方大地一千二百多万人。

    这仇是国之仇，是民族之仇，深深种进了大禹国人的灵魂里，尤其是深受迫害的南方大地上的禹国子民，恨不得吃大牙国人的肉，喝他们的血。

    秦心如和徐慕容并没有经历这场噩梦，因为那是发生在前朝，发生在六十八年前的战争，但他们自小接受的国史教育，向他们原原本本阐述了这场残酷的战争，目的就是让他们勿忘家仇国恨。

    噗！

    秦心如的剑很容易就贯穿了大牙人的脑袋，因为这个大牙人只顾着喘气，没有一点反抗，或许他压根还没意识到危险。

    哗啦！

    不远处的湖面上又有一颗脑袋冒出，黄发碧眼，同是大牙人。

    秦心如和徐慕容尚未来得及震惊，紧接着哗啦之声连成一片，一颗颗黄发碧眼的脑袋冒出湖面，和先前那个大牙人一样，甫一冒出水面就大口大口喘息，并拼命地游向岸边。

    “看他们的衣着！”秦心如惊叫。

    “他们是大牙军人！”徐慕容看出了端倪。

    “杀！”徐慕容大吼，手中利剑疾刺，趴在岸边喘气的大牙人毫无抵抗之力，接连被刺死，可前面的刚死，后面就有新的大牙人爬过来。

    “太多了，杀不完。走，快走！眼下之急是把情报送回去！”秦心如拉住徐慕容道。

    嗖！

    一支利箭破空而至，直取秦心如脑门，但被秦心如一剑扫开。

    “别走了，把命留下吧！”湖面上一个国字脸的中年大牙人踏水而驰，直奔秦心如和徐慕容，同时手中轻弩连射。

    看到这个中年大牙人，秦心如和徐慕容心脏皆咯噔一跳，知道是个高手，当即再也不敢耽搁转身就跑，去与段白飞等人会和。

    “吾刀何在？”

    一道喝声仿若来自九重天，在芦苇湖上空炸响。

    一柄寒刀带着龙吟之声由虚空而来，飞掠芦苇湖上空。

    湖面上踏水而驰的中年人突然咽喉窜血，一头栽进湖中。那些趴在岸边喘息的和还在水里的，全都在无声无息间失去了生命气息。

    湖水，红了。

    “速回，把这里的情况告知城主大人！”大长老的声音自山巅飘下。

    <!--over-->

