    爆炸的威力，让体育馆出现了一个个巨大的坑洞，碎石纷飞，地面出现一道道如同蜘蛛网般的裂缝。

    　　粉尘弥漫，视线受到严重的影响。

    　　巨大的冲击力，虽然没有摧毁红云战队五人防御魂技，但却让除了杨凝冰之外的四人，处于短暂的眩晕状态。

    　　在这种眩晕感中，防御魂技已经无法保持全力输出的状态。

    　　早在林风释放分身，随着海浪涌向红云战队时，云凯和俞桥已经时刻准备了，也把握住机会，将荣威和陈天翔瞬间终结，淘汰出局，用时不超过两秒。

    　　这么短的时间，还处于眩晕中的雷法柳林和火法张天旭都还未恢复过来，就在云凯两人还想乘胜追击时，一道道雷电，持续不断劈向两人。

    　　“三八。”

    　　俞桥骂了一声，逃离攻击的范围，隐去身影，再次消失不见。

    　　而云凯没有施展魂技，而是灵力附体，快速躲避。

    　　杨凝冰的攻击很及时，给了队友清醒的时间，很快，处于眩晕感的两人便恢复过来，开始小心戒备。

    　　“局势开始有利于林风小队了。”在场外，邓伦道。

    　　这场战斗，似乎没分胜负，比赛又重新回到了起点。

    　　但其实，二换二，明显是红云战队吃亏。

    　　红云战队看似是以两个雷法为战术核心，但真正作为控场的反而是被淘汰的荣威和陈天翔。

    　　这两人，站在阵型后面，一个治疗师，一个刺客，职业的方向，让他们不具备大规模的杀伤力。

    　　这两人炼化的都是水属性妖灵，吸收的白银魂技‘海浪冲击’虽然没有杀伤力，即便被攻击到，汹涌的水流最多也就是将对手冲走，无法使对手受到强大的伤害。

    　　但凭借着这两门魂技，红云战队，进而攻退可守，在两个雷法可以远程攻击的情况下，占据了绝对的优势。

    　　如今，失去了两人，也就意味着红云的战术失败。

    　　林风小队显然特意研究过这红云战队各个队员的能力，因此面对四选二，俞桥和云凯，没有任何犹豫，直接将这两个看似并不强大的治疗师和刺客率先淘汰。

    　　“董雨南和岳明明，其实并没有资格和林风三人组成一个小队，实力差距有些大！”有导师说道。

    　　董雨南并不是不强，炼化八品的海妖女，也是治疗师中的超级天才，只是和林风和云凯相比，确实有些差距。

    　　不过也还好，作为治疗师，并且还能释放水系魂技，辅助林风攻击，也算是及格。

    　　而岳明明就完完全全是一个工具人，完全没有必要的工具人。

    　　即便因为云凯，需要一个背武器的，为何不换一个强大一些的工具人？

    　　被秒杀的岳明明，在他们看来，是来搞笑的。

    　　步正此时表情有些难以掩饰的惊讶:“仅仅两年的时间，竟然学会了九品身法武技雷鸣，还能在攻击干扰的情况下，轻松施展！”

    　　雷鸣是雷步进阶的身法武技。

    　　这是所有雷属性武者，都想要学会的身法武技。

    　　步正也会，但他当时，花了五年的时间才算是学会，而林风，竟然仅仅用了两年。

    　　当时的他被称为武道妖孽。

    　　他是妖孽。

    　　那林风是什么？

    　　“刚刚那分身有点意思，并不仅仅只是幻影那么简单！”邓伦的眼神透着一丝有趣。

    　　分身被摧毁，竟然出现上百个泡泡。

    　　这些泡泡是原本就在分身体内，还是幻化出来的？

    　　这绝对不是一个魂技可以做到的。应该是两种魂技配合的效果。

    　　只是不知道，这个魂技是什么？

    　　并且，这爆炸的威力未免太大了吧。

    　　虽然并未直接摧毁杨凝冰等人的防御，最后的击杀，也是依靠着云凯和俞桥完成。

    　　但要知道，林风攻击的目标是五人，爆炸的威力已经分散开，如果是近距离，面对的是一个，只怕没有人可以抵挡。

    　　“你们知道，林风其他魂技吗？”

    　　邓伦向身旁的导师问道。

    　　他对林风的魂技很好奇。

    　　第四魂技是紫金魂技，还是罕见的分身魂技，那前三魂技，只怕也应该是黄金魂技吧。

    　　“不知道。”

    　　导师摇了摇头，林风消失了一年半，唯一公布的魂技，也就是分身魂技。

