    郁烛想到生孩子，觉得有些可怕：“你妈妈怎么那么着急抱孙子？”

    景沿也不理解，含糊地说道：“可能是她的贵妇生活太无聊了吧。”

    郁烛哦了一声，气氛再次沉默。

    景沿下意识低头看向手机屏幕，目光扫过她那纤细的脖颈，露着大片锁骨。

    他的第一反应就是，郁烛很瘦。

    景沿注意到了，郁烛穿的睡衣还是小吊带款式的，给人一种风情万种的妩媚。

    不愧是这圈子里的女妖精。

    景沿看了眼时间，已经很晚了，“郁烛，早点休息吧。”

    郁烛：“哎，这就休息了？我还以为你会陪我多聊一会儿呢。”

    景沿又开始和她讲养生了，“少熬夜。”

    郁烛打了一个小哈欠，眼角微挑，像是在冲他笑：“知道了，晚安。”

    景沿嗯了一声，正准备挂断电话，下一秒，他又听见郁烛补充了一句：

    “未来男朋友。”

    电话掐断了。

    景沿的指尖依旧停在那手机屏幕上，唇角微微弯了弯，笑了。

    ……

    郁烛一直等到景沿伤好了以后，又重新返回了影视城那边拍摄。

    这已经是最后一场戏了。

    拍完这场杀青戏，电影《罪渊》的拍摄就正式结束了。

    时间不长不短，已经过去将近四个月了。

    郁烛又换上了那身黑旗袍，大腿内侧再次贴上玫瑰纹身，一双黑高跟，衬得她的身段十分窈窕。

    景沿又是一身橙衣服，和着便衣的景凛站在一块，倒也不怎么违和。

    拍摄开始——

    地下交易所的火势很凶，宛如要吞噬这城区小巷的一切。

    火蛇蔓延。

    赵驰第一时间拨打了救火电话，同时帮忙疏散周围的群众。

    等消防员赶到时，浓烟已经肆虐，笼罩在那疯狂的火海上空，几乎迷乱了人的眼。

    赵驰一边帮忙，一边寻找着钟铉，可他翻遍了巷子口的一圈儿，都没有见到她的身影。

    赵至指挥着队友们拿水管去灭火了。

    赵驰看见了他，急忙过来询问，问他有没有看见钟铉。

    赵至一听，脸色骤然一变，竟然不顾赵驰的阻拦，丢下了一句我去找她，就冲进了火海中。

    地下交易所的浓烟很重，呛得人心都慌了，甚至是喘息困难。

    钟铉的大腿被玻璃碎渣划伤了，一道丑陋的伤口歪歪扭扭，蔓延在她的大腿上。

    她的喘息越来越沉重，哪怕是用手掩住口鼻，也都无济于事了。

    她无力地瘫坐在冰冷的地面上，眼皮子越来越重，几乎要彻底闭上了。

    终于，在浓烟中，出现一道颀长的身影。

    是赵至进来了！

    赵至发现了她，急忙冲过来抱她，打算救她出去。

    钟铉撑着最后一丝力气，苍白着一张脸，红唇微张：“走，你走。”

    不要来管她了！

    赵至红着眼眶，十分艰难的动作，把自己戴的防护面具脱下来给她戴上。

    “钟铉，别说傻话，我一定能把你带出去的！”话音刚落，一根带着火焰的木头狠狠砸了下来，拦住了他们逃离的路。

    赵至将钟铉死死护在自己的怀里，不让她遭受烈火的侵蚀。

    可现在，他们该怎么逃离？

    四周都是熊熊烈火。

    钟铉终于哭了。

    她用那微弱的声音不断叫道：“赵至，你快走，别管……我了。”

    赵至听见了，但他依旧紧紧抱住她，“不，我不会走的，哪怕是死，我都不会放开你！”

    后来，烈火吞噬了那一对紧紧抱着的人。

    邓导终于叫了卡。

    郁烛慢吞吞撑着手，从景沿怀里起来，脸上还有没干的泪痕。

    景沿也站了起来，偷偷扯了下她的手腕，低笑着说：“郁烛，演得不错。”

    郁烛弯唇，笑吟吟地望着他：“是么？那多谢景老师夸奖咯。”

    景沿的耳根子又热了。

    现在是众目睽睽之下，郁烛也不敢玩得太过分，冲景沿抛了一个媚眼就溜了。

    景沿假装无事发生，咳了一声，慢吞吞走往邓导那边。

    邓导对他们这场杀青戏的拍摄表示十分满意，小细节都很到位，没有什么可以挑剔的地方。

    不过，郁烛和景沿都是一身的狼狈，特别是郁烛那两条腿。

    血浆在大腿侧蔓延，看起来很糟糕。

    郁烛还穿着那件衬身段的黑旗袍，景沿拿了一件外套过来，丢给她，让她绑在腰际上。

    郁烛笑吟吟地说了一声谢，手指尖紧紧攥着那件外套，绑到了腰上。

    那件外套是长款的，可以遮挡到郁烛膝盖那儿，不会走光。

    景凛叫小助理给他们俩送了一次性的湿纸巾，擦一下脸上的灰尘。

    景沿是灰头土脸，郁烛也是，不仅如此，她的脸上还有泪痕。

    邓导和他们简单交代了几句，并提了一下今晚上要办杀青宴的事情。

    郁烛默默记下了时间，打算去化妆间换衣服了。

    这边没办法洗澡，只能勉强用湿毛巾擦洗一下身上的脏乱。

    景沿只是脸上脏，把那套橙衣服换下来就好了。

    而郁烛腿上都是血浆，没办法清理干净，只能先换衣服。

    她准备回酒店洗澡。

    景沿也要回酒店，顺道跟她一块走了。

    只有景凛被邓导留下来了。

    郁烛在走路，景沿戴着口罩和鸭舌帽，慢她几步，跟在她身后侧。

    短短几分钟的路程，两人一路无言。

    乘着电梯上了顶层，就剩下郁烛和景沿了，他们的助理已经走了。

    郁烛终于不再顾忌了，在电梯里一把抱住景沿，贴上他的唇角。

    景沿顺从地勾住她那纤细的腰肢，稍微弓下身子，与她靠近。

    在浅尝辄止后，郁烛又蹭了上来，她那双勾人的狐狸眼眸闪着光，“景沿。”

    景沿低嗯了一声，给了她回应，“怎么了？”

    “赵至和钟铉，他们的结局真得很可惜，我差点就走不出来了。”

    景沿低低笑着，唇角微微弯了弯：“是你太入戏了。”

    郁烛略了一声，笑吟吟地说：“我这是认真工作。”

    “嗯，你认真工作，所以……电梯到了。”景沿话说一半，又拉远了话题。

    郁烛急忙退开，冲他拜了拜，“我先去洗澡啦，晚点过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：内心美滋滋。】

