    在郭安眼里，这会儿的何淼三人应该还在凶宅中没有出来，怎么会在大门外看到何淼？

    落后郭安两步的柏红绯跟康志明也跟了上来。

    看到康志明，也面面相觑。

    按照节目组设置的难度，他们能在晚上七点之前出来，已经算是有史以来第一次，完全没有想到何淼就在门外等他。

    “我们三点多就出来了，”将近七点，天色已经完全黑了，节目组外面的大灯都是开着的，何淼指了指后面的方向，“昊哥在前面等你们呢。”

    郭安跟康志明顺着何淼指着的方向看过去，一眼就看到了穿着大衣的秦昊在朝他们招手。

    “你们不是被丧尸群困住了……三点多就出来了？”郭安有些恍惚。

    “不是啊，你们那时候走了，不知道，我爸……不是，孟拂妹妹她点出来了第二波出现的所有水果，所有NPC们出来后又进去了，我们就顺着楼下下来了，”何淼说到这里，把手中的礼炮筒举了举：“后面的密室都不太难，出来后等你们太久了，我就去跟昊哥下山一趟买了个这个给你们庆祝……”

    何淼后面说什么，柏红绯已经没有再听了，她只听到他前面一句，“你说孟拂点出了所有水果？”

    “是啊。”何淼点头。

    柏红绯还是满脸不可置信，“这、这怎么可能……”

    那种变化速度，正常人都看不清水果，她还能记住？！

    柏红绯郭安三人面面相觑，康志明也是想通了这一点，他顿了下，然后看向郭安：“因为她解开了，所以那一室丧尸没有被放出来，我们才没有追逐战？”

    也因此，今天他们才能出来的这么快。

    郭安没有说话，但也默认了康志明的说法。

    三个人沉默着，何淼把礼炮筒扔到垃圾桶，回头：“你们不去吃饭？”

    郭安摇头，他转身直接去导播室，去找导演组要录像。

    看到他去了，其他两人也紧跟在他身后。

    他们刚录完，导演跟副导演还在导播室没有走，听到郭安的要求，导演也没拒绝，不仅把孟拂记第一次图行水果的那一次给郭安他们看，顺便把第一次也给他们看了。

    “所以说，她第一次给你们的答案也是正确的，”副导演摇头，“因为她，我们这次的录制过程时间很短，连丧尸NPC都没有正常出场。”

    这大概是节目组第一次遇到这种不按节目安排来的嘉宾。

    听着导演的话，三个人彻底没有话了，所以说郭安第一次要是按照孟拂说的，他们也不用返回。

    看着三人离开的背影，副导演把屏幕关了，转向导演，略微思索：“我们节目已经开始三季了，每一季都差不多的内容，第四季，我想邀请孟拂做常驻嘉宾，你觉得呢？”

    导演一愣，让孟拂来？

    那他们节目还能正常进行吗？！

    “不行！”导演连忙拒绝。

    “哦。”副导就点点头，一边往外走，一边拿出手机给策划打电话，同他们商量这件事。

    背后的导演：“……”

    那你是问了个寂寞？

    **

    与此同时。

    京城。

    苏承刚在马家吃了饭，同马岑一起回苏家。

    苏家人一直多，年初三，来拜年的小辈就更多了，他们回去的时候，苏家的亲戚还没走完。

    苏承走在马岑身后，眉眼冷漠，整个人似乎被融进了屋檐上大片的白雪。

    路上遇到一个小孩，马岑就伸手在徐妈那接了一个红包，递给那孩子。

    苏承就停在她身边，表情不为之所动。

    “你就不能笑一下？”马岑看着他这样子，不由侧了侧头，继续往前走。

    苏承从容不迫，“嗯。”

    “想要走了？”马岑走进大厅，让徐妈去开电视，《谍影》马上就要播了。

    苏承看了她一眼，“过两天吧。”

    苏家事情多，尤其年间，一堆琐事要处理。

    “那阿拂后续还会来吗？”马岑坐到沙发上，忍不住咳了一声，询问。

    苏承没回她，往楼上走。

    门外，有人禀告说苏二爷过来了，马岑正襟坐好，恢复了严瑾。

    苏承懒得见苏二爷，也没留下来。

    苏二爷今年不如去年，对待马岑的时候，即便不甘心，也得恭恭敬敬的给马岑拜年。

    马岑跟苏二爷随意的说了几句，就听到楼下似乎轰动了一下，还挺热闹的。

    马岑刚准备让徐妈下去看看是怎么回事，门外就有人禀告，“大夫人，苏地先生回来了。”

    “苏地？”马岑一愣，想起来明天苏地的总护卫队队长要去发表宣言，“快让他进来。”

    这么晚来见自己，应该是给自己的拜年的。

    不多时，苏地一身风霜的进来，恭恭敬敬给马岑拜年。

    拿着茶杯的苏二爷不由多看了苏地一眼，眸底都是探究。

    “少爷呢？”苏地没看苏二爷，拜完年之后，只问苏承。

    徐妈笑着道：“少爷去楼上休息了。”

    听徐妈说苏承在楼上休息，他就让徐妈把孟拂给苏承的盒子送上去，然后又递了一个盒子给马岑，“大夫人，这是孟小姐给您的新年礼物。”

    “我也有？”徐妈上去给苏承送礼物了，听到自己也有礼物，马岑有些惊喜，“快，给我看看。”

    苏地把黑色的长盒子递过去。

    苏二爷听着那一句“孟小姐”，然后偏头看了马岑手中的礼物一眼，一个纸盒子。

    大门口，有人进来，附耳在苏二爷身边说了一句：“风小姐在月下酒馆。”

    苏二爷眼前一亮，他站起来，礼貌的跟马岑告别。

    马岑小心翼翼的解开盒子的封带，闻言，没多问。

    看马岑拆这个盒子，苏二爷也不感兴趣，直接转身离开，怕多留一秒，马岑就会多问他一句。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见~

