    要是换了别人，苗天波绝对不会管这事。

    但张明现在是唯一能治愈苗颖的人，绝对不能得罪他。更何况，他不但会相面、风水，连医术和功夫都非常厉害，得罪他的代价太大了。

    权衡一番，苗天波最后还是打电话给雷腾，让他帮忙找一下薛世明这个人。

    雷腾当然听命。

    挂了电话后，苗天波就在想，动了薛世明，必定会引得万宝珊不满。她如果把这件事情告诉了万九州，自己该怎么解释呢。

    这件事情必须小心处理，否则很容易和万九州产生矛盾。

    这边，张明把手机揣了起来，就不管了。反正你苗天波既然答应帮忙，就不能放我鸽子。

    下班回家，张明主动系上围裙做饭。

    “你还会做饭？”叶清音笑道。

    “会做一些家常菜。”

    “那我倒要尝尝。”

    “好啊。冰箱里有西瓜，你边吃西瓜边看电视，饭好了我叫你。”张明笑着说。

    “那我享福了。”说完，叶清音去冰箱里拿出西瓜。

    把脚靠在茶几上，叶清音坐在沙发那里，一边看电视，一边吃瓜，心情很好。

    吃完后，她将西瓜皮扔到垃圾桶，看到了正在切菜的张明。

    叶清音不由得微微一愣。

    小七哥活着的时候，他也是在厨房那里忙活，让自己在客厅看电视，坐等吃饭。

    那段时间，叶清音觉得自己是世界上最幸福的女人。

    后来小七哥不在了，每天下班回来，叶清音都还要忙着做饭给自己吃。

    她不喜欢吃外卖，觉得还是自己做的好吃。

    可自己一个人做饭太久，会很孤独，总是希望有个人来帮自己。

    张明来了。

    他不管是摘菜、切菜还是炒菜的样子，都仿佛小七哥还活着一样。

    叶清音看得入神了。

    夕阳余晖洒在张明的身上，让他的面容轮廓出现了变化。

    “小七哥……”叶清音激动地跑到了厨房。

    但是，等她跑近后，却发现厨房里的人是张明，她认错了。

    “小七嫂，你怎么了？”张明诧异道。

    “没，没事。”叶清音失落地回到了客厅。

    她坐在沙发上，无心看电视，心情很沮丧，很难受。

    厨房里，张明刚才听到叶清音在喊谁，他的心情也不好。

    叶清音还想着小七哥。

    她是一个重情的人。

    炒菜的时候，张明也犹豫了起来。

    他担心自己到了最后会是落花有意，流水无情的结局。但是，下山前，老道士叮嘱过他，胸前有三颗痣的女人，是他这辈子注定的姻缘。

    他老人家算无遗策，绝对没有错。

    “这才刚开始，我怎么能轻言放弃，打退堂鼓呢？”张明自嘲地笑了笑。

    守护心思继续做菜。

    吃饭的时候，叶清音也收拾好了心情，兴致勃勃地尝菜。

    张明把饭盛好递过去。

    “嗯，张明，没看出来你还是深藏不露啊。”叶清音笑道。

    “好吃？”

    “比我做的都好吃。”

    “如果小七嫂喜欢吃，我以后天天给你做。”

    “你每天除了上班，有时候还要出去给人治病，跑业务。在外面忙了一天，回到家怎么还能让你做饭给我吃呢？”

    “我不觉得累。”张明摇头说道。

    叶清音何尝不希望有人每天都做饭给她吃。但是，她实在是不忍心张明这样劳累。

    她现在都感觉欠张明很多了，要是再继续欠下去，都不知道怎么还。

    “就算你不觉得累也不行。要是天天让你做饭给我吃，我会变懒的。”

    张明没有继续说下去。

    这事不能着急。

    吃过饭，洗了澡后，叶清音穿着真丝睡裙两件套，坐在沙发上，拿手捶肩膀。

    她长期在椅子上坐着，肩膀有时候会不舒服。

    “张明，帮我捏几下肩膀。”

    “好。”张明跑了过来，站在叶清音后面，很温柔地给她捏肩。

    叶清音虽然穿着真丝睡裙两件套，但里面是吊带。

    张明站在她后面，一下子就看到了豪沟，脸立马就红了。

    他赶忙把目光挪开，但心跳却控制不住地加速。

    可目光挪开没一会儿，他还是会忍不住想看，真是太美了。

    “哎呀。”叶清音忽然叫了一声，吓得张明马上松手。

    “小七嫂，怎么了？是不是我力量大了？”张明心里一阵慌乱。

    “有点。”

    “对不起对不起。”

    “没什么，你继续捏吧。”

    张明赶紧打起十二分精神，认认真真地捏肩。

    他很快就发现了叶清音双肩不舒服的原因所在。

    “小七嫂，你这是长期久坐，缺乏运动，血气不通畅导致的。不过，这都是小毛病，我给你按摩一段时间，就会好了。”

    “左边一点。”

    “好。”张明挪了一下位置。

    再一次看到了豪沟，张明的心里忽然冒出来一个猜想。

    到底是苗颖的大，还是叶清音的大？

    苗颖的，上次他无意间看到了，印象特别深刻，到现在都无法忘记。而叶清音的，还没有看到过。

    但目测一番的话，应该是差不多的。

    这么一想，他的心跳陡然加速，觉得浑身燥热得很。尤其是某方面，更是傲然挺立。

    还好叶清音背对着他，没有看到。

    “张明，来。”叶清音忽然递过来一片苹果。

    张明一口咬住了苹果，嘴唇不经意间碰到了叶清音的手。

    她的手指滑嫩，还带着诱人的清香，竟然比苹果还要美味。

    叶清音感觉仿佛被电了一下，手一哆嗦，心里有一种无法言说的情愫。

    长这么大，她的手指还从来没有被人亲过。

    这突如其来的第一次，让她不由得紧张了几分。

    她只是想慰劳一下张明，没曾想却产生了这样的肌肤之亲。

    “嗯，这苹果好甜。”张明笑了笑，马上问道。“小七嫂，还能再给我一块吗？”

    “可以。”叶清音见张明似乎没有多想，自己也就没有再胡思乱想。

    削一块苹果，递了过去。

    张明又用嘴咬住，嘴唇轻轻地碰到了叶清音的手指。

