    宁安是太累了，事后直接睡着，也不知道宋邵言又干了些什么。

    第二天不用去公司，她睡醒的时候才发现，已经日上三竿。

    宁安迷迷糊糊揉了揉眼睛，几点了？

    好不容易摸到手机，她忽然意识到……昨晚上她好像跟宋邵言睡了。

    不是好像，是真的。

    宁安坐起来，她身上穿了一件睡衣，正好能遮住春光，可怎么都遮不住她皮肤上那到处都是的吻痕。

    手臂和腰都很酸，双腿也软得没法动。

    她看了一眼手机，十点了。

    她还从来没有睡到过这么久，宁安把头发扎起来，直接喊了一声：“宋邵言！”

    没人应。

    家里好像也没人。

    宋邵言这个渣……跑了？

    “宋邵言！小糖果！”

    还是没人应。

    今天周六，小糖果不上学，去哪了？

    宁安穿上拖鞋下床，还没来得及换衣服，就打开卧室的门出去。

    家里倒是收拾得干干净净、井井有条，两只小仓鼠也喂得饱饱的，桌子上还有早餐。

    宁安浑身酸痛，她也不管了，回卧室重新换上衣服。

    昨晚上没有来得及收拾的行李箱也被收拾好了，衣服整整齐齐挂在衣橱里，看上去好像是宋邵言收拾的。

    昨天夜里头……他似乎抱着她睡了一晚。

    宁安洗漱后换了件高领薄毛衣遮住脖子上的吻痕，她这算不算正式和宋邵言同居了？

    就在这时，她听到开门和说话的声音。

    “嘘，小点声，你妈妈可能还没醒。”

    “啊，还没醒吗？我们已经去公园玩好久啦！”

    “你妈妈太累了。”

    “哦，是的。”小糖果点点头，“妈妈出差很累的。”

    “以后爸爸给你赚奶粉钱，你妈妈就不用这么累了。”

    “小糖果奶粉喝得不多的。”

    “……”

    宁安走出去。

    宋邵言正好打开门。

    “起来了？”宋邵言手里是一只手提袋。

    “嗯。”宁安看向他们，“去哪里玩了？”

    “去公园跑步了哦！”小糖果道，“妈妈，小糖果不懒的，小糖果以前不肯跑步是因为没人陪。”

    以前，宁安总是让小糖果出去锻炼身体，小糖果不肯。

    如今有宋邵言陪，她倒勤快了。

    “你的双腿不能跑步。”宁安看向宋邵言，“你不要陪她胡闹。”

    “没有，我就一边走一边看着她跑，小糖果跑得可快了！”宋邵言把东西放下，“我跟吴嫂说了，从今天开始不用再来，她也觉得自己没什么事做，我就把工资给她结了。”

    “我要上班，小糖果怎么办？一日三餐还有我家里的卫生怎么办？”宁安觉得宋邵言真是多管闲事。

    “我考虑周全了，你们可以搬到我的别墅去，那里离小糖果的学校不远，离你上班的地方也不算远。地方大，环境也好。”宋邵言有条不紊道，“要么就是我住你这儿，我不忙，可以照顾你们。”

    “妈妈，我们住爸爸家去吧！”小糖果奶声奶气道。

    宁安一听就知道小糖果在公园里可能已经被宋邵言收买了。

