    在唐若雪跟韩子柒见面的时候，叶凡并没有躲在艾丽莎号喝闷酒。

    他坐在一览无余的船长办公室，一边看着灯火通明的维多利亚港，一边漫不经心喝着咖啡。

    跟唐若雪相处这么久，他已经摸透前者的性子了。

    虽然还无法做到完全不被唐若雪影响情绪，但已经能够受到波及后迅速调整心态。

    他相信，他对唐若雪迟早不会患得患失。

    叶凡念头转动中，司徒空敲门进来，毕恭毕敬汇报：

    “叶少，这是艾丽莎号这些天的账目，请你过目。”

    “虽然龙天傲他们的离去，让不少乌衣巷贵客流失，但霍家和韩家的引流弥补了这个损失。”

    “日收已经恢复到龙天傲时期的八成，再经营上三五个月，就可以跟以往日收的平均水准。”

    “而且这还是我们赌牌没投入使用的情况下。”

    “一旦我们的第九楼赌场筹建成功，足于容纳五千人的赌场大厅，将会让我们赚得盆满钵满。”

    在港城，任何赌场设立都是非法行为，所以艾丽莎号尽管背景深厚，但龙天傲依然只能偷偷摸摸组建赌局。

    这严重阻碍了艾丽莎号捞金，因此龙天傲掌舵时，费尽心血去横城搞了一张价值连城的赌牌。

    有了这张赌牌，艾丽莎号就能设立赌场，也就能公然招揽世界豪客对赌。

    到时就能财源滚滚了。

    龙天傲算盘打得不错，只是没想到，赌场还没开起来，他就被叶凡赶走了，让叶凡摘了果子。

    叶凡对账目和赌场这些不感兴趣：“这些事你全权处理就行，不用事事向我汇报。”

    司徒空一脸感激：“谢谢叶少信任。”

    “不过还是有一件事需要你定夺。”

    “艾丽莎号拿下港城第一张赌牌，也是唯一张赌牌，很多势力都想要跟我们合作。”

    “比如南国商会，阳国樱花，漠北铁骑……”

    “韩常山也找了我几次，他希望能给韩家分杯羹。”

    “韩家愿意出钱出力出关系，还可以派出人手常年驻守，以及从世界各地拉来客源。”

    “我们只要出第九层舱室就行。”

    “组建场子成功后，每月利润韩家只能一成就行。”

    “这条件还算可以，主要是韩常山野心没那么可怕，不像其它势力动不动就三七，四六分成。”

    “但我想到你跟韩家曾经有过冲突，担心韩常山将来找机会捅刀子。”

    他很是恭敬：“所以还是想要问问你的意见。”

    “难得韩常山摆正自己位置。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“不过他也不亏，一成利润，往长远看，也是吓死人的数目。”

    司徒空笑道：“一年几十亿跑不了。”

    “告诉韩常山，可以合作，不过这合作，我只认韩子柒。”

    叶凡发出一个指令：“让韩子柒代表韩家签约，韩子柒不在韩家核心位置，合约就马上终止。”

    司徒空挺直身躯：“明白。”

    “还有，赌场组建，让杨曼丽全程盯着。”

    叶凡又补充一句：“她熟悉这方面规则，有她把关，就不会留下漏洞让人玩死。”

    司徒空再度回应：“明白，我待会就联系她。”

    “对了，叶少，还有一事。”

    司徒空正要退出去时，突然想起一件要事开口：

    “我侄子……不，司徒青承认对赵碧儿有非分之想，但是坚决不承认对她出千诬陷。”

    “他说他再脑残也不会在自己场子诬陷客人。”

    “赵碧儿当时真是出千赢客人的钱被他抓包。”

    “用身体抵消断指也是赵碧儿主动提出来的。”

    “司徒青一时色迷心窍就答应了，结果睡她那晚不仅被她跑了，连钱包、证件和门禁卡都一起偷走。”

    他神情紧张把侄子口供说出来：

    “钱包和证件无所谓，门禁卡却涉及不少邮轮机密，一旦泄露或被破解，会让他万劫不复，他因此震怒。”

    “找到赵碧儿时就出手重了。”

    “他还说，他之所以对赵碧儿起色心，是偶遇几次中，赵碧儿有意无意勾引他，挑逗他，让他感觉刺激。”

    “不然小赌场隔三差五有美女犯规，他都是按照规矩做事，又怎会对赵碧儿网开一面？”

    说话之间，他还把一个视频传给了叶凡，正是他对司徒青的审问场景。

    赵碧儿刻意勾引？

    叶凡想起赵碧儿的洗澡，眯起眼睛淡淡问道：“你怎么看司徒青口供？”

    “叶少，司徒青确实是登徒子，但这人做事还是很有分寸的。”

    司徒空呼出一口长气：“不然我也不会让他去打理小赌场。”

    “他被赵碧儿勾引的神魂颠倒网开一面，我相信是有的。”

    “但说他故意出千栽赃陷害，我觉得不太可能……”

    “就如司徒青自己所说的，他再脑残也不可能在自己场子诬陷客人，这是砸牌子的行为。”

    他小心翼翼组织着词语：“所以我觉得……司徒青应该没有诬陷赵碧儿。”

    “没有诬陷……”

    叶凡淡淡开口：“那就是赵碧儿真出千了？”

    司徒空眼皮一跳没有说话。

    他已经知道赵碧儿身份，还知道她跟叶凡和唐若雪关系，自然不好多评判。

    “行，这事我知道了。”

    叶凡坐直了身子：“司徒青诬陷一事先不提，我会让蔡如烟进一步调查。”

    “但是断指变成肉偿，这坏了邮轮规矩，还涉及门禁卡遗失……”

    “死罪可免，活罪难逃，你按照邮轮规矩处置，然后让他去做门童三个月。”

    “等蔡如烟调查清楚诬陷一事，再对他进一步处置或者安排……”

    他干脆利落作出决定。

    司徒空一喜：“明白，我一定秉公处理。”

    只要不挂上诬陷客人的罪名，司徒青就还有一条生路。

    “去吧。”

    叶凡让司徒空出去，随后起身站在落地玻璃窗面前，看着灯火若有所思。

    “叮——”

    就在这时，手机微微震动了起来，一条唐若雪的讯息涌入进来。

    叶凡打开，一张图片出现面前。

    他凝目一看，顿时感觉心在滴血，整个人都快炸了！

