第四三一章圣天宗宗门职位，强者上位弱者下

因为就算修罗神殿背后的势力不知道自己的身份，可是他们已经知道了林清雅和林清影的身份。

这两个女孩子跟他的关系已经不是秘密了，从一开始出现的时候，就跟在自己的身边，谁都知道她们是谁的人。

那么修罗神殿到时候会怎么办，他们肯定要做出一些对于两女不利的事情来，找不到她们两个怎么办，那就逼着她们出现。

最好的办法就是攻打圣天宗，到时候圣天宗要是没有足够的实力来抵抗的话，那就任人宰割了。

他们修罗神殿可能会以此来要挟，逼着林清影和林清雅出现，或者直接灭了圣天宗，让她们两人现身出来。

到那个时候，其实不管林清影和林清雅出不出来，其实意义都已经不大了，因为修罗神殿的人，已经达到了目的。

他们背后之人一直最想斩杀的人，已经被他们在不知不觉中杀了，只不过他们自己不知道罢了。

不知道归不知道啊，可是事实已经存在了，以后他们就会发现，他们所最担心出现的那个人，消失了！

这种结果是林清尘所接受不了的，也就是说，虽然修罗神殿不是直接针对他的，可是却对他造成了最致命的效果。

林清尘在听完了战神殿殿主的一番话之后，心中顿时感觉到很难受，自己来到这个世界之后，真的多灾多难啊。

明里暗里的人，都想着弄死自己，虽然那些真正的某后黑手，并不知道自己就是他们一直想要提前斩杀的人。

可是却因缘巧合的就跟自己对上了，这算不算是冥冥之中自有天定啊，注定自己就要跟他们死磕的。

不管是因为万年前的原因也好，还是因为眼前的事情也好，都不可能双方井水不犯河水的。

送走了战神殿的殿主，还有月寒谷的宗主离开之后，林清尘下了命令，让驻守在外的宗门强者都回来。

之前悬空山和千世宗那边坑来的上品灵石，一共是八亿四千万，其中分下去两亿四千万，这些足够他们所有人用三年的了。

不管是他们怎么挥霍，那也是足足的，也就是说，一次直接发了他们三年的用量，只不过也就这一次罢了。

以后再想有这么好的事情，那是不可能的了，因为圣天宗不可能每次都被人逼到现在的地步。

再说了，现在整个圣天宗的强者，加在一起也只不过不到千人，平均下来每个人分到了几十万的上品灵石。

随后林清尘就传下指令，三年之内谁也不许惹是生非，都要好好的修炼，到时候是死是活，最大的依仗还是自己的实力。

然后林清尘交定下了其中的一些固定职位，只要是达到了标准，那就晋升到合适的位置。

普通的通灵境界的强者，只能是宗门的普通弟子，在通灵境界封王的存在，可以晋升为精英弟子。

达到地灵境界巅峰，或者说地灵境界的时候，就已经锻造了灵衣的，升为宗门的执事，但是这个位置有限，只有一百零八位。

其中地灵境界的时候锻造灵衣的，只要是执事，那边一直都是，不会因为修为低，就被其他人取代了。

想要获得宗门执事的位子，那就只能挑战那些地灵境界巅峰并且位列执事的强者，赢了就可以晋升，以后的待遇也会不一样。

至于其他普通的地灵境界强者，算是精英弟子，归属一百零八执事的统辖，同时也晋升为候选执事，只要有实力，可以挑战晋升。

在往上就是宗门的护法了，宗门护法有八十一位，地灵境界锻造灵衣的强者，踏入天灵境界升级到天心套状的时候，就可以晋升到护法的职位。

还有一种就是，修为达到天灵境界巅峰的强者，同样也是选择最强的，晋升到宗门护法的职位。

其他的天灵境界强者，全部归属八十一护法统辖，同时也都是候选护法，也可以挑战晋升，也可以等有空缺的时候，选最强的补全。

在往上就是宗门的执法长老了，想做执法长老，要么是地灵境界锻造灵衣，天灵境界的时候进化成天心套状的强者。

然后成功的踏入到轮回境界，这个时候，就是自然的晋升到宗门执法长老的位置，执法长老只有三十六位。

还有一种，那就是在轮候境界后期的普通轮回强者，这个时候才有资格参加精选执法长老的位置。

执法长老由于只有三十六个位置，而且代表的意义也不一样，所以普通的轮回强者，不可能晋升到这个位置。

哪怕是圣天宗的强者不够，执法长老的位置空着，那也就空着了，不可能因为其他原因降低标准的。

不过其他的轮回境强者，虽然没有执法长老的位置，可是依然有一个长老的名头，只不过权利小一些。

他们也归属到执法长老的麾下，并且跟执法长老一样，负责对宗门内弟子的监督和训导，也是对外杀伐的利刃。

再往上就是十八位副宗主了，按照正常的来说，起码要是渡神境的强者才能担任的，可是现在情况不一样。

现在圣天宗刚刚建立，别的职位可以暂时空缺，大家一起来承担，可是副宗主位置不行，意义不一样，只能先选两位实力最强的了。

那就是林星月和蓝魅儿，他们两个是现在圣天宗最强的存在，况且圣天宗也需要有人来撑场面，只能暂时先这样了。

林清尘是圣天宗的建立者，不管他修为怎么样，宗主的位置肯定是不用多想的了，非他莫属，不可能是别人的。

不管是弟子也好，还是精英弟子，或者是候选执事和候选护法，他们都一样，全部在半山腰一下，阶梯两侧的位置住下。

只有副殿主和执法长老以及长老，还有七十二护法，一百零八执事，他们各自居住在上方的四座大殿里面。

他们这些身居要职的圣天宗强者，其中执法长老和长老，轮流在宗门执法殿执勤，维持宗门秩序，其中一名副宗主担任殿主。

天材至宝殿，交由三名副宗主来轮流值守，功法武技殿也是同样如此，传承神殿则是由九名副宗主来轮流看守。

其他三名副殿主，一个负责统领七十二护法，一个负责统领一百零八执事，另外一个协助宗主处理其他事情。

当然了，现在还没有那么的强者，一切都只能先这么定下来，以后真的有这么多强者了，再考虑具体怎么做。

现在呢，就只有两名副宗主，分别是林星月和蓝魅儿，长老暂时一个也没有，护法也是一个都没有。

仅有的就只是一百零八名执事，分别是王君浩，秦真，徐雪，还有柳风，还有另外的一百零四名地灵境界巅峰的强者。

他们算是圣天宗第一批的基础管理者了，现在入驻上方的执事大殿，此刻有四人聚集在执事殿的一处房间里。

他们四个就是王君浩他们四个，现在王君浩和柳风两人一脸肉疼的看着自己手中的储物戒指。

这里面是刚发下来的上品灵石啊，几十万呢，现在眼看着就要不是自己的了，即将落入到徐雪的口袋里面。

没办法啊，谁让他们两个之前说了呢，全部都要送给徐雪，现在该是兑现的时候了，想跑？哼，跑一个试试？

“磨蹭什么呢，在这么磨磨蹭蹭的，还不是要一颗不少的交到我手里来，赶紧的呗，长痛不如短痛。”

“秦师兄，你说他们两个不会是想赖账吧，这样可不好啊，身为宗门执事，竟然带头耍赖。”

“我就不说我这件事情捅到宗主那里了，就是说给其他的执事听，怕是他们也过不了关吧，咯咯咯咯……”

徐雪看着一脸不舍的两人，一脸坏笑的对着他们两个催促，看着他们两个现在的样子就开心的不得了。

后面的与其说是说给秦真听的，那到不如说是说给柳风和王君浩听的，说道最后的时候自己都实在忍不住笑出了声音。

“好吧好吧，雪儿姐姐，给你，全都给你，真是怕了你了，心疼啊，刚到手还没捂热呢，这就要离开我的怀抱了。”

“感觉就像是我的心都被抓碎了一样，还从来没有见过这么多的灵石呢，可是它们已经不属于我了。”

“柳风大哥，你还不快点，咱们俩一起上交吧，这样也好有个伴，好歹看起来不是我一个人这么凄惨。”

王君浩一咬牙，说这些话的时候，就拉着柳风一起，把手中装着灵石的储物戒指扔给了徐雪。

柳风看着王君浩的动作，也是一脸的生无可恋，有点欲哭无泪的感觉，他也心疼啊，也是第一次拿到这么多的灵石啊。

就在他们两人刚刚把灵石交给徐雪的时候，林清尘哦那个外面走了进来，看着他们的样子觉得真是好笑的不行。

难不成他们两个还真的以为，徐雪会不给他们留一些，看那个死样，就跟快要断气了似的。