    随后，方浩收到传真，曾家同意换肾手术，而且肾源正准备空运过来。

    早就有准备的吗？

    教授料到曾家兄弟身体上会出问题，就等着这个换肾手术？

    方浩眉头皱紧，老阴币真能走一步谋十步的话，那也太可怕了。

    他再次打开曾凌天的病例检查报告等，更加深入地研究，一边是出于医生的本能，他要将曾凌天当作病人，需要尽力完善这个手术，同时，又将曾凌天当成夺妻之仇不共戴天，他想着如何报复，弄死曾凌天。

    如此，心里当真矛盾得很。

    下午，工作组的代表打电话来询问曾凌天换肾手术的情况，也是很关心，毕竟曾凌天的案件一天不彻底完结，他们工作组就不能松口气。

    对于他们来说，最好的曾凌天好转起来，然后当庭承认犯罪事实，这样更容易将案子办得彻底。

    准备工作如期而行，曾慈音张庆等人来了，是监督方浩的换肾手术，可是曾凌峰没有转过来。

    曾凌峰在临行前后悔了，以刚做完截肢手术，无法再做换肾手术为由，将换肾手术推迟了。

    哪怕方浩和曾慈音等人都说虽然有风险，但可控，曾凌峰还是不配合。

    于是，整个下午，就只有曾凌天的换肾手术。

    方浩则心叹一声，老太监狡猾又怕死！曾凌天已经进入麻醉状态，随时可进行手术。

    方浩也刷好了手，可他发现，肾源还没送过来，他就让曾慈音去催一下，才得知在运送途中，盛放肾脏的容器温度升高，随行医护进行了一次抢救措施，所以耽误了一些时间。

    意外？

    张景他们出手了吗？

    曾凌天，你也有今天……方浩心平气和，他来不及，没机会，也不屑在肾源上做文章，他让曾慈音安排的医护去对肾源做最后的核查，他和张庆等人则走向手术台。

    换肾手术难度并不大，尤其是在方浩高超的操作技术下，创口，出血量等，各种指标，都是接近完美的。

    “方院长，谢谢你！”

    看着进入术后观察期的大哥，各种生命数据很平稳，曾慈音对方浩由衷的感谢，她不一定认可方浩的为人，因为方浩不听她的话，但方浩的医术，真是令她羡慕不已。

    方浩客套两句，和张庆走向办公室，他让秘书给张庆倒水，然后就问：“张院长，给我透露一下，前两天工地事故的人，怎么就出问题了？”

    林知雪这个老娘们逮住方浩想知道真相，她想去方浩家，或者方浩去她的房子，两人私下来沟通，脸都不要了。

    “这个我不是很清楚，我也在等调查结果。”

    张庆打了个太极，不想跟方浩多聊。

    “不是吧，我听说是你的助手亲自操刀，她们没向你汇报真实发生了什么吗？”

    “方院长，做手术的是我助手，但死亡这个结果，并不一定是我助手造成的，这两者，并不一定有必然的联系。

    我也等调查结果呢。”

    张庆更加不想细聊，至于想套路一下方浩的抗衰老方案，也抛之脑后了，他匆匆离开。

    方浩则若有所思，对张庆的这种护犊子，他有点不屑。

    这么高傲的教授，是不是觉得妇幼院长的岗位是一种屈才啊……方浩心中闪过一个坏念头，赶走张庆得了。

    在江东市，我的话语权有这么大吗……方浩心里又有点打鼓了，毕竟人心向背定成败。

    或许，程李两家已经开始了吧。

    我应该添一把火……方浩正想着，电话响起，是秦淑娴打来的，但却是女儿佳佳的声音，奶声奶气地询问他几点下班。

    男人在外打拼，所有的辛苦和努力，不就是为了满足在家孩子的期盼……方浩心头冻结了一个下午的冰块，顿时顷刻融化，他说马上下班。

    晚上，他没有去大平层，而是回他的房子。

    秦淑娴要去忙会所的事，明说晚上不回来，而小舅妈则要回她的家一趟，要陪她的家人。

    八点，程老还让人送来了一些资料，是有关张德勋当年的一些卷宗，最近调查妇幼的，她需要方浩聪明的头脑。

    周芬晚上来视频，她想念方浩和外孙，聊了好大一会才挂断，她预约了苏家太爷，但苏博源没同意带她过去，还要再等。

    郭兰也来视频，告诉方浩一个好消息，两三天后估计能做出高温涂料，五天后钢材的样品也会做出来。

    方浩并不在乎这些，他倒是希望郭兰早点过来江东市，因为他的油箱又满满当当了。

    他赔孩子早睡，凌晨的时候，他就醒来，因为房屋门被人打开，他觉得秦淑娴和小舅妈不会这个点过来，就因为遭贼了。

    他小声下床，没有开灯，小声开门，见到进来一个带着口罩，和帽子的人，身段熟悉无比。

    苏柔？

    他大吃一惊，怎么都想不到苏柔竟然离开了那个别墅，还找到他他这里。

    “老公，我想你！”

    来的人就是苏柔，她关了门，见到从卧室出来的方浩，她摘掉帽子和口罩，就扑向过去，要投入方浩的怀里。

    方浩抓住苏柔的臂膀，阻挡着，板着脸，道：“你……谁让你离开那个房子的？”

    “老公，外面太冷了，快抱着我，冷！”

    苏柔瑟瑟发抖，她为了显身段，穿得淡薄的中短裙子，所以现在有点打着牙颤。

    方浩心一软，还是将苏柔揽入怀里，感受到被她搂紧，他就更加感受到软润玉滑。

    他见苏柔的小动作又来，开始逼着他往客厅沙发上倒，让他某根神经开始大条起来，他就挡住她，道：“你为什么不听话？”

    “老公，我想你，我实在太想你了。

    你不来见我，我只有来见你，为了能见你，我不管那么多了，就算世界踏下来，我也顾不得了。

    老公，我也想孩子们了。”

    苏柔能感受到肚子那地儿，有一个物件顶着，她熟悉得很的大宝贝。

    她心头一荡，想着，老公的身体还是诚实的。

    她说着想念方浩的话，眼泪也来了，然后直接拥吻他，不给方浩说话的机会。

    在方浩心一软之际，她将方浩推倒在沙发上，然后骑上去。

    “你……”方浩没想到苏柔以一二三的速度，就成功地用泽国埋葬了他，勒得他有点痛。

    “老公，别说话，我太想你了！”

    “老公，爱我！”

    苏柔开始索求，疯狂而投入…… 

