    随着引力神缓缓沉入窍穴。

    魏合明显感觉身体后脑一处，缓缓温热起来。

    整个大脑一时间都有种难得的充实感。

    他心头一动，感应了下破境珠，果然，里面空空荡荡，已经彻底没了。

    又得重新积攒。

    抬起手，魏合指尖释放出一丝还真劲。

    只有一丝丝的还真劲，从存神的窍穴中涌出，而且因为总量太少，根本看不出，完全是透明状态。

    魏合只能感知到这一丝劲力的存在。

    “和一层的时候没多大变化。”

    他微微皱眉。

    只是....

    当他将手上的这一缕劲力，靠近一侧桌面时。

    桌上原本摆放的一些小东西，侏儒纸笔，水杯什么的，居然都被他缓缓牵引过来，不断靠近。

    仿佛他的手上有着一种磁力。

    “果然！虽然存神的神祇，在达到玄锁功第四层前，不能动用，只能在窍穴内蓄势。

    但是玄锁劲的修行，会逐渐受到神祇的强化，会朝着神祇擅长的方向，增强自身。

    我存神的是引力，所以现在，我的劲力也开始出现了细微的牵引力？”

    魏合心中猜测。

    他像是得到了某种新玩具，不断用一丝丝的还真劲，测试牵引力的大小。

    他将自己的所有劲力，划分成了一百份。

    而测试的结果，便是，一份劲力，可以带来接近一百多斤的牵引力。

    而一百份全部动用的话....

    魏合站起身，走出洞穴。

    他找了个荒野林地，伸手对准地上的一块条形大青石。

    这块石头长六米多，通体像是一张大石桌。表面还有不少苔藓和斑痕。

    侧面还有人写了字迹：深海负重石。

    看得出来，石头上到处都是各种被击打的痕迹，有的是拳印，有的是掌痕，还有兵器之类的伤痕。

    不用说，这石头看来是多年经受了宗门内山高手们的各种摧残，现在是饱经风霜，惨不忍睹。

    魏合此时距离大青石还有一米远，左右感知了下，确定没人，他才抬起手，对准石头，开始运力。

    嘶...

    一丝丝无形的气流声，开始在魏合身旁浮现。

    大青石岿然不动。

    魏合继续加大吸引力，还真劲一丝丝的不断运出。

    很快....一成，三成，五成，八成，全力！

    呜呜的风声中，魏合掌心的劲力几乎形成了一块黑屏。

    黑屏上有着宛如雨点打入水面的密集涟漪。

    大量的各类东西被劲力牵引得朝他飞来。

    草皮，泥土，小石头，树枝，烂泥，灌木，还有些不知道什么玩意儿的黑乎乎事物。

    等等等等，各宗东西都被吸引，朝着魏合飞来。

    他手掌前方，很快便凝结出了一大坨乱七八糟的大杂烩。

    只是各种大杂烩全部贴在了他手上，像是拿了一个大盾牌。

    而原地的大青石依旧一动不动，没被吸动。

    魏合停住劲力，将其全部收回体内。

    噗通。

    一声闷响，他手上的一大坨杂物顿时掉落在地，将地面都砸出一个小坑。

    “单纯的依靠吸引力，看来还不够。这一招如今太弱了，顶多上万斤力量。大一点的石头都拉不动。

    对于一般低段位真人铭感，这点增长很厉害了。但对我而言.....”

    鸡肋。

    见识了黑十字那般恐怖的巨力，魏合现在对牵引力上万斤的还真劲，并不感冒。

    不过好歹是才开始，玄锁劲还要继续修行，这才第二层，之后第三层，第四层，都会有所增强。

    看看当初的姚晚就知道了，明明练的是封印功法，剑法却被强化得极端可怕。

    魏合又继续尝试了几次。结果让他失望的是，石头没吸引挪动，反倒是他自己因为体重不足，被反向牵引过去了。

    “嗯？不对，我完全可以用着牵引力急速变向，增强身法！”

    魏合猛然反应过来。

    这不就是成了蜘蛛侠用的蜘蛛丝么？只不过是无形的蜘蛛丝。

    他当即心中一动，伸手往远处树干一吸，身体顿时飞射出去。

    紧接着他双手不断反复牵引，开始在林中飞速移动起来。

    正午时分，天光明亮。

    山林中，魏合完全没动用覆雨劲特效，只是以存神带来的引力，反复飞掠。

    他惊喜的发现，这种引力发动极快，上万斤的牵引力，带来的速度也极快。

    已经相当于他平时速度的大半了。

    最关键的是，这种移动身法，变向极快。无论是将东西从远处拉过来，还是自己飞速移动过去，完全不需要自己发力，完全没有发力迹象。

    发动起来毫无征兆。

    魏合用手发动，也只是为了自己方便而已。

    实际上他完全可以不用任何辅助，双手垂下，身上还真劲凝聚在哪个方向，便能释放引力朝着那个方向。

    而这股引力，若是结合他自己的力量，还有劲力运用，身法速度绝对能提升到了一个远超以前的程度！

    当下。

    魏合凝声屏息，运转身上肉身力量，还有覆雨劲的特效也打开。同时还真劲本身也会对速度有一定加成。

    四重增幅后。

    他站在原地，猛然往前一冲。

    唰！！

    刹那间，短短一秒，魏合便冲出了一大段距离。

    从大青石位置，冲到了距离一百四十多米外的另一处石头边上。

    这块石头上还坐着正在梳头的两个老猴子。

    两只猴子被突然出现的魏合吓了一大跳，惊叫着赶紧逃开。

    魏合自己也是一惊，他本身散功后，没了腿功叠加，多了还真劲加成，一加一减下，速度还是和以前练脏极限时相差不大。

    但现在，有了新的引力加入，加上自己力量也在鲸洪决的增幅下，更多了一些。

    此时爆发，他速度居然突破了这么多！

    这等速度，已经足够作为底牌使用了。

    要知道他之前交手，那些全真高手也没这么快的速度。或许全真五步之上会有改善，但起码他没见识过。

    在半山腰的火山林里又练习了一会儿后，魏合才满意的回到洞中。

    接着继续修行鲸洪决。

    鲸洪决在得到黑线鲸油后，便顺利开始了第四层的修行。

    修行速度不快不慢，力气也再度开始增长。

    这让魏合心中安定了不少。

    突破了第二层，接下来，他也该下山开始二次定感了。

    这是必要的过程。

    如果他不想自己变成残废真人，就必须要下山离开福地，接受外界鬼风的摧残和磨练。

    鬼风既是威胁，又是磨砺。

    修行了一会儿，到下午时分，魏合离开洞穴，找到了姚晚师姐，告知了他想下山的想法。

    “你突破了？第二层？也是，以你的底子，一二层都不难。这么快突破也很正常。”

    姚晚没在内山，而是在外山道德宫带新人。

    两个头发花白的新人，正毕恭毕敬的跟在她后面，跟着其学剑。

    道德宫这半年里，因为玄妙宗击退吴军突袭，因此吸引了不少练脏高手逃难聚集到这里。

    之前被摧毁不少的建筑产业，此时又很快重建起来。

    武道高手们拆迁快，建筑也快，半年时间里，整个天海岛比原先还要繁荣不少。

    “你现在要外出，用不着来找我吧？”姚晚有些疑惑。她记得元都子师姐之前还安排了换松子师兄护持魏合。

    而且魏合现在的实力，比她还要强得多。也就是表面看上去境界低罢了。

    “换松子师兄....经常找不到人。”魏合无语。“元都子大师姐事务繁忙，不敢去打扰。”

    “那行，我给你回头给他们说一下就是。”姚晚点头。

    “姚师姐，这位师兄是？”一旁的两个新人似乎自我感觉很不错，出声想要认识一下魏合。

    “他呀，你们之前一起聚会时，不是还提到过他么？大师姐现在正在带着的天才之一，道种级种子魏合。”姚晚随意介绍了几句。

    魏合哪有什么心思和这几新人扯皮，随便客套几句，便告辞离开。

    离开时，隐约听到后面两人嘀咕。

    “这位魏师兄看来很有些高凛啊...”

    “听说他常年苦修，可能是不擅长不喜欢和人打交道吧。”

    姚晚没说话，只是看着魏合背影，心中摇头。

    这两人哪里知道真正情况。

    如魏合这般层次的天才，根本不需要顾忌这两人的想法。

    能这般客气有回应下，已经算很好了。

    魏合收拾了下东西，正准备回家住一段时间。

    从内山玄姹玉璧出来。

    他顺着下山石阶，正要往下走。

    却见下方石阶上，慢慢往上走来几个身穿道德宫道袍的男女。

    道德宫一般是招收带艺入门的练脏高手之处。

    此时此刻登石阶，应该是内山真人们带新人入福地的过程。

    “这里便是进出内山的门户，很快，我们再往上，就能看到进入福地的关键之处，玄姹玉璧。

    你们记好，福地内景，要想进入，就必须要通过玄姹玉璧。”

    一个有些成熟的女声从前面传来。

    魏合往下看去，一名女道人，正引着两个男子往上攀爬。

    双方迎面相遇，那女道人连忙朝着魏合打了个稽首，算是行礼。

    魏合也微微点头还礼。

    一晃眼，他都已经快要二次定感了。看着眼前的两个新人，他有些联想到当初的自己。心中略微感慨。

    平复了下心境。

    和三人错身而过，魏合飞速下山，朝着龙湾赶去。

    “魏师弟留步。”忽然换松子的声音从背后叫住他。

    魏合转身，见山道上忽地人影一闪，浮现换松子的身形。

    “师兄有事？”

    换松子身上一股子浓浓酒气，打了个嗝，靠近道：“大师姐知你下山，有个任务需要你动一动。”

    “大师姐在哪？”魏合反问。

    “她还在离渊绝狱，之前有几只真兽脱逃，需要重新抓捕回去。现在分不开身。宗门里其余人也都有任务在身，现在正好你来了，倒是可以帮忙担着点。

    酬劳的话，你之前到处要找的三眼鸠，大师姐帮你找到下落了。”换松子打了个嗝，一股子难闻气息涌出来。

    三眼鸠？这东西可是修行秘法五转龙息的关键。

    五转龙息，那可是能瞬间增幅五倍气力的强悍秘法。

    魏合心头一喜，他到处寻找，都没找到线索，没想到这大师姐出马，立马有了消息。

    他当即精神一振。“好，说说任务内容。”

    既然享受了宗门的庇护，指点，功法，资源，为宗门做事也是义不容辞！

    况且他入内山这么长时间了，吃喝修行，全部都是免费得到，也该活动活动了。

