    “对了，泰罗之前说在奥特宇宙港的来访记录里面没有没有找到你的信息。”

    佐菲疑惑：“那你是从哪来的？”

    颜渊说道：“我就是直接飞进来的呀！”

    颜渊刚要说这个光之国周围安保的问题，泰罗就过来了

    “乌拉诺斯！现在你已经是宇宙警备队的一员了对吧！”

    颜渊点头。

    泰罗立马说道：“那佐菲大哥，我就先带乌拉诺斯忙去了！”

    说完，泰罗果断将颜渊拖走，仿佛慢一刻自己发现的这个宝贝就要被佐菲大哥抢了一样的。

    佐菲还有些在意刚刚颜渊没能说出的话是什么，他具体到底是怎么进入的光之国？但是看着泰罗这么着急，他就摇了摇头，把这件事情给放在了一边

    “算了，反正乌拉诺斯看起来也不是坏人。”

    他看了一眼一旁的吉斯，说道

    “辛苦你了，吉斯。”

    吉斯点头道：“乌拉诺斯这个孩子很有天分，我一眼就知道他是可造之材，宇宙保安厅并不合适他，宇宙警备队才是他真正的舞台。”

    佐菲点头，他从颜渊身上感受到了丝毫不输超一线奥特曼的能量，再加上这段时间看到的颜渊的战斗记录，他的格斗水平也很高，战斗智商也丝毫不低，可以说是一个除了不放光线以外，找不出什么缺陷的“伪全能”奥特曼。

    还好颜渊不知道佐菲对自己的评价，否则他尾巴都得翘天上去了。

    “或许，他和梦比优斯一起可以在地球创造奇迹。”

    佐菲捏着下巴思考了一下。

    光之国从来没有派两个宇宙警备队的奥特曼同时常驻地球的先例。

    但是颜渊之前是宇宙保安厅的战士，在合作战斗上面也有不少训练，兴许可以像是当初赛文21和奈欧斯那样合作。

    “到时候再看吧。”

    颜渊跟着泰罗去了某个单独的训练场，这是泰罗对梦比优斯特训的地方。

    地球上奥特四兄弟即将压制不住异次元人亚波人，当年的封印即将被破，所以现在泰罗才会如此急着要给梦比优斯特训，就是想要让他早些去地球战斗。

    但是任何东西都是有个过程的，现在的梦比优斯还不是将来那个带着点腹黑的福山润，还只是个奶萌的五十岚隼士，就连战斗的怒喝声都带着点奶气。

    更不用指望有什么战斗经验了。

    但是他确实是光之国年轻一代首屈一指的战士了。

    “梦比优斯：

    身高：49米

    体重：3万5千吨

    飞行速度：10马赫

    跳跃高度：780米

    腕力：9万吨

    握力：7万吨”

    光看这个数据，貌似不少宇宙保安厅和勇士司令部的战士都比他强，但是如果奥特曼真的是靠数据战斗的话，直接对比数据就行了，那就不需要打了。

    梦比优斯最强的地方就是光线能力，并且他的抗击打能力也是首屈一指的～

    起码不会被贝利亚一棍撂倒。

    各方面综合实力上，梦比优斯就是目前光之国最好的年轻战士没错。

    颜渊虽然也不错，但是在他们看来颜渊的光线能力可能是弱项，所以总体来看还是梦比优斯更合适。

    “这是特训的训练场。”

    泰罗带着颜渊进来之后，指着那些擂台说道

    “平时在这训练的都是勇士司令部的精英，我跟他们借了场地的使用权，在这个地方可以肆无忌惮的战斗，对于实力的约束会比较小。”

    颜渊说道：“但是，培养出来的战士不是要去其他星球战斗吗？”

    指了指空空一片的擂台

    “如果是在其他星球战斗，其他星球居民的建筑物也在保护范围，如果平时没有专项训练会不会在战斗的时候无法施展？”

    听到颜渊这样说，泰罗微微一愣，这种情况貌似还真的没怎么训练过。

    倒是在之前有训练过借助掩体躲避敌人攻击的这些东西。

    如果这样下去，梦比优斯去地球会不会拿人类建造的大楼当掩体抵挡怪兽的技能？

    想到这，泰罗摇了摇头：“应该不会吧？”

    “乌拉诺斯，你以前在其他星球战斗过吗？”

    颜渊点头：“我在来光之国之前就已经和不少强敌战斗过了。”

    泰罗点头：“找你来果然没错，你和梦比优斯一起训练吧，到时候我会跟大队长申请让你一起去地球战斗的！”

    “大队长？不是您父亲吗？”

    “咳咳～”

    泰罗老脸一红：“工作的时候称呼还是要正式一点。”

    “总的来说我会帮忙申请，如果大队长不愿意，我就让银十字军队长来劝他的。”

    颜渊笑道：“银十字军队长是您母亲吧！”

    “都说称呼要正式一点啦！还有你，以后也得叫我泰罗教官！”

    颜渊点头：“好滴泰罗教官，对了，我现在就去和梦比优斯对练吗？”

    泰罗摇头：“梦比优斯之前一连训练了许久，现在有些疲惫，需要休息一下，正好趁这个机会，我单独和你对练一下。”

    泰罗，光之国奥特兄弟里综合实力第一的战士，不管是光线技能还是格斗技能都是首屈一指的！

    有着不输佐菲的光线技能的同时还有不输雷欧的格斗技，外加上不输给杰克的武器使用能力，也难怪泰罗能够成为笔头教官了，虽然这个原因很可能是几个哥哥们现在都在地球养老。

    颜渊跟着泰罗一起站到了擂台上。

    这一次他没有穿上迪库塔齿轮铠甲，同时还把增加力量的怪兽之力装满了，除了踢腿力量之外，颜渊现在的上肢力量丝毫不弱于各种格斗奥。

    和泰罗战斗，他可没有准备输，所以除了光线技能以及各种禁术不用以外，颜渊准备全力，甚至是超常发挥。

    在这种情况下，如果泰罗用面对其他学员的态度面对颜渊，那他一开始就会被压制，后面想要反击就需要消耗更多力气。

    但是泰罗深知一个道理，狮子搏兔，亦用全力。

    而且刚刚颜渊也说了，他在来光之国之前也在其他星球单独战斗过，这么说他其实是有单独击杀怪兽的实力，如果这种情况下，自己还小瞧他，后果将会不堪设想。

    所以泰罗也用出了和其他奥特兄弟战斗训练时候的那种认真。

    双方刚一交手就是针尖对麦芒，拳脚交错之处火花迸射，泰罗一个鞭腿踢在颜渊腰间，颜渊也一个正拳打在泰罗胸膛，双方都是一阵趔趄。

    但是很短的时间两人又调整好了重心，再度进攻，泰罗一拳朝着颜渊胸口打来，颜渊左手手臂呈拱桥状，架住拳头的一瞬间，身形猛地贴近，一个顶肘朝着泰罗胸口顶去。

    这一下结合了华夏南北派拳法的精华，洪拳桥手以及八极拳顶肘，十字劲一吐，冲击力相当夸张，泰罗拳头被桥手架住的同时他就迅速收拳，双手挡在身前，抵挡住了这一下顶肘。

    但是这个整合劲的冲击力很大，在抵挡住颜渊顶肘的同时，泰罗也感觉骨头一阵酥麻，动作都迟滞了那么一点点，然而就在这个时候，颜渊原本顶在身前的手猛地往下一挂，于此同时左手斜斜朝着泰罗耳朵扫来。

    挂肘接贯耳，这一下要是寻常人反应不过来就直接结束战斗了。

    但是泰罗反应奇快，在颜渊挂肘的时候他就跟着蹲低了身子虽然双手还是有些麻，无法出手，他也趁势来了个扫堂腿，颜渊这个时候重心在身前，一时间无法转移重心，所以他虽然能够知道泰罗做了什么动作，也知道该如何闪避反击，但是身体却做不到反击。

    本来这一下颜渊就该被扫倒在地了。

    然而颜渊终究不是寻常格斗型奥特曼，他可是法王，在格斗能力上他或许不如奥特兄弟这样的猛男，但是他能够在近身战斗之中活用各种超能力。

    就在泰罗的扫堂腿踢到自己之前，颜渊已经靠着念力提前将自己的支撑腿“扫”离了地面，等到泰罗势大力沉的扫堂腿踢过来的时候也只是踢到了空气。

    颜渊则是借着念力迅速一个翻腾调整好了重心，同时和泰罗拉远了距离。

    泰罗站起身，本来准备继续追加攻击，但是这个时候颜渊已经和自己保持了距离，他想要追加攻击的动作也只能停下，两人继续回到了对峙的状态。

    “格斗技加上奥特念力，这种用法我还是第一次见到。”

    泰罗开口说道

    “很有想象力，也很实用！”

    颜渊谦虚道：“这只是一些投机取巧的办法罢了。”

    泰罗：“不需要谦虚，这个称赞是你应得的！”

    “注意了！”

    提醒了颜渊一声之后，泰罗一跃而起六百米，在空中身形舒展，几个潇洒帅气的空翻，然后迅速一个飞踢踢了过来。

    颜渊本能的想要往一旁闪避，但是这个时候他就明白了其他怪兽在面对自己骑士踢的时候那种绝望，他在下面不管如何闪避，对于空中的泰罗来说只是调整一个角度的问题。

    这一踢只要掌控到家，基本上就是百分百命中。

    这也是泰罗的经典飞踢技能“燕式飞踢”！

