    星浓看沈南这手势和暧昧的神色就知道他说的是什么了，她惊讶道：“这么快？”

    松柏闻言惊讶的看向星浓：星浓姑娘竟然懂得自己说什么？

    那他就不必避忌了！

    松柏瞬间生出一种找到知己的感觉！

    主子实在是不解风情，空长了一副好皮囊！

    那长相要是长在自己身上，他的妻子都可以从宫门排到城门了！

    松柏对星浓挤眉弄眼：“星浓姑娘，要不要看热闹？我们一起？”

    一副蠢蠢欲动，迫不及待的样子！

    “好啊！”星浓饭也不吃了，站了起来。

    想到大房的人对沈若熙和自己的耻笑, 星浓觉得无比讽刺。

    沈若熙当年的事是个谜，而且是中了鸳鸯蛇毒的缘故。

    这事在进京的路上，楚天阔给自己号脉，已经提过。

    但是沈明珠现在可是她自己上赶着去。什么叫无耻下流？沈家大房的人简直就是完美的诠释！

    “走吧！”星浓迫不及待的道。

    楚天阔拉着星浓的衣袖，冷冷的看了松柏一眼，“别教坏她！”

    松柏：“......”

    他哪有？！

    星浓姑娘还需要他教吗？

    这时沈南走了进来：“姑娘, 赵国世子正准备离开，星晴姑娘那边正打包饭菜似乎也准备离开, 两人恐怕会撞见。”

    星浓漂亮的狐狸眼一转，便有了一个主意。

    她将主意说了出来。

    松柏大喊冤：“主子，你看，星浓何需我教！”

    “滚！”

    ~

    星浓和楚天阔走出去的时候，正好看见赵国世子从楼梯上走下来。

    星晴一行人这时也从隔壁雅间走出来。

    几位姑娘一人手中提着一个食盒，一脸便秘的表情。

    这是星晴赏赐给她们的，吃剩的菜！

    几人都被恶心得不行，可是又怕了这个乡下来的郡主，天不怕地不怕，明日进宫谢恩，真的在皇上，太后面前说她们浪费粮食！

    过几个月就要选秀了，多一事不如少一事，所以大家都提着一个食盒离开。

    回去再丢了便是。

    星晴这时开口道：“回去记得吃，不吃完的，下辈子就是狗。我发毒”

    众人：“……”

    这到底是什么人来的？

    赵国世子闻言看了过去。

    只见几个年轻貌美的少女站在一起, 个个人比花娇。

    因为长乐郡主和星晴走在最前面, 星晴比长乐郡主长得要高，容貌更胜一筹, 他的视线落在她脸上，眼里闪过惊艳。

    此女真美！

    这时星晴和星浓的视线在空中交汇。

    星浓用眼神暗示了一下楼梯处的那个人就是赵国世子。

    星晴微微点了点头，让星浓放心。

    刚才酒楼的小二给大家准备食盒的时候，已经向星晴递过纸条了。

    她知道赵国世子来了！

    星晴眼角余光发现赵国世子看着自己。

    她佯装不经意的，掏了掏耳洞，往了又用手搓了搓鼻子，一套动作自然无比，仿佛她平时就是这样粗鄙，恶心。

    星晴有时候在村里走动或者去赶集，总会看见有些人随地吐痰，随时随地擤鼻涕，擤完鼻涕还若无其事的双手摩擦一下，擦干。

    她看见了觉得公共场合做这种事，挺不文明，挺恶心的。

    那样她做不出，但她想她现在这么做，那个赵国世子看见了, 也会被恶心到吧！

    星晴担心还不够, 瞪了赵国世子一眼，大声道：“看什么看？没看过美女吗？”

    得，酒楼楼下大堂所有人都看上来了！

    她身边几位贵女惊恐的看着星晴，下意识的退后两步离她远远的！

    恨不得找地洞钻！

    这是什么人来的？！

    大庭广众之下，怎么说得出这么不要脸的话？

    长乐郡主恨不得原地消失，她以后绝对不带她出门，她发誓！

    赵国世子嘴角狠狠抽搐了一下。

    他确实被恶心到了！

    从来没有见过女子如此不文雅，简直是恶心！

    自瞎了一副好容颜！

    他嫌弃的转移了视线。

    “长乐表妹？”楚天阔这时开口道，成功吸引了所有人的注意力。

    长乐郡主几人这时候才看见楚天阔了，大家纷纷行礼：“臣女见过太子殿下。”

    赵国世子闻言，视线落在楚天阔身上，随后又落在楚天阔身边的星浓身上。

    对上星浓那张脸，让他微微愣子一下，晋国的皇子？

    不对，仔细一看，不是！

    晋国每一位皇子他都见过，猛一眼很像，看清就发现只有六七分相似。

    这人是谁？和晋国皇家有什么关系？

    他已经得到消息说楚国太子身边有个厉害的阵法师，是他吗？

    不是说是女子？

    楚天阔有意无意的上前一步，挡住了赵国世子的视线。

    周莹莹一脸震惊：太子？

    她竟然连太子殿下都见着了？

    迟点她会不会连皇上也能见到？

    梁清韵等人心中也是激动的。

    少年时候的太子清阳曜灵，惊才艳艳，名动四国，无论是容貌还是才华，四国无人能敌，多少京中贵女偷偷仰慕他，喜欢他？

    大家聚在一起说得最多的也是他！

    背他作的诗，学他的字迹……

    可惜后来四处去游学了。

    多年不见，太子殿下虽然清冷了许多，但是依然俊美非凡啊！

    梁清韵也忍不住偷偷打量楚天阔，心砰砰直跳。

    虽然二皇子才是她的亲表哥，但是也阻挡不了她心底对太子的喜欢。

    二十岁的男子褪去了少年的稚气和煦，一脸冷峻，沉稳。

    可是哪怕冷硬着一张俊脸，一副生人勿近的模样，却遮掩不了那与生俱来的清峻峭隽，皇家贵气。

    他一个眼神就隐隐蕴藏着帝王的气势。

    这真的不是二皇子能比的！

    二皇子遇到事情只会来丞相府找她爹想办法，发脾气。

    大概是梁清韵知道二皇子和自己的大哥私底下是什么模样的，所以她对二皇子没有太多好感，反而觉得惊才艳艳，清曜峭隽太子殿下更加有王者风范！

    如果可以，她想嫁给太子。

    可是皇后被废，太子外祖一家被抄家灭族，又有自己爹打压，太子登上皇位的可能性不大。

    她想当皇后，母仪天下，所以.......她还是会选择嫁给二皇子，帮助二皇子。

