
　　“没什么事情。”朱竹清摇了摇头，目光望着深处，“这个地方很危险，我只是有些担心你们的安全。”

　　“我能出什么事情，在五百丈内咱们倒很安全，不过越深入就越有可能碰到万年魂兽，到时候咱们可就得注意一点了。”苏云浩说道。

　　万年魂兽跟千年魂兽是截然不同的存在，他们的实力几乎是翻了倍，恐怖的血肉，庞大的身躯跟恐怖的破坏力，足够让任何魂尊忌惮。

　　就算是苏云浩都需要谨慎行事。

　　众人听闻也是点了点头，毕竟他们都清楚那样的存在有多恐怖。

　　因为有奥斯卡在，两女就没有做的太过，有些事情不合适让奥斯卡知道。

　　而奥斯卡则是不断纠缠着苏云浩，想请苏云浩帮自己提升实力。

　　苏云浩对此只是摇头，道：“学长，我想副院长跟柳院长就在附近守卫着咱们，如果你害怕的话就留下吧，我想他们很快就会将你带走。

　　并非是我轻视你，而是你的实力的确是要弱一些，辅助系魂师要是没有足够人的保护，很容易会出事的。”

　　像奥斯卡这种食物系魂师不多见，他之所以能成为七怪之一，更多的还是仗着团队合作，唐三的控制全场，戴沐白、朱竹清配合形成的武魂极其恐怖。

　　其次还有小舞打攻击，他只需要跟宁荣荣在后方加状态。

　　要不然凭借他个人的实力还是很勉强的。

　　成神，只不过是有了机缘罢了。

　　若是当时他没有碰到唐三，没有经历那些事情，成神对他只不过是一个梦想罢了，

　　苏云浩跟奥斯卡接触的时间不长，不过也能感受到奥斯卡有几分吊儿郎当的感觉。

　　奥斯卡听闻苦笑一声，说道：“老大啊，我也不知道你们实力竟然会那么强，不然我肯定跟你们打配合，那我错了，能不能再给我一个机会啊？

　　下次我肯定在旁边给你们好好打辅助，有我的帮助肯定能让你们获得更强的战斗力的。”

　　他不是傻子，自然清楚苏云浩等人的实力有多恐怖。

　　跟这些人交好只有好处，其中苏云浩非常神秘，并且宁荣荣的出身可是七宝琉璃宗，交好了对他只有莫大的好处。

　　苏云浩听闻什么都没说，而是闭上眼睛修炼起来。

　　次日。

　　苏云浩一行往深处走去，这次他们谨慎了很多，半道并没有碰到什么魂兽，倒是碰到了两队魂师队伍，他们的实力虽然整体强过苏云浩等人，却没有出手。

　　或许他们清楚苏云浩等人能走到这里，那绝对是有罢事的存在，他们自然并不想得罪这种人。

　　安然无恙来到了五百丈的区域，这个点还是下午，苏云浩并没有想要继续前进，因为再往前就没有什么安全性了，到时候他们很可能会受到很多麻烦。

　　他们一路赶来正是需要补充的时候。

　　“老子有根大香肠！”

　　奥斯卡的声音响了起来，手里多出了几根香肠，说道：“老大，来吃根香肠，能快速的恢复你们的体力跟魂力的消耗。”

　　“大叔，你真够有猥琐的！”王圣撇了撇嘴，“还不如喝我的药剂呢。”

　　“切，你那药剂可是需要很多的药材，那么多的药材钱就不是个小数目，可我这不一样，只要是有魂力我就可以源源不断的恢复。”奥斯卡得意道。

　　接过奥斯卡的香肠咬了口，苏云浩微微点头。

　　奥斯卡这话倒是没有说错，他的确是能源源不断的为自己带来恢复，这也是食物系带来的好处，不是王圣这种药剂师能相提并论的。

　　“好了，我们都坐下恢复一阵，第会就准备在附近历练一番，这次我们的目的是实战，只有碰到强大的敌人，魂兽才能有足够的底气迎战。”苏云浩道。

　　咔！

　　就在这时，左侧的林子里走出了几人，为首的人笑盈盈的看向苏云浩一行人，说道；“苏云浩，倒是没想到会在这里碰到你们！”

　　程有才！

　　看到程有才时苏云浩微微惊讶，这下他也明白了为何柳二龙会跟来，想必是因为他们蓝霸学院的人也一并前来历练了，他们的时间跟史莱克学院是一样的。

　　“咦，你们怎么会在星斗森林里？”奥斯卡好奇的问道。

　　程有才淡淡的说道：“我们自然是前来历练的，碰到你们倒是让我有些意外，不过苏云浩你怎么……”

　　原本程有才见到苏云浩只是有些诧异，因为星斗森林的规模可是不小，他们偏偏碰到了一块，可现在他却是呆若木鸡了。

　　因为他注意到苏云浩的实力竟然达到了三十八级魂尊，上次一战，他记得没有错的话，苏云浩的实力只有三十三级吧。

　　他是怎么做到的？

　　这简直是匪夷所思啊！

　　若非亲眼目睹，他断然不敢想象这种事情的可能性，当下帮助揉了揉眼睛道；“你的实力怎么会突破那么多？前天你不是才三十三级吗？”

　　这话让蓝霸学院的众人听闻，脸色一变。

　　他们这才意识到为什么程有人会一副见鬼的模样。

　　这事情真他娘的邪门了。

　　“嘶，这怎么可能啊！”

　　“两天时间突破五级，这……不可能啊！”

　　所有人都在震撼，实在是这种事情带来的冲击太过恐怖了，

　　与此同时他们还注意到苏云浩身侧的人除了奥斯卡跟朱竹清，实力都在全面的提升，那恐怖的气息笼罩在一块，给人一种强烈的压迫感，。

　　这些并非是因为修为等级上的压迫感，而是实力形成的压迫感。

　　之前他们来之前还想着要狠狠地收拾史莱克学院的人，想看看那些怪物的实力究竟有多强。

　　可现在！

　　他们真正的意识到，这些家伙还真是个怪物啊。

　　短时间内实力疯狂的突破，那是人能干的事情吗？

　　“因为我们是史莱克学院的怪物！”苏云浩淡淡的说了一句。

　　怪物！

　　这的确是怪物啊！

　　程有才脸上流露出苦笑，原本他还想在找苏云浩报仇雪恨，可现在他可没有那样的想法了。

　　碰到这些怪物，他那里会是对手啊。

　　“还真是小怪物啊，史莱克学院不愧是史莱克学院，名不虚传。”程有才苦笑一声，“罢了，你我都是各自前来历练的，我们就不打扰你们了，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十七章：因为我们是怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 