

    “不过，走之前，萧大法医可不可以帮我再剥一颗葡萄呢？”

    明艳艳的容色，清泠泠的目光。

    可是这样的一副美人图入眼。

    却是让萧大法医生生地生出了几分小狐狸的即视感。

    虽然心里知道自己似乎好像不应该答应的。

    可是他的手却已经完全没有听到大脑的支配，竟然直接拿起了一粒葡萄，手指灵活地，不过须臾之间，便将皮剥掉了。

    然后他抬手将那剥了皮的葡萄送到女人的唇边。

    只是……

    苏青却向前动了动，于是那柔软的唇便直接印在了他的指尖。

    这令得萧季冰手上的动作不禁就是一僵。

    而这一切很明显都在这只小狐狸的算计内。

    她立刻一张嘴，将这枚剥了皮的葡萄，直接吸进口中，顺便又探出丁香小舌在某人的指尖轻轻一舔。

    萧季冰的手立刻就像是被电到了一般，迅速地收了回去。

    “苏青，你……”

    声音里带着几分羞恼。

    不过对上的却是苏青笑眯眯的眉眼。

    既艳且妖，媚态横生，勾魂夺魄。

    萧季冰当下呼吸就是一窒。

    于是他忙低头就往外面飞快地行去。

    只是手刚碰到病房的门把手，苏青的声音便响了起来。

    “我的萧大法医，你好像把饭盒忘记了呢。”

    萧季冰的胸膛沉沉地起伏了一下，人便又三步并做两步地走了回来。

    不过却压根没敢去看病床上的人，直接提起饭盒，头也不回地飞快离开了。

    瞧着那背影，似乎带着点儿仓促的狼狈呢。

    这样的狼狈一直持续到萧季冰坐回到车里。

    他低着头，看着自己右手的食指。

    此时此刻，那润白的指尖似乎还是烫的。

    没错，刚才无论是碰到那艳色的唇，还是被那人故意舔了一下的，都是这食指。

    车里没有开灯，只有医院院里的灯光，自车窗外要洒进来。

    萧季冰的头靠在驾驶座的椅背上。

    他想，他现在应该好好地冷静一下。

    他敢说，苏青那个家伙一定是故意的。

    可是，可是……

    他抬手在自己的心口处按了按。

    为何他并不觉得厌恶。

    是啊，按说这样的操作，对于他这种具有洁癖的人来说，真的是不可思议的。

    可是萧季冰却不知道，自己竟然下意识地忽略掉了，自己心底里那隐秘的欣喜。

    萧季冰在车里坐了大约有一刻钟，这才再次发动了车子。

    向着家的方向驶去。

    明天早上，他要为这个不让人省心的病号准备一份什么样的病号饭呢？

    ……

    这一夜的雨很大，雷很响，闪电也很亮。

    自萧季冰离去后，苏青也没有一直老老实实地躺在床上。

    她静静地站在窗前，看着窗外大雨倾盆的模样。

    脑海里浮现的却是当年她在大雨中与人贴身肉搏的场面。

    那一年自己是十一岁还是十二岁了，她已经记不清楚了。

    但是她却一直记得自己的对手，那是一个很凶的成年男人，而当时自己的考核就是击杀对手。

    考核的结果有两个，一个就是她死，一个就是那个男人死。

    最后她成功了，可是她付出的代价就是自己的脸被那个男人划了三刀，伤口又深又长，可以说她的脸是被彻底地毁掉了。

    还有七处的骨折。

    那个男人死了，她也随之昏了过去。

    等她再次醒来的时候，便被人告之，她成功了。

    那一次考核，一共七十个孩子，只有三个人成功地通过了考核，但是三个人中，其中一个孩子因为后脑受到重创，成为了植物人，永远也不会醒过来了。

    而另一个孩子的手却被生生地切断了，就算是接好，也不会再恢复以往的灵活。

    所以她成了最大的赢家。

    而义父也是在那一天，宣布收她为义女。

    待她的伤好了，义父便请来了世界最优秀的整容专家，为她直接换了一张脸。

    她倒下的时候，她被宣布成为了义女的那天，还有她被整容的那天，还有整容成功，她第一次从镜子里看到自己新的脸孔时，似乎都是下着这样的滔天大雨呢。

    甚至她成为苏青的那天，也是大雨倾盆。

    所以，她对这样的大雨，说不清是恨呢，还是爱。

    ……

    大雨，下了整整一夜。

    可是却没有停，依就是很大。

    不过饶是这么大的雨，萧季冰还是在第二天一早六点的时候，便夹裹着一身的水汽推开了病房门。

    苏青看着萧季冰。

    只见男人今天身上穿了一件白色的卫衣，一只手里拿着一把还在滴着水的雨伞，一只手里拎着饭盒和一个袋子。

    她笑着，笑容很柔，声音也是柔软的。

    “你来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游娃子打滚求票了，求票，求票啊啊啊！