    

    夜半时的一场大雨，伴随着呼啸的风声，搅碎了一室清梦。

    翌日一大早，雨停，窗外新翠如滴，伴随着朝阳，预示着今天是个好天气。

    颜汐站在露台上，早春的风还带着森森寒意，她却穿着单薄的病号服，神情怔忪。

    照顾她的护士推门看见这幅情形，顿时有些紧张，“颜小姐，您快回来，可千万别着凉。”

    把颜汐劝回房间，护士将托盘里的药递过来。颜汐看都没看，直接悉数吞下，眉头都没皱一下。

    护士看着女孩满脸的红色斑点——这是用新药后的不良反应，不仅起红疹，还会关节剧烈疼痛。

    其实在颜汐生病住院这三年里，陆续出现持续发烧、感染、视力减退、剧烈头痛等症状，可小姑娘愣是一声疼痛都不肯喊，坚强得让人心疼。

    护士满是担心：“席先生说今天一早会来接您回家，这几天您千万保重身体。”

    病了这三年，颜汐的身体各项数据都有好转，终于能出院了。

    颜汐礼貌地跟护士道了谢，脸上的神情却很平淡沉稳。

    她知道护士是在为她高兴，可今天，真的是值得高兴的一天么？

    颜汐一直等到下午，才等来了护士的一个通知：她的父亲席景行今天路上出了交通事故，来不了了。

    护士说这话的时候表情带着几分不忍，觉得小姑娘肯定很失落，甚至主动安慰颜汐，明天席景行肯定会过来的。

    颜汐想了想：“我可以自己出院吗？我已经成年了。”

    其实过了今天，她已经年满十八周岁了。

    护士怔楞了一下，即便如此，她也不敢松口：“我帮您去问问医生。”

    等她走开，颜汐拨通了许久都不曾拨打的电话：“舅舅，我想回家，您能安排人来接我吗？”

    电话那头一阵手忙脚乱的声音，紧跟着是颜允之堪称狂喜的声音：“可以，当然可以！”

    哪怕颜允之不在国内，半个小时后，颜家派来的车就停在了楼下。

    颜汐坐在车上，看着一路倒退的街景，脸上带着几分恍惚。

    住院三年来，她头一次离开医院，回归到这喧嚣而热闹的人间，仿佛空气里每一丝气息，都带着自由的味道。

    她不由得想起昨晚做的那个梦，梦里坠楼的失重感仿佛还真实存在过，让她忍不住抱了抱胳膊。

    ——任谁梦见自己被至亲至爱的人设计陷害、逼得跳楼死过一回，都不可能毫无波澜吧？

    最近一个星期，颜汐已经做了无数次相同的梦，跳了无数次的楼。

    梦里，她所处的世界是一本替身逆袭小说。

    她是病弱的白月光，也是恶毒女配。

    小说主角陈香香是从贫困山区走出来的村姑，因长相跟她及其相似，被她的父亲席景行收养，当做了她的替身。

    那些暗恋她的天之骄子也因求而不得，对陈香香一边利用一边虐恋情深，慢慢地被陈香香的温柔善良、自强不息所吸引，一朝幡然醒悟，一路护送陈香香青云直上，红遍全国。

    与之相对应的，颜汐这个惊才绝艳的大小姐，却活成了对照组，暴露了内心的丑陋，彻底跌落尘埃。

    最后还被她曾经的爱慕者设计毁了容，直接从二十八层的高楼上一跃而下。

    ……

    这剧情堪称有毒，颜汐一度并不相信。

    然而席景行今天的缺席，仿佛一个巴掌狠狠甩在了她脸上。

    她不能像梦里一样，被动地等着席景行过来接自己，因此，才联系颜允之。

    她要回家看看，这一切到底是个什么情况。

    ——

    三个小时后，车子抵达了一处别墅区。

    自家别墅院子里张灯结彩，是特意装饰过的。

    颜汐沉默片刻，上前按了下院门的指纹密码锁，然而语音提示未登记。

    颜汐看了看指纹密码锁，确实是当年自己改造的那个，性能可以说是超一流，绝对不会出现程序故障。

    她尝试着输入密码——居然也被提示密码不正确。

    与此同时，三层高的别墅里。

    霍子昂端着红酒杯，靠在二楼的露台上，冷冷看着楼下的那个鬼鬼祟祟的身影。

    招手喊来佣人：“去把楼下那个女的打发了，警告她这里不是她可以来的地方。”

    他脸色不好，连带着跟过来的傅予淮也有点吓到，小声嘱咐佣人。

    “估计是哪个不懂规矩的带过来的女伴，让人离开就是了，别太为难人家小姑娘。”

    等佣人出去了，他才转身笑盈盈地看着霍子昂，“好了，霍大少，你也别生气了，知道你紧张香香，不想让那些不入流的人混进她的生日宴……”

    ——

    颜汐垂眸，沉吟片刻，忽然从随身的小包里拿出一把特制的钥匙，直接暴力开门。

    还好她当年多制作了一把钥匙，一直随身携带，否则今天恐怕连家都进不了了。

    佣人赶过来的时候，正好看到颜汐穿过庭院，径直往大门这边走。

    忙厉声呵斥：“你谁啊，谁让你进来的，快出去！”

    一边快速走到颜汐身边，小声提醒，“这位小姐，你也不看看今天什么场合！别惹那些少爷生气，快点走……”

    颜汐没有理睬他，反而是看了看院子里的那个花墙，上面有“happybrithday”的字样，显然是在庆生。

    花朵环绕的中心，是一个大大的香字。

    “今天为谁举办的宴会？”她问佣人。

    佣人：“还能有谁，当然是香香小姐！不是，我跟你说这个干什么……”

    颜汐凝视那个香字片刻，转身就往大门里走去。

    大门猛地推开，一个梳着大背头的男生从里面走出来，见状皱眉抱怨：“怎么什么阿猫阿狗都放进来了？”

    颜汐声音淡淡的：“这是我家。”

    这个人她压根不认识，她才想问他为什么会在这里呢。

    大背头刚想说两句，猛地看见了颜汐的脸。

    虽然戴着口罩，可是露出来的额头光洁饱满，柳叶眉杏仁眼，睫毛很长，漆黑浓密如鸦羽，衬得眸色漆黑如墨。

    ——漂亮得不像话。

    大背头总感觉这样的眉眼很熟悉，像是在哪里见过，但是他的目光落在颜汐的脸上，忍不住对被口罩遮住的部分感兴趣起来。

    抬手就想去摘口罩：“你跑到别人家里来，戴着口罩可不像话……”

