    岳晨击败了西斯，桑特再无话说。岳晨出外历练之事就此敲定。

    令岳晨高兴还不止此。当天晚上，印灵就告诉岳晨一个令他欣喜若狂的消息。

    “岳晨，我有办法让你的实力加快提升。”印灵道。

    岳晨听了大喜，同时心里又有些疑惑。“什么办法？为什么你以前没有告诉我？”

    “以前不说，那是因为你穷得连五棵六阶魔核都买不起。现在不同了，而且你又即将出外历练，是时候教你一些其它东西了。”印灵完全一幅理所当然的样子。

    岳晨点了点头，脸上露出了微笑。确实，这次来到帝都收获极大。先不说他得到奥布恩与魔法公会那位牛姐两大助力。金币两场比赛他就各得十万，之后科克曼与桑特又各自送了十万，仅金币岳晨就得了四十万。

    大赛所得的玄级魔法骨笔与魔杖直接被他送给了丽丽安和乔迪。科克曼与桑特分别补偿了他一根玄极魔杖和一件玄级魔法长袍。

    这些还都是小头，大头要数他在魔法公会所得。

    四张上古复合魔法阵图，阿道夫的魔法笔记。这些无一不是无价之宝。最重要的是四十棵各系六阶魔核，解决了岳晨最迫切的经济危机。

    如今岳晨不仅解除经济危机，还可以算小有结蓄。

    之后印灵又道：“我所说的方法就是炼丹。”

    “炼丹！”岳晨的眼睛亮了。上一世没少听到关于各种仙丹的传说。“你说的是哪种吃了就能白日飞升的仙丹？”

    “想的美。”印灵毫不留情地打击道：“就你现在这实力还想炼制仙丹，能炼制出修真者所用最基本的培元丹就算不错了。”

    “这么说，炼制仙丹的方法你有！”岳晨脸上满是惊喜。

    印灵一脸臭屁地道：“药方当然有，难道你忘了太极图以前归谁所有？”

    岳晨顿时释然。传说中太极图乃是老子的镇教之宝，而老子还有着另外一个身份，那就是太上老君。太上老君的仙丹当时在三界可以大大有名。岳晨好像看到无数仙丹在向他招手。

    “仙丹可不是那么好炼制的。还不知道这个世界有没有那些天地奇珍。这次你出外历炼可要好好寻找才是。”看到岳晨得意的样，印灵再次打击道。

    随后，岳晨就感觉脑内一热。许多关于炼丹制药方面的信息开始在脑海内一一流淌而过。

    整整用了近两个时辰，岳晨才将所有信息吸收。不错只是吸收，并不是掌握。吸收只是存于大脑之内，相当死记硬背，并不是领会与掌握。总之这种感觉非常玄妙。

    同时岳晨也明白。以他目前的实力，只能利用一些稍微普通一些的药材，熬制一些最低级的汤剂调养身体。从而增加身体强度，提升氤氲紫气的增长速度，争取早日突破先天。

    这时岳晨心中产生一个想法：“如果那些天材地宝这个世界也有，那么应该有人发现才是。萨森斯乃是卡兰帝国帝都，其繁华程度湛蓝大陆也属数一数二。或许这些东西在萨森斯的交易市场就能见到。正好，可以帮四弟买一起药剂材料。”

    岳晨还记得离开孤云学院前，格雷的嘱咐。其实岳晨还有一个想法，那就是帮一帮西斯。

    这不，一大早，岳晨就找上了西斯。

    岳晨化装为凌锋形像，户背长剑与西斯一起来到萨森斯最大的交易地点亚历山大交易所。

    亚历山大交易所律属卡拉韦家族，在大陆各国都设有店铺，而且无一是规模宏大，可以雄霸于该国的顶级交易场所。

    看着眼前的庞大高楼，岳晨心中惊讶不已。六层高楼，每一层的面积都极广。从远处看，高栋棱角分明，气势宏大。近看高楼墙壁上无数雕刻让人流连忘返，美不胜收。最令岳晨好奇的是，整栋高楼从下到上，几乎看不到一块木质材料，似乎全部使用泥土建成。

    “这座交易所乃是卡拉韦家族请了数百名土系魔导士使用土系魔法加持，耗时数日才建成的。”西斯同样满怀感慨，沉浸于高楼的宏大气势之中久久不能自拔。

    “数百名土系魔导士！”岳晨顿时释然，同时心中震惊不已。卡拉韦家族可以聚集数百位土系魔导士，仅是从这一点，就可以看出其家族势务的庞大。

    走进交易所一层，岳晨倒抽一口凉气。一层内人来人往，一排排摊位整齐摆放，在摊位的中间是足够数名冒险者同时行走的通道。由于一层空间极大，一眼看去，数十排摊位整齐排列，无数冒险者行走于摊位之间，搜寻自己中意物品。整个一层显得人声鼎沸，热闹非凡。

    岳晨惊讶地发现，这些摊难售物的并不是都是商贩，其中有许多人是冒险者。

    “非常震惊吧。”西斯笑着问道。

    岳晨点了点头，这种繁荣程度的商场，就算是在他上一世也很少见。“为何这些商贩中还有冒险者？”岳晨疑惑地问。

    “呵呵，其实这一层本就是卡拉韦家族为了方便冒险者之间交易物品而设置的。倒是这些小商贩们见有利可图，跑来占了位置。”西斯笑道。

    “哦？”岳晨大讶。心中对卡拉韦家族更加如奇。

    “卡拉韦家族想到，有些冒险者在得到珍贵物品后，总是会担心卖给店铺过于吃亏。于是就有了这第一层。只要冒险者交纳一定费用之后，就可以在第一层摆放摊位，售卖自己的物品。”西斯解释道。

    “如果冒险者摆放摊位后没有卖出物品怎么办？”岳晨想到一个问题。

    “如果那样，只要冒险者愿意，可将将物品送到交易所指定位置估计，交易所会依照估价买下物品。并且卡拉韦家族一般所给的估价都只会略低于市价。所以许多冒险者怕麻烦，都愿意将所得物品直接卖给交易所。”西斯道。

    岳晨暗暗点头。卡拉韦家族的族长一定是一位魄力非凡之人。能够想到以此种方式拉住冒险者的心，绝非常人。

