一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章保安副队长

    张玄拎着俩大袋子回到家，看到林清菡正坐在沙发上。

    “事都处理完了？”张玄随口问了一句。

    “嗯。”林清菡点了点头。

    对话间，两人都没发现，这之间的关系，变得融洽了很多，像是之前，林清菡看都懒得看张玄一眼，更别说回答他什么问题了。

    “你过来，我有事问你。”林清菡冲张玄招了招手。

    “什么事？”张玄走过去，看到林清菡正穿着一身居家睡衣，慵懒的靠在沙发上，一头秀发随意的披散着，散发着一股难言的魅力。

    “你为什么一直不告诉我？”林清菡美眸中露出一丝责怪的神色。

    “告诉你什么？”张玄一脸疑惑。

    “关于你会中医物理治疗的事。”

    “这个啊。”张玄露出一副恍然大悟的模样，“这个你没问啊，而且我给你按摩的时候，一直都采用的这个方法。”

    “你……”林清菡有些语塞，她一想，自己好像的的确确没有问过张玄这方面的问题，之前张玄给自己说，他什么都干过一点，自己自然而然就联想到了那种按摩院，并没有往中医这方面想。

    “那好吧，算我的问题，你今天就给我说下，你到底还会些什么？”林清菡这么问道。

    在问张玄的时候，林清菡的脸上带着一些期待，她发现，面前这个男人，总会做出一些出人意料的事情，在珐餐的见解上款款而谈，在帕吉夫大师的音乐会上弹奏一曲，现在又会中医理疗，好像并不是那么一无是处。

    “我啊，我想想。”张玄做出一副思考状，他会的东西挺多的，得捋一捋。

    林清菡却突然看到米兰从张玄背后冒了出来，连连给张玄使着眼色，他生怕张玄说出一句什么都不会来，把事情给穿帮了。

    不过张玄并没有注意到林清菡使劲给自己眨眼，歪着头道：“艺术，音乐，绘画，美食，古武，侦查爆破，各国语言，金融，等各大领域，我都是很精通的。”

    林清菡松了一口气，心中大感，这张玄还挺机灵的。

    “行了你，别吹了。”林清菡冲张玄翻了翻白眼，玉臂顺手撩了一下头发，当真风情万种。

    张玄伸手挠了挠头，嘿嘿一笑，拎着自己的小袋子，回房去了。

    一夜无话，第二天一早，张玄早早爬起来收拾房子，等林清菡出门后，张玄也换上自己昨天新买的西服，高高兴兴的往林氏集团去了。

    林正南昨天就给人事部经理打了个招呼，对于这个能让银州商界一哥特意打电话的关系户，人事部经理对张玄非常重视，甚至连职位都让张玄自己选。

    林正南可不光在银州商界地位高超，那更是林氏集团的主人，人事部经理自然是有多大权力，就使多大权力，尽量让张玄舒服一点，回头再给自己美言几句，那自己的人生很可能就要发生重大变化了啊。

    关于职位这个问题，张玄昨晚就考虑了很久，最终选了一个大楼保安副队长的职位。

    在大厅里当保安，那绝对每天都能见到林清菡，副队长的职位，让他几乎不用做什么琐碎的事情，也不用像正队长那样经常出差，毕竟张玄来这的目的，很单纯。

    人事部经理也没想到张玄竟然会选这么一个职位，毕竟比保安副队长待遇要好的职位太多太多了，不过张玄的选择，他也没多说什么，当场就盖了公章，告诉张玄，什么时候来上班都可以。

    张玄一脸兴奋的去领取了保安配备的装备，电警棍和制服。

    一切搞定，已经是上午十点半了。

    张玄一脸兴奋的站在林氏大厦的大厅中，目光来回扫视着过往的人，就听正门口传来一阵破口大骂声。

    “睁大你们的狗眼，看看我到底是谁！这林氏大厦，有哪个地方是我不能去的，你们这些看门狗都给我滚开！死保安，一辈子也就这样了！”

    “嗯？”张玄眉毛一挑。

    死保安？看门狗？

    张玄朝声音传来的地方看去，就见七八名保安正堵在大厦门口，那些话正是从一名穿着华丽的妇女口中说出的。

    几名保安皆是面露难色，你看看我，我看看你，不知该如何是好。

    “女士，我们林总有规定，你要想见她，必须要预约。”一名看着像是小队长模样的保安说道。

    “预约？我见她还要预约？你们这些看门狗都给我滚远一点！”中年妇女大吼一声，一把推开身前那名保安。

    张玄眉头一皱，这不是王伟他妈么，跑来闹事了？

    昨天林氏发生的事，有人已经汇报给了张玄，王伟因为商业诈骗，金融等问题，已经被刑事拘留，林氏律师团更是将王伟告上法院，等待开庭，如果没有意外的话，王伟至少会被判个十年八年，等于这一辈子，差不多废了。

    “滚开！我不想跟你们这些下人废话！”王伟母亲又骂了一声，朝公司大厅冲了过去。

    “女士，你不能进去。”一名保安伸手拦住王伟母亲。

    “下人，谁让你碰我的！”王伟母亲挥起一手，一巴掌重重的抽在这名保安脸上。

    被打的保安脸色难看，但不敢说什么，面前这个中年妇女的身份，他们多少知道一点，是总裁的姑姑。

    “真是涨了胆子了你们，几条狗，披着一身人皮，还敢拦我？你们以为自己是什么东西？嗯？”王伟母亲眼中充满怒火，“我现在告诉你们，我要进去，谁敢拦我一下，试试，哪条狗腿子碰到我，有你们好果子吃吃吃吃吃……”

    王伟母亲正骂着呢，身体就是一阵乱颤，眼珠子也不由得开始上翻，整个人如得了癫痫一样，口水乱渐，十秒钟后，她眼睛一闭，一头就栽到地上去。

    王伟母亲栽倒之后，露出了站在她身后的张玄。

    张玄拿着刚刚领来的电警棍，不时按上一下，警棍的头部发出“噼啪”电流声。

    张玄瞥了瞥嘴，略带遗憾的说道：“不行，这电流量太小了，电昏个女人都得十秒，得换个劲大一点的。”