    漫威电影的女主角都有一个相同点——胸器逼人，斯嘉丽，死侍里的莫雷那·巴克林，连的小辣椒，男女搭配，美女陪英雄，杀敌才不累。

    就算是浩克那个野兽, 也是有贝蒂和黑寡妇喜欢。

    超级英雄杀敌的间隙，和美女谈谈恋爱，聊聊人生，这种情节每部漫威系列电影都有。

    所以，漫威电影能在如此俗套剧情中，获得超高的票房，特效是占有巨大功劳之一。

    “蒂娜女士, 詹姆斯对僵尸的解释没有错误, 但有一点他误会了, 我这部电影，不是完全的僵尸片，而是讲述了超级英雄拯救世界的电影，类似漫威漫画里的那些超级英雄。”李博说道。

    想要让西方人接受，肯定不能是传统的僵尸片，而是超级英雄电影。

    超级英雄电影不分国家，也不分文化，只需要炫目的特效就可以。

    前世，美丽国的超级英雄电影，横扫全球，根本就没有什么文化上的隔阂，完全是靠着硬核的特效，以及烂透了的拯救世界剧情。

    《僵尸道长》电影剧情经过他魔改，很多不必要的剧情被删除，加入了让人通俗易懂的拯救世界剧情，这样一来，只需要用大场面的特效博人眼球, 这部电影肯定能受到极大欢迎。

    蒂娜陷入了沉思中，漫威的超级英雄漫画，她还是看过的，毕竟美丽国没有看过漫威漫画的人很少。

    “李，你说服了我，电影拍出来后，要真的让我满意，我会帮你在美丽国发行电影。”蒂娜郑重的说道。

    “谢谢，祝我们合作愉快。”

    李博举起手中的茶说道。

    蒂娜会心一笑，对着玛利亚眨眨眼道：“亲爱的，去帮我把搁在酒柜里的那瓶酒拿来。”

    玛利亚点点头。

    很快，玛利亚拿着一瓶红酒走了过来，顺便还拿了开酒器，帮忙把红酒打开。

    “李，东方人喜欢喝茶，但在我们西方这里，必须喝红酒。”蒂娜给李博倒上一杯说道。

    “好的，我尊重美丽国的传统酒文化。”李博笑了笑，举起酒杯, 和蒂娜三人碰杯了下。

    一饮而尽, 李博放下酒杯，说道：“蒂娜女士，能不能介绍我认识下卢卡斯导演，我的电影需要卢卡斯的工业光魔帮忙做特效。”

    “没有问题，我给卢卡斯带去大客户，他肯定会感激我。”蒂娜笑着道。

    “这杯敬你，谢谢蒂娜女士的帮忙。”

    玛利亚刚好帮忙倒上了红酒，李博再次举起红酒，单独和蒂娜碰杯道。

    “不客气。”蒂娜淡淡的一笑，然后朝着玛利亚道：“让后厨做几个菜，我要请李在这里吃一顿饭。”

    在玛利亚离开后，蒂娜对着李博道：“李，你应该有时间陪我吃饭吧！吃完后，我可以带你去见见卢卡斯。”

    “当然，我有的是时间。”李博淡淡的说道。

    蒂娜冷冷的看了一眼还坐在那里的詹姆斯道：“今天你要多谢下李，现在你的客户我来照顾，你可以回去了。”

    詹姆斯傻了，他还打算留下来吃饭呢！但蒂娜是他上司，她开口让自己滚了，难道他还敢违抗命令。

    “李，看来我要回去工作了。”詹姆斯苦着脸对李博道。

    “很抱歉，你知道的，我帮不上你。”李博做出无奈的样子道。

    “这不是你的错，都是该死……”

    詹姆斯刚想开口大骂，但一看到蒂娜冷如光电的眼神，立马脑袋一缩，尴尬的笑道：“资本的力量是无穷大。”

    说完，站起来就离开了玛利亚的茶餐厅。

    “他看玛利亚的眼神，让我非常讨厌。”蒂娜嘲讽道。

    李博嘴角一抽，这拉拉吃醋起来，比男人还恐怖。

    很快，玛利亚弄了一桌大餐，还不知道从那里拿出一瓶没有标签的红酒。

    见到这瓶红酒，蒂娜则露出神秘的微笑，双眼落在李博身上，好像在看猎物一样。

    玛利亚给李博倒上，说道：“李先生，这瓶酒是我亲手酿造，尝尝。”

    蒂娜举起酒杯，拉着玛利亚坐了下来道：“亲爱的，一起吃吧！今晚我就不走了。”

    玛利亚大方的羞涩一笑，甩开蒂娜的手，然后坐在蒂娜边上，朝着李博道：“蒂娜是我朋友，时常住在我这里。”

    “理解。”

    李博微微一笑，心道：拉拉而已，不用解释，没人会嘲笑，更何况在开放的美丽国，两个女人结婚都可以。

    自由美丽国，枪战每一天，女人喜欢女人，没啥稀奇的。

    蒂娜显然不介意李博知道她和玛利亚关系，把手放在玛利亚的手背上，轻笑道：“不错，这里就是我第二个家。”

    说着，蒂娜和玛利亚对视起来，眼中带着浓浓的爱意。

    玛德！

    李博感觉被喂了一嘴狗粮，他没想到自己居然有一天，被两个女人喂狗粮。

    忽然，李博感觉嘴巴有点干燥，拿起酒杯一饮而尽，两个绝色美女在旁边，却没有一人正眼看他，这让他感到非常失败。

    怎么说，他颜值也是非常高，帅气高大，居然连一点吸引力都没有。

    玛利亚和蒂娜根本就不顾李博，两人一边暧昧的喝酒，李博心中是非常吃味，要不是现在离开让人感到失利，李博一早就回去陪关之灵了。

    既然被无视了，李博也就是不顾忌，一口一口喝着。

    两女一男。

    就在这种诡异的气氛下，三个各自做着自己的事情。

    只是，李博没有注意到的是，虽然两女表现的很亲密，但她们会时不时的望向李博，眼中带着一丝浓浓的色彩。

    而对此，李博却是一点也没有察觉。

    喝着喝着，李博慢慢的不省人事了。

    李博在最后闭眼的时候，忽然看到蒂娜和玛利亚两人诡异的看向他，那双眼中带着一丝丝不知名的情绪。

    随后，李博感觉自己被两人架了起来，然后他就一点意识都没有。

    等到李博再次清醒过来，似乎感觉自己腰肢有点不舒服，心中一惊。

    以他现在的惊人体质，居然腰身会不舒服，他可是钛合金的腰啊！

