
　　众人仔细观察，发现这里是一处宽阔的广场，地上搭建起来很多临时帐篷，声音就是从各个帐篷里传出来的。

　　看样子，因为唐九悯等人一次次突破军方封锁，临时庇护所来不及转移。而这些幸存者们得到了通知，提前进入帐篷躲了起来。

　　不远处，一群特警正拿枪对准他们，显然就是驻扎在这里的。

　　唐九悯相信，只要他们敢下车，对方就会立刻开枪。

　　坐在车内，唐九悯对外面大喊：

　　“如果我是你们，就不会拿枪对着这边，因为我们车里还有人质！相反，你们却没任何让我忌惮的东西，逼急了，大不了鱼死网破，用庇护所陪葬！”

　　“你们可要想好了！放下枪！我们可以让你们安全离开！”

　　“由于军方一再反水，毫无信誉可言，接下来我方需要幸存者作为人质，只要军方不再出尔反尔，暗算我们，那么包括幸存者在内，谁也不用死！”

　　唐九悯话音落下，发现为首的特警拿起通讯器交流，不知军方下了什么指示，只见对方抬起手，其余人齐齐放下武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方对视，各自戒备。

　　而后，领头的特警从背包里取出一份档案，然后双手举起，一边说话，一边慢慢靠近。

　　“我身上没有武器，你可以看看我手里的这份文件。”

　　最后，对方停在一个距离“恐怖分子头目”不到三米的位置上，伸手将文件递给唐九悯。

　　“里面有整个庇护所的人员清单，以及物资分配情况，按你们的要求，我们离开这里。”

　　“但是，希望你们在控制庇护所的这段时间内，能给幸存者分配足够的食物，不管怎样，这里是临时庇护所，是用来救人的地方！”

　　“我自然会考虑，然而你无法命令我。”唐九悯眼神微微一闪，一把抢过所谓的文件，发现对方没有使诈后，才开口。

　　“现在，请带着你的人，还有我们车上三个伤员，立刻离开。”

　　语气平缓，却表达了非常坚定的驱逐之意。

　　特警深深看了唐九悯一眼，立刻听从安排。

　　那眼神……看得唐九悯心里不由啧啧两声，如果眼神能够杀人，说不定他刚刚就被对方处决了。

　　对方带着人离开了。

　　而在他们彻底离开后，唐九悯则立刻扭头对身后吩咐：

　　“你先去广场中心，架起机炮。”

　　“现在，对那些帐篷挨个检查，确保安全。”

　　叶菲姆点点头。

　　旁边柳子云等人听到唐九悯的话，互相对视几眼，不用多余的解释，他们明白唐九悯话里的意思。

　　等叶菲姆走到广场中心，架起机炮，唐九悯则带着人到对面的帐篷区域。

　　众人依旧没有放下武器，由唐九悯和柳子云挑开帐篷，其余人将枪口纷纷对准里面，帐篷里传出一阵惊恐的低呼。

　　全是幸存者，全是平民。

　　唐九悯退出帐篷，又走向下一个……很快，全部帐篷都被检查完毕，所有帐篷里都是平民，最起码，暂时没有发现隐藏在其中的特警。

　　不过，威胁并未就此消除。

　　军方虽然让临时庇护所的士兵撤走，但是庇护所外面不断传来直升机盘旋的声音，装甲车也到了高墙外面。

　　他们不可能轻易放弃。

　　唐九悯看了一眼大门方向，开口吩咐，“李常福，你带人开车过去，把大门缺口堵起来。”

　　这招算是活学活用，之前军方用车堵住路口，现在，换唐九悯他们用同样的办法，回敬军方。

　　李常福立刻行动起来。

　　唐九悯又看向其他人，“分散开，但是也不要隔得太远，监视所有平民，绝不能让他们做出威胁我们的事！”

　　不放心其他人，唐九悯直接将这件事交给柳子云负责，毕竟这才是系统学过侦察和反侦察的行家。

　　吩咐好这一切后，唐九悯来到一顶帐篷内，里面有被手铐束缚的人，正是那个搜救队长。

　　唐九悯径直走到搜救队长面前，脚步停下。

　　“你手底下那几个伤员，我已经派人送出去了，现在我有一些问题要问你，建议你最好如实回答。”

　　搜救队长即使成了俘虏，却不惧怕威胁，“你可以选择性的问一些问题，但我不一定都能回答。”

　　一副不太愿意配合的姿态。

　　唐九悯理解的点点头，“明白。你是军人，什么该说、什么不该说，心里自有分寸，不过你放心好了，我要问的东西很简单，是关于这座城市的事情。”

　　搜救队长一愣，显然没料到唐九悯想问的内容。

　　关于城市……？

　　“这算什么问题？”搜救队长说着，有些皮笑肉不笑，他讽刺开口：“难道你们来之前没对我们的城市进行了解？这不可能吧！”

　　“先生，我想你对我们还是存在一定的误解。”唐九悯摊开手，摇摇头表示，“我还是那句话，我们不是恐怖分子。”

　　他的话音落下，双方一时间陷入沉默。过了一小会儿，搜救队长再度出声，打破这令人窒息的气氛。

　　“的确……”

　　“你们和我想象中的恐怖分子，差别实在有点大。就你队伍里面那些人，顶多普通人的心理素质，要让他们单独行动，恐怕连最基本的犯罪都做不出来。”

　　“以我个人观察，只有你和那个黑汉，才能达到恐怖分子的心理素质。”

　　“而且，那个黑汉，根本没有恐怖分子的习惯，更像个军人。”

　　“也许你说的是真的，你们不是恐怖分子。但在我方电子档案库里，清楚标明了，你们就是恐怖分子。”

　　说到这里，搜救队长探究的看着唐九悯，“其他人也许不是，但你一定和恐怖组织有联系。”

　　双方已经交流了很多，可这名固执的搜救队长，始终认定唐九悯恐怖分子的身份。

　　唐九悯无奈摇摇头，“抱歉，我也不是。甚至在此之前，我们都不知道，有恐怖分子在城市里搞破坏。”

　　“这只是一个误会。可惜了，现在不是追究误会的问题，而是我们双方有了难以调解的冲突。”

　　“首先，我们杀了你们这边一些人，这是很难和解的矛盾，所以，我们这群人不得不自救。”

　　搜救队长默然片刻，回答：“我是军人，服从命令是我的天职。”

　　下一秒，他话锋一转，“但你说得很对，不管怎样，你杀了我们的人，就算我的长官，也绝对不会轻易放过你们！”

　　唐九悯赞同的点点头。同时，他从旁边拿出一把自动步枪，竖在地上，“这把枪是你们军队配置的武器，对吗？”

　　问这个？

　　搜救队长有些疑惑，但他还是点头承认，“没错，刚发的武器。”

　　“刚发的？具体什么时候？”唐九悯立刻皱起眉头，追问。

　　搜救队长有些疑惑，如实回答，“就在前几天，军队所有人统一换了新武器。”

　　“所以，所有士兵的武器都是全新的？”唐九悯又问。

　　搜救队长忍不住探究，“没错，你问这个干什么？”

　　而唐九悯没有解答对方的疑惑，只是进一步确认，“这种手雷，还有你们身上的防弹衣、对讲机，都是全新的？”

　　“……是，没错，都是全新的。”

　　对方连续问了关于几个新武器的问题，令搜救队长总有种说不上来的诡异感，他忍不住反问，“有什么问题？”

　　唐九悯低头沉思，突然开口表示，“没什么，只是觉得你们军队的运气真不错，在危机爆发的前几天，竟然、恰好全部列装了新式武器。”

　　“而且听你说城外的军队……也就是说，城内发生病毒，而城外并未被波及，我说得对吗？”

　　这些都不是什么机密，搜救队长回答得爽快，“对，只有个别休假的士兵，其余士兵都没被感染。”

　　唐九悯突然笑了起来，“呵，看来你们防范得也不错，这就让我感到好奇了，明明是突发事件，你们的反应速度未免也太快了吧？”

　　“无可奉告。”

　　最后的问题，搜救队长拒绝回答。

　　而唐九悯闻言，继续低着头搜东西，“理解，对了，这是城市特警的武器，一把冲锋枪，你应该能辨认？”

　　到了现在，搜救队长都已经猜到唐九悯要问什么了。

　　“对，也是刚发的新武器。”

　　“……军队刚发了新武器，特警也刚发了新武器，先生，你们城市这波操作，不可谓不准时啊。”

　　搜救队长没有回答。

　　唐九悯从对方脸上看不出什么，于是站了起来，拍拍手表示，“好了，我想问的都已经问完，队长先生，我想可以结束此次还算愉快的交流了。”

　　说完，唐九悯准备离开。

　　这个时候，搜救队长盯着唐九悯离开的背影，略带纠结的问，“你到底想问什么？”

　　“队长先生，这与你无关，至于谈判的事情，等今晚结束再说。”

　　敷衍的回复掉对方，唐九悯打开通讯器，联系军方指挥官。

　　“指挥官先生，我知道你们想要什么，谈判的时间就定在明早，今晚你们必须保护我方人身安全，毕竟我可不希望被组织灭口，也不希望丧尸闯进来。”

　　“我可以配合你们，但我要确定，你们可以保证我们不被灭口。”

　　“您应该明白我的意思。”

　　一秒钟时间不到，通讯器里传来答复，“军方会保证你们的安全，但希望你们也不要轻举妄动，整个临时庇护所都在军方包围之中，你们插翅难逃！”

　　“你们唯一的出路只有一条，就是与我们达成谈判共识，最后争取宽大处理，好好想想，考虑清楚！”

　　“指挥官先生还真是自信。”面对充满警告的话语，唐九悯一点也不紧张，语气轻松平淡。

　　“放心，我会考虑清楚。当然了，也希望出尔反尔的你们遵守规则，因为我们这里可是有着，更多的人命。”

　　说到这里，唐九悯的语气骤然变冷，“除非你们有办法将我们一网打尽，否则你们所做的一切，都将前功尽弃。”

　　“知道。”

　　双方达成一致意见。

　　伴随两人通话结束，临时庇护所周围的直升机、装甲车开始行动起来，除了这种动静极响的大型军用装备，唐九悯等人还发现庇护所周围出现一批又一批的军队。

　　这是不加掩饰的布置，让军队将庇护所包围起来。

　　远处，柳子云已经带着人，将周围全部布置完毕，确认外面的军队没有办法直接冲入庇护所。

　　借着这个空档，柳子云快速来到唐九悯这边，一碰面就询问：

　　“外面动静突然这么大，怎么回事，你这里有没有得到什么消息？”

　　“先等一下。”唐九悯扭头看向另一个方向，“鄂四悔，赶紧过来，我有事情问你。”

　　“唐团长，需要我做什么？”鄂四悔跑过来问。

　　“我让你检查那些车辆的情况，现在怎么样了，新车和旧车各有多少？”这是唐九悯现在最想确认的一个问题。

　　鄂四悔如实汇报，“都有，就目前我检查过的车辆，有一些旧车，也有一些新车。唐团长，恕我直说了，实在看不出这些车有什么问题。”

　　“是吗……”

　　唐九悯抬手指向外面那几辆大巴车，又指了指军用警车，“那这些检查没有？”

　　鄂四悔立刻回答：“我刚才看了一眼，都是用过的旧车，这有什么问题吗？”

　　唐九悯摇摇头，“旧车？你指的是车辆编号，还是内部构造？”

　　被唐九悯的问题弄得有些疑惑，鄂四悔下意识开口，“编号还是内部构造？我感觉没什么区别……”

　　“呵。”唐九悯露出一抹意味深长的笑容，“区别大着了！你赶紧去看看这些车的内部构造，我有种预感，这座城市潜在水下的一部分，就快露出真面目了。”

　　“好。”

　　鄂四悔虽然不解，但依旧听从吩咐，过去重新检查。没过一会儿，鄂四悔重新回来，但这次，他的脸色却明显变得奇怪起来。

　　一到唐九悯跟前，他就表示，“不对劲，非常不对劲……”

　　“这些车……编号显示，有的是三年之前买的，但里面的构件全是新的，无论警车还是大巴，还有别的那些车，都是全新的构件。”

　　“可为什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十二章 以好充次免费阅读。https://xs.23sk.com 