    叶尘之所以要去见这个沈青山，是想看看能否顺藤摸瓜，揪出他背后蓬莱仙界的人，打探一些讯息。

    他的那些亲朋好友，以及狂仙门的门人，全部失踪不见，应该和蓬莱仙界脱不了干系。

    曹文押着郭老板，和叶尘上了一辆车之后，便离开了餐厅。

    车上，

    叶尘向曹文询问了一些，他不在的这十二年来的情况。

    根据曹文的描述，叶尘离开地球的最初几年，倒也十分平静，并没有什么特别的事情发生，主要是因为，外人并不知道叶尘离开地球的消息，在他的名声震慑之下，狂仙门日益壮大，那几年，是全球公认的第一大势力！

    甚至，在狂仙门的带领下，整个华夏武道界傲视全球，整体实力也有了一个质的飞跃，以前难得一见的化劲宗师，如今在华夏也已经随地可见，而且全球修仙、修武之风大盛，地球人的整体身体素质，也都比之前大大提升了许多。

    事情的转折点，发生在大约三年前，

    那一年，

    蓬莱仙界之中，突然一名绝世强者出世，自东海之上踏空而来，在全球万众瞩目之下来到云州，点名向叶尘发出挑战。

    无奈之下，当时狂仙门的第一强者祝明飞与之迎战，然而不到百招，便败下阵来。

    虽然后来，狂仙门以叶尘闭关为由，见上华夏军方的鼎力支持，将那名神秘的绝世强者送离华夏，但狂仙门的名声，也从此一落千丈。

    再后来，由于叶尘始终没有再露面，世人纷纷开始起了疑心，而正是从那时起，华夏叶仙人已经陨落的消息，开始不胫而走。

    终于第十一年的时候，也就一年多前，蓬莱仙界联合其他三界，突然向狂仙门发动袭击，自那之后，便彻底没有了狂仙门的消息。

    听完曹文的描述之后，叶尘的眼眸之中，顿时露出一抹寒芒，

    他本以为凭借着他离开之前的威望，应该足以压制住四大界，让他们不敢轻举妄动，没想到终究还是被对方看出了破绽。

    “那你可知道岚姨他们的下落？”

    叶尘听完曹文的描述之后，明知道曹文应该不知道，可还是问了出来。

    果然，曹文脸色一黯，摇了摇头，道：

    “这个我也不清楚！那日，四大界的强者，突然杀至云州，全世界都为之震惊，后来我也曾亲自带人进入黑森林，却只看到一片废墟，无论是四大界的强者，还是狂仙门的门人，全都消失的无影无踪了……”

    曹文说到这里，脸上浮现出一抹犹豫之色，似乎有什么话想说，但是张了张嘴，最终却又咽了回去。

    “你还知道什么？但说无妨！”

    曹文深吸了一口气，道：

    “关于狂仙门众弟子消失的事情，外界的确有不少谣言，有的说，狂仙门事先得到消息，在四大界强者赶到之前，就已经全部离开了！”

    “但还有一种说法，说狂仙门已经……已经被四大界的强者灭门，没有留下一个活口！”

    曹文说到这里，不由得小心翼翼的朝叶尘望了一眼，却见叶尘脸色淡然，并没有太大波动，只是淡淡道：

    “放心，他们不会有事的！”

    叶尘这话，并不是无的放矢，

    其实，他从珠峰返回云州的时候，就通过因果法则，进行了一番推算，和他关系比较深的那几人，譬如叶天歌、苏岚、苏蔓等人，和他之间的因果尚在，足以说明他们都还活在世上，只不过，应该被某种禁制力量，掩盖住了行踪，令他无法探测罢了！

    由于他对因果法则的领悟还不够深，所以暂时无法推算出他们的具体位置，但是叶尘可以确信，他们都平安无事。

    若非如此的话，他恐怕早就直接杀进蓬莱仙界了！

    “那沈青山又是怎么回事？”

    叶尘没有在这个话题上继续，转而话锋一转，问道。

    曹文顿时一脸恨恨，道：

    “说起这个沈青山，他绝对是一个狠角色！此人不但修为奇高，而且阴险狡诈，潜伏在曹家多年，我一直将他当做兄弟看待，却没有想到，狂仙门失踪之后，他便立即投靠了蓬莱仙界，用雷霆手段清除了曹家所有高手，逼我交出了曹家产业，还故意当众羞辱于我……”

    曹文越说越气，眼眸赤红，泛起浓浓的恨意。

    叶尘拍了拍他的肩头，

    “放心！你失去的东西，我很快就会帮你拿回来！”

    很快，

    车子在一处高耸入云的大厦前停了下来。

    按照那郭老板所说，今日这里有一场，南方武林的武道大会，而沈青山作为天南省的龙头，如今在整个南方武道界，都有着举足轻重的地位，自然要出面，镇一下场子。

    刚在大厦门口下了车，

    那郭老板拔腿就朝大厦的方向冲了过去，一边跑，还一边冲着大厦门口的保安，大声呼喊，

    “快！快给我拦住后面的那两个人！”

    曹文见状，顿时脸色一变，不由得望向一旁的叶尘，

    “叶先生，怎么办？”

    叶尘淡淡一笑，

    “蝼蚁而已！不听话，杀了便是！”

    说完这话，叶尘随手一弹，

    嗡~

    周围空间发出一道细微的波动，

    咔！

    远处，才刚刚冲到人群前的郭老板，身体猛然定住，然后软绵绵的倒了下去，彻底没有了气息。

    哗！

    大厦门口原本就十分热闹，而这位郭老板，又是云州的大人物，突然以这种离奇的方式死在了大街上，顿时引起了轰动，甚至很多人纷纷掏出手机拍了起来，连同大厦门口的保安，也慌忙走上前去查探。

    而目睹了叶尘出手过程的曹文，顿时两眼一瞪，再次看的目瞪口呆，

    之前在叶尘的帮助下，他无比神勇的战胜了一群武道高手，就已经让他感到匪夷所思，如今又看到叶尘，神不知鬼不觉的杀人手段，更是觉得不可思议。

    叶先生似乎比十年前，更加神通广大了！

    就在曹文震撼的心情，久久无法平静之时，叶尘拍了拍他的肩膀，

    “走吧！先去看看这个武道大会，到底是什么名堂！”