    黄启珐教授上前说道：

    “我们的，更厉害。那怕所有人都知道，我们这种加工的方式，那台发动机用不了几天就报废，却不影响他们去猜测，我的五轴达到什么样的程度。至少，小倭子当年卖给毛熊的那四台，达不到。”

    “恩。”姜副长绕着这台全夏国零件的微型五轴转了好几圈，突然停下看着白昊：“白昊，那么纪录片应该表达的思想，是需要有指向性，还是引导性呢？”

    白昊咧开嘴笑了。

    在场的十位组长也都笑了。

    郭奉贤说道：“姜头，就为了怎么拍，我们这些人研究了几天几夜呢。当然，研究这事的主力是张菊、季静、包大同他们，这会还在小会议室争论呢。”

    “有点意思。”

    姜副长再绕着转了两圈：“我病了，治不好的那种，庆幸，非常的庆幸。还在工作岗位上的时候，看到咱们夏国的五轴，原本呢，按计划我年底退，然后搬到港城那里疗养。现在，郭奉贤同志，回帝都吧，熟悉一下工作，准备接班。”

    “啊！”郭奉贤愣住了。

    “啊什么啊，或是你等着我被抬走。我已经打了报告，也推荐了。加上五轴成功，以及大骆驼国那边工程，你办的都漂亮，应该不会有意外。当然了，小白再去帮你说几句好话，这事不会有意外。”

    白昊有这个面子吗？

    姜副长说有，那肯定有。

    白昊上前准备问几句，姜副长直接说道：“别担心，不会轻易挂墙上的，血糖高的吓人，高压也经常降不下来，如果能好转，还会出来作些不那么辛苦的工作，好转不了，就真的退了。”

    姜副长在白昊肩膀上轻轻一拍：“这个，要是心里有什么想法呢，也不用谢我。反正我是支持你的。你呢，帮一把奉贤，这一次五轴，替咱一工部讨个功。我知道，这机器的生产权保不住，五工部的王玫林天天泡在总院，还想送点小东西糊弄我。”

    白昊现在还是一个科。

    郭奉贤是实实在在的司，而且都当了差不多近十年了，可姜副长却说的清楚，让白昊帮一把郭奉贤。

    白昊点了点头。

    他知道，自己跑去帝都，跑一跑，说一说，还真能有那么一点点话语权的。

    要放在平时，白昊肯定说自己不行。

    这会，不能说不行。关系到郭奉贤的未来的路。

    姜副长又说道：“还有，原先一组，如果是搞经营呢，就让你妈当组长，搞技术就让郑建国当组长。这个，不用避嫌。”

    “明白。”

    一组，还是以技术为主的。

    自己的妈白蕠，不是搞技术的人才，是搞经营的。

    所以，这一次肯定是郑建国接替一组的组长。

    那么，马大强接替机床升级、生产管理的辅三组组长，机配的辅二组，是从原先的副组长中提拔，还是重新派人，白昊想让郭奉贤来决定。

    经管七组（机械外贸）自己的妈白蕠原本就是组长，待遇已经和一组组长一样的。

    “休息一下，头有点晕。”姜副长轻轻的晃了一下，从昨天来到九厂，他就处于一些紧张与微兴奋的状态，这会放松下来，感觉头晕的厉害。

    众人赶紧扶着，先送卫生所。

    夏国的五轴。

    真正的直播测试一出。

    高卢国的新闻出奇的沉默，腐国的新闻直接就开喷了。

    新的工业机械能力全球排名。

    这个排名，不是拿谁家机床多来排名的，否则毛熊肯定能上榜，而是靠尖端级机床还算分值。

    最强的，肯定是漂亮国、地堡国、倭岛。然后，有伊比利亚、地堡国的两个邻居。还有靴子国等等。

    此时，腐国的新闻上把夏国暂时排在第九位。

    当然，高卢国进不了前十。

    其实，腐国也没进前十，可腐国就是想喷一下再清炖一下高卢人。

    当下，排八的，是钟表之国，他们靠的不是钟表，而是高超的精密加工。往上，排第七和第六的，都是地堡国的邻居，拿斯达达这个品牌来说，许多人只听到汽车。却不知，他们的镗床独步天下。

    第五是靴子国，立式车床、卧式镗铣、悠久的程度远超漂亮国。

    第四是阿尔卑斯。他们出名的是银行，可机床一样出名。有十大顶尖工业公司，排第一的，几乎是垄断级的地位，可以加工百分之八十的飞机发动机以上零件。还有例如GF公司，是调整加工中心的鼻祖，也就是祖师爷的地位。

    夏国，排第九。

    因为，夏国拥有了完全不需要外来零件，完全夏国产零件的真五轴机床。

    不需要外来零件，就代表着夏国五轴机床的配套工业能力，也达到一个极高的水平线上，所以夏国有资格排第九。

    这不是捧杀，也不是乱讲。

    是实实在在的分值体现。

    白昊自然也知道。

    这不是自己重生前的时代，五轴遍地都是。

    放在这个时代，拥有五轴机床的生产能力代表着什么。

    夏国，帝都。

    夏国总院一间会议室内，电视上还在重复放着五轴实测的录像。

    一众大佬们就为了这个五轴，已经讨论了半个小时，日理万机的他们，为单一事件讨论半个小时的情况，极少。

    终于，有了结论。

    在会议主持的示意下，一位秘书拿着草稿站了起来：“意见如下，五轴的生产要在有安全保障的前提下，机床也要为建设作服务，两手抓都要抓紧……

    念完之后，负责主持会议的领导问了一句：“如果大家都没有意见，那就这么定了。五轴同时放在三个厂来生产，京兆机床厂的四轴分配到八个厂来生产，四轴可以开始区分，民用，与非民用了。”

    众人举手表决。

    关于五轴的安排，算是有了结果。

    京兆机床厂没活干了吗？

    答案是否！

    九厂接下来的机床研究计划这里有备案，九厂要搞外圆与内圆磨床、超长工件镗床、数控龙门铣……等等，一系列专用机床。

    京兆机床厂作为九厂最重要的机械类配套厂，不可能没活干的。

