    “那也不一定，万事可商量啊!”

    房东看到了一线生机，连忙拉住了任亮，道：“烧毁的不过是一些家具而已，房子并没有损坏，大不了，我给你个折扣。”

    现在他也没有办法了，只求这个烫手山芋赶紧出手，否则的话，不知道华联的人还会想出什么办法来对付他。

    “没什么可商量的了。”

    任亮叹了口气，说道：“这么大一个烂摊子，想要收拾的话，不知道要花多少钱，我的钱又不是大风吹来的。”

    说罢，他便转身离开。

    “任先生……”

    房东连忙冲了过来。

    华联势力庞大，除了楚氏集团之外，恐怕还真没有几个人敢招惹，房东心里明白，任亮这一走，就再也没有人敢接手了。

    “任先生，你别着急啊，我是真心实意的想跟你做生意，至于价钱的事情，都好商量，你看这样行不行，给我个成本价，让我稍微回口血就行了。”

    说到这里，他的眼泪都快流出来了。

    他前几天才刚刚装修过，如果只卖成本价的话，恐怕连装修费都收不回来，但是，除此之外，他也没有其他办法了，总不能眼睁睁的看着房子砸在自己的手里啊。

    现在，他只想赶紧脱手，然后带着钱离开这个是非之地。

    听了这话，任亮也终于停下了脚步，笑道：“我就知道你是个聪明人。”

    房东一脸苦笑，却又无可奈何。

    就这样，两人迅速签署了相关合同，任亮以原来三成的价格，将这里盘了下来。

    而这里，也将成为楚氏集团在海外的大本营。

    房东带着钱刚走，建筑工人、装修队就来了，几路人马很有默契，各司其职，很快就投入到了工作当中。

    任亮也下达了指令。

    两天！

    两天之内必须修复完成。

    因为萧南天说过，时间就是金钱，他们不能在这些细枝末节上浪费时间。

    当然，任亮也不是一个吝啬的人，每个工人的加班费，都提高了三倍。

    重赏之下，必有勇夫。

    果然，仅仅两天的时间，一切都已经准备就绪，楚氏集团的招牌也被高高的挂了起来。

    在任亮的吩咐下，外墙也悬挂了一台液晶屏幕，二十四小时播发楚氏产品的广告，除此之外，也会播发一些大家所关注的演唱会、比赛，算是一种令人营销。

    从装修，到入驻，仅仅用了不到三天的时间，等萧南天来到这里的时候，一切都已经准备就绪了。

    “真是了不起啊，就算是我，也不可能在这么短时间内就搞定这件事。”

    萧南天笑道。

    “萧先生，您太过奖了，您是办大事的人，怎么可能在这些小事上浪费心思呢？我这个人，大本事没有，但做大总管，却是一把好手。”

    虽然嘴上这么说着，但任亮的心中却十分得意。

    萧南天的为人，他太清楚了，有几个人能得到萧南天的亲口称赞？

    楚云汐也走了过来，道：“任总太谦虚了，楼建的高不高，主要看地基稳不稳，你为楚氏集团打下了这么坚实的地基，怎么能说是小事呢？”

    老实说，刚开始楚云汐对任亮多多少少还是有些怀疑的，直到今天才心悦诚服。

    如果这事让她来办的话，且不说要花重金，才能将这里买下来，光是一来二去的谈判，都只要用半个月的时间。

    而任亮，前前后后也只用了三天而已。

    这差距，不是一般的大。

    “这就是经验。”

    萧南天道：“有些东西，书本上是没有的，在学校里也学不到，只有在社会上摸爬滚打，才能自然而然的总结出来，在这方面，你还是个小学生，而任总，已经能当教授了。”

    “萧先生千万不要这样说了，我都要无地自容了。”

    任亮满脸通红，但心中的激动却难以言表。

    他给莫家当牛做马这么多年，何曾得到过这样的夸奖？激动归激动，他的脑子还是很清楚的，他心里明白，自己这点本事，在萧南天面前根本就不值一提，自己所要做的，就是做好分内的工作，不要给萧南天拖后腿。

    “大本营已经可以入驻了，不过要正式使用的话，恐怕还需要两三天的时间，这段时间里，一定不会太平。”

    任亮推了推眼镜，道：“如果我没猜错的话，此时，他们已经开始部署了。”

    萧南天点了点头，道：“我把雷子留在这里，有什么事，让他去办就行了。”

    这种小事，还不值得萧南天劳神，任亮和雷子一文一武，已经足以搞定了。而他所要做的，就是陪好楚云汐。

    “老任，看不出来，你这么斯文，做事却一点都不拖泥带水，这件事干的漂亮，很对我脾气，很好，嘿嘿，很好。”

    雷子一把搂住了任亮，直接在他脸上亲了一口。

    任亮吓了一跳，连忙退后了三步，一脸惊恐的望着雷子，“雷子哥，您克制一点，兄弟我不好这口啊！”

    ……

    天色渐渐暗淡了下来，萧南天和楚云汐也开始准备晚上的事情了。

    毕竟是第一次把生意做到海外来，有些应酬，还是要去的。

    楚云汐换上了一身白色礼服，优雅大方，将她优美的曲线凸显得淋漓尽致。

    “老婆，是不是有点过分了。”

    萧南天有些不开心，这么漂亮的老婆，被人多看一眼，都感觉亏了。

    “有么？我不觉得呀！”

    楚云汐俏皮一笑，道：“我听说，这次的晚会，爱丽丝也会去，我可不想输给她。”

    “这……”

    萧南天顿时有些无语。

    在争风吃醋这件事情上，貌似楚云汐跟其他女人也没有什么两样。

    萧南天本来是打算穿拖鞋、短裤的，见到楚云汐这么隆重，只好放弃了打算，换上了一身西服。

    这身西服是纯意大利手工，高贵却不显庸俗，低调中透露着奢华，让萧南天的气质中，又多了几分成熟男人的沉稳。

    楚云汐也愣了一下，没想到平日里吊儿郎当的老公，一旦打扮起来，竟然这么帅气，一时间竟然看痴了。

    一个成熟稳重，一个高贵大气，众人见到他们两个，都不由得交口称赞。

