

               刘鍀铧他们三个人一直在好奇这个女孩是从哪里来的，但是苏启忙的根本就没有时间搭理他们，所以他们也就只能等忙完了再问了。

    满满当当的一小桌子，苏启把上面所有的价格进价都乘以了五！

    他卖的就是独一无二！如果没有待会的投光灯，没有这个女孩来给自己做模特，那么他的东西真就值个地摊货的价格。

    这叫包装，独一无二，加上完美的形象包装，这是完全没有任何问题的！

    他脑海当中的目标是一个星期弄到一万块！一万块，这相当于外面普通人差不多两年的工资！

    说出去可能别人都会笑他疯了，可是只要这东西卖开，完全是没有任何问题的！

    当然，他也明白，这东西也不能作为长久之计，因为你一旦卖开了，短时间以内马上就会有人来模仿你。到时候他的套路也根本没有用了。

    望着人潮攒动，他内心也有点紧张起来了。

    在晚会开始之前，苏启为了保持神秘感，他把桌子上的东西全部用布盖住了。

    广场上有很多人都注意起了这边，也在好奇他们在这里摆放着一个桌子干嘛。

    晚上七点，晚会准时开启。

    主持人一番激情的演讲之后，投光灯打起，瞬间照亮了整个舞台，两个穿着很是优雅的女孩上台。

    爵士舞的音乐响起，两个女孩在投光灯下翩翩起舞，马上就吸引了所有人的注意。

    “这两个女孩身上的饰品是在哪里买的？怎么从来都没有见过！”

    “哇，好美啊！你们知道哪里买的吗？”

    一时间，各种声音传入了苏启的耳朵里，苏启这会悬着的心算是落下来了。

    “准备好了吗，几分钟后会有投光灯打道你头上，你一定要记住不要慌乱！知道吗？”苏启道。

    女孩点了点头：“我知道啦，但是你能不能叫你这几个朋友总是盯着我看啊！”

    刘鍀铧他们三人赶紧一愣，转过了头。

    苏启白了他们几个一眼。

    人群当中的议论声音到达了顶峰。

    两个女孩下台后，主持人上台。

    “感谢苏同学的饰品赞助，为我们晚会增加了不少的风采。”

    话音刚落，一道投光灯瞬间就打在了苏启他们这边。

    胖子赶紧把桌子上的布子掀开，顿时一片精光闪闪吸引了所有人的眼球！

    而旁边的女孩也是马上露出了十分好看的笑容。

    “我靠，这不是那个在男生宿舍楼下的女孩吗！”

    人群顿时哗然，全部都把目光放在了这边。

    女孩的美，瞬间把她身上所带着的饰品给完全提升了一个档次！

    同样一件衣服，放在大街上，跟放在商场里，完全可以卖出天差地别的价格！

    苏启要的就是这么个效果！很显然，女孩的完美形象充分的达到了！

    “各位同学，苏同学那边的东西物美价廉，如果有需要的也可以过去看看。”主持人继续道。

    苏启一愣，望了下主持人，心里记下了这个人，因为他们谈的合作里没有这一出，明显是对方在有心帮助自己。

    灯光仅仅几秒的时间马上就熄灭了，然后舞台上的晚会继续。

    可是苏启这边立马就被人给围了个水泄不通，简直就要爆炸了一般！

    争先恐后的拿着钱相互挤着！生怕晚一点买不到一样。

    好在有胖子他们几个人在，不然的话苏启他们还真要忙不过来！

    女孩也同样被这场面给愣住了，刚开始他还对苏启抱有怀疑的太多，可是这会显然已经被这疯狂的场面给震撼住。

    不过一二十分钟，苏启他们的东西被一抢而空！并且还有很多人都一副要杀人的样子盯着苏启。

    好在苏启允诺了明天还会有后，这些人才老老实实的去看晚会。

    招呼了下胖子他们三个人把桌子搬走后，苏启带着女孩走出了学校。找了门口最好的一个宾馆。开了个房间，带着女孩进了房间。

    “呼！累死我了！我还真小看你了，你这赚了不少吧。”女孩一进房间，脱掉了鞋子就躺在了床上。

    完美的身材在床上一览无余，尤其是那被丝袜包裹着的大长腿，分外惹人意想，苏启深吸了一口气：“挺好的，没算过，估摸着有个几百块吧。”

    女孩突然坐了起来盯着他：“几百块？我怎么感觉你根本不在意一样。我店里搞一个月还不晓得赚了几百块没，你一个晚上就赚到了。”

    苏启笑到：“不是不在意，而是觉得以后会赚的更多，这几百块并不算什么。倒是你，今天冷到了吧，穿这么少站在外面。”

    女孩这才意识到自己有点失态，一想起苏启在自己店里对自己那段评价，赶紧提防了起来。把她修长的大腿伸进了被子里。

    “我不冷，你回去吧，好像也不早了。”

    苏启无语：“好吧，你晚上注意安全哈，明天早上我过来找你，别到处乱跑，这学校附近也是形形色色的，什么人都有。”

    “哦，对了，今天忘记跟你说了，你今天真的很漂亮。”

    说完苏启就走了出去，女孩赶紧起床然后砰的一下迅速把门反锁。从旁边还很是费力的拖了一张桌子抵住门口才放心的躺在床上。

    不晓得为何，她一想起苏启脸上就红红的，心里也是砰砰的直跳。

    苏启回到宿舍后胖子他们三个人马上就围了过来。

    但是很快就被苏启给打住：“我晓得你们有很多话想要问我，但是我可以直接告诉你，那个女孩子是我请来的模特，她名字我都还不晓得。”

    “不厚道！”刘鍀铧顿时赶到无趣的走开。

    “本以为你会为了李灵灵要死要活的，没有想到原来你小子背后藏着这么一个漂亮的女孩子，这长相，完全不输李灵灵啊！”胖子也道。

    苏启无奈的就跟他们解释了起来。

    一晚上，苏启都在跟他们三个讲自己对于感情的态度，以及自己的财富计划。

    这听的他们三个是一愣一愣的，刘鍀铧也多次表态要提供资金，但是被苏启拒绝了。

    手里尽是王牌，只要自己以后的人生跟自己前世一模一样不出现偏差，那么他成为一代富豪那是完全没有问题的。

    女生宿舍内，山瑶凑到了李灵灵的面前：“灵灵！我告诉你！苏启今天就带了个美女去宾馆开房了！我亲眼所见！”