
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　“最近听说护城河闹水鬼，只怕很快阴差便会赶过去。”

　　“今儿书院给你放了一天假，你便在家好好呆着。不许出去瞎胡闹，近来天气热，不准下河洗澡。”如今六七月的天，马上又要到鹿鹿生辰，夏氏不忘嘱托一声。23sK.com

　　江怀鹿却是嘴角一翘。

　　“鹿鹿才不跟他们玩儿呢。他们在一起比谁尿的高，都不带鹿鹿玩儿。”江怀鹿可不高兴了。

　　夏氏一听就额角猛跳：“鹿鹿，你现在可是姑娘家，不许胡来啊。”生怕女儿学坏了。

　　鹿鹿默默哦了一声，老实巴交的样子。

　　“小陆，我这几日比较繁忙。便劳烦你帮我看着鹿鹿，不许她吃甜食，不许她多吃油腻之物。还要让她每日在院中跑几圈儿，夫子准备的作业让她写完。对了，还要盯一下她的女红，将来若是回去了，总不好惹人笑话。”夏氏近来似乎很忙，与荒都上层权贵已经打的很是火热。

　　郑夫人也乐意带着她，给她撑腰。

　　江怀鹿也隐隐听得些风声。

　　大概，大概荒都这群人，只怕离回京不远了。

　　母亲脱离了江家，必定要投靠他人才能回京。

　　陆怀姜看着夏氏颔首：“好，我会严加看管的。”

　　江怀鹿缩着脑袋，陆怀姜深深的看了她一眼，这才让人给她准备了热水：“这天太热，鹿鹿先去洗漱一番。回头陆哥哥带你写字，绣花。”

　　江怀鹿慢吞吞的哦了一声。

　　待洗漱回来，陆怀姜已经披散着头发站在院中吹风。

　　烈日下，少年一身白衣，美的像一幅画。

　　江怀鹿头发还在滴水，陆怀姜眉宇微皱，只得让她坐下，轻轻擦拭她那几根小绒毛。毛茸茸的，很是舒服。

　　“鹿鹿，你想回京吗？”陆怀姜轻声问道。

　　鹿鹿靠在椅子上，睡眼惺忪，小脸晒的迷迷糊糊的：“想。”

　　“陆惊鸿说京城里好吃的可多了，我要回去……吃，杀，杀杀……邪……”呼呼，话还未说完，便倒在椅子上沉沉睡去。

　　擦头发的手微顿，陆怀姜眼神幽深，面色平静。

　　好似恢复了几分身为太子殿下时的冷静。

　　“回京了，你该如何呢。”似乎风中传来一声轻叹，随风而逝。

　　又好像什么都没发生。

　　江怀鹿睡了，醒来时已经傍晚。

　　四处都点起了灯火，府上仅有的几个丫鬟奴仆已经忙碌起来。因着天热，早早便备好了晚膳。

　　夏氏还取了冻在天井里的西瓜，外皮青色，内里透红。

　　据说是从番邦进贡来的，还是大皇子从宫里带来的。送了几个给杨城主，郑夫人送了她一个。

　　切成几块，小鹿鹿因着是女子，又因着西瓜甜份太高，只吃了一块。

　　吃完将瓜皮都啃了。

　　只眼巴巴的看着众人，只咽口水：“番邦的瓜这么好吃，为什么不把番邦打下来啊？”

　　江家二人齐齐翻了个白眼。

　　陆怀姜却是陡然抬起了头，认真的看向她。

　　眼神似乎在思索着什么考量着什么，江怀鹿还未细看，陆哥哥便移开了眸子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第341章 打番邦的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 