    房间内，雨宫樱子协助张君浩系武装带，武装带系好后，迎面抱住张君浩，悠悠说：“您一定要多加小心。”

    张君浩轻拍雨宫缨子的后背，柔声说：“没事！不用担心。”

    雨宫樱子说：“河水很冷，当心冻坏了。”

    张君浩叹气说：“再冷也只能徒涉过河，没有别的选择。”

    雨宫樱子说：“我好想跟着您一起打仗。”

    张君浩捧着雨宫樱子的脸，吻红唇，看着她的眼睛，笑说：“替我看好家，不要让我有后顾之忧。”

    雨宫樱子连连点头。

    雨宫樱子自从向张君浩献水淹日军坦克部队之计，队伍取得大胜利，受到张君浩的表扬后，自信心增强了，要不然她是不敢主动迎面抱住张君浩的。

    张君浩不可能带雨宫樱子上战场，一是雨宫樱子不是正规军人出身，上战场会成为张君浩的拖累。二是张君浩的私人物品全都放在房间里，需要雨宫樱子看护并打理。

    午饭后，王进贤率领狙杀小分队返回队伍。

    下午一点左右，张君浩和布兰顿上校一起率领突击队全体、第三步兵分队和炮兵一部在头人和吴琼等带领下，在枯门岭大山中向南侧走去。土司儿子亲自率领克钦军协助队伍搬运物资和开辟道路。李莉随行。

    深夜，队伍在枯门岭山间小道上，向东南方向行走了一百多里路后，在一道山冈上休息。

    在队伍搭建帐篷时，张君浩、布兰顿上校、土司儿子、克钦头人、谢新明、王进贤、卡梅伦、李莉、吴琼等一起，用望远镜眺望远方。

    克钦头人手指南方，说：“还有三十里，就会遇到一条河，渡过那条河就能到达河谷地带，瓦鲁班就在那里。瓦鲁班是小镇，人口不多。瓦鲁班周围有农田，大多数地方都是丛林。”

    张群浩点头说：“你还不能休息，必须连夜过去，给我寻找合适渡河点。过去时，必须带上足够的人，用斧子或刀具开辟出通路，并做好记号。明天上午我好根据记号顺着通路找过去。”

    头人点头说：“好的。”

    张君浩对吴琼说：“你还得辛苦一下，渡河点由你确定，带部电台过去，找到后，给我发报。”

    吴琼立正大声说是。

    帐篷搭好后，张君浩让发报人员给中国驻印军指挥部和温盖特将军、张伯良上校、罗忠上校分别发报，通报到达地点。

    郑洞国将军和温盖特将军联名签发电报，指示张君浩行动务必谨慎，以防被日军发现。

    罗忠上校回电报告，明天上午主力将对孟关日军发动佯攻行动。

    此时，在瓦鲁班南侧丛林中，被日军两支拼凑起来的步兵中队围困住的麦支队，士气非常低落，志愿兵们叫嚷着，想退出战争，不和日军打仗。

    麦瑞尔准将竭力向志愿兵们说明，援兵正火速赶来，请大家务必耐心等待。强调日军兵力有限，大家只要坚守阵地，日军就杀不过来。

    麦瑞尔准将的心脏病又犯了，他劝阻志愿兵时，不住咳嗽。

    副队长亨特中校接收到温盖特电报，拿来张君浩特混战队明天就将过来救援电报，让志愿兵们看后，志愿兵们的情绪才稳定下来。

    麦瑞尔准将和亨特中校在小帐篷中说话。

    麦瑞尔准将说：“各要道全都被日军占据，我们想退进山都撤退不了，想进攻瓦鲁班，也不能进攻。我们所在地是死地，时间一长不用日军发动进攻，我们自己就会拖垮了。还有两天粮食，这些粮食吃光后，就什么都没有吃的了。在这一带，飞机都无法空投。飞机即使能飞来，都找不到我们。假如强行空投，物资就会全都被日军拿去。温盖特将军说，张君浩明天会过来救援，我觉得可能性不大，他怎么过来？无路过来！弄不好，只是安慰我们。”

    亨特中校说：“张君浩过不来，唉！看来我们只能和日军战斗至死。”

    麦瑞尔准将点头说：“我们等到后天中午，假如实在等不来援兵，就率领队伍拼死突围，我宁可战死在冲锋的路上，也决不投降。”

    亨特中校点头说：“对！我们宁可战死，也决不投降。”

    麦瑞尔准将和亨特中校只说决不投降，却没说决不做俘虏。

    投降敌人不仅是可耻行为，而且要坐牢。被俘情况就不同了，被俘后假如能获释，仍然可以当成英雄。被俘有严格条件限制，第一，行动完全失败，且无法突围。第二，武器弹药耗尽，却无法补给。第三，饮水食物耗尽，且无法补给。第四，通讯完全断绝，且无法恢复。只有满足以上全部条件，才能被认定为被俘。其他情况，除了上级有明确命令的，一律视为投降，归国后会被严惩。

    在茂密原始丛林中和日军打了八个月仗的两位指挥官，此时不得不谈论起投降来，足可见形势有多么地严峻。

    在麦瑞尔准将和亨特中校说话之时，张君浩在小帐篷中躺行军床上，安然入睡。营救美军着急不得，该睡时还得睡，着急解决不了问题。

    张君浩清楚，麦支队只是被日军围困住，日军要想消灭他们并不是件容易的事情。三四百日军要想消灭两千五百左右美军特种兵，一定也面临着很多的困难。美军躲在丛林中，困兽犹斗，何况是活生生的美军？美军一定会建构工事，和日军作最顽强战斗。美军坚持两三天时间一定不会有大问题。假如连两三天都坚持不住，那就该死，不救也罢。

    到河边还有三十来里山路，假如让队伍连夜赶路，不是不可以，但连夜赶到河边，天一定亮了，在白天渡河是在拿官兵们的生命开玩笑。到了河边，也得等到傍晚才能渡河。张君浩的想法是，明天早上赶路，中午到达河边潜伏，做渡河准备，给温盖特将军发报，请温盖特将军通知美军，天黑后向日军扔手雷，张君浩率领突击队傍晚渡河。渡过河后，寻找有手雷爆炸的地方，或者有枪声的地方。然后，率领突击队摸过去。至于怎么打击日军，把美军营救出来，必须等到对敌情有基本了解时才能决定。现在的救援行动，全都只能摸着石头过河，走一步算一步。

    一夜睡到天亮，张君浩提着半自动步枪来到大帐篷中，布兰顿上校、李莉等都裹着毛毯躺地上。

    电报员赶紧拿着电报跑来，张君浩接过电报观看。

    电报是温盖特将军发来的，电报说，温盖特将军已经给麦瑞尔准将发了报，告知麦瑞尔准将，张君浩特混战队明晚会前往营救他们，请他们在天黑后，对日军发动反攻行动。通过战斗引导张君浩特混战队找到他们。

    看过温盖特将军的电报后，电报员给张君浩看吴琼发来的电报，吴琼说，已经找到了合适渡河点，沿路大树上都砍了几刀，只要顺着砍过的树走，就能走到河边，并找到她所在位置。

    张君浩看电报时，布兰顿上校和李莉等全都醒了过来，看到张君浩站在那里看电报，赶紧掀开毛毯，爬起来。

    张君浩对布兰顿上校说：“通知队伍，吃早餐，吃过早餐后，就出发。”

    布兰顿上校说是后，亲自拿起步话机给谢新明等打电话，发通知。

    张君浩走到李莉面前，替李莉抚了抚散乱秀发，柔声问：“怎么睡这了？”

    李莉笑说：“今晚您将渡河，又要打大仗，得让您睡好觉。”

    张君浩点头说：“过河只是辛苦点，过了河后的行动，存在太多的不确定性，今晚的仗不好打啊！”

    李莉点头说：“我相信您，即使是没有准备的仗也一定能打好。”

    张君浩点头说：“准备是有，手榴弹我就让队伍携带了一百枚呢！只知道那一带是河谷地带，有农田和村庄，到处是丛林。幸好头人到过瓦鲁班，到时只能靠他领路。日军兵力有限，以步兵为主，我相信，我们绝对有能力，把胆敢阻挠我们营救行动的所有日军全都消灭了。”

    李莉说：“我给您准备换洗衣服，渡河回来后，立即就换穿上，一定要防止冻感冒了。”

