    回到中队后，任燚好好休息了几天，这些天没什么复杂的警和谐情，偶尔有事也让高格或者闲得浑身难受的孙定义带队去了。

    万源小区的案子有了一点进展，初步根据邻里走访、调查、监控排查等，22层几乎每一户都不太可能犯和谐案，要么是有不在场证明，要么不具备作和谐案能力，他们不得不扩大调查范围，寻找其他与2209有过节的小区群众，甚至还要调查死者在工作上是否也结过仇。

    同时，一个起火前出现在监控里的陌生人引起了他们的怀疑，因为那个男人带着兜帽和墨镜，全程低着头，显然知道监控的位置，可小区里没有人能认出他来。

    而在2209门前焚烧的那些垃圾，有一部分确实不属于2209，他们找到了这些垃圾的主人，分布于附近几栋单元楼，这几栋单元楼扔垃圾的地方都在一处——楼后面的移动垃圾箱，显然是嫌疑人从那里随机拿了几袋垃圾。

    垃圾箱附近没有监控，他们正在寻找目击证人。

    任燚听完宫应弦的描述后，奇道：“嫌疑人是觉得2209门前堆的垃圾还不够多？怕火烧得不够大？”

    “有这个可能，他也确实达到目的了。”

    “那个时候是大白天，要找到目击者不难吧？”

    “垃圾箱在楼后面的空地，去的人比较少，我们还在找。”

    任燚感慨道：“本来只是邻里纠纷，为了一时泄愤却害死这么多人，真他妈的……”

    宫应弦也跟着轻叹一声。

    “对了，周川呢？”

    “他双腿的烧伤本来不算很重，但伤口感染了，昨天才刚脱离危险，医生现在不让我们见他。”

    任燚咬牙切齿地说：“要不是怕他来个死无对证，真应该让他多烤一会儿。”他就是过过嘴瘾，他的使命是拯救人民生命财产安全，哪怕是个十恶不赦的杀人犯，他也得救。

    “但是他的设备都被我们的网络犯罪科接管了，因为这次的案子，上面终于同意调查炽天使这个网站了。”

    “太好了！跑了的那个畜生呢？”

    “还在找，只要周川在我们手里，抓到他是早晚的事儿。”

    “你这几天忙坏了吧？有没有注意休息啊。”任燚忘不了宫应弦躺在医院病床上的模样，又想到他对纵火类的案件如此执着和拼命，是因为童年的惨剧，心里就阵阵地难受。

    “没事，我只想快点找到有用的线索，我不会放过任何一个纵火犯。”宫应弦顿了顿，声音变得深沉，“无论要追多久。”

    任燚张了张嘴，差点就想问出十八年前究竟有什么隐情，但犹豫之后，还是忍住了，即便要问，也该当面问，这样沉重的事，通过电话说未免轻浮。

    为了调和气氛，任燚分享了一个好消息：“你记得我从车里救出来的那只小黑猫吗？”

    “嗯，还活着吗？”

    “哈哈，活下来了。”任燚由衷地喜道，“兽医每天都给我拍视频，现在能吃能喝的，过两天我就去接它出院。”

    宫应弦也轻笑一声：“那么小的猫，生命力却这么顽强。”

    “是啊，大难不死，必有后福。”

    挂了电话后，任燚感到有一点失落，到底什么时候才能审周川，这样他就可以去分局了。

    正胡思乱想呢，中队内警和谐铃大作，任燚快步跑下了了楼。

    “任队，果斯的仓库货架发生坍塌，埋了四个工人。”

    任燚立刻道：“走，我带队。”

    果斯是一个国内有名的化妆品零售电商，在全国主要城市都有分发仓库，光天启东西城就各一个。

    路上，任燚跟报和谐警人通话了解情况，原来一个开仓库叉车的人突发中风，叉车失控撞上一排货架，于是堆满好几吨货物的大型货架成了多米诺骨牌，一下子倒了六排。

    根据仓库监控显示，共有四个人被埋。

    任燚在了解了仓库的高度后，请求总队调来一辆中型挖掘车，他们中队也有一辆带挖掘臂的消防车，但作业能力有限，远比不上专门的挖掘机。

    他们以最快的速度到达了现场，仓库内一片狼藉，硕大的货架成排地倾倒，乱七八糟的货物堆散得到处都是，碎裂的水乳状化妆品把地面弄得泥泞不已，混合之后撒发出刺鼻地香味。

    果斯的人已经组织起所有可用的员工和叉车，正在搬货物救人，救护车早已待命。

    任燚叫来负责人，进一步了解情况。

    负责人把电脑上的监控画面给任燚看：“您看，我们的四个同事分别在这三个位置，现在有一个已经能看到人了。”

    “让你的人先别搬了，带我去看看。”

    任燚跟着负责人爬上一堆货物，果然见他们清理出来的塌方下面，能隐约看到黄色的制服。

    “高格，来。”

    高格爬了上来。

    “你带一班负责这个人，孙定义，你带二班负责这里这个人，剩下两个人在一起，三班跟我走。”

    “是。”

    任燚又对仓库负责人道：“从现在开始，你们的人全部听我们指挥，不可以擅自行动，以免造成二次坍塌或别的意外。”

    “好的好的。”

    他们那辆带挖掘臂的消防车，帮助高格和孙定义清理东侧三排货架的堆垛，而后来赶到的挖掘车，则帮任燚清理西侧的三排货架。

    他们使用挖掘车并不是为了把人挖出来，挖掘臂是不能靠近伤者的，他们利用挖掘臂清理伤者周围的货物，以免造成二次坍塌，对伤者、救援人员造成再次伤害，同时，他们可能需要挖掘臂把货架给拽起来。

    在中队指战员和果斯员工的协同作战下，半个小时后，他们挖出了第一个伤者，救护车火速将他送往医院。

    又过了十来分钟，任燚这边也挖出来一个人，这个年轻员工算是不幸中的大幸，他当时也在开叉车，货物倾倒的时候他受到了叉车框架的保护，竟然奇迹地只受了轻伤。众人把他抬出来时，他还有意识，不停地说着：“小望在下面，小望就在我旁边……”

    李飒轻声安抚道：“你放心，我们会救他出来。”

    根据监控画面和年轻员工的描述，他们基本可以确定小望的位置，于是众人挥汗如雨地继续搬挖货物。

    又过了近二十分钟，孙定义那边找到了第三个伤者，可这个伤者严重内出血，救出来的时候就已经没有了脉搏。

    而任燚这边也终于找到了最后一个伤者，他被掩埋在一堆美容仪器下面，最糟糕的是，他的双腿被极重的金属货架压住了，他躺在地上，发出痛苦地呻吟。

    “找到小望了！”果斯的一名员工几乎喜极而泣，“他还活着！”

    “快，快把他救出来！”

    “不要急，不要忙乱，先把他身上和周围的货物清理干净。”任燚看着那淌了一地的血，眉头紧皱。

    负责人抹着脸上的汗：“消防员同志，这个货架太重了，咱们得把它拽起来。”

    任燚摇头：“得稳妥点来，货架加上货物，至少五六吨，一旦拽不起来，会对伤者造成更大的伤害。崔义胜，去车上把所有木方拿来。”

    “是。”

    众人逐渐将小望周围的货物都清理了出来，急救员石小倩赶紧先给小望输液。任燚带着队员走到小望身边，他冲操作挖掘车的刘辉喊道：“绳索固定好了吗？”

    “好了。”

    所有抱着木方的战士们也都在待命，就等着挖掘车把货架稍稍吊起来，他们就会把一个个木方塞到货架下面做垫枕，这样就能把伤员拖出来。

    任燚看着小望，却迟迟没有下命令。

    负责人嘶声道：“还等什么？人快不行了啊。”

    石小倩一边输液，一边将冰块盖在小望没有被压住的大腿上，并说道：“任队，伤者被压埋了近一个小时，可能已经有挤压综合征。”

    任燚点点头，他脱掉救援服：“我也担心这个，我进去看看。”

    “任队，不安全啊。”

    果斯的员工们急坏了，七嘴八舌地催他们救人。

    任燚扣上安全帽，小心翼翼从货架的间隙爬了进去，绕到了小望的脚处，他从兜里掏出多功能军刀，划开小望的裤子，见他皮下淤血已经发青，他深吸一口气：“小石，我觉得不行。”他掏出手机拍下照片，然后爬了出来，把照片给石小倩看。

    石小倩点点头，面色凝重地说：“我给医院打电话。”

    “到底怎么了？！”负责人说着就要冲过去。

    高格按住激动地负责人：“伤者已经发生挤压综合症，如果我们现在把货架抬起来，他立刻就会死。”

    众人目瞪口呆

    负责人不敢置信地看着高格：“什、什么？那、那怎么办？”

    高格沉声道：“必须当场截肢。”

