
　　虽然现在的时间已经很晚了，但是松佳所挑选的这家酒吧在岛上生意一直不错，里面还有不少人，一些三三两两的在吧台前喝酒聊天，还有些则在一旁玩儿台球。

　　张恒这会儿也没什么心情注意旁边的人，和松佳挑了张靠角落的桌子坐下。

　　虽然他之前说了想直接来酒吧，但还是先回住处换了件衣服，将之前那件染上血迹的外套给换了，顺便也洗了把脸，看起来正常了很多，之后才开车来到酒吧。

　　张恒接过酒水单，一口气点了三瓶酒，都是度数很高的烈酒，之后将酒水单递给了对面的松佳，“看看你想喝什么。”

　　松佳这才松了口气，她刚刚见张恒一上来就点烈酒，心中还警惕了一下，以为这又是什么男人的套路，没想到那三瓶酒却都是张恒点给自己喝的，于是接下来松佳给自己点了杯鸡尾酒，外加个果盘，将酒水单还给了一旁的酒保。

　　等酒保离开后女孩儿还是忍不住将话题转到了之前的事情上来，开口道，“你真的打算去北面那片冰原上寻找那座冰下城市吗？”

　　“嗯，有什么问题吗？”

　　“…………”

　　面对张恒的反问松佳一时竟然不知该从哪里说起，不过两人相处了大半天的时间，勉强也算是朋友了，她想了想还是劝道，“先不说那个充满离奇和神话色彩的故事究竟有多少可信度，我个人觉得这只是一群患有精神疾病的患者的集体臆想，退一步讲，即便他说的是真的，他和贝克医生的下场你也看到了，这时候不是该想办法尽可能的远离那座地下城市吗？为什么你还要去找它呢？”

　　“我来格陵兰就是为了调查这件事情的，既然有线索我就会继续调查下去的，”张恒道，“你也不用太为我担心，因为某些原因，那些让贝克医生和萨楚斯发疯的噩梦对我并不会有太大的影响。”

　　“那极端的天气和恶劣的自然条件呢？格陵兰岛可是在北极圈，而且你要去的地方是无人区，这一路上不会轻松的。”

　　“谢谢你的提醒，我会在做好准备后再出发的。”张恒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　考虑到那座冰下城市和里面的东西对普通人精神的影响，张恒这次没打算雇佣向导，反正以他的野外生存能力就算一个人上路也没有什么危险，至于语言方面的问题，在无人区里也用不太上，而那座冰下城市里的怪物八成也不讲格陵兰语。

　　不过在此之前张恒还需要松佳为他购买探险装备、补给，联系船只，这也是张恒为什么承诺提高松佳佣金的原因，不过这问题张恒打算等晚点再谈。

　　酒保那边的效率还是挺高的，很快就把两人点的酒水和果盘给送了上来。

　　松佳见张恒似乎没什么兴趣再聊下去，于是也将注意力放在了自己面前的鸡尾酒和果盘上，大概是受到了之前那个诡异恐怖故事的刺激，松佳这会儿也的确需要一些酒精放松和稳定心情。

　　于是接下来两人开始喝起酒来，结果松佳不但喝完了自己点的那杯鸡尾酒，而且还有些意犹未尽，经过这半天的事情她实际上对张恒已经逐渐放下戒备，于是之后又喝了点张恒点的烈酒，虽然加了有快半杯的冰块儿。

　　“我去趟洗手间。”在又喝下一杯后松佳从座位上起身，之后摇摇晃晃的走向女士洗手间，期间遇到了一个想上来搭讪的男人，但是松佳摇了摇头，对方也很有礼貌的止住了脚步，冲她扬了扬手里的酒杯，祝她这一天心情愉快。

　　因为感受到了一些生理上的变化，松佳在最后关头还加快了脚步，一头扎进了空无一人的女士卫生间中，之后挑了个隔间释放自己，完事儿后冲水，走出隔间，在洗手池前洗手顺便补妆。

　　而就在她低头给手上打上洗手液反复揉搓的时候，卫生间的门又被人给推开了，一道人影悄无声息的走了进来。

　　如果这时候松佳抬头，一定会立刻尖叫出来。

　　因为此刻进入卫生间的人有着一张和她一模一样的脸，穿着打扮也没有任何差别，甚至如果脱下衣服来，在左胸偏下的地方也都有一处胎记，形状大小也完全相同。

　　实际上除了来人的目光显得有些狡黠外，就连举止动作都和她就像是一个模子刻出来的一样，而这个复刻版的她进入卫生间后没有停留，就这么走到了她的身后，伸手，掐住了松佳的脖子。

　　…………

　　过了大概十分钟的时间，女士洗手间的大门重新打开，松佳从里面走了出来，她的脸上还带着淡淡的红晕，脚步也依旧显得有些飘，不过坐回座位上后还是又抓向面前的酒瓶，但是下一刻一只手赶在她之前拿走了那瓶威士忌。

　　“你今晚已经喝了很多，还是控制下吧。”张恒道，“我给你叫了杯柠檬水。”

　　松佳笑了笑，酒后的她有种白天的时候没有的妩媚，这一笑让酒吧里不少难人都将目光投了过来，“没关系，我的酒量没有这么差，再说了，你不是比我喝的更多，我之前就想问了，怎么，今晚是有什么心事吗？”

　　张恒也没否认，“我的确在想点事情。”

　　“嗯，应该并不是之后探险的事情，因为你在进入酒吧后就不怎么想提这事儿，这倒是让我有些好奇了，明明之前面对危险你也表现的很平静的，我都快被吓死了，但是你的情绪却几乎没有什么波动，就好像这世界上根本没有事情能影响到你一样，”松佳道，“那时候我就开始怀疑难道这个中国人的心是石头做的吗？”

　　“我的心脏和其他人并没有什么不同，”张恒顿了顿，又补充了半句，“大概吧，另外我刚才在想点家里的事情。”

　　“嗯哼，在想你的爱人吗？”

　　“不，我的父母。”或许是因为现在正身处几千公里外的格陵兰，再加上和松佳相处的大半天双方一起经历了这么多事情，张恒也逐渐打消了对女孩儿的怀疑和防备，再加上这种事情他也想听听别人的意见，于是道，“我发现我好像并不是我父母亲生的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十三章 酒吧夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 