    春宵苦短日高起，又是一个星期五。

    温桔倚在顾允的肩膀上，两人窝在沙发里，电视里播放着新一期《中国好声音》。

    “你看倾城昨天发的动态了吗？”

    “发的什么？”

    “和各种大明星的合影呗，好羡慕人家，明明下学期才大二，马上就要正式出道了......”

    温桔的语气有些向往, 同样是美少女，为什么自己只能做一个混吃等死的富婆。

    “别凡尔赛了好不好，有没有可能，别人也很羡慕你呢？”

    “那确实也不是没有可能，我......我靠！”

    轮到沈倾城表演了，经过专业导师培训的她, 除了依旧精致甜美的脸蛋, 气质上产生了翻天覆地的变化。

    一段时间没见，沈倾城不同于初次出场的青春打扮，换了一身黑色礼服长裙，没有流苏，也没有蕾丝，深沉低调的设计感十足，腰部的系带轻轻扎起一个结，展示出纤细的动人线条。

    “大明星也太好看了吧，完了，是心动的感觉！”

    温桔手中切成块状的哈密瓜都忘记了吃，直勾勾地望着屏幕上的沈倾城，移不开眼睛。

    漂亮的女孩子讨人喜欢是不分性别的，男女通杀。

    一曲唱罢，沈倾城再次活到了下一轮，让背后的赞助商顾允颇为意外。

    这可跟我赞助没有关系啊！

    “心动了吗？要不要让大明星给你签个名？”

    顾允用竹签挑起一块哈密瓜，喂到了发呆的温桔口中，打趣道。

    “唔唔唔，你有这个力度吗？”

    温桔昂起下巴接住水果，对着顾允撇撇嘴, 似乎不太相信。

    “人家又不是斗鱼的小主播了，还搭理你吗？”

    “今天非得让你看看我的力度！”

    顾允当着温桔的面拿起手机，找到沈倾城的微信，编辑好一句话。

    【我有个朋友......】

    “你怀里可还抱着我呢！这个用词我不是很喜欢哈。”

    温桔盯着顾允的屏幕，嫣红的樱唇高高嘟起，显然是心里有了意见。

    顾允莞尔一笑，少女的心思再明显不过，她想要自己一个态度。

    【我女朋友想要你的签名，方便吗？】

    温桔眼角的余光再次瞥到手机屏幕上，这次少女心满意足地露出一个甜甜的笑容，顺便抬起头亲了顾允一下。

    哈密瓜味儿的。

    这就是温桔聪明的地方了。

    如果发消息的人是华诗圆，温桔绝对不会做出这样的举动，她对多方关系的边界感把握得恰到好处，绝对不会让任何一个人感觉到不舒服。

    【好啊，这有什么不方便的，什么时候？（微笑）】

    主播生涯锻炼下来，沈倾城也成为了情商满点的高段位选手，顾允这种客气且疏离的发微信方式, 一下就暴露了自己身边有其他女孩子的事实。

    方便吗？

    你见过哪位master和修勾之间的交流，会这么客气？

    其中必有蹊跷！

    所以沈倾城的回复也同样客气, 一个微笑表情蕴含了所有的情绪。

    “可以啊，大明星说话这么客气，还自带表情的，倾城这人真的能处。”

    虽然结果在温桔的意料之中，但她还是对沈倾城多了一点好感。

    人比人气死人，相比华诗圆那个绿茶而言，当主播开得起玩笑，当明星放得下身段的沈倾城，不知道高到哪里去了。

    哼！

    说曹操曹操就到，顾允的屏幕还没熄灭，又连续跳出来几条微信。

    【今天真的好累哦，我居然被县法院的派出法庭聘请，当了一次人民调解员。】

    【你知道调解什么案子吗？居然是离婚案！】

    【男方外出打工，结果女方在家带孩子，男人就在打工的地方，找了个同样打工的女人当临时夫妻。】

    确实是华诗圆发来的消息。

    法院在多元化解纠纷的时候，经常会聘请诸如乡贤、村支书、驻村干部一类有威望的人，参与调解工作，降低诉讼量。

    华诗圆因为基层工作卓有成效，也在邀请的范围内，帮忙调解一下简单的案子。

    从少女发来微信的描述中，看来是双方因为临时夫妻的事情闹离婚，这在基层案件中也实属常见。

    面对这种难度系数不大，详情也不算复杂的案件，往往会选择调解，调解率和话术大多也都是固定的。

    【为了工作，我忍了。我跟那位女当事人说，这在务工群体中是正常的，男人有基本的需求，为了家庭和孩子，没必要离婚。】

    【最后调解成功，双方放弃离婚，家庭依然和和睦睦，似乎每个人对结果都很满意。】

    【但是，天知道我有多讨厌那时的自己。】

    人生是个巨大的马戏团，好像总是充满了戏剧性，每个人都在其中倾情表演。

    一向最为痛恨男人出轨的华诗圆，万万想不到自己有一天会因为立场原因，站在了帮出轨男说话的一方。

    温桔伸长了脖子，看到顾允的屏幕内容，不说话了。

    她不像华诗圆，从小就看到了这个世界的参差与真相，接受程度比对方高出了不少。

    但同样能从三言两语中，品味出少女语气中的悲哀，和对自身价值观的质疑。

    ......

    临行之前，顾允还真把沈倾城叫了出来，和温桔一同吃了顿饭。

    饭局上，沈倾城和温桔纷纷带上面具，一个初具明星架子，另一个端起正宫风范，两人一见如故，相谈甚欢。

    一顿饭吃完，顾允对女人的认知又深了一层。

    这应该是最没有杀伤力与最和谐的修罗场了，就连顾允都能在这个局中谈笑风生。

    回到江城总结工作的时候，乐园科技的业绩已经全面复苏，压过了身后虎视眈眈的作业帮等新兴在线教育公司。

    咖啡正义和拼乐园分别在温青山和黄铮的操控下行进在正确的轨道之中，顾允不需要多操心，只要方向不出错，就能坐收分红入账。

    时间眼看就要踏入八月，队员们的工作签已经纷纷通过，就只剩下顾允自己。

    “你有护照不，想跟我去西雅图吗？”

    汇报完大部分工作后，顾允总结完下个月的工作要求，最后向着贺璇问了一句。

    去西雅图比赛，一些杂事总不能让顾允亲自上阵，随队的工作人员首先要英语过关，还要沟通能力强会来事，方方面面的琐事都能搞定。

    “......我不太想去，我四级都还没过。”

    思考再三，贺璇放弃了这个打算。

    这个假期还没回过家，她本来想请假回家的。

    “顾部长，我推荐一个人，她英语非常强，听说考研之前下了大苦功做过家教，还在机构教过托福的，去西雅图肯定能帮得上忙。”

    “谁啊？”

    顾允想了半天，也没想出身边有这么一个人。

    “你安排到拼乐园的助理，程盈盈。”

