    “还真有这个可能，毕竟，你以前也不是没有做过。”

    顾惜时似笑非笑的看着顾婉莹慌张的眼神，缓缓地开口说道。

    “难不成姐姐你，到现在都觉得，自己从来就没有对我做什么吗？”

    顾惜时吃惊的看着顾婉莹，这个人对自己的认知到底是有多差？

    从她到这个世界开始算起，她陷害她的事情还少吗？

    她是哪里来的脸说出这样的话来的？

    “姐姐知道自己的错误了，今天就是特意来找你和解的，姐姐是真的知道错了。”

    顾婉莹看顾惜时油盐不进的样子，都恨不得直接动手，但是为了撇清自己的关系，顾婉莹还是得好好的哄着顾惜时，那心里的憋屈劲，可把她憋坏了。

    “成了顾婉莹，你我什么时候能够和解？”

    顾惜时也懒得和顾婉莹说一些有的没的，“我知道你是不怀好意，不过没有关心，我就不相信你，你还能把我怎么了。”

    “说吧，找我到底是什么事情，有事直说，我不喜欢废话。”

    “惜时，姐姐真的是......”

    “没事滚蛋，我不想听。”

    看顾婉莹还打算继续废话，顾惜时直接关门，顾婉莹看顾惜时要关门了，连忙抵住门口，大声的说道，“其实，我就是想着，我和言哥哥都快要订婚了，所以我想好好的准备一下，但是我怕我选的东西言哥哥不喜欢，所以我才会找上你的。”

    顾婉莹随口编造了一个理由，打算就这么糊弄过去。

    “顾婉莹，你觉得我看起来像一个好人吗？我看起来，像是会为了帮你和言哥哥在意，特意陪你去逛街买东西的人吗？”

    “而且你脑子是不是真的有坑，就不怕我到时候答应下来，顺手就把你给卖了？”

    顾惜时一言难尽的看着顾婉莹，她到底是从哪里来的脑子，居然会觉得她会帮她？

    找理由不能找一个好的嘛？

    “顾惜时，你该不会是怕了吧？”

    看顾惜时这个样子，顾婉莹就知道，自己的示弱讨好在顾惜时的眼中，完全就是一个笑话，当下也就不委屈自己，直接用了激将法。

    “说的也是，你嘴上说着言哥哥是不会娶我的，不过言哥哥已经答应娶我了，不出意外的话，这件事就是钉钉板上了，你就是在嫉妒，你是在担心自己弄巧成拙了对吧。”

    “没关系的，你承认一下，姐姐不会笑话你的。”

    顾婉莹嘴上说着不会笑话，实际上笑容灿烂得很，眼里满是得意。

    “笑话！！”

    顾惜时就像是真的被顾婉莹激怒了一样，“我会输给你，顾婉莹，我会让你看清楚，谁才是那个输家。”

    “时间地点在哪里？”

    “下午三点，格林商街，我在那里等你。”

    看顾惜时上了套，顾婉莹也就满意的离开了。

    “宿主，我已经查清楚了，到时候宿主到了那里之后，会有一个喝醉的人开车到那里，刹车失控，不小心出了车祸，伤亡无数，宿主，你就会因为这一次的车祸死去。”

    就在顾惜时和顾婉莹过招的这一段时间里，发财已经是顺藤摸瓜，查清楚了事情的真相，知道了顾婉莹和薛白之间的目的到底是什么。

    “黄蜂尾后针，最毒妇人心。”

    顾惜时摇头感叹，当真不愧是顾婉莹，做事完全是没有留下任何的后患。

    车祸是意外，毕竟司机酒驾，而且刹车失控也不是每一个人都能够预料到的事情，这件事，到最后即便是心有怀疑，也不可能查出来什么东西。

    “宿主，这件事要怎么办？”

    在发财看来，这件事宿主要是答应赴约的话，出事是必然的，就宿主现在的身体情况，可能撑不住一个意外。

    “找帮手啊。”

    顾惜时笑着开口说道，“我又不傻，明知道有危险还一个人去，自然是要找人陪我一起，到时候，有人相救，顺理成章的受点轻伤而已，没有问题吧。”

    “可女主有心要你死，不可能只是让你只是受轻伤而已。”

    发财开口说道，女主可是拼尽全力要宿主的命，怎么可能会给宿主活下来的机会。

    毕竟这一次要是让宿主活下来了，女主可是要承担十分严重的后果的。

    “和我们一起去的人不可以，但是我们自己可以自救啊，别忘了，我们可不是真正的原主。”

    找人陪着，不过是有一个顺理成章的理由，不让人怀疑她一个身体不好，体弱多病的女孩子，是怎么平安无事的逃过这一劫的而已。

    “那宿主要找谁一起去？宁晓吗？”

    宿主在这个世界的女性朋友，似乎就这么一个而已。

    “不，宁晓和顾婉莹关系不好，特意找她的话，太过刻意了，我找沅言牧一起去。”

    顾惜时否定了发财的猜测，宁晓不是最好的人选，沅言牧才是。

    顾惜时做好了打算之后，就拿出电话给沅言牧打电话，约好了时间之后，顾惜时才好好地打扮一下，准备出门赴约。

    还不知道顾惜时已经是约了其他的人的顾婉莹站在楼上看着顾惜时离开，脸上带着得意的笑意。

    “顾惜时，这一次，我就不相信你还能那么命大，活着回来。”

    顾婉莹看着无知无觉的离开的顾惜时，心中越发的得意，一想到过了今天之后，顾惜时就会彻底的消失在了自己的世界了，顾婉莹都恨不得来几串鞭炮庆祝一下。

    “叮铃铃--叮铃铃-”

    就在顾婉莹觉得得意的时候，忽然有电话打了进来。

    “怎么了薛白，有什么事情吗？”

    顾婉莹看手机来电显示是薛白之后，就接起了电话，开口问道。

    “婉莹，顾惜时出门了吗？”

    上一次因为一时大意，觉得顾惜时就是一个昏迷不醒的病人而已，不需要多么的紧张，因此也就没有做什么准备。

    但是这一次不一样了，既然要解决了顾惜时，那就必须做到万无一失。

    为了预防哪里出了错，薛白还特意打电话过来问一问顾惜时到底到哪里了。

