
哦？

辛巴长老皮笑肉不笑地看着傅洋，说到：“小家伙，倒也不笨。对了，你那猫咪魔兽应该是听到了很多我们的对话和秘密，所以告诉你俩了吧。不过既然你们已经是我等的奴仆，知道也没关系了。之后，会让你们知道更详细一些。”

对于席巴的法术，他是很信任的。这个七羽智者，办事靠谱，是自己心中选定的未来接班人……

“长老，下一步怎么做？”

席巴看了看傅洋他们，等候着辛巴的指示。

阿巴和果巴，也都安静不语。

辛巴的手抚长须，一副成竹在胸的模样：“我族的神羽联神术，需要在月圆之夜施展，效果才最好。而距离下一次月圆之夜，还有十天。根据我的推算，想要持续不断的供给神羽联神术足够的能量在支持空间气泡，起码需要二十个左右三羽智者层次的修炼者。当然，若是实力更强一些，可能需要的人数就少。”

“所以，接下来这十天时间，我们需要在整个江户市里，寻找修炼者，让席巴奴役控制他们。”

“不过可能人数会有点多，一直跟在我们身边肯定不方便，也容易被日国的修炼者发现。所以一旦席巴将人的灵魂控制，就先让他们自己随意活动吧。到时候提前到我们指定的位置碰面即可。”

“谅他们也不敢跑！否则的话，灵魂完全掌握在席巴手中。一个念头，他们就魂飞魄散，连神都无法复活。自然是对我们言听计从的。至于这两个小家伙……”

辛巴看了傅洋维可一眼，嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容：“就不用管了，到时候席巴直接发布命令，让他们前来指定地点集合，听从攻入江湖皇居的命令即可。”

好！

席巴点点头：“长老果然英明。这两个华夏年轻修炼者和他们的猫魔兽已经被我完全掌握了灵魂，只要在方圆百里之内，我都能直接和他们灵魂沟通、隔空传音。”

说完，他又看向傅洋维可：“你们俩，绝对不能离开江户市。我现在是你们绝对的主人，能时刻感应到你们的方位的。一旦离开了百里这个限度，我立刻让你们灵魂崩溃、瞬间死亡！”

是是是……

傅洋唯唯诺诺地点头，一脸惶恐的模样：“大人，我们绝对不敢离开江户的。肯定老老实实，希望到时候我们帮大人们闯入江户皇居之后，能够保我们的性命。”

哈哈哈！

四个玛雅修炼者都齐声大笑起来，阿巴还伸手捏了捏傅洋的脸：“不错不错，小家伙还是很识时务的。知道服软了？还有几天时间，随便玩玩这江户市吧。”

说完，他们便都转身离开了这狭窄的小巷子，继续去寻找其他打算奴役的修炼者了。

等辛巴等四人的背影彻底消失在巷子尽头，彻底看不见之后……

哈哈哈！

傅洋和熊爷都爆发出疯狂的大笑声，尤其是死胖猫，很没有形象地捂着肚子在地上滚来滚去，都要笑出眼泪来了。

呃……当然，熊爷这样无节操无廉耻无底限的“三无”妖怪实际上本来也没啥形象可言。

它用爪子捶打着地面：“哈哈，哈哈哈。实在是太，太搞笑了啊……傅小子，你的演技真的牛逼。那委屈和害怕的模样，简直以假乱真。”

傅洋也扶着墙：“彼此彼此啊，你这死胖猫也很会演啊。”

维可保持女王范儿，当然不会笑得这么夸张。但也捂着嘴，笑得花枝乱颤的。她觉得，扮猪吃老虎，骗骗这些从南美洲穷乡僻壤来的土著也挺有意思。

她笑道：“如此一来，八尺琼勾玉的事，就不用我们去费心了。这四个玛雅土著其实也算得上是当世一等一的强者了。就算是在华夏境内，一个堪比无箓还真天师，三个堪比七箓真人巅峰，都算得上极强的势力了。只可惜，他们遇到了我们。”

没错！

傅洋牵着维可的手，一脸得意：“听死胖猫说，他们这次来日国寻找八尺琼勾玉，虽不说倾巢而出。却带了许多玛雅的宝物，全力以赴，估计是志在必得。如此一来，我们不费丝毫力气，只要跟着他们就能进入江户皇居。到时候，日国朝廷追究起来，也和华夏无关。就算到时候他们失败，那也帮我们挡住了大部分的压力。此一箭三雕也！”

吧唧！

维可踮起脚尖就在他脸上亲了一口：“我董维可的夫君，果然厉害。”

呕呕……

夫妻俩正卿卿我我，旁边突然传来了一阵干呕的声音。

傅洋一回头，只见熊爷那死胖猫一手扶墙做呕吐状，一边摆摆手：“爷没事。就是单身狗粮吃的太多，有点儿不舒服。”

滚！

维可抬腿一脚，死胖猫就飞上了天空……

此间事毕，傅洋和维可心情暂时放松下来，便打算在江户市内到处闲逛游玩一番。就当是顺便旅游了，以前也没有来过日国。

“走走走！咱们去筑地市场吧。听说那可是著名的海鲜市场，爷最喜欢吃鱼和海鲜了！喵呜，喵呜。”

熊爷说起筑地市场，就眼睛放光一样，馋得直流口水。

虽然它很看不起日国人，觉得他们是劣等人，只不过是模仿华夏文明发展、和高贵的华夏族无法比。但也不得不承认，日国人在料理各种海鲜方面，那确实是举世有名的。

寿司，刺身（生鱼片）……说起来就让人流口水！

傅洋也有些馋了，便点点头：“好吧，那就去筑地市场逛一逛。不过你这死胖猫可悠着点吃啊。那里各国游客都很多，你别吓着人。在那些玛雅人进攻江户皇居之前，咱们都要低调。懂不懂？”

熊爷双手捂裆，跳着迈克尔·杰克逊的太空步，语气十分不耐烦：“知道了知道了，傅小子你太啰嗦了。信不信爷晚上左手鲶鱼，右手毒蛇，埋伏在你床下？”

于是……砰！

它又被维可一脚踢飞了。

半个小时之后，三人到了筑地海鲜市场。

这里是日国，乃至全世界最有名的海鲜交易市场之一！就在江户的市中心，每天有无数极品海鲜在这里被拍卖和购买……也是吃货们的圣地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487185"  chaptername="第3070章  去筑地海鲜市场">加入书签</a>
</div>
