    阿瑶也听到了那骂人的声音，不禁闭上眼睛，一脸无奈。

    再听太后这一问，她心里面不禁咯噔一声。

    虽说太后和秦王之间的矛盾还没有完全解开，但怎么说，这秦王也是赵姬的儿子。

    赵姬是一个多么护短的人，别人不清楚，阿瑶可是一清二楚的。

    曾经在赵国的时候，就连赵国公子骂嬴政，她都敢拼命。现在在秦国王宫，秦用还敢如此大胆，恰巧还让这位撞见了，这不是自找不痛快嘛！

    尤其是一想到当年，这位可是亲自下令杀了秦用他爹，两人早就解下了深仇大恨。

    连当年的公孙弘，就因为惹怒了她，他都没放过，秦用这般激怒她，那还了得？

    这要是真怒了，怕是连大王都不好阻止她做出什么事了。

    “太后，这是大王的一位好友，如今正因为一些事对大王发脾气呢，没事的，大王会自己处理好的！”

    阿瑶小心翼翼道。

    平日里，她在着急面前虽然会有所拘礼，但绝不会如此拘束。

    此刻，她心中是真的在为秦用感到担忧。

    偏生她这里不说还好，越说，秦用那边骂的越起劲。

    阿瑶清楚的看到，太后的脸色越变越难看，渐渐的铁青一片。

    “哼，什么样的好久，真的不懂规矩。政儿是王，王怎能让人如此辱骂！”

    赵姬脸色阴沉，突然冷哼一声，转身就朝着静泉宫的方向走去。

    “太后！”

    阿瑶一惊，连忙追了上去，拉住赵姬，摇头道：“太后，这是大王的私事，咱们不可插手！”

    赵姬一愣，皱眉上下看了看阿瑶。

    “怎么，连哀家也不能管？”

    赵姬有些不满，女人的敏锐，让她察觉到阿瑶的不对劲。

    怎么看起来，这丫头一脸担心的样子。

    这是自己不能插手此事，还是她不敢让自己插手此事？

    “太后赎罪，奴婢不是这个意思，只是……只是此人对大王来说，与他人不一样，太后若是伤害此人，大王会不高兴的！”

    阿瑶一脸紧张，向来温柔的她，此刻真恨不得冲进静泉宫狠狠给秦用两嘴巴子。

    这见过不要命的，还从来没见过这么不要命的。

    就算是那些谏臣死谏，骂起人来，最多就是一句昏君暴君。

    自古以来，又谁敢在王宫为单纯的为了骂人而骂人？

    而且这骂的还是君王，这不纯属找死的吗？

    此刻她都不敢想象，这番谩骂要是传到嬴政耳中，会引发什么样的后果。

    别看嬴政似乎很照顾秦用的样子，可身为一个王，谁吃饱了撑的，喜欢被人如此大骂？

    这要是引起嬴政的怒火，怕是再好的关系都平息不了。

    “怎么，关系不一般，就可以如此大骂哀家的政儿了？还是说，哀家的政儿就如此喜欢被人骂？”

    赵姬微眯着双眼，看着阿瑶，冷冷说道。

    嘴上这般说，但一双眼睛却在审视阿瑶。

    “这……”

    阿瑶一脸焦急之色，这话让她怎么解释？

    关键这里解释不通也就算了，那边秦用还在骂。

    当着赵姬的面，她根本不敢提起当年的公孙弘，毕竟公孙弘是赵姬赐死的，要是此刻提起公孙弘，压根不知道这位会作何反应。

    “太后恕罪，此时大王自会处理，还请太后莫要为难此人！”

    面对秦用的找死，阿瑶无可奈何，只能先想办法稳住赵姬，不惜跪倒在地。

    赵姬双目一凝，她似乎看出来了。

    这哪里是和自己的政儿有什么关系？怕是和这丫头有关系才是真的吧？

    瞧这紧张的样子。

    一个女子，如此维护一个男人，其中究竟包含着什么意思，赵姬太清楚了。

    “呵呵，丫头，看来这里面的人应该不是与政儿有关系，而是与你有关系吧？”

    赵姬向来是一个心里藏不住事的女人，这一想通了，便忍不住对阿瑶笑道。

    阿瑶一愣，抬头看去，见赵姬正一脸似笑非笑的看着她，那眼神显得嫉妒暧昧，让她心中不禁一颤，小脸瞬间通红一片。

    这眼神是什么意思？分明是怀疑自己在藏男人，在保护情夫啊！

    阿瑶语结，这简直就是在逼她揭露秦用的身份啊！

    可在这位的面前，连大王都不曾提起此事，她又怎敢？

    说到底，秦王嬴政也好，又或者是她阿瑶也罢，都不敢在太后面前提起秦用的身世，就为了保护秦用。

    可现在，她该揭露吗？又或者说能揭露吗？

    心中一阵犹豫，七上八下。

    却在这是，阿瑶又听到了赵姬的轻笑声：“呵呵，好了，哀家知道了。政儿从小就疼你，你要天上的星星，政儿都会想办法摘给你！”

    “如今，你好不容易有个看上的男人，政儿为了你，不忍伤害，哀家倒也理解！”

    “你放心吧，哀家不动他便是。不过你稍后过去看看，教教他规矩。否则今日哀家能放过他，不代表明日也能放过他！”

    说着，赵姬亲自将阿瑶搀扶起来，轻轻一笑，一副我早就看透了的样子。

    接着，她亲自为阿瑶整理了一下衣裙，方才转身离去，道：“你就不用跟着哀家了，去看看他吧！”

    阿瑶一脸懵逼，这都什么跟什么？

    不过很快的，她就明白了。

    这是误会啊！

    想明白了其中关键，阿瑶不禁苦笑。

    说起来，也不得不说，赵姬其实也是一个重情义的女人。

    阿瑶从小跟随她们母子东逃西窜，不知不觉，虽然她的心一直偏向自己的儿子，但实际上，也早就把阿瑶当做自己女儿对待。

    如今，阿瑶终于遇到了自己的感情，向来伤春悲秋，渴望爱情的赵姬，自然不可能拆散这样的爱情，尤其是被她当做女儿的爱情。

    看着说话间，不知不觉走远的赵姬，阿瑶连解释的机会都没有，也不知道应该如何解释。

    再听到耳边那破口大骂的声音，她苦笑一声，终究转身朝着静泉宫方向走去。

    可刚走没几步，那声音停下了。

    似乎一番大骂，就是为了骂给她和太后听的一样。

    现在太后离开了，骂声也就停下了。

