
蔡婆子虽然是个年岁不小的婆子，但人猴精着呢，当然能看出来赵庭对自己不满了。

蔡婆子也不高兴了，明明是好心帮忙还要被嫌弃。

所以此时，她就故意慢了一些。

赵庭被人挂在树上的消息，没多久就传遍了全村。

此时杨夏月牵着杨四妮的手，也走到了大杏树下。

赵庭被人放下了，但是他觉得自己的胳膊疼到都不属于自己了。

陈里长还是很关切赵庭的，此时就问道：“这是怎么了？”

赵庭黑了脸：“我也想知道怎么了，昨天晚上的时候，我打算回柳安县，谁知道路上就被人敲了闷棍，再醒过来的时候，就被挂在这了。”

杨夏月听了这话之后，脸上隐隐约约的带起了笑容。

至于杨四妮，抓着杨夏月的手也微微的紧了紧，眼神之中，难得的没有呆气，多了几分狡黠。

没错，这件事就是杨夏月做的。

杨夏月认真的想过了，连着杨巧玉都去报仇了，她难不成还要一直忍着赵庭么？

更何况，赵庭昨天还到她的眼前蹦跶碍眼了。

所以就打算，现在给赵庭点颜色看看。

当然，最要紧的是……赵庭就算是现在倒霉了，也不会把事情怪在她的头上。

果不其然，杨夏月才想到这，那宋氏就从人群的外面冲了进来，抱住赵庭哭了起来：“庭儿啊！庭儿啊！”

这给不知道的人听到了，还以为宋氏是在哭丧着。

“到底是谁害的你！”宋氏怒目看着四周，好像想找到害赵庭的人一样。

宋氏看到杨夏月的时候，杨夏月面色如常，好像只是单纯来看热闹的。

不等着大家回答，宋氏就给出了猜测：“一定是杨巧玉！一定是她！”

赵庭的神色阴沉了下来，他虽然没有直接把矛头指向杨巧玉，但心中也是默认了宋氏的猜测。

“我这就去找她算账，这也欺人太甚了！”宋氏说着就要往外冲去。

赵庭连忙伸手拉住宋氏：“娘，你别去了，我和巧玉之间有误会，她做这些，我虽然受了伤，但也不怪她。”

“这件事就这样算了吧。”赵庭继续道。

说的冠冕堂皇，但其实杨夏月已经能猜到赵庭的心中想了什么。

他分明就是权衡了利弊，知道就算是闹上门去，也不是杨巧玉的对手。

杨巧玉不可怕，但是杨巧玉的身后，还有着罗府！

所以，就算是现在受了委屈，赵庭还是打算息事宁人。

见赵庭灰溜溜的就认栽了，杨夏月忍不住的笑了起来。

杨四妮在一旁小声道：“姐，中午加个菜吧！”

杨夏月看了看昨天敲闷棍行动里面的主力，又伸手摸了摸她的头，笑盈盈的道：“好，四妮想吃什么，姐姐都给你做。”

赵庭很是狼狈的跟着宋氏回去了。

回去之后，宋氏重重的用手拍了两下桌子：“真是欺人太甚！欺人太甚！”

赵庭的眼神之中，带起了几分阴狠的神色：“娘，你不用气，这件事我会解决的！”

杨巧玉之所以能借着罗府的势力横行霸道，无非就是母凭子贵……

想着这些，赵庭的眼中，就闪烁着冷色，似乎已经想到了什么办法。

看起来，赵庭好像把一切都忍了下来，两日了，也没什么行动。

杨夏月以为，这热闹的事情已经过去了。

但没想到，很快，更热闹的事情就发生了。

夜色已经很深了。

村子里面的狗，忽然间就乱叫了起来。

村子不大，但凡有一只狗开始叫了，剩下的狗都会跟着叫，此起彼伏的呼应着。

杨夏月本来已经躺下了，但是奈何虎子一直叫。

杨夏月穿了衣服，就准备出去看看。

才开了门，就听到了刘婆子的动静：“小夏，大事不好了，你快点来看看！”

杨夏月和紧随其后出来的杨春兰两个人，面面相觑了起来，有什么大事不好的？

杨夏月连忙问道：“怎么了？”

刘婆子的语气艰难了起来：“翠莺小产了。”

杨夏月听到这，愣了愣，好一会儿才想起来这个翠莺是谁。

认真的说起来，这翠莺到了杨家之后，基本上没怎么出现，也没往沈氏的跟前蹦跶。

杨夏月对翠莺这样的表现还是很满意的。

当然，杨夏月知道根本原因就是这翠莺完全没有看上杨顺安，她都想和杨顺安在一起，又怎么会和沈氏争风吃醋？

但现在翠莺小产了……

杨夏月好好的消化了这个消息。

那边的杨春兰，整个人都被惊住了：“什么？小……小产了？”

闹出了这么大的动静，沈氏也出来了。

她听到翠莺小产的消息之后，脸上的神色有一些微微的苍白，但很快，就又释然了起来。

她已经不打算回到那个家了，所以，杨顺安和谁有了孩子，又和她有什么关系？

杨夏月用眼睛的余光，悄悄的打量着沈氏，见沈氏没有什么过于激动的表现，她也就放心了下来。

这会儿杨夏月就淡淡的说道：“就这件事？那我们就先回去睡觉了，时间不早了。”

她现在也管不到杨家老宅的事情，而且也不想管。

刘婆子道：“哎呀，事情当然不止这么简单，是那些人闹起来了，说……”

刘婆子说到这，就欲言又止了起来。

杨夏月跟着问了一句：“有什么话你就说吧。”

“就说，是你下的药，害了那孩子！”刘婆子有一些忐忑的说着。

“这话可不是我说的，我也没这样想过。”刘婆子连忙解释着。

杨夏月抬头看了看，这还真是人在家中坐，锅从天上来啊。

杨夏月觉得自己不是什么清白无辜的好人，但也不至于对一个没出生的孩子下手。

更何况，之前的时候她根本就不知道翠莺有身孕，都不知道的事情，又谈何加害？

“你准备一下吧，他们一会儿就会闹到你家来，我就是给你送个信儿。”刘婆子担心的往杨家老宅的方向看了一眼。

此时那边已经有了吵吵嚷嚷的声音了。

不用刘婆子说，杨夏月也隐隐约约的听到，杨婆子正大声咒骂着：“真是黑心肝的，自己不能生儿子，就让闺女下手，毒死我们家未来的男苗苗！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030529"  chaptername="挂杏枝">加入书签</a>
</div>
