    嗡！

    随着重弩的震颤声，宛如长矛一般巨大箭矢呼啸飞出。

    只是一眨眼的功夫就飞过马车和土匪之间的百米距离，钻入土匪群中。

    以重弩强劲无匹的动力，如此近距离射穿第一个土匪的身体，就和射穿一张白纸差不多，速度丝毫不减，继续飞向下一个土匪。

    说来缓慢，实则极快。

    只是瞬间，箭矢就穿过数名土匪，嘭的一声钉到一棵树上。

    人腰一般粗的大树，几乎被射穿！

    直到此时，土匪群中才爆出一团团血雾和撕心裂肺的惨嚎之声。

    土匪们一个挨一个的挤在巨石后边，金锋又瞄准了土匪最集中的地方，这一箭就有五名土匪当场毙命！

    还有三个土匪被箭矢射中胳膊或者肩膀，虽然不至于当场死亡，基本上也已经废了！

    “这就是重弩的威力吗？！”

    土匪们觉得头皮都炸了。

    “老二，你带几个人冲过去，把这小子给我剁了！”

    大当家咬着牙吼道。

    “老大，这玩意太厉害了……”

    二当家差点被吓哭了。

    “你不想去？”

    大当家眯起眼睛，冷冷盯着二当家。

    二当家跟了大当家好几年，非常清楚大当家的习惯。

    此时眯起眼睛，表示他心里已经起了杀意。

    再偷偷看一眼大当家身后的心腹，果然都握紧了刀柄。

    二当家相信，如果他敢说个不字，下一秒就会被砍死。

    再看一眼马车，二当家咬牙说道：“我去，马上就去！”

    他当年也参过军，知道重弩的特点就是上弦缓慢而且非常笨拙。

    只要以S形路线跑快点，至少有六成以上的几率靠近马车的。

    一边是马上被砍死，一边是六成几率干掉金锋，他自然选择后者。

    “老七，老九，你们几个跟我来！”

    二当家喊上两个自己的心腹，以百米冲刺的速度冲向马车。

    然而下一秒，头顶突然飞出三根箭矢，三人便直接一头扑倒在地。

    直到此时，大当家才想起来，除了重弩，头上还有弩弓瞄着他们呢。

    “这下完了！”

    躲在石头后边会被重弩射杀，冲出去又要会成为手弩的靶子……

    很多土匪心中都生出一股绝望。

    “怎么办？”

    大当家心里一片冰凉。

    金锋可不管他们怎么想，飞快地转动绞盘，然后微微调整重弩的方向，再次扣动扳机。

    嗡！

    箭矢再次钻进土匪群中。

    但是这一次从人群中穿过之后，箭矢却没有飞进树林，而是斜斜的撞到石头上。

    喜欢军事的朋友都知道，枪械的子弹如果以倾斜的角度射中混凝土或者铁板之类的硬物，会被撞偏或者弹飞，形成四处乱飞的流弹。

    弓箭的箭矢也是一样。

    撞上岩石之后，长矛一般的箭矢翻转着冲入土匪群中，直接砸飞了几个土匪之后，动力才被耗尽！

    虽然被砸飞的土匪只死了两个，剩下的都还活着，但是他们最轻的也是骨折，痛苦的在地上翻滚惨嚎。

    下一秒，头顶便飞出道道箭矢，结束了他们的痛苦。

    “大当家，现在怎么办啊？”

    土匪们都绝望的看着大当家。

    这就是金锋的策略。

    土匪们虽然人多，但是士气和战斗意志都远不如老兵，不过是一群乌合之众而已。

    只要顶住他们的第一波攻击，然后再杀掉一批，土匪的锐气就会散掉，成为一盘散沙。

    事实证明，金锋的决定是对的。

    土匪们此时已经吓破胆了。

    大当家也慌了神。

    他想不明白，自己本来胜券在握的，为什么情况会变成这样？

    这才多大一会儿，土匪就损失了一小半人马，再打下去，他们还不被杀光了？

    不过敢占山为王做老大，大当家也是凶悍之徒，强迫自己冷静下来之后，瞪着血红的眼睛嘶吼道：“兄弟们，事到如今只能冲了！”

    “大当家，头上藏着神箭手呢，咱们冲出去就是送死啊！”

    土匪们谁也不敢冒头。

    “留在这里才是死路一条，不想死的跟我冲！”

    大当家一咬牙，拉过一具土匪的尸体背到身上，冲出巨石，以S形路线飞快冲向金锋。

    以尸体为盾，是他能想到的唯一破局的办法。

    事实证明这一招还是很有效的。

    两支弩弓箭矢都被尸体挡下了，大当家一点事都没有。

    其他土匪一看，立刻有样学样，从地上捞起同伴的尸体，跟到大当家后边。

    大当家听到背后的脚步声，脸上露出惊喜之色，跑得更快了！

    一直到现在，他都没放弃猎杀金锋。

    只要拿下金锋，得到赵县尉的支持，死再多土匪都是值得的！

    “保护先生！”

    铁锤一声令下，老兵和女兵们立刻调转弩弓，疯狂射击大当家和他身后的几个土匪。

    死在巨石后边的土匪并不多，很快就被分光了，还剩下好几十土匪没抢到，只好趁着老兵和女兵攻击大当家的空当，冲出巨石往回跑，去捡最开始被射死的那些土匪和弓箭手的尸体。

    场面一下子乱了起来。

    百米外，金锋已经给重弩重新上弦，对准大当家。

    可是就在他扣动扳机的时候，大当家突然往旁边躲去。

    箭矢擦着大当家的身体飞过，钻入树林之中。

    看着越来越近的土匪，金锋知道来不及重新上弦了，干脆利落的关上车门，对着马屁股上抽了一鞭子，驾着马车就跑。

    大当家还背着一具尸体，怎么可能追的上马车？

    只能眼睁睁的看着马车越跑越远。

    大当家没敢停下脚步，背着尸体又往前跑了几十米，估摸着跑出了弩弓的攻击范围，直接把背上的尸体扔下悬崖，然后大步追了过去。

    “一班，跟我走，去救先生。”

    铁锤收起弩弓，说道：“慕岚姑娘，你们和二班留下来，小心土匪杀回马枪。”

    刚才土匪分成了两股，大当家带着几个人去追金锋，剩下的几十个土匪则跑向另外一个方向，如果杀个回马枪，会很麻烦。

    “好的，你放心去吧，一定要保护好先生。”

    庆慕岚平时看起来不靠谱，总喜欢和铁锤、张凉唱反调，但是战斗起来还是很认真的。

    “走！”

    铁锤带着一班五个战士，牵着战马下山，顺着大当家和金锋离开的方向追去。

    可是追了两里多，依旧不见金锋的影子，也没看到大当家和土匪。

