
　　节奏坏了。

　　如果说鬼谷子开局阵亡算是当头一棒的话，那么这一刻，当裴擒虎在草丛中蹲了个寂寞后，落羽便知道他这一局的打野节奏已经坏了。

　　所谓节奏型打野，通常都是前期具备较高战斗力的。然后利用这一优势进行野区入侵或是线上GANK来帮队伍确立领先优势，这是节奏型打野需要做到的。这也就意味着节奏型打野前期的时间特别宝贵，可是现在，他在草丛中寂寞守望。

　　许周桐也知情况不妙。

　　其实自从有了中路河道野这个设定后，打野开局拿个BUFF就GANK边路的套路就变得不那么划算了。毕竟在这种级别的比赛，前期想收下人头大多数时候还需要靠对手的失误来配合。像周沫这样，直接缩在塔下不出来的，前期再强势的打野也一点办法都没有。如此GANK不成，再去抢中路河道野要么来不及，要么就要面对一个踏踏实实刷了半边野区，已经升到3级的敌方打野。4队也就是许周桐的边路强势，所以时常还打这个有些许过时的套路。毕竟过时的套路有时对手反而过想不到，如此一来也就成了一个反套路。

　　不过这局显然是把这过时套路的弊端完全呈现出来了。眼看新一波兵线到来，但周沫的程咬金依旧贼头贼脑，坚决不准备压上的模样，许周桐彻底无奈了。

　　“知道他比较怂，但没想到竟然这么怂……”许周桐说着，语气也是略含尴尬。

　　“中路河道野也不好抢了！”落羽头痛。

　　“先刷野吧。”许周桐说。

　　“中路小心点。”落羽一边回自家蓝区刷野，一边还提醒着中路。本局对面打野可是百里玄策，也是节奏型打野的代表英雄。如果说裴擒虎依靠得是爆发，那么百里玄策的强势之处就是自带一手稳定控制，前期但凡是被百里玄策的二技能梦魇钩锁给钩到的，死亡率都只高不低。

　　“明白。”中路如何不懂这个道理？如果说其他打野他还会试着去丢个技能看能不能闭眼抢到这中路河道野的话，那么百里玄策……就像先前想去野区又退缩一下，上官婉儿继续缩着脖子，不出来了。23sk.Com

　　“我一会抢4打一波。”许周桐知道前期已经没得打了，只能等待花木兰升4级战斗力陡然变身的阶段。辅助鬼谷子闻声都往他这一侧来了，准备一会配合许周桐让抢4这一波节奏更加牢固。然而就在他有些愤恨地上前砍起兵线时，准备进入蓝区的裴擒虎遇袭了……

　　大概也是从红区赶来这里，其间又要绕开中路4队视野的缘故，百里玄策和东皇太一过来的不算迅速，也就没能提前在草丛中埋伏，直接跟裴擒虎在河道隘口处相遇了。

　　百里玄策的钩镰立即嗖嗖旋转起来，得到移速提升的百里玄策快步如飞，直朝裴擒虎冲来。

　　裴擒虎不敢应战，扭身就要撤退，虎形态下，一记虎跃式便朝着身旁最近的墙体跳去，但是紧接着他便看到裴擒虎虎跃的方向上，三记黑圈，圈圈相叠，明晃晃地一副陷阱样，就在那里等着他。半空中，东皇太一黑暗能量体已经化出的三条矅龙，已经张牙舞爪地冲下来了。

　　过墙，将被三条矅龙逐一命中，第一击减速50%，第二击减速90%，第三击眩晕1秒，第四击被百里玄策的钩镰钩到。

　　不过墙，向上折返跳，向下折返跳，或者往回跳，第一击就会被百里玄策的钩镰钩到。

　　这一瞬，宛如他的队友鬼谷子，落羽泪目了。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　“靠！”他叫着，在一瞬间做出一个很男人的决定，裴擒虎回扑，直接朝百里玄策的脸上挠去。

　　毫无意外的，裴擒虎被百里玄策的钩镰钩到了，不过区区2级的对手，竟也拿出一股反杀的气势，这也让莫羡意外了一下。百里玄策施展一技能神乎钩镰，快速位移，百里玄策想打出最高输出还是要和目标有一些距离的。不过这技能对钩镰钩中的目标会有一个小小地拉动，而此时的裴擒虎尚是虎形态，被扯着链子拉动了一下，仿佛一只不听主人话的宠物，卑微之极。

　　接下来的裴擒虎自然没有因此就变得乖巧，他张牙舞爪，奈何以一敌二，他已经没有什么发挥空间，只是宣泄式地能给对面多少伤害就制造多少，这样至少死得有尊严一些。

　　“干得漂亮！”

　　遥远的发育路，苏格发来贺电。虽然没有实质参与，但这一波GANK有他一点小贡献。是他对自家蓝区进行了彻底侦查，没有发现任何对手试图入侵的迹象，如此才能充分判断对面打野的动向，何遇和莫羡的出击才能如此果断和准确。

　　至此，4队继辅助以后，打野阵亡。而6队的野辅这时就停留在4队的蓝区，裴擒虎即将丢失这个蓝BUFF。一个开局需要去压制对面的节奏型打野，最终一个BUFF开局，裴擒虎此时的节奏已经不是坏了，而是崩了。

　　而他的队友眼下也不敢过去支援。他们都没有惩击，抢BUFF肯定是抢不过打野。打架……许周桐看了一眼百里玄策身边守护着他的东皇太一，放弃了。上官婉儿，注意到王昭君这一波大胆出来压线，知道有队友的不只是他们，对方也有，在塔下犹犹豫豫，终于还是没敢贸然踏进野区。

　　“等4级……”许周桐咬牙，除此他们在前期已经不具备任何转机了。

　　“你当心点……”结果却是落羽提醒了他一声。

　　反完蓝区，就近GANK，那目标不正是他的对抗路？虽然鬼谷子正在他这一侧，但是这个开团英雄似乎不足以帮助3级花木兰完成以一敌三的壮举。

　　而接下来这波线，恰恰是许周桐号称要抢4的一波。

　　这就很尴尬了。线上的花木兰顿时也变得贼头贼脑起来。鬼谷子也急忙先往河道方向来占住了草丛视野。但是对方会不会直接从塔后包抄呢？望着静静的野区方向，鬼谷子觉得自己仿佛听到了百里玄策钩镰刷刷收割的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十九章 节奏型打野免费阅读。https://xs.23sk.com 