    回过头，看到站在自己身后的张奕。

    清明雨上连忙说道：“这件事跟你没有关系，你快走！”

    张奕并没有说话，只是静静注视着前方，魔族第一世家的玩家，

    这时，对方为首者混世魔王，指着张奕喊道：

    “我劝你不要多管闲事，否则，你会死得很惨！”

    “我可没想多管闲事。”张奕不以为然道：“只是你们，拦我路了。”

    听言，混世魔王身旁，刺客小弟混世魔帝面目狰狞，大喝道：“你不会绕着走？”

    “三秒钟之内给我们滚开，否则，连你一起杀！”

    本来张奕还没什么感触。

    对方如此恶劣的态度，不由得让张奕眼底，一抹杀意油然而生。

    见得张奕不为所动，耐不住性子的混世魔王，号令道：“把他们两个都杀了！”

    说完，二十多名玩家，袭杀而来。

    张奕静静站在原地。

    只待对方玩家全部迈入射程。

    哗！

    红光绽放。

    全体pk模式开启！

    提起星之权杖，凭借280%的攻速，赶在对方法师射手玩家发动攻击之前，完成施法。

    地火燎原！

    亡灵风暴！

    流光灭！

    三道大范围群体技能覆盖全场，瞬间，将魔族第一世家玩家吞噬。

    叠加在张奕身上，持续10分钟的100层噬魂效果尚未消失。

    极致状态下，张奕的攻击，在那群玩家身上爆开一个个惊人伤害：

    -253698！击飞！

    -110869！减速！

    -613580暴击……

    一眨眼的功夫，对方二十多名四转玩家，全部被秒，连骑士，也未能幸免于难！

    哗哗哗哗！

    几十道白光冲天而起。

    顿时，全场寂静。

    只留下地面上，掉落一地的物品。

    凭借一己之力，如此轻而易举的团灭一个二十人的四转玩家小队。

    张奕顿时觉得：杀人比杀怪轻松多了。

    怪虽然愚笨，没有操作，但是血量极高，基础属性也要比同级玩家高很多。

    而玩家虽然有操作有意识，数据却是比较低。

    对于爆发输出的张奕来说，自然后者比较好对付。

    而张奕如此强悍的实力，再一次震撼到清明雨上。

    震惊之余，清明雨上从地上爬起来，一边轻拍白袍上的灰尘，一边对着张奕说道：“谢谢！”

    张奕收起法杖，对清明雨上说道：“他们对你仇恨不浅，你是放火烧他们家院子了吗？”

    清明雨上欲哭无泪。

    悻悻道：“之前在三级主城那边因为一些小事闹上了矛盾，我是真没想到他们居然追到二级主城，来报复我。”

    看了眼清明雨上头顶的红色ID，张奕说道：“你找个地方刷一下罪恶值吧，我先回城了。”

    “嗯。”清明雨上点点头。

    随而，突然对正在使用回城卷轴的张奕说道：“兄弟，我们能交个朋友吗？”

    张奕随口道：“随便。”

    说完，赶在张奕回城之前，清明雨上立马申请好友。

    下一刻，白光闪过，张奕消失在清明雨上眼前。

    不一会儿，一道提示传来：

    “叮～玩家【****】（对方已开启深度隐藏）同意了你的好友申请！”

    炼狱城内。

    白光洒落。

    刚刚回到城中的张奕，就收到了一条来自于清明雨上的消息：“小心魔族第一世家，他们之前在三级主城，是个排行前十以内的高端家族，拥有两千玩家势力。”

    “嗯，我知道了。”

    简单的回复了一下清明雨上，张奕便关掉了对话框，骑着猛虎王，赶往城主府。

    与此同时。

    炼狱城，复活泉水处。

    刚刚复活过来的混世魔王，与手下一帮玩家，依然沉浸在惶恐之中，无法自拔。

    “那个人族御兽师……是谁？怎么这么猛！”

    “该不会是一诺倾城吧！听说曾经好几次触发全服公告的顶级高手一诺倾城，就是来自人族，是个御兽师！”

    “而且他好像就是在炼狱城这边！”

    言语声中。

    弓箭手混世魔王打开炼狱城的人族排行榜，看到各大榜单排行时，不由得瞳孔放大：

    炼狱城：

    人族等级榜第一：103级75%，一诺倾城！

    人族装备榜第一：【星之权杖】，一诺倾城！

    人族战力榜第一：一诺倾城……

    炼狱城人族全榜单第一玩家！

    混世魔王目瞪口呆：

    “难道真是一诺倾城……”

    炼狱城城主府，依旧热闹非凡。

    无数玩家排着长龙一般的队伍，等着在城主守慕身上领取能量沙漏。

    拥有【极限能量挑战】任务在身的张奕，受到城主守慕的直邀，避免了排队，直接来到守慕跟前，提交了任务。

    “叮～恭喜你完成了任务【极限能量挑战】，获得奖励：你的普通能量沙漏已升级为黄金能量沙漏！”

    因为是特殊任务，除了升级沙漏，张奕并没有得到其他的奖励。

    不过只是把沙漏升级到黄金这个奖励，就已经让张奕很满足了：

    黄金能量沙漏：通过杀怪以及做任务获得能量（效率为普通能量沙漏的2倍）。

    备注：提前通过黄金沙漏额外获得的能量，不计入全民蓄能挑战（即按照普通沙漏的能量获取值计算你的能量排名）

    虽然不能计入排名，但是有了这个黄金沙漏，张奕就可以提前收集大量能量，备战怪兽岛了。

    得到了黄金沙漏。

    接下来，张奕就可以放手去收集能量了！

    打开炼狱城因为【全民蓄能】挑战而新增的榜单：能量榜。

    发现才三个小时过去，第一名已经收集到了135点能量！

    这速度，恐怖如斯。

    张奕因为在极限能量挑战任务上耽搁了三个小时，这期间仅仅通过杀怪获取到的90点能量，也能排在前一千名！

    如果期间结合一个任务，此刻第一名必然是张奕了。

    因为获取能量的方式，并不局限于杀怪做任务与打副本三种。

    玩家开宝箱，或者鉴定装备之类的行为，都有可能触发幸运，获得能量。

    甚至声望商城，都有概率每小时刷新【能量】商品。

    击杀精英怪领主怪与BOSS，获得的能量都比较多。

    另外，普通任务跟隐藏任务，还有任务难度高低，以及任务完成率，对于最终获得能量的多少也是有极大影响。

    正所谓全民蓄能狂欢。

    此时此刻，全炼狱城玩家都在为了收集能量，而努力。

    打开炼狱城主城聊天或是线上论坛，现阶段火爆内容，无一不是与【全民蓄能】挑战有关：

    【国服第一】（男，102级四转战士）：“6万难度的任务车，兄弟们有没有上车的？50-80点能量奖励！再来两个强力打手，把任务完成率刷到100%，咱们拿最高80点能量奖励！”

    【闭月羞花】（女，101级四转牧师）：“有没有小哥哥带我打怪做任务刷能量的？在线求带（害羞）（害羞）”

    一边在城中一家餐厅吃着午饭，一边翻看论坛与聊天的张奕，无意中，发现了一个来自于十几分钟前，人气正在暴涨的视频贴：

    “超强人族御兽师实力爆表，一秒团灭5级战队！”

