    确实，李墨瞬间便感觉自己似乎完全被冻结了，他的灵力，他的四肢，他的肉体，他的任何一切，似乎都完全没法动弹了。

    但他没有惊慌，邪灵一族族长的能力，李墨心中已经无比的高估了。

    尽管此刻得到邪灵一族族长，绝对不强，甚至极为虚弱，但也比自己强大太多了，甚至比道尊境还要强大太弱。

    锁以，他亦是早就做好了准备。

    在邪灵一族族长动手的刹那，他便直接使用了时间逆转道法，他的身子，刚刚被占据的时候，时间忽然逆转了。

    邪灵一族族长，立刻便震惊的发现，自己竟然还是在李墨的体内，但是，却没有占据李墨。

    怎么回事？

    即便是邪灵一族在族长，也都是瞬间蒙蔽了，有些无法想象。

    因为，在她的认知中，也没有人能够控制逆转时间的。

    就这么一愣神之间，李墨亦是早就准备好下一步的动作了，他伸手猛地一拍储物袋。

    之间青铜古剑，赫然是出现在了手中。

    下一步，李墨便翻转剑刃，将残剑，猛地刺入到了自己的身躯之中。

    “啊……”“这……这怎么可能？”

    邪灵一族族长，猛地发出了一道极为可怕的尖叫声，她的身子，甚至在李墨的体内，猛地一抖。

    可见其到底有多么的震惊。

    “你怎么会有这柄青铜古剑的另外一半？”

    邪灵一族的族长，直接从李墨的体内朝着外面飞去，因为，李墨已经将那柄青铜残剑，朝着自己的体内刺来，此刻，已经完全进入到了体内。

    青铜古剑，一进入到体内，似乎便感应到了邪灵一族族长的存在，立刻便化作剑芒，在李墨的体内，朝着邪灵一族族长攻击而来，邪灵一族族长，立刻便朝着李墨的体外飞去。

    “想走？”

    李墨低喝一声。

    随着邪灵一族族长的尖叫声，李墨在一手将青铜古剑刺入自身的时候，另一只手，已经开始朝着那柄在巨大雕像上的残剑一招，只见那柄残剑，猛地朝着李墨飞来。

    在邪灵一族族长想飞出李墨体外时，那柄刺在雕像上镇压邪灵一族肉身的残剑，赫然是直接飞来，刺在了李墨的身躯之上。

    与此同时，在李墨的体外，就仿佛是重新形成了一道禁锢，直接便将邪灵一族族长镇压在李墨的体内，而李墨的体内，又有另外一半的青铜古剑，在追逐着邪灵一族族长。

    内外交击，让邪灵一族族长，根本无处可躲。

    “该死的，这怎么可能？

    你怎么就刚好拥有这青铜古剑的另外一半？”

    邪灵一族族长顿时大吼了起来，声音却充满了颤抖，充满了一丝害怕。

    她不想死，她活了太久了，而且还要带领邪灵一族重新回到巅峰，她还要复仇，她不想死。

    “呼！”

    看到这种情况，李墨亦是长呼了一口气，这一次实在是危险，若不是刚好自己有青铜古剑，那么自己这一次，必死无疑，这若是换做其他种族的族长，自己便完全没有办法抵挡了。

    李墨将两柄青铜残剑，皆是控制住，此刻，剑芒对准了邪灵一族族长。

    “我也不想杀你，甚至可以放了你！”

    李墨说道。

    “什么？”

    邪灵一族族长，震惊的看着李墨，似乎无法相信，“你愿意放了我？

    你就不怕我之后再杀了你吗？

    你不会以为这青铜古剑就能够一直将我镇压？”

    “我当然没有那么傻，你现在只不过是非常的虚弱，等你恢复了一些后，便不惧这青铜古剑了。”

    李墨道。

    “知道你还敢不杀我？”

    邪灵一族族长讽刺道，似乎根本不相信李墨，会放过自己。

    、任谁，都不会放过此刻的自己，斩草除根，这才是所有修士心中的唯一准则。

    “现在，你的那具肉身，也已经没有了残剑的镇压，你可以回到自己的肉身了。”

    李墨说着，将体外的那柄残剑，拔了出来，然后与自己的青铜古剑，再次重新祭炼。

    祭炼之后，便控制这柄残剑，直接刺入到了那座巨大的雕像体内。

    “现在，你可以回去了！”

    李墨道。

    “该死的，我就说你怎么会那么好心？

    将这残剑直接刺入我的肉身，甚至在我的心脉之中，我若是回到肉身，岂不是任你摆布，若是敢违抗命令，你意念一动，我便必死无疑？”

    邪灵一族族长大吼道，显然是无法做到这一点。

    “是生是死，你自己选择，我不会强求！”

    李墨淡淡道，根本就没有在意。

    他心中是有些不想杀这邪灵一族的族长，若是出去后，被其他邪灵一族的族人发现，那么自己无论如何都必死无疑，还有灰毛鸡，贝贝和青青，都是必死。

    所以，能够控制这邪灵一族族长，那么便是最好的事情。

    但若是这位邪灵一族族长不听话，甚至不愿这般活着，他也不介意将其杀了。

    正是李墨这般随意的语气，让邪灵一族族长忽然冷静了下来，她之前的大吼大叫，就仿佛是装出来的一样，瞬间平静，几乎不用任何转变的时间。

    “你年纪轻轻，便有这般心机和能力，真的是太少见了，我跟着你也行啊，谁愿意死的？”

    邪灵一族族长微微一笑，“你莫不是看上了我的身子吗？

    我凤天月可是有名的美女，你莫不是想控制着我，然后过上没羞没躁的生活吧？”

    “你想太多了，我不是那种人！”

    李墨淡淡道。

    邪灵一族族长看见李墨的样子，然后再次笑了起来，“以我多年的观察经验，你似乎还真不是这种人，那就更是难得了！”

    “还不回你的身子里去？”

    李墨眉头一皱，低喝一声。

    “哼，你敢对我这么大声说话？”

    邪灵一族族长凤天月说道。

    “现在，你为鱼肉！”

    李墨道。

    “算你狠。”

    凤天月从李墨的身子之中飞了出去，这一次，李墨没有阻止。

    而后，凤天月回到了雕像之中。

    咔嚓声不断传来，剩余的石块完全掉落下来，只见一副完美的胴体，直接出现在了李墨的面前。

    这女子，不着片缕，浑身赤果着。

    她的身材，完美极了，多一分则胖，少一分则瘦，一头乌黑的头发，长长的披散在背后，她的身前，饱满而挺拔，形状非常的完美，看起来极为柔软，两点更是充满了不一样的魅惑感。

    她的腰身很细，但下方却是一个夸张的完美弧度，让人直呼过瘾。

    而更下方，则是让人直喷鼻血的迷雾森林。

    李墨只是看了一眼，便立刻转过身子，“把衣服穿上！”

    

