    武魂城！武魂殿！

    教皇比比东！菊斗罗月关！鬼斗罗鬼魅！

    三位封号斗罗立于武魂殿六翼天使雕像身前，看着底下的诸多战队，眼中如古井一般平淡无波。

    随后就是比比东的一番场面话，她的眼睛在天斗皇家学院战队与史莱克学院战队之间扫过。

    她看到了日向镜与宇智波富江的脸，眼中闪过一抹精光，她知道这两个人，前者是那个人钟意之人，她不想做过多评价。

    后者......是她弟子的亲弟弟，而且看样子他与自己的弟子似乎有什么误会，而且误会还不小。

    宇智波一族的宝藏，有一部分也在宇智波富江的身上。

    如果宇智波富江不能为她所用的话，那就只能......

    当比比东讲完话之后，众多队伍便开始陆陆续续的回到了武魂殿给予他们各自的休息室中。

    而且这次的大赛规则也发生了一些变化，可以自带武器，可以使用任何手段，而且为了增强魂师们的战斗意识，这场大赛是没有任何限制的。

    也就是说，哪怕对手在大赛上打死你也不用负责任。

    这条规则让许多人心生担忧，尤其是天斗皇家学院战队的老师们，他们已经可以确定，武魂殿就是要在这场大赛之上杀人！

    但是他们还不能拒绝参赛，因为一旦拒绝参赛，就代表着天斗皇家学院怕了，而天斗皇家学院怕了，就代表着天斗帝国怕了！

    从某种意义上来说，日向镜等人的死活，远比天斗帝国的尊严更加重要，但是......

    “混账！他们这就是想要谋杀，武魂殿实在是太嚣张了！”

    梦神机教委，也就是这次天斗皇家学院战队参加全大陆高级魂师学院精英大赛的领队。

    八十岁高龄的他依旧选择了来到这里，他不仅仅是为了天斗帝国的荣耀，也是为了天斗皇家学院的尊严！

    “教委，我们愿意一试，而且以我们现在的力量，未必就会输给武魂殿！”

    日向镜突然开口道，他的神色之中带着浓浓的自信，仿佛已经胜券在握一般。

    闻言，梦神机看向了日向镜，他对日向镜有信心，但是宇智波......

    “不要勉强，你们还有未来，你们的未来必定一片光明。”

    梦神机开口道，他在劝说日向镜，希望日向镜不要逞强，毕竟武魂殿的黄金一代中......其他人还好说，就是武魂殿圣子宇智波鼬实在是太过强大了。

    听到这话，玉天恒有些不太高兴了，虽然他对自己的实力也不是特别有自信，但是他对日向镜，药师兜，君麻吕，李洛克四人的实力非常自信。

    如今的玉天恒已经完全失去了蓝电霸王龙家族的骄傲，一条泥鳅与真龙待在一起，并不会被真龙同化成龙，只会失去原本的锐气，被周围的真龙打击的体无完肤。

    “梦教委，您要相信我们啊！”

    玉天恒开口道，一张口就让梦神机满头黑线，他怎么去相信玉天恒？蓝电霸王龙确实是强大的武魂，但是这次全大陆高级魂师学院精英大赛不同于以往。

    过去的全大陆高级魂师学院精英大赛，以玉天恒的实力，或许可以担任天斗皇家学院战队的队长。

    但是现在......

    武魂殿出了一个宇智波鼬！史莱克学院出了一个宇智波富江！

    宇智波兄弟如同恒古神山一般压在年轻一代的头顶，让他们喘不过气来，甚至老一辈的强者都被宇智波兄弟超越了！

    虽然天斗皇家学院之中也有三位黄金一代，不论哪一位，放在以往任何一个时代，都是可以镇压一世的人物，但是他们生不逢时，恰好碰上了宇智波兄弟的出现！

    梦神机知道这是一个黄金大世，说不定大陆的格局都会因为这场黄金大世而发生改变！

    如果想要让天斗帝国在这场黄金大世的动荡之中存活下来，那就需要高端战力，真正意义上的高端战力！

    日向镜，君麻吕，药师兜，甚至李洛克便是他想象之中的高端战力，也是未来足以对抗超级斗罗，甚至......的存在。

    而且太子殿下也跟着来了，她也表示出了她的意见，如果事不可为，那便直接放弃，天斗帝国未来的力量，远远比天斗帝国现在的尊严重要的多。

    梦神机教委感动的稀里哗啦的，并且表示一定要为天斗帝国，为太子殿下效死！

    在梦神机的心中，天斗皇家学院的学员们，就如同他的孩子一般。

    “那你们的意思呢？”

    梦神机教委看向了天斗皇家学院战队的所有人，心中闪过一抹淡淡的骄傲，因为他看到了自己的这群孩子一个退缩的都没有。

    日向镜满脸自信，仿佛证券在握。

    药师兜站在那里露出温和的笑容，眼中却闪烁着光芒。

    君麻吕冷漠的看着他，虽然他没有说话，但是身上那强大的气势已经说明了一切。

    李洛克还在时刻锻炼身体，干劲满满的模样让他不由感慨一声年轻真好。

    叶泠泠静静的站在李洛克身边，她的眼中只有李洛克。

    独孤雁靠在药师兜的身上，她根本没有任何畏惧的感觉，她相信兜会保护好自己的。

    玉天恒则是大大咧咧的站在那里，如果不是梦神机了解他，旁人还以为他的实力有多强呢。

    “好！都是好孩子！这一次！天斗皇家学院！必胜！”

    八十多岁的梦神机此时也涌起了一腔热血，几曾何时，他也是这样血气方刚，满心冲劲的少年。

    看着这群天赋异禀的孩子们，梦神机心中豪情万丈！

    他抬起头，看向了窗外的六翼天使雕像！

    武魂殿的连冠魔咒，毕竟在天斗皇家学院的强大之下被直接终结！

    “天斗！必胜！”

    众人也齐刷刷的喊起了口号，李洛克喊得最大声，君麻吕则是面无表情的喊着最热血的口号。

    梦神机胸中一股郁气猛然吐出，他感觉自己耳清目明，神清气爽了不少。

    仿佛年轻了数十岁一般，甚至他连太子殿下的叮嘱都忘了！

