    当所有人都到场后，今天的品酒大会正式开始。

    首先，进行的是一长串的介绍，然后又是一阵感谢什么企业的支持一类的话。

    这些全部说完，已经十一点了。

    陈九鼎无奈的看了下时间。

    “陈先生，没办法，这种会就是这样，这也是我为什么不愿意来的原因。

    这一上来读两个小时的稿子，太耽误时间了。”

    陈九鼎说：“那还真是为难燕老板了，要不是因为我，你也不会来受这个罪。”

    “哈哈哈，没事，能陪着陈先生来参加这个品酒大会，也是我燕展鹏的荣幸。”

    陈九鼎笑着指了一下燕展鹏，没有说什么。

    这个燕展鹏，真的是，越来越会拍马屁了，嗯？不对啊，这话怎么感觉怪怪的？

    拍马屁？这马不就是自己了吗？

    靠！

    陈九鼎看到第一种酒被一些漂亮的迎宾小姐送到了每一个人的面前，这才松了一口气。

    总算是正式开始了。

    随后，燕展鹏说：“陈先生，来，先尝尝别人的酒怎么样。”

    陈九鼎听了燕展鹏说的，看了看放在自己年前的三小杯酒，然后端起一杯，放在自己的鼻子处闻了闻。

    这一闻，他就知道，这酒，是勾兑出来的。

    虽说，这些市面上的酒都是勾兑出来的，但是，对人体的危害并不大，所以，这些酒才能合法销售的。

    但是，市面上也有假酒，这些假酒，里面的那些添加剂太多了，喝了对身体有害，所以，一旦被有关部门发现，这些酒都会被统一销毁的。

    燕展鹏闻了一下这个酒后，直接把杯子放在了桌子上。

    没办法，昨天晚上刚喝过陈先生的酒，那股味道，依旧萦绕在脑海里，挥之不去。

    现在，一闻到这些勾兑出来的酒后，他就直犯恶心。

    陈九鼎看到燕展鹏的动作，自己也是放下了酒杯。

    因为，他还以为这酒一定得喝呢，原来，这酒也可以不喝啊！

    倒是一旁的二壮喝了一杯，结果，他喝下去一杯后，直接就把自己喝进去的酒给吐了出来。

    “这什么东西啊！这玩意怎么能被称作是酒吗？”

    陈九鼎听了这话，直接笑了，燕展鹏同样笑了。

    你说说你二壮，就不能假装一下吗？

    就算是装装样子都不行吗？

    太不给别人面子了吧！

    而且，最重要的是，二壮的声音还不小，惹得周围的人都转过头来看二壮。

    二壮面对这些眼神的时候，丝毫不慌张，更别提害怕了，颇有一种横眉冷对千夫指的样子。

    二壮：你们看你们的，我说我的，我鼎哥在，我怕个锤子，反正我鼎哥天下第一！

    ……

    酿造出这个酒的人听到二壮这里的动静，转头看了过去，结果，看到这一幕后，他差点被气的吐血。

    我特么辛辛苦苦酿造出的酒，被你嫌弃成这个样子？我这也太难了吧！

    当然了，这酒的好坏，可不是二壮说了算的。

    他也只是一个门外汉，其实不光二壮，陈九鼎与燕展鹏他们两，以及这里在座的绝大数都是门外汉。

    真正的行家与大师，只有在前面坐着的几个人。

    这几人，可都是业内有名的品酒大师。

    这一次来的品酒大师，一共有五名。

    其他三人喝了这酒，一个个都在仔细回味着，可是，白大师与吕大师两人喝进去没一会儿，他们就做出了与二壮一样的反应。

    直接吐了！

    这特么什么酒啊！

    难以下咽！

    就这？还排在了第一个出场的位置？你这位置怕不是花钱买来的吧！

    看到这一幕后，那个酿造出这酒的人，差点晕倒。

    完了！

    居然有两位品酒大师做出了这种反应，那就说明，他这酒，真的有问题！

    早知道会是这种情况，他就不会往酒里面掺那么多水了！

    干脆将原酿拿来，那该多好啊！

    好在，其他三位大师没有做出太过于难以下咽的动作与表情。

    他们三人喝下去后，微微点了点头，表示这酒还可以，然后一连将剩下的两杯酒都喝了。

    随后，进入的就是打分环节。

    最后，那三个品酒大师一致给出四点五分的成绩，而白大师与吕大师两人纷纷给出二点五分的成绩。

    众人一看，这品酒大师之间怎么会给出这种成绩呢？

    其中两位品酒大师的成绩给的实在是太低了。

    难不成，是这个酒的酿造者得罪了这两个品酒大师？

    其他的参赛者看到这一幕，纷纷在想自己有没有得罪这五位品酒大师。

    当他们想到自己没有得罪这五个品酒大师后，他们也算是安心了不少。

    那个酿造者看到这个最终成绩，气的差点跳出来跟这两位品酒大师理论，但是，他知道，如果自己这么做了，那以后自己的酒可能就再也没有出头之日。

    哎，只能忍了！

    众人看到第一个出场的人，居然只得了个这个成绩后，纷纷交头接耳的说着什么。

    “喂，我说这第一个出场的人怕不是钱给少了吧！

    要不然，这其中的两位品酒大师怎么可能给出这种评分呢？”

    “是啊，我也这么觉得，一定是五位大师分钱出现了争执，要不然，绝对不会是这种局面的。”

    “哼，幸好我谁都没给钱，我就看到时候他们怎么给我的酒评分了。”

    “就是，我也没给，估计，这第一个出场的人，会成为今天品酒大会的笑点人物吧！

    这也太丢人吧！”

    接下来，自然是第二个。

    随后，刚才的那些迎宾小姐再次出现，她们手中端着盘子，盘子里依旧放满了酒杯。

    每个人的面前，依旧是三杯酒。

    燕展鹏看到放在自己面前的三杯酒，忍不住问：“陈先生，这酒咱还喝不？”

    “你说呢？”

    燕展鹏听了这话，瞬间明白了。

    今天品酒大会上，除过陈先生的酒外，其他人的酒，不喝也罢！

    没办法，当你品尝过山珍海味后，吃最普通的东西后，怎么可能忍受的了呢？

    这种落差感，一般人就不能接受。

    其次是味道方面。

    有个词叫味同嚼蜡，说的这就是这种情况。

    吃这些普通的东西，就像是在吃蜡一样，既难吃又恶心。

