    风林火山，军阵成阵。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    孙豪和尚生好能够看出来，但是，却破不了。

    当然，阵法宗师的存在，还是有些作用的。

    虽然破不去阵法，但是阵法会有些什么效果，大家会遇见些什么，可以提前有个预料，让大家不至于打无准备之仗。

    孙豪和尚生好一番研究分析之后。

    得出几个结论。

    其一，巨木成林，其中必有大军拦路，为数必然不少，至于是什么，会有多少，恐怕只有深入林中之后，方才有所现。

    其二，巨木成林，进入其中，会如进迷宫，一不小心，就会被一成不变的参天巨木迷失方向，容易迷失。

    其三，巨木参天，接阵而守葬天墟，不到万不得已，不要轻易损伤巨木。

    当然，以孙豪和尚生好的分析，估计巨木也不是那么容易被破坏的。

    如此神奇的，能从深不见底的深渊拔空而起，上不见树冠的奇木，就连孙豪，也未能认出其来历。

    类似巨木，典籍记载，只有上古传说出现过的建木才有如此威能。

    但是，此地巨木，相比传说之中，能覆盖一界，直达仙庭的建木又差了不止一筹。

    问清楚“风林火山”军阵成阵的一些关键之后，赵诛魔等几人商议一番，最后，在夏晴雨的建议之下，队伍再度交由曾祥武统一协调指挥。

    曾祥武也不推辞，着手操练战阵之术，以练军的姿态，操练排位金丹。

    孙豪现，曾祥武操练的军阵，跟自己的战阵略有不同。

    孙豪的战阵，着重对天地灵气的沟通和使用，以修士真元为媒介，沟通天地灵气为己所用。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    而曾祥武的军阵，则着重开修士本体战斗能力。更偏重于修士个体能力的挥，形成强大的斗志或者是军势对敌。

    两种战法各有优劣。

    严格说来，战阵之法更适合小规模战斗，而军阵之法。则是军士越多，军势越盛，威力越大。

    孙豪神识被封禁，想要指挥战阵也做不到。

    倒是宫小狸和尚生好也有战阵之法，在曾祥武操练之余。也顺势操练一番，以作补充。

    孙豪现，天宫传承了得，曾祥武军阵之道也别具一格，却是都不弱自身，天下英雄，果不能小觑。

    不急不忙，整整练了十来天。

    以金丹真人的悟性实力，战阵和军阵之法已经熟练无比。

    赵诛魔放出一只探路鹤，为大家引领方向。

    队伍缓缓升空。向巨木树林之中冲了进去。

    度并不是很快，队伍6续向前，在巨木之间，穿行向前，一连十多天，相安无事。

    巨木依旧，金丹真人已经深入林中。

    幽暗的光线之中，前后左右，都是一模一样的巨大树木，如果不是有探路鹤。大家绝对已经迷失了方向。

    巨木成阵，排列并不是很密，巨木之间，横枝并不是很多。视线倒也开阔，每一根巨木都有十多丈方圆直径，空中，巨木之间更是甚为宽广。

    排位金丹一路飞来，毫无异常，只要不飞太高。也没有枝条拦路，队形整齐。

    不少排位金丹心中不由开始嘀咕，会不会，就是几个阵法宗师自己吓自己？

    曾祥武的神态越来越严峻。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    现在的情况，在俗世大军之中，他曾经遇见过。

    那时，对手设伏，诱使他入局，也是毫无异常，然后突然杀出，山雨欲来的气氛，已经让曾祥武感受到了即将到来的大战，绝对毫不简单。

    继续向前挺进，又是五天时间。

    幽暗的巨木林中，景色一成不变，就连树枝，好像也被固定了一般，不见丝毫摇摆。

    深渊立巨木，按道理，会有大风吹起，按道理，巨木虽然粗壮，但是相比他们的高度，却是略显纤细，那是无论如何也稳不住的。

    但是现在，巨木好像是凝固在了空间之中一般。

    排位金丹们，也不由自主地，产生了无边压抑的感觉。

    好像还真是暴风雨之前的宁静了。

    第二十天，曾祥武喝停了队伍。

    然后，指挥队伍向来路方向急撤退。

    以退为进，打乱对手部署。

    当年行军打仗，常用的一招。

    急撤退一天有余，巨木林中终于开始出现变化。

    寂静无比的树林之中，响起了嗡嗡声，如同飞鸟扇动翅膀的声音。

    由轻到重，由小到大，声音越来越大，最终竟然如同雷鸣，在树林之中回荡不休。

    曾祥武一挥手，金丹真人们凝立空中，结成军阵，严阵以待。

    不一会，轰隆隆雷声越来越近。

    队伍下方虚空，黑压压一片巨大的黑影从轰隆声中升了上来。

    黑影充斥在巨木之间，填补了巨木的空白，一眼看去，让金丹修士们真正体会到了什么是军阵。

    黑影一排排，一列列，排列十分整齐地从下方深渊之中腾空而上。

    瞬间密密麻麻，一眼望不到边际。

    徐徐上升，让修士们充分感受到了其徐如林的真正含义。

    轰隆雷声，乃是黑影扇动翅膀出的声音。

    庞大的，不知道有多大的黑影大军，乃是由一只只只有拳头大小，形似一只只放大的虱子组成。

    虱子长着一对甲壳一般的翅膀，通体黝黑，三对前鳌，头部有一根貌似吸管一般的利嘴。

    这是一种大6闻所未闻，从来没有见过的一种奇怪的虫子，从其形状来看，应该是虱子变种，姑且称之为甲虱。

    甲虱缓缓靠近，曾祥武一个手势。

    孙豪等远程率先动，张弓射箭，飞刀出击，狂冲而下。

    哚哚哚，孙豪的利箭势如破竹，接连贯穿三只甲虱，势头一顿，掉落甲虱群中，瞬间，甲虱蜂拥而上，围住孙豪的利矢猛啃，三两息功夫，孙豪的利矢已经完全消失。

    唰唰唰，月大勇的飞刀也瞬间划掉了三只甲虱的头颅，飞了回来。

    一击建功，甲虱队伍好像没有受到太多的影响，依然不急不忙，向上逼了过来。

    所有排位金丹们，眼中不由一缩。

    孙豪的利矢居然只能射穿三只甲虱，而且，甲虱居然能啃食金铁。

    曾祥武面沉如水，手再度往下一挥。

    一个五人小队的修士，齐齐动手，向下射出一条火龙。

    火龙燃烧着，冲进甲虱大军之中。

    嗡嗡叫声之中，火龙过处，甲虱纷纷被点燃。

    但是，火龙也仅仅只是灭杀了百十只甲虱，便被随后冲上来的甲虱大军生生推平。

    一招下去，能看出很多关键。

    甲虱身上奇怪的甲壳有极强的抗法能力，以排位金丹的能力，如果只是普通灵兽，一条火龙下去，足可以荡平一方。

    但现在，效果却只是如此。

    看看黑压压，不知道有多少数量，密密麻麻布满下方的甲虱大军，排位金丹们心中不由齐齐苦。

    试探进攻之后，曾祥武朗声说道：“如若我们撤退，当可顺利突围，如若我们继续前进，则可能陷入苦战……”

    葬天墟内，连续修复几个节点，留下了十几名修士，现在，排位金丹已经不足四十。

    曾祥武说完，修士们齐齐看向核心层几名修士。

    赵诛魔没等其他修士表意见，身上气势大涨，朗声喝道：“自然是全向前，强势推……”

    他最后一个进字没有说出口。

    巨木森林猛地动了起来。

    原本一成不变，好像是死物的巨木，围绕着排位金丹们，迅移动起来。

    其徐如山，其动如风，目不暇接，巨木已经只看到了一片片影子。

    然后，影子猛地停下，巨木归位，好像没有移动一般。

    赵诛魔开口问道：“怎么回事？”

    尚生好缓缓而沉重地说道：“阴阳逆转，天地易位，徐如林，动如风，你们看，甲虱的位置变了，我们现在，估计想回也回不去了，距离已变……”

    顺着尚生好的手指，大家向前看去，却惊骇地现，原本从下方逼上来的甲虱，随着巨木的一番移动之后，居然四面八方，团团围了上来。

    前后左右，天上地下，各个方向，都布满了甲虱大军。(未完待续。)