    虎牙平台直播间。

    Dopa一如既往坐在黑色老板椅上，他穿着黑白两色的熊猫睡衣，表情波澜不惊。

    他普攻将一只小兵点成残血，而后按下了Q键。

    不喜欢用智能施法的Dopa在施放Q【万能牌】时，还得调整一下角度。

    顺利将一波小兵全部清理干净，他扭身向下走去。

    现在身上除了出门装，就是一件负极斗篷——这是用来合成【深渊权杖】的小装备。

    目前的深渊权杖价格便宜，只需2350金币，还能降低英雄附近单位的20点魔抗，变相提升装备者伤害，性价比高得离谱，大部分法师英雄都是第一件出，可以增强推线速度。

    单纯一件斗篷，装备摆在七分半来看有点差，主要是因为dopa很久没补给过了，上次还是金灿毅过来击杀小鱼人时回的城。

    原本Dopa想推完这波线回去的，不过下路爆发的冲突打乱了他的回城计划。

    双人组之间的战斗即将结束。

    兴许是对方提醒卡牌手中有大招，JackeyLove与美梦蓝借助上单船长大招【加农弹幕】打残对手后也不敢深追，反而向后退去。

    可是在Dopa看来，同样血量不高的他们和尸体已经没有任何区别。

    只要开R【命运】飞下去，就是妥妥的两颗人头！

    踏入中路下方草丛，Dopa迅速使用大招，准备到下路收割残局。

    可就在命运特效出现在所有敌军头顶上时，他才发现在与自己一墙之隔的屏幕边角处，居然藏着个盲僧！

    而且在看到对方的那一刻，一记天音波已经穿过了墙壁，朝自己头顶飞来！

    Dopa下意识的还想走位扭，但被偷袭的他已经没有走位空间了，最终还是被技能命中。

    “??（什么）？”Dopa没想到居然有人在蹲自己，整个人都猛地颤抖起来，显然被吓了一跳。

    顾行凭借李青本身就高达350点的基础移速，成功在对方卡牌清理完兵线的那一刻来到这里蹲伏，还提前往草丛里做了只假眼。

    他守株待兔，知道Dopa推完线如果想去下路收人头，就必定会从这里经过！

    挂上天音波之后，顾行也没有衔接任何技能。

    现在主动权在他手上。

    对方强行开二段R【命运】位移，自己可以选择卡着时间触发二段Q回音击，追踪卡牌大师一起到下路，也可以选择用R【猛龙摆尾】将其打断。

    Dopa迅速做出决策，在排位赛中打法也以稳健著称的他决定后撤，放弃去下路的打算，同时锁定了一张黄牌。

    顾行发现他向防御塔移动，确定Dopa不会去下路，并没有丝毫放松，反而聚精会神盯着屏幕。

    现在轮到我的回合了！

    “还想逃？”顾行知道对方打野金灿毅必定不会在附近反蹲，毕竟之前小鱼人已经被打回家一次了，中路理论上没有任何危险。

    因此周围只有自己和Dopa两人！

    卡牌大师在中路混了这么长时间，尽管对线是长手打短手，但小鱼人还是尽力损耗了他一部分血量。

    在顾行看来，这是一次不可多得的单杀机会！

    触发二段Q回音击飞了上去，在进入卡牌普攻距离之后，对方甩出手中的黄牌。

    由于黄牌有飞行弹道，因此在两人相距300码时，顾行终于被定在了原地。

    不过这并没有破坏他的计划。

    卡牌正常来说都是主Q，导致7级的Dopa只有一级W【选牌】，抽出的黄牌晕眩时间只有1秒钟。

    就算带了移速符文，卡牌大师崔斯特也跑不出多远。

    顾行摸眼向前，天雷破拍地板，利用范围伤害跟二段E的缓速效果黏住对方。

    “要单杀了吗？！”旁边观战的丁冉比他还兴奋。

    顾行毫不犹豫，交闪来到Dopa身后，卡住对方回塔的位置，一拳捣了上去，挂上红BUFF的灼烧与缓速！

    他知道Dopa手中还捏着闪现想要躲技能，因此也不整那些花里胡哨的操作。

    有本事你连普攻也躲啊？

    “阿西……”Dopa现在连草鞋都没有，身上还挂着缓速，顾行还卡在自己身后不让回塔。

    交闪现反方向跑？那是别人家，早晚还是得死。

    硬着头皮回自家塔下？那盲僧跟上来RQ自己依旧活不下来。

    唯一的幸存方式就是祈祷对方RQ不中。

    可是谁家盲僧大招踢飞对手之后还能Q空的？

    Dopa绝对不信。

    他干脆放弃抵抗，连闪现都不交了，嘴里碎碎念道，“这盲僧居然来抓我，真的是……”

    顾行见对方不交闪，索性一路普攻，借助雷霆的爆发伤害将其击杀！

    “行哥厉害啊！”丁冉激动之情溢于言表。

    “这又没什么操作，不值一提。”顾行连忙摆摆手说道。

    单杀Dopa的操作平平无奇，主要是去半路拦截对方的思路比较关键。

    这也得到了队友的一致认可。

    JackeyLove立马送上夸赞，【老顾，你就是电一第一打野！】

    就连‘泪眼明媚忆无双’也发来一个黄灿灿的问号标记以示表扬。

    丁冉打开的直播间里，还能听到阿倪蛋糕店的声音，依旧是不疾不徐的慢吞吞腔调，“兄弟们，这盲僧水平不低啊，有我当年的风采。”

    弹幕肆意嘲笑起来。

    【当年的风采？闪现R假猴吗？】

    【盲僧这操作确实和蛋糕差不多，朴实无华，就是思路天壤之别！】

    【蛋糕说的确实没错，两个盲僧都是抗韩先锋，区别就是……主播当时是Dopa队友】

    顾行应付完队友们的赞扬，心里还在总结这次行动的收益。

    自己失去了一个闪现，不过挽救了下路双人组的性命，还成功击杀了Dopa，一来一回就是3颗人头的差距。

    不止如此，Dopa的大招也浪费掉了，未来一段时间，他都没办法迅速游走支援战场。

    赚麻了。

    顾行回去继续刷自家的野怪，准备再给Dopa来个套餐。

    毕竟他省下来的大招还没用过。

    不多时，画面上方飘出提示，对方已经击杀了第一条小龙！

    顾行反应很快，Dopa阵亡，史森明与Ning残血回城，能刷小龙的只有金灿毅一个。

    对方打野在下半区，他立马采取反制措施。

    吃完野怪，顾行偷偷摸摸绕了一大圈，来到对方上半区的锋喙鸟营地。

    对方的F4还没刷新，金灿毅想必是刷完野怪才去控的小龙。

    开扫描确定附近没有敌方视野，顾行蹲伏在这里。

    手中还剩最后一颗假眼。

    对他来说足够了。

    Dopa如今刚回到中路对线，走位非常小心，不给小鱼人QR开到自己的机会。

    顾行打了个正在路上的信号，示意自家中单跟上，抓住卡牌大师蓝牌出手的卡顿间隙，甩出了一记天音波！

    Dopa都没办法走位，被命中天音波之后，就看到神出鬼没的盲僧摸眼再度出现在自己面前！

    猛龙摆尾！

    他赶紧闪现调整位置，但被击飞的结果并没有改变。

    小鱼人趁机丢出大招，鲨鱼咬在了卡牌大师身下！

    中野两人用硬伤害，成功灌死了Dopa！

    连续第二次阵亡！

    中单卡牌8分钟0/2/1，没闪没大招，绝对称得上崩盘发育！

    “早知道ban瞎子了……”Dopa稍显懊恼。

    原本的队伍节奏发动机卡牌熄火，瞬间颠覆了战局。

    TheShy的剑姬还没捅穿上路，就看到敌方船长呼朋唤友，开始频繁针对自己。

    他就算再强，也没办法一个打三四个，被到处撵着跑。

    JackeyLove拿到优势就开始骑脸，根本不讲任何道理。

    偏偏Dopa所在一方选出的阵容开团手段疲软，只能靠卡牌黄牌与寒冰大招，劣势局这种阵容的弊端展露无遗，美梦蓝就用钩子在塔外摸奖，钩中谁谁就得去世。

    最后一波团战，小鱼人大招喂上之后，蛋糕船长开启R【加农弹幕】，配合JackeyLove的圣枪洗礼，顾行都不用进场，保护己方后排，让TheShy没办法切入进来就算成功！

    26分钟，对方基地化作烟花爆炸开来！

