    

    “果然是中原的驭虫术。”明溪用手指轻轻敲了敲桌面，有一种豁然开朗的感觉，也将云秋水的思绪重新拉回当下，笑了笑，“难怪我之前请来四大境擅长驭虫术的人过来查看大姑姑的情况，都说这种方法闻所未闻，反噬自身的严重后果也不常见，原本她真的去过中原，想必这种驭虫术也就是那位苗人所授吧？”

    云秋水沉思了片刻，解释道：“南疆一脉地势复杂，所以门派众多，但大多数并不和中原武林往来，若是长公主殿下当初从昆仑折返，绕道去了苗疆，或许是有可能。”

    明溪只是淡淡接话，漫不经心的道：“那便没办法了，她这副模样我也帮不上忙，眼下我还有更加重要的事情要处理，腾不出手请人去中原找能人救她。”

    云秋水知道这只是他的客套话，随后，明溪指了指桌上的玉面神镜和古玉，终于挑开话题：“实不相瞒，沉月对我、对皇室甚至对飞垣都已经不再重要了，我此次邀请云夫人相谈最主要的目的就是为了这面镜子，我的母后至今都还在这面镜子里痛苦的活着，我既无法拯救她，也不能给她解脱。”

    “在镜子里活着？”云秋水一惊，目光也才被他掌心那块精致小巧的玉面神镜吸引，明溪很小心的递过来，发现手臂紧张到失去力气，又抬起另一只手一起托举，道，“这个东西名为镜月之镜，是上天界的一种凝固时间、空间的术法，当年母后在我眼前自尽后，在即将断气之时被父皇送进其中，距今整整过去了十八年。”

    “她的心脏有一道致命伤，一直在持续不断的流血，然后又倒流回心，她因镜月之镜的神力活了下来，如今的母后……是求生不得求死不能。”

    云秋水心里陡然一凛，细看玉面神镜，虽然汹涌着让她难以言表的神力，但是镜面上布满丝丝细小的裂痕，明溪迅速地看了她一眼，他勉力调着呼吸，他慢慢扶着站起来，轻道：“凤九卿曾经来过，就是为了协助父皇修补镜面上的裂痕，我希望云夫人能帮我找到他，就算不能将母后救出，我也希望给她一个体面的方式离开。”

    “凤九卿……”云秋水呢喃着叨念起这个熟悉的名字，嘴角浮出苦笑，这么多年，凤九卿对她而言宛如人间蒸发，就连女儿云潇出生，他或许都全然不知，想到这些往事，云秋水叹了口气，不住摇头，“我没有他的消息，自从那年负气返回昆仑之后，我们就再也没有见过了。”

    明溪并不意外，嘴角慢慢溢出笑意：“我知道，云夫人的事情我多少调查过一些，但我相信有您在，他愿意回来见您的。”

    云秋水神色复杂的紧盯着明溪，不明白这个新任帝王的心里到底都在盘算些什么，明溪从她手里收回玉面神镜，推开摘星楼顶的窗子，面向东方伸出手，遥遥相指：“昨夜月圣女收到东冥万佑城传来的急报，萧千夜和云潇已经回到飞垣，并且出现在城中，只不过城内天象仪发生意外，致使两人再度逃脱，目前又是下落不明。”

    云秋水不敢接话，心里扑通扑通的剧烈跳动，明溪却依然冷定的说道：“他们的目的我知道，是东冥境内的封印，一旦被破坏，造成的结果我也知道……”

    云秋水诧异的脱口，惴惴不安的道：“既然知道，为什么您至今无动无衷，只是要求全境堤防他的行踪？为何不提前疏散附近百姓，避免牵连无辜？”

    “疏散？”明溪笑了笑，眼神却一直是冷淡的，冷冷扔下了一句话，“云夫人难道没有从凤九卿口中听过‘碎裂’这两个字？一旦土地开始破碎就是无路可逃，你让我往哪里疏散？”

    云秋水听见这话，脸色苍白下去，凤九卿不是没和她说过关于这座孤岛的一些传说，只是那些东西从他口中轻描淡写的说出来，她也根本无法感同身受的理解那究竟是怎么样的一种灾难，直到这一次重返飞垣，所有人提及“碎裂”两个字都是如临大敌，她才真的深切的感受到了那种紧张。

    但是……云秋水望着眼前的帝王，仍是不解，他的眼眸如清晨的朝阳，明明极为耀眼，却又深不见底。

    明溪继续淡定的说着话，做着自己的猜测：“我想作为萧千夜答应协助夜王的第一次尝试，他多半不会自己现身，而是会让凤九卿亲自盯着吧。”

    云秋水怔了一下，一时间居然不知如何回答，只见明溪忽地扬眉笑起来，若有所思，眼神逐渐转为严厉，语气也一点点压低：“如果您留在天域城，凤九卿会不会绕个道过来转转呢？”

    云秋水面无表情地看着他，已经隐隐察觉到明戚夫人的担心不是全无道理。

    “云夫人若是不介意，就暂且在帝都城住下吧，住在我七姑姑那里也可以的。”明溪口中虽然还是客气的邀请，但云秋水心知肚明，那是一种无形的威胁，根本不容她反抗，没等她想好怎么回话，明溪已经自言自语的继续说道，“不过天澈那边我可以允许他离开帝都，夫人若是担心云潇的安全，我也可以提供一些线索，让他们见面。”

    “您这到底是什么意思……”云秋水百思不得其解，感觉这个人说话前言不搭后语，充满了奇怪的矛盾，既要限制她的自由，又出人意料的放任天澈，但明溪似乎根本不想解释，也不让她有任何质疑的机会，直接对着门外低道：“朱厌，你们一起进来吧。”

    门被轻轻推开，这一次朱厌走在前面，先前站在左边的那人紧跟在后，明溪指了指后面的人，道：“云夫人应该注意到了他的视线、听觉都被封十剑法封住了，不知道您可有办法解开？”

    云秋水蹙眉，那人看起来还很年轻，身着军阁的银黑色制服，即使一直紧闭着眼睛，也能看出来脸上显而易见的看出警戒和防备，她指了指，问道：“他到底是怎么回事？”

    “他身上原本有禁军总督高成川种植的一种毒物，可以逐渐侵蚀意识，取而代之，为了缓解毒发进程，被萧千夜不得以用封十剑法封住了。”

    云秋水诧异的呆了一瞬，脱口：“千夜并没有学过封十剑法的解法，他不该对人使用这种剑术才对……”

    “就是因为他不会，所以才不得不麻烦夫人。”明溪也是无奈的笑笑，甚至好心提醒，“您的弟子岑歌，现在也还被封十剑法困住无法脱身呢。”

    云秋水尴尬的看着他，但是一想起动手的人是萧千夜，又觉得也合情合理。

    明溪的眼色慢慢凝聚，重新坐回窗边，看起来有些心神不定，随口吩咐道：“我要说的就只有这些了，希望云夫人也好好想一想，朱厌，送夫人回去吧。”

    “是。”朱厌低头领命，让开一个身位，做了一个请的手势，云秋水顿了一下，望向被空间之术困住的明玉长公主，还是担心的问道，“陛下准备怎么安置长公主？”

    “嗯？”听见这句话，明溪的手缓缓握紧，又慢慢松开，淡淡吸了一口气，低声回答，“暂且……留在摘星楼吧。”

    云秋水眉峰微挑，知道这已经是帝王最大的让步。

    离开摘星楼顶，慕西昭依然不言不语的守在门边，只有朱厌微笑着将她引上机械云梯，两人一路沉默回到地面。

    云秋水用力吸气，让自己混乱的大脑稍稍清醒一些，朱厌在一旁温柔的看着她，问道：“夫人可还想继续在内城转转？在下可以为您带路。”

    “皇城虽然宏伟，可是没有自由啊，没有自由的地方，没什么好转的。”云秋水摆手拒绝，自顾自的往回走，此时的帝都城天色大亮，她默默扫过身边形形色色的人，他们每一个都是面容疲惫，如临大敌的模样，但是往来的人群仍然像隔了一层看不见的纱，对从摘星楼下来的两人无动无衷。

    朱厌礼貌的保持着三步左右的距离，云秋水不说话，他就跟着一起沉默，非但没有任何尴尬，反倒让她感觉到出奇的舒适。

    “你真的很懂人心啊。”许久，反倒是云秋水按捺不住主动回头嘀咕了一声，朱厌神色是淡定的闻声笑起，他在细雪里莫名扬了一下头，目光深远的望向了远方，沉默许久，“在帝都这种地方，看不懂人心，就会死。”

    云秋水定定看着他，一瞬间感觉这个声名狼藉的男宠其实也不是那么让人排斥。

    两人继续往前走，出了内城之后，朱厌停下脚步，俯身轻道：“在下就送到这里了，此地距离叶家已经不远，还请夫人自行回去。”

    “好。”云秋水点点头，在他转身离开之后，周围奇怪的术法也瞬间消失。

    云秋水一个人继续往叶家走去，丝毫没有注意到朱厌很快又停了下来，他的手指尖微微抓紧，目光雪亮的望过来。

    下一刻，一个蹒跚的身影从另一头的巷道里跌跌撞撞的冲了出来，她披头散发衣衫不整，直奔云秋水冲过去，用尽全力一把抓住她的双手臂，撕心裂肺的哀嚎起来：“救我！救救我！”

    云秋水被这突如其来的求救惊得不知所措，而女子尖锐的嘶吼也引来了身后一直追逐的家仆，那些人虽是下人，但是衣着极为华丽，好不容易追到人，气都来不及喘一口，连忙手忙脚乱的按住这个疯癫的女人，一人从怀里掏出绳子，两人齐心协力的绑住手脚，四人同时低喝一声将女人抬了起来。

    “救我！救我！”女人还在疯狂的又踢又踹，家仆点头哈腰的对云秋水鞠躬致歉，擦了擦在冰天雪地跑出来的一头大汗，赶忙赔笑道：“对不起对不起，惊着您了，我们这就带公主回去……”

    “公主？”云秋水一惊，没等她出手阻拦，身后传来明戚夫人焦急的声音，“秋水回来了，快进来，别管那些事了。”

    明戚夫人箭步冲出来拉着她就赶紧走，小声劝道：“那是五公主明姝，一个月前突然疯了，你少管别人的事了，先跟我回去。”

    云秋水被她拽着动不了，还想继续再看一眼，这时候另一群人也才抬着轿子匆匆赶到，七手八脚的把五公主塞了进去，然后逃一样的飞速跑开了。

    “呵……”墙角边的朱厌微微笑起，已然猜到这其中微妙的缘由，不动声色的返回内城。        

