    李全忠阴险的微笑着，毕竟是大地方来的，心思深沉狡诈，他早看出来了，

    朱秀云不会同意苏明娟母女同他们一起走的，虽然他们也从没想带上那对母女，但是诈一下对方，还是可以的，

    这话一说，苏明娟的目光一亮，李慕白和朱秀云却脸色大变，

    “爸，你怎么可以这样？”

    朱秀云心头慌乱，脸上还算沉得住气，

    “那你想要给多少，你手里有一千万，给亲孙女100万抚养费都不愿意，心够狠，好啊，你把青青带走，我女儿一个人只要八十万。”

    来啊！互相伤害，李全忠打什么算盘，她很清楚，

    当年不就是这样，看女儿受罪，两口咬牙不管，最后要不是明娟怀孕了，他们能输吗？这一妥协就是以丈夫的命为代价。

    今天她死活都要狠下心，就算他们把青青带走，她也不反对。

    李全忠有些意外，这娘们挺厉害啊，以前没看出来，青青他们是绝对不会要的，可是给那么多钱，真是不甘心。

    苏青站在外婆腿边上，听双方激烈你来我往砍价还价，

    她漆黑的双眼，瞄下失魂落魄的便宜娘亲，在瞅一眼陌生的老爸，没啥感觉。

    苏青两岁就被送进孤儿院，从来不期待父母亲情，如今她是成年人的灵魂，更不会在乎有没有父母。

    只是这对夫妻真够极品，一个没脑子，不管不顾爱的要死，一个好逸恶劳贪图享受，有好日子就要抛妻弃子，拍拍屁股走人自己去享受。

    反正夫妻俩都是品行不端，三观不正的人，一样的以自我为中心，自私自利，只顾自己感受，全然不顾亲人

    苏明娟看似可怜，却为了自己的爱情，遭尽外婆和死去的外公一番爱女之心，不过是自作自受。

    经过一番唇枪舌剑的讨价还价，最后终于确定，李家给苏明娟母女五十万星际币的抚养费，村里的房产种植田全都留给青青，

    在吴友德的主持下，他们去了村长办公室，打开村里唯一的一台光脑，下载了离婚协议，打好条款，

    苏明娟和李慕白在网上签了离婚协议书，申请好时间去镇上办理手续。

    至此两家纠葛彻底结束，李全忠当时就给朱秀云转了50万星际币，

    只要在光脑上视频确认签字，就是板上订钉没跑了，他也不怕苏明娟反悔。

    两家人面无表情走出村长办公室，朱秀云手里牵着青青，

    李慕白走过女儿身边的时候，停下脚步，蹲下身子，

    “青青，爸爸对不起你，我和你妈妈离婚，以后再也不能陪你了，你不要恨爸爸。”

    李慕白平时对青青还好，毕竟是自己的女儿，可是他自己还懒的要命，什么都不想做，苏明娟平时还要上工，孩子在家交给张丽英照顾，

    青青一岁之前，她还算上心，测试过天赋后，就不再待见小孙女，

    一个没天赋的废物有什么用，一岁以后青青一直被关在家里，还经常被她责骂，李慕白也会护着女儿，原本的青青对爸爸可是很亲的。

    苏青凝视着他，估计以后很难再见到亲生父亲，都不在一个星球上，比天与地之间还遥远、

    她刚才看到村长操作光脑给父母办理离婚的申请，才发现这个世界太怪异了，明明人们衣着和住房都不算先进，

    为啥村里居然还有一台光脑，比地球的电脑技术高了几十倍，还能全息影像和另一边人聊天。

    所以离婚申请双方在网上确认，再去政府办个手续就行，太先进了。

    苏青对李慕白点点头，她明白爸爸的选择，只不过事儿做的不地道而已。

    李慕白看着不到一米高的小人，白白嫩嫩，就是有点瘦弱，小脸和自己长的很像，心里还是有些难过的，毕竟是自己的女儿。

    摘下自己脖子上一个碧绿玉坠，挂在苏青脖子上，抱下女儿，起身就走了，

    张丽英还埋怨他，怎么把爷爷给的玉坠送给那个废物了，被李全忠呵斥两句不言语。

    李全忠的心思是，千万不要节外生枝，一个玉坠子，不值钱，现在帝国最值钱的是能源石和各种灵药。

    张丽英也就不言语，她也怕临走再出什么幺蛾子，赶紧离开这蛮荒之地，她可受不了，这十年不知如何熬过来的，哪里还有曾经光鲜亮丽的模样。

    苏青默默的注视着李家人走远，小手抚摸着翠绿的玉坠。

    山泉村的村政府，几百平的大院子有一整排房，有村长办公室和值班室，晚上会有村民轮流来值夜，剩下全是库房，储存着村里的物资和机器设备。

    苏青在这儿看到很多高科技设备，村长办公室光脑，屋顶一种光板类似空调，仓库的大门，好像是智脑控制和村长办公室光脑直接连在一起。

    搞的她很懵，她到底穿越到一个啥样世界，原始和高科技共存，还有异能力和星际战士，不会还有星际舰队在星空大战吧，真的太怪异，

    算了，她还小，慢慢了解这个世界吧，拉住外婆手，走出院子。

    人生能重新开始，才是最重要的，也许这里是地球的平行宇宙，

    不然她怎会还叫原来的名字，她是穿越到平行世界的自己身上或者是自己精神体在另一个世界被激活了。

    朱秀云跟村长不住的道谢，吴友德笑着摆下手，

    “嫂子，这不叫事儿，我们多少年的乡亲，咋也不能让外星人欺负了，好了都回去吧。”

    一家人回到家里，坐在客厅说以后咋办，苏明娟还是一副要死不活失魂落魄的样儿。

    苏峰的老婆，王三妹快人快语说道：

    “明娟，打起精神来，天下好男人有的事，那李慕白就是个花架子样子货的软饭男，你为了那么个玩意，伤心流泪不值得，好好养一段时间，婶儿给你介绍给个好小伙。”

    苏明娟猛的站起来，生气的喊道：“我不要。”

    疾步走到里屋门口，一把掀开帘子，跑进去趴床上呜呜哭了起来。

    那伤心哭声就像割在朱秀云的心上，眼泪也吧嗒吧嗒的掉，她知道闺女心里恨自己，没给她撑腰，让李家人带她一起走，非要让她和李慕白离婚。

    “大嫂，别哭了，明娟年轻不懂事，她哪儿知道，离开山泉村，我们啥也不是，碧晨星和梦月星间隔好几个星系，她被欺负了，我们也没法给她做主，还有可能一辈子都见不到面。”

    手里掏出一块手绢给大嫂擦眼泪，这事闹的她也想哭，

    要不是明娟非要嫁给李慕白，大哥也不会死，如今还是村长，他们苏家的日子也会好过些。

