    未来视所看到的画面到此为止。

    杜维直接沉默了。

    他茫然的站在原地，扭过头看向了身后的血池。

    耶稣之血依旧平静。

    可他的心底却掀起了惊涛骇浪。

    “为什么……”

    杜维张了张口，声音非常沙哑。

    在之前，他一直把这种能力叫死亡画面，后来进入地狱之门以后，才知道原来是未来视，能看到未来的某些画面。

    同样，他也知道了，未来视的能力并不是古董钟表给的，而是米内特用了一种不知道的方法，转移到了他的身上。

    那个女人希望这种能力能在他归来以后，帮他度过难关，免于危难。

    实际上也正是这样。

    可杜维却无法理解。

    明明是未来视的能力，可现在看到的画面为什么是过去的？

    “等等……难道她复活了，在未来的某个时间复活了？然后去寻找魔神的力量，重走一遍披甲成神的路？”

    “可如果是这样的话，岂不是说我在未来会死？”

    杜维越说越觉得不合逻辑。

    他皱着眉心中暗忖：“我不可能会变成魔神，因为没有必要，所以这一点根本不成立，所以我看到的不大可能是未来，而是过去。”

    “可这样一来，和未来视的能力又在根本上相驳。”

    说到这，杜维深深的看了一眼血池。

    “米内特，是你想要告诉我一些什么吗？”

    血池平静无比……

    没有人会回答他。

    ……

    与此同时。

    在杜维的家中，古董钟表的指针正在疯狂转动。

    逆时针向。

    而那只手，则从里面冒了出来，手背上的图案却并非指针，而是类似雾气一样的纹路。

    并且，手掌是张开的，五指微微弯曲，似乎想要抓住什么。

    可最终，却只能缓缓合上，缩回了古董钟表里。

    唉……

    那是一声叹息。

    可却无人能听到，就好像隔了漫长的时光，和现在的时间完全不在一条线上。

    ……

    在教会的祭坛。

    杜维看着这一切。

    他咬了咬牙，走到血池边上，伸手探了过去。

    这次看到的画面，让他有种无法适从的错觉。

    他是杜维，他经历的一切都历历在目。

    不存在他本身是虚假的可能。

    那么再往前推，过去有一个他，他下了飞机以后就穿越到了这个不讨喜的世界，并没有穿越到维多利亚时代。

    “既然现在我找不到答案，那索性便不找了。”

    “我现在就想把魔神全宰了，把我女朋友救醒，让一切都变成它该有的样子。”

    “米内特，我不知道你究竟想告诉我什么。”

    “但我觉得，你既然在过去重复了我走过的路，你就一定会和魔神有关，耶稣之血，或许就是你遗留下来的东西。”

    “既然我早晚会和魔神们对上，现在被盯上和以后被盯上，根本上来说根本没有任何区别。”

    “来吧……我并不是毫无反抗能力。”

    说着，杜维直接把手伸进了血池之中。

    一下子。

    整个血池沸腾了。

    无数的血色泡泡，就像是烧开的水一样咕咕作响。

    可杜维却只感觉到一片冰冷。

    那冷意沿着他的右手，直接爬进了五脏六腑，在身体里的每个角落蔓延。

    并且，仿佛肢体被碾碎的痛苦也从右手上传来。

    “嘶……”

    杜维倒吸了一口冷气。

    额头浮现出薄薄的汗珠。

    他忍着嘶吼出来的冲动，硬生生的咬着牙，承受着一切。

    “不对……我感觉到了抗拒……”

    杜维的声音都在颤抖，那是因为他现在处在极度痛苦之中，身体根本无法控制。

    自右手和耶稣之血的接触面，都在被一种力量在疯狂的推动。

    真的是抗拒。

    耶稣之血根本不想沾染杜维。

    或者说，和其有关的魔神在抗拒着杜维。

    “远离它……”

    这次，米内特的声音再次响了起来，并且那声音一直在忍耐着什么，仿佛承受了更甚于杜维之上的痛苦。

    “远离它……”

    又是一声。

    杜维直接闷哼了一声，右手不受控制的被从血池里弹了出来。

    他身体踉跄。

    口中却大声询问：“你究竟要我远离什么？艾利克斯又在那里？”

    可这次，却再也没有了那个声音。

    杜维忍不住发笑。

    “呵呵……哈……所以你走了我走过的路，你失败了，你的意识被魔神同化，在这耶稣之血里。”

    “这么做意义何在？”

    杜维低吼着：“为什么你的意识还在，艾利克斯的意识又在哪里？她不是你的转世吗？”

    “你的意识就应该是她的意识。”

    “但现在我看到的却是，你是你，她是她。”

    “那她的意识在哪里？还是说，她本来就没有意识，只是一具躯壳，是你转世的躯壳？”

    ……

    信封最近觉得很难受。

    它跟了杜维一段时间。

    甘做走狗。

    虽然它觉得杜维很少对它笑，而且不知道为什么，每次杜维笑了以后，它都会倒霉几天。

    但那也好过现在。

    它从未见过杜维笑的那么让它害怕。

    【主人，您现在好点了吗？】

    祭坛上，一切都已经恢复了平静。

    杜维漠然的站在上方，已经维持了十分钟。

    他目光一瞥，看到了信封上的文字，并没有说话。

    【主人……您是日月星辰，您是过去未来，您是信封的指路明灯，就算有再多困难，在您面前也不过如此。】

    这个邪灵信封似乎不知道该怎么打开话题，它只能向以前那样开口就舔。

    【主人啊……信封觉得吧，像您这种大反派，肯定是笑到最后的，虽然您现在笑的很难看，但您完全不用担心这些乱七八糟的。】

    【什么狗屁的所罗门七十二柱魔神，等恶灵的您苏醒以后，一拳打死一个，把它们的门都给全拆了。】

    【噢，您好像还不太喜欢这个世界，那咱们直接毁灭世界得了，只要您开心，信封觉得什么都是值得的。】

    可以说，信封在杜维面前，卑微到了极致。

    这一刻。

    杜维摇了摇头，转身走下了祭坛。

    同时，他对信封说道：“接下来，我们会去虚荣教派，至于其他的事，都会放一放，我们还不够强，不管是我，还是你。”

    “我希望你能变得更强。”

    【啊？主人，可您不是说信封是废物吗？信封如果想变强，就得用马修的那支笔，把信封解放出来，那样会很危险。】

    杜维点了点头，面无表情的说道：“所以等到某一天，我会去一趟暮钟，把那支笔夺回来。”

