    呼兰九夜刚要开口吼叫，果核散发出一种无与伦比的沉重，将他一切的话语都给堵了回去，甚至在果核之下，他连全部的思绪和念头，都被压的动弹不得。

    宋征伸头往宝藏世界中看了一眼，满意点头。

    先祖剑问道：“你是打算先磨一磨他，然后再进行审讯？”

    宋征叹了口气，一边观察着虚无混沌，一边回答道：“呼兰九夜这边，恐怕是问不出什么来了。”

    “为何？”

    “我始终觉得，他还有别的布置。以他的性格，几十万年的时间，能做多少事情了？以他的性格，要做多少事情！”

    先祖剑没有再质疑，这里很可能是呼兰九夜最重要的布置，但必定不是他唯一的布置。

    宋征摸了摸女儿的头：“你没事吧？”

    宋小天摆摆小手：“没什么大事，爸爸，我们接下来做什么，回去吗？”她流着口水，小眼神不断地飘向那些彩虹星海。

    宋征微笑：“既然来了，当然要进去看看。”他沉吟一番：“而且我觉得，太皇天星墓的秘密，就在这些星海之中。”

    宋小天笑眯眯的，爸爸对自己还是很好的，知道自己想去尝一尝异域美食的味道。

    宋征拉着她的手，心中强化一个念头：进入红色星海。他在这个念头下一步跨出，果然就立刻匪夷所思的离开了那一片虚无混沌，出现在了红色星海中。

    回头再看，身后却又是一片深深的黑暗，无人能够看透。

    宋小天善解人意道：“爸爸放心吧，我知道怎么回去。”宋征满意，果然女儿是贴心小棉袄，有小天儿在就是方便。

    他把手伸进了仙界小洞天中，一把抓住了儿子的一只耳朵，将他给弄醒了。宋小圣睡的正香，被爸爸强行唤醒还不明白发生了什么，就听到一个声音在耳边问道：“你知道怎么回去吗？”

    “什么啊？”宋小圣抱怨，睡的迷迷糊糊的还不明白怎么回事呢，脑门上就挨了一记脑瓜崩，他哎呦一声，父亲大人已经出去了，抱怨道：“儿子果然是靠不住的！”

    宋小圣：“？？？”

    宋征拉着女儿的说，刚才一番操作“验证”了自己的想法，也赢得了女儿的欢心。她确认弟弟是没本事跟自己争宠的。

    宋征看向那一片黑暗中泛着淡淡红光的星海，因为刚才在外面“旁观者清”，他对这个星海中，有几个神域、几个神庭、几个天庭，已经有了大致上的了解。

    之前突兀出现的神魂所化的鸟雀，也让他心中警惕，一到那进入其中，他就会收到这一片星海天条的约束，这里的神王远比他强大。

    他考虑了一番，选择了一个天庭，举起了手中的先祖剑：“前辈？”

    先祖剑肯定回应：“在这里没有问题！”

    凌厉的剑光切开了虚空，带着宋征穿梭而去。时间不长，他们出现在了另外一片繁荣的星海中。

    这里有着四颗文明星球，彼此之间相距不远——当然这个不远，是以星海的层次来说的。而这四个世界中的修士，都知道彼此的存在，他们分别以“沧海界”，“神兵界”，“神兽界”和“神丹界”来命名这四个世界。

    各界之间，有能够快速穿越星海的“渡星船”互相连接，彼此交流顺畅无碍。

    天庭对于四界的掌控十分牢固，天庭每一位神仙在下界都有自己的传承。身居高位的神仙，在四界中有着大量的宗门；地位低的，也至少会保证有一个。

    这些宗门修炼传承、祭祀神仙，向天庭输送新的仙人。

    也有犯错的仙人，会被天庭贬黜，落入凡俗世界，然后苦修数千年甚至数万年，赎尽了罪孽，重归天庭。

    宋征出现的这一片星域，恰好是一条渡星船的航向，他们出来回头一看，便有一艘巨大的暗金色帆船，忽然出现在数百里之外，快速无比的冲了过来。

    渡星船的大副刚刚完成了这次航行中的第四次隔空跨越，忽然看到前方航线上竟然有两个人！

    他吓的魂飞魄散，别看几百里的距离很遥远，但在星海中，以渡星船的速度，也不过是短短几个呼吸的时间。

    而四界之中，便是飞升强者也没有能力肉身星海飞行，这两位外表看上去年纪不大，但是毫无疑问是仙人！

    虽然说渡星船的每一条航线，都需要举行固定的仪式“向天祷告”，献上诸多的祭品，让天庭的诸位神仙们知晓，免得在航行过程中冲撞了祂们。

    不过那可是神仙，并不是拿了你的祭品，回应你一声“知道了”，以后就真的一定会避开你的航线。

    那些祭品，在四界之中都是无比珍贵之物——能够开辟航线，运营渡星船生意的，都是四界上真正的大门阀——可是在神仙们的眼中，也就是那个样子罢了。

    如果祂们真的有事情，要经过一条航线，渡星船撞上去真的只能是自认倒霉。

    况且天庭中也有很多性格乖张之仙，未必没有故意闹事的。又或者……别有用心之辈。

    这种事情历史上发生过数次，渡星船撞上了“误入”航线的仙人，仙人肯定屁事也没有，渡星船就惨了。

    历史上，这种事情第一次发生的时候，那是一次极为惨烈的空难，渡星船彻底毁坏，船体四分五裂，里面三百七十五位乘客，和三十位船工全部落入星海。

    因为是第一次的事故，四界之中没有任何经验，也不知道应该怎么救援，这些人全都陨落在了星海中。

    这件事情当时在四界中引起了轩然大波，甚至还有一群不知深浅的年轻修士，义愤填膺的要求天庭对这件事情负责，严惩肇事仙人。

    最后闹了几十年，结果却是不了了之，天庭自始至终，理都不理他们。甚至那些上蹿下跳的年轻修士，仙界也根本没有理会，完完全全的无视。

    那以后，所有运营渡星船的大门阀，都加大了对渡星船本身的投入，并且随时准备好进行空难救援。

    一旦发生空难，渡星船不会因为撞击彻底解体。而且后续的救援船队会立刻出现。

    随后的一些空难，死伤的人数就大大降低了，不幸遇难者，要么是直接因为撞击死亡，要么是因为被甩出了渡星船，飘荡在星海中找不到了。

    但是天庭自始至终的态度都没有发生变化：对于这种空难，从来没有关注过。

    任何关系之中，都会存在着矛盾，只是矛盾的大小强弱不同罢了。天庭和四界之间也是如此。

    天庭可能对这种“小事”压根不在乎，也可能是有意要用这态度，让四界的凡人们懂得敬畏！

    大副看到宋征和宋小天的时候，已经来不避让了，庞大的渡星船，因为运输成本的限制，速度很快，但是船体庞大，转向系统并不灵活。

    他绝望地看着前方的两位仙人，心中一阵诅咒：这种事情，怎么就被我碰上了？

    渡星船呼啸而至，大副却看到前方的两位仙人身影忽然变的虚幻，预料之中沉重的撞击没有发生，他们从两道虚影之中穿过，平安无恙。

    大副已经出了一身冷汗，他有些不敢相信：仙人们什么时候这么“和蔼可亲”了？还是说自己万幸，正好遇上了这么两位“亲切”的仙人？

    宋小天吐了吐小舌头：“这片星海好混乱。”

    宋征指向了一处星空堡垒：“我们去那里看看。”

    这是一座“仙城”。

    红色星海中，飞升通道没有断绝，漫长的岁月以来，仙界累积了大量仙人，有下界飞升的，也有仙人们自然繁衍的。

    天庭的位子就那么多，绝大多数连一个“天兵”的资格都混不上，因此天庭在周围的星海中，修建了许多仙城，凭空建造，里面玄奇无边，以供仙人居住。

    宋征和宋小天来到的这一座仙城在所有的仙城之中规模并不算很大，但是商业繁荣，能看得出来，整个仙界，天庭就是朝廷，普通的仙人在被统治的时候，也有了别的追求，比如财富，比如宗门。

    这一座仙城有几十座漂浮在星海中的空堡组成，彼此之间有天桥、云廊互相连接。

    一座散发着淡黄色光芒的庞大仙阵将整个仙城笼罩起来，形成了一个整体。奇妙的是，这些光芒上，竟然不时地浮现出一片片城墙砖块的纹路，好像包裹在外面的光芒城墙一般。

    仙城中，各个重要位置上，都有天兵把守，“城门”口也有成队的天兵检查每一个进入仙城仙人的“云牌”。

    宋征有些为难，要怎么进去？他不想和天庭有什么冲突，他是来寻找太皇[笔趣阁 www.boquge.co]天星墓奥秘的。

    宋小天站在一边，望着仙城暗暗流着口水，仙城中的市民没有神格也就没有神性，但是几个主要官员，都有天庭的册封，祂们是有神位的。

