    但是，心中所想的是什么，白晶她们几个心中可是清楚的。

    自家的这个三皇兄，是想着让她们几个先出手。

    但是，这怎么可能呢。

    昊天塔啊，那可是昊天塔，一个人面对昊天塔，那岂不是找死。

    所以在这个时候，白晶她们几个，自然是不会搭理三皇子的。

    现在这个时候，三皇子自己去就是了，她们几个，可不会凑这个热闹。

    不过，若是就这么等着，也是不可能的事情。

    毕竟现在，她们是带着任务来的，不可能就这么被阻拦在这里。

    所以此刻，六皇子白浪开口说道。

    “诸位，不会以为凭着一樽昊天塔，就能够阻拦我们吧。”

    “若是神圣境的强者强者，携带昊天塔而来，我们肯定是没有办法，突破阻拦。”

    “但是，化圣境，还是不够的。”

    白浪心中很是清楚，现在这个时候，不是凭着哪一个人，可以硬闯的。

    不过，想要凭着一樽昊天塔，来阻拦他们妖族的攻伐，还是不够的。

    至少，化圣境的强者，手持上古神器，是挡不住他们这么多人的。

    “那你们，出手试试就知道了。”

    对此，姬无霜伸出右手，做出一个请便的手势。

    就在姬无霜说完之后，白晶她们几个人，相互看了彼此一眼。

    就在这个时候，六皇子白浪，手中出现一柄上古神器，龙牙逆鳞刃。

    与此同时，七皇子白胜，也是一样，只不过手中的是万羽逍遥扇。

    九皇子白风，十二皇女白晶，也纷纷祭出了各自持有的上古神器。

    至此，龙牙逆鳞刃，万羽逍遥扇，九霄龙吟令，弑神谪仙伞，四大上古神器，已然出现。

    三皇子白昆，在这个时候，也没有犹豫，身上浮现出一副铠甲，妖皇铠。

    就在这一瞬间，三皇子白昆，率先踏了出来。

    可是，纵然身穿上古神器妖皇铠，可是在这个时候，还是感觉到，一股特殊的力量，在禁锢着自己。

    就在这一刻，三皇子白昆，直接催动上古神器的力量，对抗昊天塔的特殊力量。

    也就是在这个时候，其余的三位皇子，还有妖族帝姬白晶，也同时踏了出去。

    面对这样的局面，天玄大陆这边，自然是不会让姬无霜，一人面对五大上古神器的。

    至此，姜欢亦，手持圣道之剑轩辕夏禹剑，站了出来，剑指妖族几位皇子和公主。

    强大无匹的剑芒，在这一刻爆发而出，直接针对白浪他们五人。

    姬无雪，也是一样，祭出了炼魂鼎，强大的力量透发而出。

    “还有我。”

    就在这一刻，北冥貂蝉走了出来，上古神器屠仙杖，直接绽放出寒光。

    屠仙杖上首的位置，寒光如同火苗一样起伏不定。

    至此，天玄大陆这边，已经有了四大上古神器出现了。

    四对五，从上古神器催发而出的气息，在这一瞬间，激烈的对抗着。

    “你们，好像并不占据优势。”

    就在这个时候，妖族三皇子白昆，看到这样的状况，顿时笑了。

    在他看来，就算是昊天塔，比较克制他们妖族。

    可是，四对五，天玄大陆这边，终究是要败的。

    “是吗。”

    “看来，你高兴的太早了。”

    “玉儿，还不出来吗。”

    对此，姜欢亦她们几个到是没有说话。

    不过，在这个时候，林清雅却开口了。

    扭头看着身后的少女，一脸的笑意。

    “雅姐姐，你就再让他们高兴一会嘛。”

    就在此刻，林清雅身边的少女，嘟着小嘴走到了众人的面前。

    在浮空而立的瞬间，对着林清雅说了这么一句话。

    此话一出，那边妖族众多强者顿时脸色难看了。

    他们知道，在这个时候，出现的必然是上古神器的持有者。

    眼前这名略显俏皮的少女，很显然，身上带着上古神器。

    还不等妖族这边的人开口，姜漱玉此刻，顿时身上气势一变。

    随后，身上浮现出上古神器，也就是在这一瞬间，妖族这边的五位皇族子弟，顿时感觉到压力倍增。

    面对这样的情况，妖族的这几位出手的皇子和公主，只能够硬撑着。

    而妖族的其他群族少主，此刻也是什么忙都帮不上。

    上古神器彼此之间气势的相争，不是他们这些，没有上古神器在身的存在，可以参与进去的。

    所以现在这个时候，也只能够看着，一点忙都帮不上。

    就在灵境山脉这边，姜欢亦她们五个，正在妖族那边对抗，陷入到僵持的时候。

    妖族来袭的消息，也已经开始从天玄大陆西部，开始朝着整个天玄大陆散发。

    按照目前的传播速度，用不了多久，所有的天玄大陆强者，都会知道一点，那就是现在开战了。

    就算是，此刻双方动用上古神器，比拼气势，还未真正的开始大规模的交手。

    但是，众人都明白，这种状况，是持续不了多久的。

    因为，随着时间的推移，气势逐渐的增强，终究会有支撑不住的时候。

    那时，就是彻底的开战之时。

    当然了，有一点还是不会改变的。

    那就是，妖兽一族的强者，想要从虚空通道出来，必然是要付出代价的。

    就算是没有上古神器堵在出口，其余的天玄大陆强者，也不会就这么看着。

    时间，很快过去了一个月，在这个时候，灵境山脉这边，双方的十位手持上古神器的强者，已经快要到极限了。

    此刻，双方都在苦苦的支撑着。

    可以说，若是按照这个情况进行下去的话，最后，谁赢还真的不好说。

    毕竟，此刻比拼的只不过是气势，而非真正的实力。

    “我们，到一边去打，如何。”

    在这个时候，妖族六皇子白浪，终究是开口了。

    此刻提议，这么继续下去，也不是办法。

    毕竟，双方现在心中都清楚，这继续僵持下去，只会是两败俱伤。

    到时候，伤的不仅仅是他们几个，还有双方身边的诸多强者。

    所以此刻，他们单独一战，才是对于双方都有利的。

    至于说，他们离开以后，双方强者，到底谁吃亏，谁占据上风，那就看各自的本事了。

