    第2014章：战刑天（上）

    韩信的七万河北军，和赵军的三万河套军的到来，让前线秦军的总兵力达到了十七万，虽依旧要少于蜀楚联军，但兵力差距也已经缩小到了三万而已。

    秦军虽比联军少三万人，但岳飞却依旧有着必胜的把握，而底气自然是在骑兵方面。

    有了赵云三万河套铁骑的加入，秦军骑兵总数上升到了四万。

    蜀楚联军的骑兵总数虽也有三万五千，但战力和秦军相比却不可同日耳语。

    赵云的三万河套铁骑是在草原上驰骋的精骑，并先后打败过元蒙铁骑、西凉铁骑等强军，毫不客气的说乃是天下最顶尖的骑兵之一。

    蜀楚两国所组建的骑兵，一组建的时间并不长，二没打过硬仗，三骑兵战法还停留在从前，距离精骑还有很长的一段距离要走呢，又怎么可能是河套铁骑的对手。

    岳飞之前凭借三千背嵬军，七千荆州铁骑，就能和三万联军骑兵正面抗衡，如今手下的骑兵总数暴涨到四万，又怎么可能会输给三万五千联军骑兵？

    当然，除了骑兵和兵法不弱于自己的韩信外，援军之中最让岳飞看中的，还是姜松、宇文成都、赵云等猛将。

    之前秦军为何一直被蜀楚联军压着打？除了兵力处于绝对的劣势之外，在将领方面秦军也远远比不上联军。

    蜀楚一方有两尊超神将，两尊战神级猛将，分别是刘季帐下的：刑天、后羿、夸父，和刘秀账下的崇黑虎。

    秦军这边则只有岳云、裴元庆两尊战神，哪怕是加上主将岳飞，也只有三尊战神而已。

    除此之外，荆州秦军中虽还有秦琼、尉迟恭、文聘、杨再兴等人，可联军之中也还有彭越、樊哙、马援、魏文通等猛将。

    神将层次的将领，双方数量差不多，可在在顶级猛将方面，联军却比秦军强太多了。

    单单一个刑天，就是岳云、裴元庆、秦用、熊天庆四人联手都打不赢的对手，试问若是开战的话，其他敌将又该由谁去抵挡？

    荆北大战，秦军伤亡人数比联军要多，除了兵力比联军少外，将领不如联军也是一大原因。

    如今韩信领援军抵达荆北，而援军之中的高手可不在少数。

    不但有姜松、宇文成都这两尊超神将，还有赵云、黄天化、黄天祥、黄天禄四尊战神，除此之外还有黄忠、郑伦、陈奇、等神将。

    这么说吧，原来在将领方面秦军是处于劣势的，但有了韩信援军的将领补充后，最后的短板也被彻底弥补，自然没有什么可畏惧蜀楚联军的了。

    岳飞本想为韩信办完接风宴后，就立即率先出击，却不想他这边还没来得及行动，楚蜀联军却主动打上了门来。

    “大都督，蜀将刑天领军三千，正在大营外叫阵。”

    听到这话，岳飞和韩信同时放下酒杯，韩信说道：“听说蜀国第一猛将刑天，虽位列武将帮第三席，可实力却并不比第一二席弱，也不知这传言是正是假。”

    岳飞则一脸严肃的答道：“刑天虽败给过李元霸，但两人的实力差距其实并不大，而如今刑天又有了突破，实力更甚往昔，如今却是不好比较了。”

    岳飞口中的不好比较，指的是刑天的实力进步了，而李元霸却因断臂实力不进反退，暗指李元霸已经不是刑天的对手了。

    “之前和敌军的数次交锋的，我军可谓是猛将尽出，四战一，五战一，乃至七战一，都依旧没打败刑天……”

    四战一，指的是四猛八大锤和刑天的第一次交手，那次四猛八大锤败的很惨，要不是秦琼和尉迟恭及时支援的话，必定有人会当场陨落。

    这一战虽没有人战死，但秦琼和尉迟恭却受了重伤，已经无法在经历过于激烈的大战了，所以岳飞才会将秦琼调往后方镇守新野。

    五战一，除了四猛八大锤之外，连岳飞自己也亲自出马了，可是依然没用，和五人之力也不是对手。

    七战一，还是四猛八大锤先上，以消耗刑天的气力，随后岳飞、杨再兴、文聘三人群起而攻，想要趁势将刑天击败，但刑天身边也不是没有帮手，所以最终也还是以失败而高中，大将文聘更是因伤重而退出。

    说到此时，岳飞眼中闪过一丝恨意，咬牙道：“也正是因为刑天，我军付出了极为惨痛的代价，此人不死，荆州永无安宁之日。”

    听到岳飞的话，援军众将都倒吸一口凉气。

    降将们不知岳飞裴元庆等人的厉害，所以对于岳飞所述之言感触不深，但姜松、宇文成都、赵云、黄忠等老将可是知道的。

    岳飞、岳云、裴元庆、杨在兴等人的实力可都不弱，这么多高手哦联手却打不赢一个刑天？此等战力简直骇人听闻啊。

    那怕是众将中实力最强姜松，自问也扛不住这么多高手的围攻，可刑天却抗住了，足可见刑天的实力还在姜松之上，秦军中单挑能打赢他的人恐怕只有李存孝。

    “小小蜀国竟有这等高手。”韩信忍不住赞叹道。

    岳飞却摇头道：“刑天和后羿一样，都是先帝时期的大汉梁柱，并不是益州本土的猛将。”

    韩信则脸色一凝，先帝？这是他不愿提及的一个人，已经好久没人和他提过了，却不想今日竟会在此想提到他。

    曾经韩信也想要匡扶大汉的热血青年，他在前线为大汉跟鲜卑拼命，可是却遭到了君主刘宏的背叛，明明打了胜仗立下大功，而这昏君反而要用他的命讨好鲜卑。

    此事一出，韩信对大汉也再无任何忠心，对刘宏则更是恨之入骨。

    时至今日，刘宏早已经驾崩，大汉更是分裂为许多国家，而鲜卑也被元蒙和满清所灭，可他韩信却依旧活的好好的。

    “刘宏，你我之间的帐不算完，既然不能找你报仇，那我就你儿子算账。”韩信心中冷笑道。

    这一刻，韩信心中更加的感谢李靖，要不是他让自己领军南下支援荆州的话，恐怕他这辈子都不会再有报仇的机会。

