    黑山镇。

    砰！

    “田青，这件事你必须给个说法，围猎那头妖兽可是你出的主意！”

    “是啊，现在不仅仅是凡人猎妖人在被那头巨狼疯狂猎杀，就连修士都束手无策，只能被动等死，这事不是你惹出来的？！”

    “那头妖兽明显是在复仇，此事必须尽快了结，否则等到迁移大会的时候，我们所有人都吃不了兜着走！”

    “......”

    空旷的议事大厅中，几个人族修士围坐一桌，

    几乎所有人都是满脸怒容，甚至有人拍案而起，矛头直指坐在一角低头沉默不语的青年修士。

    这青年修士正是最初发现陆玄与众不同的修士，巨阙宗——田青。

    “哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    突然，被众人围攻问诘的田青骤然发笑，神色癫狂。

    “你，你笑什么？”

    其他人被田青笑得浑身发毛。

    “你们这帮废物，区区一头妖兽就把你们吓破了胆？！

    是，那头妖兽的确有些诡异，但这也正是我提出围猎的原因！这种妖孽一般的妖兽，万年难得一见，

    若是让它成长起来，妖族将来说不定又添一尊妖帝！

    这种威胁，现在就尽早把它铲除，有什么错？

    此时此刻我们遇到的困境，正是证明我决策正确的最佳证据！”

    田青瞳孔泛红，声嘶力竭地怒吼道。

    他快被这帮蠢货气疯了！

    短短几个月时间，那头白狼已经从一阶晋升到二阶，

    并且最开始的时候，即便是普通猎妖人都能将其重伤，

    而现在，那头白狼已经将狩猎目标指向了修士！

    这简直是数万年来人族前所未有的耻辱！这帮人此刻不想着怎么将那头白狼尽快铲除，居然在这里追问他田青的责任？！

    一帮窝里横的废物！

    难怪有人说选择妖族群山迁移大会作为宗门考核任务的，有一个算一个，全是各大宗门中懦弱无能的废物！

    他田青只不过想要找个清净的地方静心修炼，这才挑了这个据说毫无难度的考核任务，没想到居然碰上了这种万年难得一见的事。

    更气人的是队友毫无进取之心，自从察觉到修士开始被猎杀后，一个个都不再进入妖族群山，生怕下一个死的就是自己。

    即便田青多次尝试组织修士围猎队伍，都无人参与。

    “别扯这些没用的，你就说怎么办吧，要不然大家的宗门考核全都玩完！”

    一名黑袍青年对田青怒目相视，显然田青说的在他耳中都是废话，对扭转当前困境毫无作用。

    “办法当然有，既然我们炼气期修士已经不是那头白狼的对手，那么就请筑基期修士出手！”

    田青环顾全场，一字一句道。

    ......

    “这地方怎么这么热......

    咦，火灵气好浓郁！前面是什么地方？”

    前段时间在妖族群山外围狩猎修士和猎妖人，陆玄已经收集到了足够的迷药，并且又从两个被他击杀的修士尸体中摸出了几颗妖丹。

    如今，陆玄再次深入妖族群山深处，狩猎妖兽。

    根据探妖玉佩的指引，潜行到一块没有多少树木的山口，感受到此处的温度明显高于其他地方。

    又向前走了几步，温度愈发高涨。

    悄然潜行到山口边，谨慎地露了个头，眼前的一幕令他惊喜交加。

    山谷中，一道数百丈长的裂缝横亘整个山谷地面。

    在裂缝中，不时有熊熊烈火喷涌而出。

    山谷四周，一棵棵漆黑诡异的高大树木茁壮生长，似乎完全不受高温的影响。

    而在高高的树梢之上，一只只成人般大小的赤红猿猴灵活穿梭于树间。

    “这地面裂缝中冒出来的火焰，难道是传说中的地火？

    哇哈哈，这么多火猴？

    天呐，大部分都是一阶，还有少部分达到了二阶！

    这要是把它们一窝端，那就真是发达了！”

    陆玄看着那些在黑色诡异林木间奔跑跳跃的猿猴，仿佛看到无数妖丹在向自己招手。

    不过这群猴子可不是好惹的，

    这种群居妖兽，再加上猴类天生灵智比其他兽类高一些，懂得合作战斗，

    虽然目前来看其中最强的只有二阶的实力，

    但即便是初开灵智的四阶妖兽碰上它们也讨不了好。

    “嗯？那里还有个洞口？那里面还有其他火猴吗？

    这里看来是这群火猴的老窝了，这种地方可是火妖兽修炼的绝佳场所。”

    “咦？这种地方这么封闭，如果用迷药，不是药一窝吗？！

    哈哈，我那装满了整整一个乾坤袋的迷药终于有用武之地了，而且还是一次性全用了！”

    “不过不能急，还得再观察观察，仔细合计一下，要是失手了，这么多妖兽反扑，我就算有九条命都得交代在这儿。”

