    第517章奶奶

    电话挂断，任茜萌哽咽地扑到骆楠怀中。

    “奶奶，我好害怕。”

    骆楠拍了拍孙女的背，皱眉道：“行了，你放心，只要奶奶在一天，就不会让你那对不靠谱的父母把你带过去。”

    不知想到什么,骆楠越发不忿。

    “什么外婆，我看是狼外婆吧，这么小的孩子也下的去手，秦苏她妈说是教授，教授哪有对孩子动手的？我当初就不同意他们在一起，秦苏小门小户……”

    骆楠的话说了一半，被任成业打断。

    “够了！越说越不像话了,说了多少遍当初的事情可能是个误会,那时候萌萌才多大？怎么你就认为她一定能记得清清楚楚。”

    任茜萌尖叫道：“我没记错，外婆打我了，她就是打了我。”

    “你看看你，把萌萌吓成什么样子了？小孩子哪会说谎！”

    骆楠又像是得了底气般，不满道：“反正这事是秦苏做的不对，我怎么就不能说了？要我说结婚就得门当户对，不然两边怎么谈的来？”

    任成业皱眉道：“你现在好意思说这个话了？当初我们自身难保，别人是怎么落井下石的你都忘了吗？现在一朝得势便猖狂，怎么不记得以前的事了？那时候要是没有人家程芝书她闺女，你儿子早就营养不良死了！都是你弟弟干的好事！”

    骆楠仿佛被狠狠扇了一巴掌般。

    这件事提起来总归是她理亏，当初丈夫遇到困难的时候，她虽说没有落井下石但也划清距离，后来更是把儿子送去了省城。

    她哪能知道弟弟以前表面上对她们毕恭毕敬的，背地里却让儿子连饭都吃不饱。

    这件事让任成业这个好脾气的人都为之震怒，后来若不是看在儿子的面子上，恐怕两人也难以复婚,骆楠平生最害怕丈夫提到这件事。

    声音立刻小了下去。

    “都过去多少年的事了,你……你怎么还提？难道真要怨恨到棺材里去。”

    任成业冷声道：“怎么教育孩子是她们夫妻之间的事,你赶快把萌萌送回去,一早上起来两个孩子发现女儿不见了，恐怕吓都吓一跳。”

    任茜萌猛地抱住骆楠的腿，“我不回，我不要见外婆！”

    旁边一直没说话的王淑芹也终于忍不住帮腔道：“萌萌从小就和那边不亲，还因为这发了病，这几年好不容易能分开病情好了点，万一见了对面再生病呢？这也是为了孩子的身体。”

    任成业冷冷地看一眼王淑芹，王淑芹立刻低头不敢再说话了。

    骆楠咳嗽一声，“我觉得小王说的也有道理，再怎么样萌萌的身心健康最重要吧，她遇到困难的时候知道来找爷爷奶奶，难道我们再把她推回去？”

    任成业只觉太阳穴突突直疼，一时间说不出话，只能拂袖而去。

    骆楠如同打了一场胜仗，安抚孙女道：“你放心，只要奶奶在就会一直护着你。”

    任茜萌讨好地笑着，把脸贴在骆楠的膝盖上。

    “奶奶你真好,比妈妈好多了。”

    骆楠听了这话，仿佛三伏天吃了冰棍般全身舒坦,不由得摸了摸孙女的小脸蛋。

    “知道就好,小王，你先带萌萌去休息会吧，这孩子恐怕被吓坏了。”

    (本章完)

