    ，(首字母+org点co)！

    “果然是一条好狗子，真听话。”

    看着走过来的男学员，秦风贱兮兮的扬着笑容。

    作为地球五毒青年，论嘴上功夫这几个毛没长齐的小孩还真不是他对手。

    “既然你想死，那就别怪我了！”

    男学员目光阴沉，刹那整个人十分敏捷的一跃而起。

    “哟嚯？敏捷性的飞行武魂？”

    秦风不惧反笑。

    就在男学员觉得诧异的瞬间，原本明亮的天空刹那一片漆黑覆盖在他脑袋上。

    是一个黑色的大钉锤！

    那锤子经过魂力输入之后，重重的朝着那男学员砸了下来。

    “就算你是飞行类兽武魂，那你也要能飞起来再说！”

    秦风扛起锤子，就是一顿前后左右猛地狂砸，那感觉就好像是在......打年糕？

    一顿狂揍之后，秦风总算是心情好了许多。

    果然，被系统欺负之后还是打人比较能平衡内心。

    秦风脚踩着如同死狗一样的男学员，而后猛地一脚射门！

    那瘦削的男学员硬生生被踢到了魁梧少年的面前，如此一脚在他腹部，疼得他差点晕死过去。

    “捶你是因为你刚刚不礼貌，最后这一脚是刚刚你踹小爷，小爷还你的，我秦风向来恩怨分明。”

    秦风看着那半死不活的男学员，抱着后脑勺，吹着小口哨一副惬意的模样慢悠悠的准备离开。

    “站住！打完人你还想走？！”

    那一名魁梧的少年冷冷一声。

    “叫爷干嘛？还没被砸够？”

    秦风转过身来，嘴角扬起一道月牙弯。

    “好嚣张的小孩，你叫什么名字，属于哪个家族？”

    魁梧的少年看上去有点像傻大个，但是对方可一点不傻。

    一直跟在他身旁的小凌是十级魂士，正准备去寻找魂环，按理说应当是魂士之中顶尖的存在，可却被这小孩打得半生不死。

    诺丁城是天斗帝国的边境城市，在天斗帝国之中强者如云，更有许多复杂而又恐怖家族，这些人他父亲叮嘱过千万不能招惹。

    “你耳聋？小爷刚不是说了吗，爷叫秦风，你们可以叫小爷为风爷！”

    秦风举起大拇指指着自己说道。

    “呵，真是给你点阳光你就灿烂，今天你要能立着走出去，我管你叫祖宗！”

    秦风如此嚣张轻视的姿态彻底将魁梧少年激怒，对方面色阴沉，刹那将武魂召唤！

    一道刺眼的白光从魁梧少年的身旁徐徐上升。

    在诺丁城，还没有人敢这么跟他说话，还是个穿着补丁衣服的七岁小孩！

    看着对方这一身寒酸打扮，又怎么会是大家族的子弟，充其量是草屋里的长了几根漂亮羽毛的野鸡。

    “老大居然施展出了魂环！”

    另一名少年当即将刚刚被打得半死不活的男学员拖到一旁。

    在整个诺丁学院里，他们老大是响当当的人物，平时不用魂力都可以砸断一棵树，如今施展出了魂环，怕是连巨石都可以砸碎，他们还是赶紧躲到安全的地方为妙！

    这小子也是活该，得罪谁不好非得得罪他们老大。

    “祖宗当不起，叫爷就行！”

    秦风微微耸了耸肩，而后大手一挥，钉锤毫无征兆的砸在魁梧少年的脸上。

    狂暴的力量，让少年硬生生退了几米！

    “你敢偷袭我！”

    魁梧少年没有想到，这小子居然会如此无赖，趁着自己不注意就朝着他招呼过来。

    幸好他召唤出了武魂，如若不然刚刚那一锤，他怕是要当即丧失战力。

    “还挺经打？你知不知道这里这些坑坑洼洼怎么造成的？”

    秦风笑得十分阴邪，让人有一种胆战心惊的感觉。

    而且一点都不像是一个六七岁的孩子，倒像是一个城府极深的上位者！

    “虽然我不知道这些坑坑洼洼怎么来的，但是肯定不会是你这锤子砸的，真当我是三岁小孩那么容易被唬住？！”

    魁梧少年冷声言道，只看到他手中一道道猩红浮现。

    居然是血狼！！

    那恐怖的速度与杀伤力兼并，秦风连连躲闪。

    在这种程度的攻击之下，秦风甚至披风锤法都没能施展。

    “老大，打他，打死这小子！”

    旁边，那一名还有气的少年在旁边呐喊加油。

    “小子，有本事别躲着。”

    得到系统的强化之后，秦风此刻身体不但力量倍增，速度也提升了好几倍。

    几乎每一次都能完美躲过魁梧男子的攻击，简直把对方给气得头顶冒白气！

    “不躲着？不躲着我怕你跪在地上抱着我的大腿，痛哭叫爷爷不要打！”

    秦风站在距离少年几十米之处，带着戏弄嘲讽的姿态说道。

    他的嘴角始终带着十分邪气的笑容，似乎像是自信又蕴含着玩味。

    “呵，小屁孩，你用什么让老大让老大跪在地上，用你那张嘴吗？！”

    远处，那一名微胖的少年不屑的冷笑道。

    “用它！”

    秦风原本黑色的钉锤在此刻一块块黑铁落下，一个上为黑金下为白金的锤子出现在他手中，刹那之间他只感觉到整个人充满了力量！

    “两仪天罡锤！”

    每次将两仪天罡锤召唤出来，秦风都有一种热血沸腾的感觉。

    “好！那我就来领教领教你这锤子！”

    魁梧的少年正想动身，突然他发现，有一股异常恐怖的力量将他死死锁住。

    任凭他怎么挣扎都无法挪动半分。

    随后一股巨大狂压朝着他砸来！

    魁梧的少年拼命挣扎，全身青筋暴涨，然而仍是无济于事。

    此时的他心如死灰，若是这锤子砸下来，他必死无疑！

    “轰！！”

    一声沉重的声音落地，狂暴的余波化为一阵飓风，魁梧少年衣服刹那碎裂，连都发都直了！

    “咕噜......”

    魁梧少年武魂慢慢散去，一口唾沫咽下，差点吓尿了！

    这锤子还是砸在了旁边，就已经有这么恐怖的力量了，要是对着他身上招呼那自己怕是成一对肉酱了吧？

    少年猜想，眼前的秦风一定是隐藏了自己的身份，又或者说对方的身份神秘，恐怖到不能说出来！

    毕竟，一个乡巴佬一身补丁却可以开顶级豪车，一掷千金，这种事你能信？

    要么乡巴佬的身份是装的，要么对方背后有及其恐怖的势力！

    看着已经吓呆的老大，远处那两个小弟此刻也是一副如同见鬼的模样看着秦风，不禁扪心自问，这厮真的才六岁？！

    悄然之间，只见秦风踏着沉重的脚步一步步朝着魁梧少年走来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

