    京城

    “表弟，码头到了！”一艘大船在这时抵达京城附近码头，有人站在船头，兴奋对着身后说。

    从他身后走来一个青年，沉稳得多，不是旁人，正是与苏子籍曾经一起读过书的余律。

    方惜性格一向跳脱，哪怕经过了不少事，现在也年长几岁，看起来还是有些活泼。

    余律十几岁时就一副温和君子，现在更甚，二人站在一起时，表弟竟像表兄，表兄则像弟弟了。

    余律目光落在河岸上，这时乃黄昏，直抵京城上东门外，下船就觉风寒刺骨，但见上东门的轮廓直矗天空。

    天还没有黑，码头上已到处点起灯笼，只见水中到处是船，岸上熙熙攘攘的人群川流不息，算得上人烟稠密。

    “不愧是京城。”

    还没有入城，依着码头建立起的街巷店铺就已经林立，小贩、货郎叫卖不绝，光这里，就比自己住的县城强上许多，虽然不是第一次来了，可再次临近京城，余律还是忍不住微微叹气。

    这一次，他们能鱼跳龙门么？

    “两位公子，码头附近就有客栈，这天都快黑了，从这里赶去京城，估计城门已经关了，不如先住一晚，待明日一早再去京城？”

    一看两人的穿着打扮，以及跟着小厮就知道，这两人估计是出身富裕的读书人，也是进京赶考的举人。

    会试是三月十五，现在是十二月了，不早也不晚。

    原因很简单，长途跋涉，非常辛苦，到了京城都必须修养一段时间才有精神考试，有病的更是要治疗，晚来了，不但可能耽搁修养，连合适的房子都租不到，所以举人都是十一十二月就到了。

    这样的人在外一般不会太过省钱，而且现在距离会试也有一段时日，不会急着非在今日急匆匆进城。

    余律和方惜其实被说动了，一路上坐船是真没休息好，很是疲惫，能在地休息一晚明日入城是很不错，可余律想了下，苦笑着压低声音对方惜说着：“代王来信，说进京就去望鲁坊，住王府就是了，我们虽未必住王府，到了还是必须去拜见。”

    方惜了然，说着：“就听表弟的。”

    跟着的人，除了一人一个小厮，还有两个青壮汉子，毕竟比起前几年，现在路上不太平的事也渐渐多了，这不是治安下降，而多了一些鬼魅之事。

    曾经被狐女惩戒过的方惜，现在在女色上已老实了许多，甚至在一众同窗中，都算得上是老实人，就是因过去吃过大亏。

    现在世道有些变了，他自然是越发小心，不敢造次了，就怕又惹到了哪路神仙。

    “唉！”见着两人坚持入京，招揽的伙计只得叹一声，准备走人，却被喊住：“你是当地人，熟悉，喊个牛车，我们去望鲁坊。”

    伙计一怔，赔笑：“二位老爷，我是苏家老店的伙计，不负责……”

    话未说完，方惜便笑：“你别先推，你无非就是为了些工钱，来，这是我赏的银子，除了车费，都是你的。”

    说着，丢了一块碎银，伙计接过一看，是五两的官银剪了一半，有二两多重，顿时满脸笑，打躬：“二位老爷，胡家车行我认识人，放心，一定把两位送到。”

    果然，没多少时间，一行人就乘上了两辆牛车，并且赶在了上东门关门前入了城去。

    京城更是不一样，只能说大街小巷胡同里，都是房舍栉比鳞次，每隔一段都有粉墙碧瓦掩映竹树的住宅，都是官人大户之宅。

    店铺更连绵起市，现在入夜了，都点着灯笼，熙熙攘攘。

    “京城繁华，冠绝天下呐，表弟，我们是不是直接去代王府？”方惜拉开车幕看着，啧啧称羡，又摇头叹：“可惜张贤弟只是秀才，不能同来，否则，我们几人在这京城跟聚首，岂不美哉？”

    余律看他一眼，眼神带了点忧虑，想了想：“先去看看，再决定是不是拜访。”

    当年，三人是同窗，情谊真的不浅，可现在，苏子籍已经是代王，君臣分野如天地之别，更重要的是，一旦拜见，又有过去交情，怕立刻打上了“代王党”的烙印。

    可能多出几分运道，也可能立刻就有滔天之祸。

    余律岂有不多几分心的？

    才寻思着，牛车一顿停住了，天又飘了点雪，方惜问：“怎么了？”

    车夫赔笑：“二位老爷，望鲁坊是到了，前面却不能行了，老爷说个地名，我看看是不是能插进去。”

    “怎么前面不能行了……哇！”方惜望去，惊呆了。

    望鲁坊本是大坊，都是贵人之住，不但府邸林立，并且街道也非常宽敞，能三排牛车来往。

    可就算这样，只见一辆辆牛车已经堵塞了路，并且都是官式。

    三品以上车顶用银，车轮用彩绘雕漆装饰，车盖青车帏黄，内置火盆，四品以下车顶用锡，车盖黄车帏红，同样内置火盆。

    眼见牛车纷纷入内，一溜从坊口向东能排出一里远近，跟随的仆从更是如云，辩认看去，竟然没有六品以下的牛车，都属贵人之列，不由咋舌。

    “二位老爷，现在知道我为什么停了吧，这是代王宴客，百官都来了，我等冲撞一个，都得兜着走。”车夫苦着脸。

    余律看了，也不禁倒吸一口冷气，下了车问：“代王宴客？”

    代王竟这样势大么？

    从苏子籍封王后就不曾来过京城的二人都目瞪口呆，一脸惊骇，连性格一向跳脱的方惜都变了色。

    “唔，我知道了。”余律神情恍惚，目光扫视了一下，只见仆从倒不是死等，而在街道棚下吃茶吃点心嗑瓜子说闲书：“你回去吧，余下的路，我自己走过去就是了。”

    又丢了一块碎银打发了车夫，两人面面相觑，一时沉默了。

    这时已经入夜了，灯火繁星闪烁，车水马龙，人流出出进进，几乎如在梦中了。

    余律心细，看到这一幕，惊骇之余就是担忧。

    苏子籍现在虽是代王，但过去毕竟同窗那么久，曾经是朋友，朋友现在成了代王，还这样势大，总给人一种不太好的感觉。

    烈火烹油，其实并不是好事！

    沉默良久，余律说着：“来都来了，还是上门拜访下吧！”

    说着两人带着小厮步行走到了侧门处，心里已有盘算，拜访是必须，至于住入就算了。

    余律抵达侧门，发现这里也有府兵把守，拱手说：“这位兄台……”

    “有事？”两个府兵明显都有些不耐烦，只是态度倒也不算很恶劣。

    余律暗叹一口气，将帖子递过去，说：“我欲求见代王，这是帖子，还请这位兄台帮忙递进去。”

    “你想见我们大王？你看看，门口这些贵人，都是不下六品的官，都是来见我们大王的，这么多人一个个都想见，哪里见得过来，有的凌晨都来排队了，到了晚上都未必见着。”

    “这位书生，看起来是举人，我劝你啊，还是过几日再来吧！”一个府兵说着，倒也诚心诚意。

    余律想了想，掏出一枚银锭，是五两官银，直接塞了过去。

    “还请帮个忙，我二人与代王过去是认识的，一说就明白……”

    塞了银子过去，二府兵对视一眼，其中一人才说：“你们且在这里等着，我进去传达。”

    退后几步，余律与方惜站在下面等着，余律心里有些后悔，对着方惜轻声说：“没想到，现在要见苏贤弟，还要花银子才成。”

    又想着，他们这次来，是不是做错了？

    又转念一想，就算看在了过去朋友和同窗的份上，也见上一面，并且劝谏，如此张扬，哪怕身为亲王，怕也是祸不是祸。

    更有疑惑萦绕不去。

    就算是太子之子，亲王之爵，贵人云集，惟恐不早，朝等夕见，这是不是也太离谱了？

    这怕是半片京城都动了吧？

