    （应点点圈催更邀请，今天加更一章，求推荐票，谢谢！）

    炼丹之法，在吴楚步入大罗境之后，便开始琢磨了。

    不过这东西目前好像也没啥前人经验可供借鉴，更加没有丹方供他直接炼制，只能自己琢磨，然后慢慢实验。

    这自然是个漫长而枯燥的过程。

    吴楚也不知道这个炼丹之道，现在有没有出现，反正到目前为止，他都没有见识过丹药这东西。

    显然，吴楚这是在试探太上，毕竟这位太上老道，未来在炼丹一道上的造诣，那绝对是登峰造极的存在。

    生死人，肉白骨，一颗可成仙的九转金丹，就是他的代表作。

    可惜，但当吴楚说起这个的时候，太上的反应却不大，只是露出感兴趣的好奇之色。在听了吴楚说出炼丹的原理时，还捋着白须夸赞了一番吴楚的奇思妙想。

    以金丹大道的原理，将各种灵药的药力提取出来，然后糅杂到一起，凝聚成丹，这便是丹药。

    当然，这只是很简单的炼丹原理，想要炼出不吃死人，还能增加修为的丹药，还需要进行不断实验才行。

    这让吴楚有些失望的同时，突然又有些窃喜。

    失望的是，没办法从太上这里得到什么有效的帮助。

    而窃喜的则是，如果这个世界还没有丹药这东西，那么是不是炼制出第一炉丹药的话，天道就有功德赏赐？

    丹药这东西，他的师父鸿钧老祖也没有跟他说过，所以他估计自家师父应该也还没有研究出这东西来。

    这么一想，他便顿时有些跃跃欲试起来，甚至有些后悔跟昆仑三兄弟提起这事了。

    不过现在既然都说了，他也不好表现出来自己的后悔。

    而且说起来，如果洪荒现在还没有丹药出现的话，那么丹药这一块，未来应该就是太上弄出来的。

    如果真是这样，那自己就又是在剽窃人家的东西了。

    所以就算人家把这个‘第一’抢回去，他也不能怪人家。

    此时，后土和青丘璃默默看着吴楚，又不时相视一眼，两人仿佛在用眼神交流似的。

    事实上，吴楚提出这个炼丹之法时，最为诧异的，其实是后土和青丘璃她们，因为这种想法，吴楚从未跟她们说过。

    而且，金丹修行法，还是她们两个在红云和镇元子钻研出的那个，专门给小花仙们修行的修行法上，继续完善出来的。

    当然，青丘璃的功劳更大一些，最后的步骤是她完善的。

    也因此，青丘璃觉得，这个炼丹之法的猜想，不更应该跟她们说吗？她们才是最有发言权的吧！

    她们并不清楚，在吴楚想来，他这算是把原本属于人家的东西给抢过来了。金丹修行之法，炼丹之道，还有原始道人的徒弟黄龙……甚至是太上这位鸿钧老祖大弟子的身份。

    可怜的昆仑三兄弟，其实已经被他‘抢’走了不少东西。

    这么一想，吴楚自然也就不会介意太上抢回炼丹之道的‘第一’这个名头了。甚至，他觉得太上可能都不屑于这么干。

    未来的天地圣人，人教之祖，难道就不要面子的吗？

    至于吴楚会不会对这三兄弟有愧疚之心……他已经不再像当初刚穿过来那会那样想了。毕竟，这也算是他的运道。

    如果没有这些运道，他怎么能遇到红云和镇元子，又怎么会在他们的帮助下，钻研出金丹大道修行法？若没这些运道，那他又怎么能遇到老祖？又怎能被老祖收为开山大弟子？

    既然有幸成为一个穿越客，那么，这些就是他应得的。穿越之前所知所学，皆是他在这个世界立足的资本。

    这，便是他的运道。

    既然太上还没有开始研究炼丹之道，那吴楚也不好继续跟他们聊这方面的想法，于是只好继续转移话题。

    而此时，小月灵为他们准备的第一道菜肴，已经由小花仙们端了上来，那是一道非常简单的开胃小菜——香辣藕片。

    这东西香辣爽脆，用来下酒是极佳的。

    随着一道道会发光的美食被小花仙们端上来，昆仑三兄弟也不得不承认，当初青丘璃和红云他们所言，确实非虚。

    当昆仑三兄弟尝过这美食之后，大家所聊的话题，自然而然就转到了这美食之道上面。

    通天小道很好奇，“道友是如何想到这美食之道的呢？就贫道所知，洪荒生灵大多茹毛饮血，只为果腹……”

    “这便是生灵的智慧了，有时候只因凑巧弄了个头，后面便像那大河之水，源源不断连绵不绝倾泻而下。”吴楚微笑说：“就如当初我将篝火生在一堆生肉旁，然后便开了这个头……”

    当初来到这个世界，他就是这么用篝火烤大虾的，所以也不算撒谎，只能说是半真半假吧！

    其实就算撒谎，以他现在的演技，也能让他们看不出来。

    这个解释，吴楚早就跟许多好奇的人说过了，现在再说，不过轻车熟路。谎言说了N次，那就成真了。

    “就像我们领悟大道法则本源架构一样，领悟了开头，而后便可顺着这个头，像抽丝剥茧一般……”

    吃吃喝喝，侃天侃地，下下棋，论论道。

    至于下棋，受当初红云和镇元子将这黑白棋的玩法带到这昆仑所影响，使得这三兄弟的棋艺一点都不低。

    直到吴楚拿出乾坤棋盘，才杀了太上一个措手不及。而直到吴楚用艺宝来作弊，才算扳回一局。

    最后吴楚用老祖师父指点他的方式，将大道疑问以弈棋的方式在棋盘中提出，敲出道音，才算是让这三兄弟震了震。

    而后，论道就这样展开了。

    随着吴楚的修为步入大罗之境，如今在大家论道之时，他也总算能够插得上嘴了。不至于像当初那鸭母听雷一般。

    这昆仑三兄弟的修为，确实深不可测，他们所领悟的大道法则，已经不知有多少了。

    不得不说，这些一出生便是大罗之境的先天神圣，确实不是他这种后来修上来的生灵能比的。

    除了在五行大道、空间大道、乾坤大道、阴阳大道，以及死亡大道上面，他能插得上一些话之外，论及其他大道之时，他又只能继续沦为一个听众了。

    然而，他们论道产生的道韵，却是让其他修为低微的弟子和那些小花仙们都受益匪浅。

