    第43章 第一轮比斗

    三十号的灰衣少年，手握着砍柴刀，在众人的注目下走上了斗台。

    此刻台上已是站立着三人，一人是那一号的青衣少年。

    青衣少年背后背着一柄长剑。灰衣少年则是手握一把砍柴长刀。

    无论是青衣少年，还是灰衣少年，两人都没有来自坐席位。

    众人的心里也清楚，他们肯定不是从大宗门或者是大家族出身的。

    每年的大比，大多数的情况下都是那些大家族，和大宗门取得胜利。

    现在台上站立的两名少年弟子，一看便是从贫穷人家出身的。

    天道城的大比，那是不需要任何的要求，只要年龄符合，报名参赛就可以。

    台上的两名少年弟子，不是从大宗门走出来的，那就是由那些小的宗门出来的。

    就如林风现在所处的天武学院一样，现在已是没落，也不受城主府的待见。

    天武学院现在要报名参加大比，在这天道广场里面也没有坐席。

    一号少年与三十号少年已站立在台上。

    他们相互通报了姓名后，在台上的长老一名令下便是各自拔出兵器战斗一起。

    本来台下的众人，对于台上的两名贫寒少年不太在意的。

    可是在他们相斗在一起，打出的道蕴规则，他们便是知道台上的两人实力不俗，至少要比大多数的大家族里出来的弟子还略强一些。

    林风也一直在观察着台上的动静，在台下的两人动身一直到走上台上去，林风可都是一直在观察着。

    现在见得台上的两人已是动起手来，林风更是不想要错过任何的细节。

    一直在炼武堂里面修炼，林风可都是独自一个人在修炼，没有和天武学院的任何弟子交过手。

    现在看人相斗，还是第一次看见。

    台上的青衣少年和灰衣少年，一人使用长剑，另一个人则使用刀。

    用剑的青衣少年虽然也是从台下没有席位的地方走了斗台上去的，可是衣着也没有破烂，而且手上的剑也算得上是一件正规的兵器。

    而那灰衣少年，衣着破烂，使出一把砍柴刀，看少去更要落迫一些。

    两人在之前的天道城大比中，也没有露过脸，并没有人认出他们是来自那一个小宗门。

    青衣少年用剑，使用出的剑法也是比较正规的招式，要不是众人都看见他从台下没有席位的地方登台的，众人还以为他是来自名门宗派。

    灰衣少年的刀法则比较凌乱，众人也不能够从他的刀法上面看出，灰衣少年是师从那一个宗派。

    不过，灰衣少年的刀法也是十分的凌厉，看似杂乱无章的刀法，在斗台上也毫不比那青衣少年的剑法要差。

    两人出招斗在一起，一时之间也分不出胜负来。

    林风也只是从苏老那里学习过雨剑诀，要是轮到他上台去的话，也只能使用剑器。

    现在看到台上的人有用剑器对付刀器的，更是细心的观看起来。

    看到台上的青衣少年用剑的招法十分纯正，林风觉得自己用雨剑诀是否能够胜得了对方。

    雨剑诀总让林风觉得没有台上那青衣少年所使用出来的剑法纯正。

    才是第一个人上台相斗，便是见到对方的剑法要比他的雨剑诀要好，林风心下是也没一点底。

    台上的青衣少年的剑法虽然正宗，一路剑法施展下去，也没有占到任何的便宜。

    反而是灰衣少年的砍柴刀法，虽然看起来凌乱不堪，往往在紧要关头的时候能够变招及时，将对方的攻击压下去。

    “看来这场斗比，最终胜的人会是那灰衣少年！”

    “金兄，这都被你看出来了，我还以为只是我一个人看出那灰衣没出全力！”

    林风听得身边有两名修士小声的议论起来。

    林风便是朝议论声的方向看了过去。

    只见得两名中年修士正站在离他不远处观看着台上的斗比。

    林风也没能从他们的身上看得什么身份。

    不过，要是从大宗门出来的修士，要观看这样的斗比可都是有坐席的，现在两人只是站在广场的一角观察大比，也能猜测得出来，他们并不是来自大宗门或者大势力的人。

    “金兄，我看我们还是走了吧，这样的斗比看下去也没有任何的意思！”

    林风朝那两人的那边看去时，只听得那两人看了一阵，便又开声说道。

    “不，史兄，我觉得那灰衣少年不错，在大赛结束后，我还想要带回宗门去培养一下!”

    那名姓史的修士，笑咪咪的看着台上。

    “史兄，那灰衣少年虽然看着不错，可是和你们的宗们弟子来比，相差得也实在太大了吧，不知道史兄为何对一个小小的修士那么感兴趣呢?”

    那名姓金的修士，便是将他心中的疑惑问了出来。

    姓史的修士只是笑了一下，并没有回答金姓修士的问话。

    金姓修士没有就此离去，见得同伴还不肯离去，史姓修士也只能重新的抬起头来，朝着台上看去。

    此刻，台上的一幕却是急剧反转。

    在先前的时候，青衣少年还稍占一点优势，以纯正的剑法迫着灰衣少年步步后退，甚至还在灰衣少年的身上划出了几道口子。

    也在金姓修士和史姓修士搭话的时间，台上的情况却发生了反转。

    此刻，青衣少年被灰衣少的凌厉的攻击迫得步步后退。

    衣服已是被灰衣少年割破不少，头发也是十分凌乱。

    步步后退的青衣少年，再也使用不出先前那样纯正的剑法。

    而灰衣少年却是勇猛逼进，砍柴刀在他的手上挥舞得更加凶猛。

    只见得那青衣少年一个脚步不稳，险些摔倒在地方，灰衣少年的砍柴刀乘机砍出，将青衣少年的长剑击落到一边。

    “我认输！”

    青衣少年急切间将认输说了出来。

    灰衣少年也在此刻止手。

    “扮猪吃老虎！”

    台下纷纷的议论起来，大多数修士的看法，就是灰衣少年扮猪吃老虎。

    台下不少的老家伙，那目光都是十分毒辣的，灰衣少年刻意隐藏，显然逃不过那些老家伙的目光。不过，也有不少的修士也是为了显现出自己的目光独到，将扮猪吃老虎说了出来。

    “现在我宣布，第一轮比赛三十号取胜！”台上的裁判宣布了结果。

    (本章完)

