 无禅寺入西楚，被西楚列为国宗，于武当并列。

一时间，西楚城内震惊万分，一向不被看重的佛门突然成为了西楚国宗，这怎么能不引起震撼。

不过在短暂的震惊之后，西楚城百姓们还是很快接受了无禅寺的存在。

因为无禅寺是陈强带回来的，就冲这一点，百姓们就能欣然接受。

在西楚皇宫的支持下，无禅寺原本破烂不堪的茅草屋摇身一变成为了金碧辉煌的寺庙，惹来八方香客，佛法不胫而走。

而另一边更是有好消息传来，李平昌率领的十万兵马已经和襄樊大军汇合，而郭守阳也平安回到了襄樊城，在苍山四鬼的庇护下竖起了降旗，李平昌十万兵马成功入城。

襄樊城头，西楚大旗迎风招展！“郭城主，想不到我们又在襄樊见面了。”

李平昌笑眯眯的看着郭守阳，当初郭守阳用瘟疫破了他的襄樊城，如今他率领十万大军重新进入襄樊，郭守阳则是成为了败军之将，细细品味，个中无不感慨。

郭守阳尴尬的笑了笑，说道：“李将军就别调侃我了，多亏驸马大人高抬贵手，否则哪里还有什么郭城主，这襄樊城必将成为大宋的城池。

还望李将军不计前嫌，助我守住这襄樊城才是。”

“守？

为什么要守？”

李平昌眼中精光一闪，“我襄樊有三十万大军，他大宋也只有三十万大军，凭什么要我们守城？

传令下去，即刻整备兵马，三个时辰之后出兵随州！”

啥！郭守阳吓得差点把舌头咬断，李平昌要主动出击？

“自然是要主动出击，就凭大宋那帮将帅也想来攻我襄樊城，本将军就要让他们知道，这襄樊城来不得，便是有想法也不行！”

李平昌猛地一拍桌，陈强既然是把指挥大权交给了他，那他就有绝对的权利调动襄樊城的兵马。

李平昌守这襄樊城守了二十年，这一次，李平昌不想守了，他想要攻出去，让大宋兵马从此断绝攻打襄樊城的念头！“好，好一个不配进攻襄樊城，我这就下令整备兵马，这次我们一定要让大宋知道西楚的厉害！”

郭守阳听得热血沸腾，想当初，大宋要攻打襄樊城的时候，郭守阳只能被迫去找陈强借兵，个中憋屈不言而喻。

如今虽然丢掉了龙袍，可他还是襄樊城的城主，便是为了西楚，为了出出心中恶气，郭守阳也要和李平昌一起打赢这场仗！当日下午，襄樊城城门大开，五万精兵直至随州。

与此同时，驻扎在襄樊周围的兵马以合围之势朝着随州涌去，二十五大军齐出，势要一举踏平随州，踏平临安城最后一道天险守城。

听说李平昌直接率兵出城攻打随州，正在和李玄贞喝酒的陈强忍不住笑了笑，说道：“这李老将军当真是太久没有打过仗了，这么迫不及待地想要大干一场，恐怕大宋降临做梦都想不到，他们的大军还没有集结，西楚大军就率先一步反扑了吧？”

“若是能将随州城攻下，对于西楚来说无异于如虎添翼。

随州城地势险要，虽然不如襄樊城那般的咽喉要塞，却也是临安城最后一道天险屏障。

若是随州落入西楚，只怕那大宋天子晚上睡觉都能听到随州城练兵的声音吧？”

李玄贞仰头喝了一口清酒，感叹道：“李老将军不愧是老将军，沙场之上的局势被他老人家看得透透彻彻，便是那慕容绮蓝机关算尽，只怕也料想不到今日的结局。

你小子可要小心了，我若是慕容绮蓝，定会不惜一切代价来取你性命。”

李玄贞绝对没有要吓唬陈强的意思，换位思考一下，任何人落在慕容绮蓝那个位置肯定都会想办法搞定陈强这个眼中钉肉中刺，否则日子就没法过了！陈强爽朗一笑，道：“有你李玄贞坐镇，我还怕她慕容绮蓝来西楚不成？

更何况现在不止你一个李玄贞，还有空尘大师，慕容绮蓝就算是实力再强，也绝不是你们二位的对手。”

“我可不会帮你，我都已经散去剑道了，不一定打得过慕容绮蓝。”

李玄贞笑眯眯的看着陈强，仿佛是要故意给陈强穿小鞋。

陈强对此不屑一顾，他死了，难道亓官鈺还能活得了？

现在他和魔宗已经是穿一条裤子了，慕容绮蓝说不定更恨亓官鈺这个魔宗圣女。

李玄贞想不出手恐怕都难！“对了，你不是吕祖转世么，你可曾听说过无禅寺？

空尘大师年纪轻轻，实力却是高深莫测，这无禅寺不一般啊。”

陈强想起了空尘降服地龙的场景，心中不禁就是一阵骇然。

那地龙的实力就连地狱猎杀阵都奈何不得，空尘仅仅是用只言片语就将地龙降服。

再想想药王谷第七任谷主也是出自无禅寺，陈强就对这个无禅寺充满了好奇。

佛家不是讲究修禅么，怎么会取个无禅寺？

“禅在我心，则天下无禅。

这无禅寺的开宗大师乃是两汉时期赫赫有名的番僧，所修的禅道也和其他佛门大不相同。

我也只是略微有所耳闻，毕竟天下重道轻佛，我也没有那么多功夫去注意。

不过无禅寺绝对是禅宗泰斗，其禅意高深，便是我都不能悟透。

你能够得到空尘大师的帮助，说明你真的与佛有缘。”

李玄贞一脸正色，两禅寺对于李玄贞来说同样是极为陌生的存在。

两禅寺入西楚的时候，李玄贞曾和空尘大师饮过两杯素酒，对于空尘大师的禅意，便是当过大仙的李玄贞都感到高深莫测。

西楚有这样两禅寺这样的国宗坐镇，确实不用担心慕容绮蓝来西楚放肆。

都说强龙不压地头蛇，就算慕容绮蓝是大宋司天监仙子，可这里是西楚，还轮不到慕容绮蓝放肆。

就像陈强在西楚呼风唤雨，却是不敢去临安城造次一样，因为谁也不知道临安城还有多少高手。

“李掌教太抬举小僧了，小僧便是一直悟不透这天下无禅，还望李掌教指点一二……” 