    第13章桥归桥路归路   

    “这一罐要几钱？”

    

    “还是八文。”

    

    “还是八文？”

    阿良睁着大了眼睛看着江婶。

    

    “是啊，新添的药草很平常，做香脂的小姑娘说随便在哪个药坊都能抓到，几文钱就能抓一大包，也就不好意思再抬凝脂的价了。”

    

    “添的是什么药草？”

    

    “……这……小姑娘没提起，又或者提起了我没走心也就没记住……”   

    “无妨，江婶，柳小姐想见一见你。

    你卖给我的君影草花露还有凝脂，柳小姐都很中意。

    也许是想问问你，还能不能制出其他合心意的香脂香膏什么的。”

    

    江婶先是忐忑，想着该不会是送进去的东西出了什么问题惹恼了柳凝烟，但阿良这样一说，微微放下心来。

    

    “我估摸着，柳小姐会把你带来的东西都买下，所以我想先买一点。

    江婶，你就带了这四罐东西？

    再没有什么花露之类？”

    

    “姑娘莫怪，花露做起来不易，下次我再带些与姑娘。”

    

    “好说，那我先买这两罐凝脂，一会儿见了柳姑娘，江婶你切莫提起。”

    

    这两罐凝脂，阿良是已经盘算好了。

    一罐留下来给自己用，另一罐交给楚溪。

    

    “姑娘放心，我只带了这两罐来。”

    江婶也是个懂眼色的人，猜着阿良只怕是要留些给自己用。

    

    阿良满意地笑了笑，直接将二十文钱塞入江婶的手心。

    

    这是江婶第一次进入飞宣阁，其中的雕廊画栋，曲折多变，时不时雅乐入耳，可谓涟漪诗梦撩玉荷，风载丝竹点藕花。

    江婶眼花缭乱，差一点没跌入荷花池中。

    

    绕了半天，见到了许多衣着或华美或高雅简洁的舞姬乐师，甚至于显贵，江婶的心肝乱窜，不断擦着额角渗出的汗水。

    

    终于来到了柳凝烟的闺阁，阿良站在门前停了停，缓声道：“小姐，江婶来了。”

    

    “入来吧。”

    柳凝烟的声音传来，细若微风拂面又透着几分涵养。

    

    阿良将门推开，对江婶做了个请入的手势。

    

    江婶吸一口气，淡淡的香味入鼻，江婶虽不懂品香，但也知道柳凝烟闺阁内的熏香绝对价值不菲。

    

    “柳小姐……”江婶跨入门内，一时之间也不知道看哪儿。

    

    柳凝烟的闺阁并不大，但所有摆设都精致高雅，江婶这辈子都没想过能入到这般讲究的地方，一时之间坐也不是站也不是。

    

    倒是柳凝烟对阿良道：“江婶一路辛苦了，你与她斟杯茶来。”

    

    阿良应了一声，为江婶取了只杯子，“江婶，用茶。”

    

    “谢谢姑娘。”

    江婶见那杯子并非烧陶，而是瓷做的，更加谨慎，生怕一个不小心碰碎了。

    

    “江婶此次前来，可有花露香脂？”

    

    江婶只是低头看着瓷杯口上的彩绘，一时间没回过神来。

    阿良替江婶答道：“江婶带来了新制的凝脂，应当比小姐快用完的那罐还要好使，小姐可以买来试一试。”

    

    “花露呢？”

    

    “听说花露制起来颇为繁琐，江婶应承了下回再带来。”

    

    柳凝烟扬了扬手背，阿良便收了声。

    

    “上回楚公子已经品闻过了君影草花露，若我再用便显得刻意了。

    不知江婶可有其他花露，香味最好与君影草花露相似但却有不同。”

    

    江婶想起李晓香正在酿的香，平复下紧张的心情，答道：“下次确实能带来一种花露，只是不知合不合小姐意。”

    

    “江婶莫要担心，无论合意或者不合意，只要你带来的东西本小姐都要了。

    如果本小姐用了喜欢，自会打赏你，不枉江婶如此辛苦。”

    

    “多谢小姐看重！小姐放心，等新制的香露成了，民妇一定尽快给小姐送来！”

    

    “有劳江婶了。”

    柳凝烟朝阿良点了点头，阿良又取出几个铜板按进江婶手中。

    

    江婶一抬头，便看见阿良对自己眨眼，瞬时明白，待自己下次前来，所有交予柳凝烟的东西都得为阿良也备一份。

    

    江婶离去不久，柳凝烟再度开口：“楚公子今日可会来飞宣阁？”

    

    “听掌事提起，苏公子今日包下了沈素纤的暖阁，估摸着楚公子也会去吧。”

    

    柳凝烟微微皱起了眉头，“楚公子就是来了，也是听沈素纤抚琴，哪怕我用上合他心意的香脂，他也闻不见。”

    

    “小姐先不要多想，我去问问。

    就算楚公子不肯来，也能叫苏公子帮忙劝说一番。”

    

    “也只能如此了。”

    

    “姑娘切莫愁眉不展，再过半个时辰，几位翰林院的大人要来品茶欣赏小姐的舞姿，小姐……”   

    “我自有分寸，你不用担心，去沈素纤那里看看吧。”

    

    阿良本就要将江婶带来的凝脂交予楚溪，如今正好得了机会。

    

    来到沈素纤的听风楼外，仰头便看见楚溪单手撑着脸靠在窗边，发丝从帽冠垂落，随风微扬，成为这诗画景色中的点睛之笔。

    

    当楚溪与阿良视线相对时，淡然一笑，起身对苏流月点了点头，便走下了听风楼。

    

    “楚公子。”

    阿良欠了欠身子，行了个礼。

    

    “今日，那位江婶可来了？”

    楚溪的声音平缓，听不出喜乐。

    

    阿良将一只陶罐呈到了楚溪的面前，“这便是江婶今日带来的凝脂。”

    

    楚溪打开陶罐，一股清新淡雅的香味缓缓沿着呼吸没入鼻腔。

    

    阿良道：“江婶说这一罐凝脂比上一次的添了一味清热解毒的草药。”

    

    楚溪闭上眼睛细细品闻，不紧不慢地开口：“应当是野山银。”

    

    “野山银？

    竟是如此普通的草药，怪不得江婶没有提价……”   

    “草药虽然普通，但将这野山银混入凝脂中的法子却并不普通。

    你且看看，这凝脂中鲜少杂质，辨不出到底添的是什么，若是以平常调制香脂的法子，无法使野山银的气味如此清雅。”

    

    “公子这么一说，阿良这才想到……”   

    “你可曾打听到制这凝脂的姑娘是何许人？”

    楚尘将陶罐收入袖口，正声问道。

    

    “回公子，送凝脂来的江婶说，这些都是一个十二、三岁的小姑娘制成的。”

    

    “才十二三岁？”

    楚尘露出怀疑的神色。

    

    “我也说一个十二、三岁的丫头哪里懂这许多。

    江婶又说这丫头的父亲是一位教书先生，颇有学识，对这丫头多有点拨，才有了这许多的想法。”

    

    楚溪并未开口，以目光示意阿良将听来的都说出来。

    

    “这丫头还有一位兄长，白日跟着父亲去学舍上学。

    母亲好似也出生读书人家，女红了得，时常接一些缝补的活计。

    我本来想问问这丫头姓什么，但聊着聊着就被江婶岔走了话题……”   

    “无妨，江婶家住哪里？”

    

    “都城外，过了十里桥的清水村。”

    

    “多谢了，阿良。”

    楚溪点了点头，正要上楼，阿良叫住了他。

    

    “公子……若有闲时，还是去看看柳小姐吧。

    小姐视公子为知己，只有公子最懂她的舞。

    公子若不去了，小姐起舞时心有牵挂，雪润千峰也少了灵气。”

    

    楚溪未曾答话，径自上了听风楼。

    阿良在原处长长地叹了口气。

    

    回到窗边，楚溪刚落座，苏流月斜着眼睛笑道：“如何？

    可是柳姑娘想念你了？”

    

    楚溪不做言语，手指在袖中用力握着那只小小的陶罐。

    

    是夜，楚溪端坐书桌前，桌面上放着那只陶罐。

    他将陶罐打开，闭上眼睛，想起了前尘往事。

    

    “喂，孽障！拿去你的金银花！”

    

    “我要的不是金银花的干花，而是精油！你上次不是用实验室的蒸馏瓶做了那什么精油吗？”

    

    “你要我做，我就做？

    上回你从我家摸走的高夫巧克力呢？

    昨天晚上你到我家吃的泡面呢？

    我还给你打了个鸡蛋呢！”

    

    “巧克力送给梁淑冉了，如果我能成功追到梁淑冉，不就不用再麻烦你帮我打鸡蛋了吗。

    而且你那袋泡面都过期三天了，我能好好活着已经是奇迹！”

    

    “喂，你搞没搞错啊？

    你泡妹纸，用我的巧克力，电影票也是我买，被放了鸽子没饭吃连泡面鸡蛋都是我出！害我还要自掏腰包出去买了个面包！还要我给你做精油？

    要不要电影院也我替你去呀？”

    

    “你是不是伤心我和梁淑冉看了场电影吃了你的巧克力，所以羡慕嫉妒恨了？”

    

    “喂，我只想早日脱离苦海，得道升天！你等着吧，高考结束，我一定跟你去不同的大学！从此以后桥归桥路归路！生死不相往来！”

    

    “你激动什么，我又没说金银花是给梁淑冉的……至于考大学嘛，我问问你妈就知道你报哪里了。

    咱们继续过同样的桥走同样的路，你悠着点啊！”

    

    “得了吧，我去读农大！有种你来！”

    

    我有种啊，读农大陪你倒腾花花草草的挺好啊。

    

    电影票也不是买给梁淑冉的，你要真愿意来，我们就一起看呗。

    

    我也不想你给我煮泡面打蛋啊。

    我不吃掉那袋泡面你肯定会吃。

    我要说我做给你，你铁定说我没安好心啊！面包比泡面健康不是吗！   

    “公子……公子？”

    逢顺的声音响起。

    

    楚溪倒抽一口气，猛地回过神来，仿佛大梦一场骤然惊醒。

    

    “何事？”

    

    “公子在桌前愣了半刻钟了。”

    

    楚溪按住额头笑了笑。

    

    “公子有心事？”

    逢顺知道自己在楚溪面前不如从前讨喜，他必须多体会了解楚溪现在的品味及想法，真正做到“贴身”二字。

    

    “逢顺，我要你去打听一个人。”

    

    “公子尽管吩咐！”

    逢顺的眼睛亮了起来，楚溪既然有事交代他去做，那么他就有了表现的机会。

    

    “都城外过了十里桥，有一个清水村。

    村子上有户人家，父亲是教书先生，母亲擅长女红，一儿一女，女儿十二、三岁。

    你要去打听的就是这户人家的女儿。

    切忌莫要让这家人特别是那小姑娘知道你在打听她。”

    

    逢顺睁着眼睛等着楚溪继续说下去，既然是要打听一个小姑娘，那么具体是什么？

    她的喜好？

    她的长相？

    还是她的品性？

    

    楚溪再度低下头，把玩着那个陶罐。

    

    带到逢顺退出书房，楚溪这才闭上眼睛喃语道：“我可从来没想过要与你桥归桥路归路。”

    

    这一日江婶回到家，天色并不晚，李明义父子还未从学舍回来。

    

    江婶来到李家，将二十九文钱放到了桌上，“四罐凝脂都被飞宣阁的柳小姐和她的婢女阿良买了去，一共二十四文，再加上柳小姐打赏的，一共二十九文。”

    

    

