    （麻烦：麻蛋！上一章记错了！祖玛只有一层、二层地图有图书馆，三层以上没有，前文已改！）

    道士们英勇的冲锋，可不是为了跟祖玛系怪物们硬碰硬，别说是他们了，连战士们都扛不住祖玛大锤的几榔头。

    所以，只是将周围的怪群引开一段距离之后，他们就立刻原地隐身脱离了追上来的祖玛怪物仇恨，给后方的同伴腾出了空间。

    紧接着，队伍中的两名战士站了出来，随手召唤出了各自的20名战士职业的亲卫随扈，指挥它们肩并肩的构成了一道肉盾城墙，将后方的法师们保护了起来。

    除了赵千羿之外的疯狂枷凌他们五名法师，对视了一眼之后也不约而同的召唤出了各自的法职亲卫，100名凭空出现的法师填满了战职亲卫构成的人墙后的空间！

    而就在这时，被战士和肉盾们重新吸引回来的祖玛怪群，瞬间被上百道从天而降的雷电给轰杀！

    清理出一片区域后，道士们也转身回来，同样召唤出了各自的道职亲卫，合计120名肉盾加保护者，将法师们团团围住，形成了一个巨大的移动战阵，开始向祖玛深处进发！

    可是他们每向前推进一段距离，身后腾出来的空间就会立刻被赵千羿召唤出来的法职羽卫给填满，以至于形成了一个不断向前推进的巨大军阵！

    等到赵千羿的1000名羽卫全部被召唤出来，军阵前方已经被暴雨一般的雷电给淹没了，形成的“雨幕”甚至密集的让后方的人都看不清前面究竟有什么怪物！

    “卧槽！”

    “这特么有点过分了！？”

    同样也是第一次看到亲卫出征场面的众人全都给惊呆了，这种情况已经有点破坏游戏平衡了吧？

    在1106名法师释放的雷暴轰炸下，有什么怪物能抵挡的住啊？或者说，有什么高危地图，能阻挡得了他们的脚步？

    同样被雷霆万钧的壮观场面给震撼了一把的赵千羿，跟同伴们一样。

    也对镜界意识会赋予他这个“沙巴克城主”，这么破坏游戏平衡的亲卫势力产生了巨大的疑惑。

    虽然说，镜界空间里的《玛法传说》游戏世界，不用考虑游戏寿命和游戏平衡的问题，也不用担心游戏里出现了像他这样的挂哔，会导致其他玩家失去希望而退游，可镜界意识祂到底图的什么啊？

    从镜界空间出现以来，除了在现实里形成了一些，不会对外扩散的刷新区之外。

    似乎并没有对现实造成太大的负面影响，反而还给人类文明创造出了一批拥有超自然能力的超凡个体，也就是被俗称为“外来者”的玩家。

    “外来者”这个称呼，并不是镜界意识所赋予的，而是赵千羿他们几个最早被镜界空间波及的人对自身的称呼，意识是指并不属于镜界空间内游戏世界里的人。

    已经被镜界空间波及到的各国、各方势力，实际上对这一类的人都有各自的命名，称呼也五花八门。

    例如像虞国的应急救援部，最早就把这一类拥有游戏内技能的人称之为“幻境战士”，而研究部门则有更学术的命名。

    只不过都因为不够贴切，在外来者群体中接受度不高而渐渐被淘汰了，实际上外来者使用最多的自称就是“玩家”两个字，顶多为了把自己跟“土著”玩家区分开来，才会加上“外来者”的前缀。

    所以，镜界意识搞出“玛法入侵现实”的超自然事件，到底是图个啥？

    吸收被波及到的玩家，死亡时散溢的精神能量，不断壮大自己产生进化？

    还是说，仅仅只是因为形成自我意识之后空虚寂寞冷，所以搞出一个真实版的虚拟实境游戏来给自己解闷？

    赵千羿摇了摇头，觉得镜界意识大概率不会这么无聊。

    因为经过科研人员各种作死的试探，基本上已经可以证实。

    镜界空间内的“镜界意识”，仅仅只是一个集群意识的核心而已，并不具备明显的自我主观意识。

    就像地球的“盖娅意识”，并不会针对“寄生”在自己身上的某一个物种，去策划什么灭绝计划一样。

    而且研究人员们还发现，镜界意识实际上对现实之中的刷新区，并不具备太强的控制权限，顶多也就是以自身的规则权柄，对其产生间接的影响而已。

    也就是说，现实之中出现的玛法怪物，之所以会老老实实的停留在刷新区域之内不会主动向外扩散，还得多亏了镜界意识利用游戏规则对其进行了约束，不然问题可比现在面临的要大多了！

    对这种破坏游戏平衡的情况，百思不得其解的赵千羿他们，在想不到任何理由之下，也只能欣然接受了。

    不管怎么说，这股破坏游戏平衡的力量，好歹是掌握在他们手中，而不是某些敌对人员手中的，不是么？

    作为既得利益者，赵千羿他们既然无法去干涉，自然也只能表示：让破坏来的更猛烈一些吧！俺们不介意当个挂哔！

    不过，仔细想一想的话，“亲卫随扈”功能虽然看似有些破坏游戏平衡，但实际上并没有脱离游戏本身的规则。

    法职亲卫雷暴清怪的场面虽然吓人，可实际上任何一个有能力、有号召力的行会会长，难道就召集不起来这样的战斗群么？

    即便是在当年原始版本的《玛法传说》中，一些大行会的老大召集整个行会的成员，冲某些高危地图的时候，场面不见的就比赵千羿他们现在要小。

    实际上，无论是土著玩家势力，还是现实之中的外来者玩家势力，想要搞出这样的场面来也不是什么不可能的事情，只不过受到发展条件限制，他们暂时还不足以搞出像赵千羿他们这样的大场面而已。

    别忘了，镜界空间之中的“游戏世界”，并不是《玛法传说》最高只能容纳一万名玩家同时在线的机组服务器，仅是经过了百倍扩容的游戏空间，最低都能容纳上百万玩家人口！

    几乎可以预见到，未来镜界空间中像什么“万人攻城”，甚至几十万人多方混战的大场面，都将会成为游戏中的常态！

