
“不管是为了他以后的康复治疗，还是为了你自己的安全，都不要掉以轻心。”

“明白。”

挂断电话，陈歌靠在厕所墙壁上，他现在脑子很乱，凶手不是范郁，就是范郁的姑姑，她们是最具嫌疑的人，也是被害者最亲近的人。

“范郁的姑姑对我隐瞒了真相，几年前的雨夜里一定还发生有其他事情。”

最亲近的人为何会变成凶手，这是陈歌最疑惑的地方。

“凶案现场在暮阳中学，或许我能在这里有所发现吧。”

陈歌重新打开手机直播，弹幕还是存在卡顿现象，不过直播画面倒是慢慢稳定了下来。

简单的和水友说了句抱歉，陈歌提着工具锤走出了二楼厕所。

他站在厕所门口，专门用手电筒照了下地面，厕所门口并没有脚印一类的东西。

“刚才我躲在门后面的时候，听见了脚步声，那声音最后停在了厕所门口，但现在我实地查看的时候，门口什么都没有。看来那并排走动的，不是活人。”陈歌朝楼下看了一眼，他最后听到那个声音去了一楼。

陈歌暂时还不清楚脚步声的主人，是不是支线任务中的红影，稳妥起见，他决定先避开为妙。

拿着电筒，陈歌朝三楼走去，可刚走到三楼和二楼中间，耳边忽然又响起了脚步声，那声音似乎是从一楼传来的。

并排两个“人”，在楼梯上走动。

“发现我了？”陈歌果断关掉手电筒，背靠墙壁，紧盯楼道口。

脚步声并没有停止，并排走的两个“人”一路来到了二楼。

“它们似乎进入了二楼的厕所里？”陈歌心中刚浮现出这个想法，耳边就听到了二楼厕所里门板开合的声音。

一个个隔间的门板被打开，前后响了六声，它们好像是在检查厕所隔间。

陈歌往靠近二楼的地方挪了挪，他试着探出头，从楼梯的栏杆缝隙间偷看二楼的情况。

门板开合的声音停止后，脚步声也随之消失了，就好像刚才的一切都是陈歌的幻觉一般，他足足在楼道里等了五分钟，也没有发现任何奇怪的东西从二楼厕所里出来。

“脚步声没有再次响起，是不是可以间接说明，那并排行走的脏东西还没有从厕所里出来，它们有可能就躲在二楼厕所的某一个隔间里，等着我自投罗网。”陈歌虽然胆子很大，但这不代表他不会害怕，真要是一打开厕所隔间门看到了什么恐怖的东西，他估计也会被吓得够呛。

“这怪物藏在二楼厕所里不出来，我正好可以先去三楼探探路。”陈歌没有打开手电筒，他拥有阴瞳，这个完成噩梦级日常任务的奖励，或许是因为还没有完全激活的原因，并没有黑色手机描述的那么神奇，只是让他视力大幅提升，在黑夜中也能勉强视物。

漆黑的雨夜里，闪电不时划过天空，短暂的亮光将周围的一切都映照的十分恐怖，陈歌有些担心，他害怕自己身后不知不觉跟来什么东西。

回头看了几次，楼道里空空荡荡什么也没有，陈歌这才放下心来，握紧工具锤进入三楼的厕所当中。

三楼的厕所要比其他两个楼层的厕所都要古怪，窗户被木板封死，墙壁上几乎没有任何污迹，这地方好像在学校封停以前就很少有人使用过。

进入其中，六个隔间的门板全部紧闭，这让陈歌产生了一种很奇怪的感觉，仿佛六个隔间里都躲藏着活人一样。

一楼第五、第六个隔间闭合，是因为里面堆放着杂物，难道三楼厕所的这六个隔间里也都堆着杂物？

陈歌走到第一个隔间外面，先是趴在门板上倾听了一下，并没有想象中婴儿的哭声，或者女孩的低笑。

接着他又做了一件更大胆的事情，蹲在地上，透过隔间下面的空隙朝里面看去。

空的？

没有拖把、扫把之类的杂物，也没有站立的双脚，这就是一个很普通的隔间。

陈歌试着推了一下，门板应声而开，隔间里非常干净，他摸了摸隔板，如果不是上面堆积着厚厚的灰尘，他几乎都要以为这里每天都有人来打扫了。

“整栋教学楼都被大火焚烧，但是这间厕所里却没有任何烧灼过的痕迹，这一点和一楼最后的那间教室很相似。”相同的特点，引起了陈歌的注意：“如此来看，我要找的任务目标应该就在这里。”

他连续将后面几个隔间的门推开，最后停在了第五个隔间外面。

“有一种很不好的感觉，门后面会不会藏着什么脏东西？”陈歌把父母留给他的布偶塞入领口，握住工具锤，用铁锤的头部将隔间门推开。

门轴转动，看到了隔间里的场景后，陈歌下意识的后退了一步。

第五个隔间的隔板和墙壁上，好像涂鸦一般，画着很多眼睛，和真人的眼睛比例相同。

在开门之前，陈歌也想象过门后的场景，有可能是脸色苍白的小女孩，面容狰狞的怪物，或者是涂满了血污的疯子等等。

他唯独没有想到，门后面会是这么诡异的场景。

“为什么要在隔板和墙壁上画这么多眼睛？”

下着暴雨的夜晚，在废弃学校里看到了这样一幕，陈歌感觉后背产生了丝丝凉意。

门一打开，就好像有无数双眼睛在盯着他看，这种情况下站在外面都觉得害怕，更别说进入隔间里面了。

“在厕所隔间画这些眼睛的人脑子有病吧？”

那一只只眼睛就好像是在窥伺着隔间里的人一样，陈歌看了一会又将隔间的门关上了。

大晚上被那么多眼睛注视，实在是有点扛不住。

“我找到了任务场地，可这个支线任务要如何完成？躲进去，在隔板、墙壁上所有眼睛的注视下等待红影光临？这是不是有点太过分了？”

陈歌盯着门板看了半天，又打开了第六个隔间的门，隔间内同样画了很多眼睛。

有些奇怪的是，这个隔间里的眼睛都画在和第五个隔间共用的隔板上，墙壁上则干干净净什么都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488523"  chaptername="第83章  这任务要怎么完成？">加入书签</a>
</div>
