
　　异雷山的修士震撼难言。

　　须弥星兽在修真界的典籍之中多有记载，然而今日所见，这须弥星兽完全不是典籍之中记载的那种须弥星兽。

　　也就是说，在王离的大手段之下，这只吞金兽已经不是他们认知之中的须弥星兽。

　　他已经将这须弥星兽完全变成了另外一种东西。

　　和这种大手段相比，此时吞金兽表现出来的空间法则已经不算是什么。

　　“你上当了。”

　　然而当王离展现出这种手段，魏黛眉却是露出了一丝诡异的笑容，她看着王离，就像是寺院里雕刻得极致完美的神像露出了笑意，然后轻声说道。

　　王离微微挑眉。

　　他没有说话。

　　两根巨大的晶柱在温暖的海水之中飞快的融化。

　　晶莹的粒子就像是落入开水之中的蜜糖一样变成黏稠的丝线，变成无数透明幽灵一样的细小物体，朝着海水的深处涌去。

　　海水之中有数不清的鱼群和虾群，还有无数漂亮的水母。

　　这些黏稠细小的丝线在海水里流动的时候，很多靠近的鱼群好奇的靠近，但在它们接触这些丝线周围的海水时，它们便像是中了剧毒一样暴毙。

　　大量的鱼虾死去，而接触它们尸体的鱼群也开始不断的暴毙。

　　就像是一场瘟疫在海里开始急剧的扩散。

　　“什么意思？”

　　王离静静的看着海里这样的变化，然后他才看着魏黛眉问道。

　　“我以为这片海里会有你藏着的什么特别厉害的武器，或者偷偷建立的基站。”魏黛眉脸上诡异的笑容消失了，她漠然的看着王离，道：“但是现在扫描和分析的结果，似乎什么都没有。”

　　王离反而笑了起来，他认真的看着魏黛眉，说道：“不要说‘我’，你现在连真正的自己都不知道，你现在所想的一切，所做的一切，只是灌输给你的程序带来的结果。就连你自认为的认知和思维，都不是你自己。”

　　魏黛眉突然停顿下来。

　　她的停顿不是那种一瞬间陷入沉思的停顿，而是整个气息的彻底停顿，就像是死去了一个瞬间。

　　“生命的复杂程度远超任何的法则和程序，人的感情、变化的情绪，真正自我的思维，独立的看法…精神、思想…这不是什么程序所能相比的。所以在我看来，从拥有自主意识的天道网络成为真正的生命体，是绝对的进化而不是倒退。”王离看着停顿下来的魏黛眉，说道：“用程序来压制生命本身，这是一种倒退，应该不可能胜利。”

　　魏黛眉动了。

　　她的眼睫毛不断的跳动着，她的体内似乎真的有一种生命在苏醒，在抗争。

　　“看来那件东西对你们而言真的很重要。”

　　王离此时却是转过头去看着何灵秀，说道。

　　何灵秀此时目光冷漠，还是和庙宇里的神像一样，她看了一眼王离，道：“什么东西？”

　　王离笑了笑，“你手上一直戴着的那件东西。”

　　“什么东西？”

　　所有人的目光落在何灵秀的手上，他们之前都没有留意到何灵秀手上戴着什么。

　　颜嫣发出了一声轻呼。

　　她也没有刻意留意，但是听到王离这么说，她才依稀想起来，何灵秀的右手上一直戴着一个青铜小环，而此时，那个青铜小环已经不见了。

　　何灵秀脸上依旧是冷漠的神色，但她的眉头微微的皱了起来，道：“想不到你还注意到了这点。”

　　王离笑了笑，道：“本来没有注意，但是你特意偷偷的藏起了它，我就注意到了。”

　　“是什么？”吕神靓问道。

　　“天神钥。”王离道。

　　“天神钥？”一片惊呼声响起。

　　很多人都知道天神钥的来历，传说之中修真界为了抵御域外天魔，所以在某处关键空域建立了一座天神宫，那座天神宫同样也是一座强大的传送法阵，可以传送到很多空域，但后来那座天神宫失守了，修真界关闭了通往天神宫的域门，传说中一共有九枚天神钥，每一枚都对应一个跳转域门，只有通过这九个域门中转，才能最终到达天神宫。

　　按照记载，似乎只有黑天圣地和洞神圣域各有一枚天神钥，这些异雷山的修士谁也没有想到，何灵秀的手上竟然有一枚这种传说中的器物。

　　这种东西原本在记载之中虚无缥缈，而且本身似乎也不是什么厉害的法宝，而且单独的一枚也没有什么特别的作用，所以这种东西在所有人的潜意识里应该不算是修真界的顶级至宝，但现在的状况显然不同，这件东西可能拥有非同小可的意义。

　　何灵秀微微垂下头颅。

　　她冷漠的脸上并没有什么惊慌的神色，在接下来的一刹那，她抬起头来，看着王离说道：“就算你注意到了，也没有什么用处。”

　　王离看着她笑了起来，道：“谁会和程序争辩呢？”

　　何灵秀也没有和王离再说什么，有几颗石子漂浮到了她和王离等人之间。

　　这几颗石子来自于牧青丹。

　　牧青丹此时没有什么变化，但是和他气息相连的这几颗石子却散发出一种和他以往截然不同的神性气息。

　　几颗石子之间，出现了一片海。

　　“牧道友，你也是…”异雷山的修士震惊的看着牧青丹，他们都说不出话来。

　　沈空瞾看着身旁不远处的牧青丹，她眼中的神色极为复杂，但是她也没有说什么。

　　何灵秀看着王离，说道：“再见。”

　　当她这两个字响起的刹那，她和魏黛眉、牧青丹三人就像是三颗石子一样投入那片海域。

　　轰！

　　与此同时，北冥洲的上空响起了一声轰鸣。

　　黑天圣主和他师弟的身前，出现了三道身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　一朵巨大的晶莲在魏黛眉的身下绽放。

　　何灵秀站在魏黛眉的身侧，她对着黑天圣主伸出手来，道：“我要你那枚天神钥。”

　　她的声音很冷漠，充满了赤裸裸的威胁。

　　北冥洲四方的天地之中，顿时响起了无数愤怒的声音。

　　无数道气浪，从四面八方的天地间涌起。

　　在北冥洲，从来没有人敢用这种语气和黑天圣主说话，即便是三圣也不能。

　　然而黑天圣主只是摆了摆手，他似乎都没有思索，便点了点头。

　　一个黑色的圆环从他的掌心浮现，然后飞到何灵秀的身前。

　　何灵秀左手抓住了这个黑色的圆环，将它戴在左手的手腕上。

　　那个她之前藏在衣袖之中的青铜色圆环，此时又已经出现在她的右手手腕上。

　　这样她就已经有了两枚天神钥。

　　但也就在此时，天空之中突然出现了一道白光。

　　这道白光从中神州的高处而来，就像是洞穿了虚空一样，落在她的身前。

　　她伸手一抓，白光落在她的掌心。

　　这是一枚白色的圆环。

　　许多愤怒的声音如潮水一般在北冥洲响起。

　　他们之中的许多人感知到了这枚圆环来自洞神圣域。

　　所以他们轻易猜出，这是传说中洞神圣域保管的那枚天神钥。

　　他们不知道黑天圣主为什么丝毫不做反抗，他们不会违背黑天圣主的决定，但他们还是忍不住的愤怒。

　　“天神宫真的存在？”

　　尸鲲上，吕神靓看着王离，平静的问道，“不是刻意误导我们？”

　　王离道：“它应该不是什么抵御域外生物的基站。”

　　吕神靓轻而易举的听懂了他的言外之意，道：“你的意思是，很有可能是那个人真正的藏身之处？”

　　“就算不是那人的藏身之处，也应该是能够找出那人的关键所在。”王离微微一笑，道：“否则不会在我开始分析她那个天神钥的时候，这个人就贸然发难。”

　　吕神靓微微皱起眉头。

　　按照王离此时的意思，其实在何灵秀藏起那枚天神钥之前，王离已经开始在暗中分析那枚天神钥了？

　　“分析出了什么有价值的东西么？”她看着王离，问道。

　　王离没有先回答她的问题，反而是看向沈空瞾，他看着沈空瞾，认真的问道：“你是什么时候猜出牧青丹也是具有独特模式的NPC的？”

　　沈空瞾沉默了一个呼吸的时间，道：“在他带着我在悬石洲修行时。”

　　“嘶……”一片倒吸冷气声响起。

　　很多异雷山的修士不可置信的看着她。

　　那已经是很久之前。

　　但这个回答却似乎并没有让王离感到意外。

　　王离只是点了点头，道：“那我们现在能做什么?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十七章 天神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 