    “你不会是走错地方了吧，今天是最高级的拍卖会，你来干什么？”风冶一脸冷意的看着韩三千，嘴角带着明显的嘲笑。

    风冶这个麻烦迟早会出现，这是韩三千早就料到的，所以今天碰面对韩三千来说，并不会让他感觉奇怪。

    这个年轻人看似温文尔雅，但实际上却是一个报复心极重的人，就像是地球那些不可一世的富二代，容不得自己吃半点亏。

    “你能来参加，我们就不能吗？”黄骁勇不屑的说道。

    风冶都懒得看一眼黄骁勇，因为这种人在他眼里，根本就不值一提。

    “我能去的地方可就多了，但你们可不见得有资格。”风冶得意一笑，掏出了自己的入场卡片，继续说道：“见过这个东西吗，要有它，才有资格入场，我劝你们还是赶紧回头吧，别被人赶出去，闹了大笑话。”

    黄骁勇就像是看着跳梁小丑一般，这家伙手里的卡和韩三千得到的不一样，很显然即便是这场最高级的拍卖会，也是为客人分了等级的。

    黄骁勇都不用去想就知道韩三千的卡片肯定最高级，因为他拍卖的圣栗，可是震惊了整个皇庭，现在那些入场的大家族，不知道有多少是为了圣栗而来的，岂是风冶这种人能够比的。

    “呀，这是什么东西，我怎么从来没有见过呢。”黄骁勇故意露出了一副惊讶的表情。

    风冶这才施舍给黄骁勇一个怜悯的眼神，连入场卡片都没有见过，他竟然还来参加拍卖会，这不是闹笑话是什么。

    “白痴。”风冶简单的送了黄骁勇两个字，然后又把眼神放在了韩三千身上。

    他要对付的人是韩三千，黄骁勇这种小角色，自然不值得他过于关注。

    “我们两之间的恩怨，还没有结束，我会让你死在丰商城。”风冶冷声说道。

    面对这种跋扈子弟，韩三千已经习惯了。

    有多少人对他说过这种话？

    又有多少人因这种话而后悔过？

    韩三千已经记不清了，因为这种人，他从不会放在心里。

    这时，一个气势磅礴的中年人走到风冶身边，看那身形如熊一般壮硕。

    “风冶，怎么回事？”中年人对风冶问道。

    风冶微微低头，尊敬的说道：“父亲，就是他不把我风家放在眼里。”

    中年人早就听风冶提起过他和韩三千之间的恩怨，此时一见，不禁满脸冷意，对韩三千说道：“年轻人，目中无人的下场，你可承担的起？”

    “这句话，你应该问问你儿子。”韩三千淡淡一笑。

    “果然是个不知天高地厚的家伙，我知道你身边有一个七星驭兽师。”说到这里的时候，风擎特意看了一眼黄骁勇，然后继续说道：“但是七星驭兽师，可不代表天下无敌。”

    韩三千挑了挑眉，这家伙能够说出这种话来，说明风家肯定有一位后三境的强者，这一点倒是让韩三千有些意外。

    毕竟在皇庭境内而言，能够达到后三境的实力，这是非常不易的，也难怪风冶敢这么嚣张。

    “我只是来参加拍卖会。”韩三千说道。

    风擎不屑一笑，韩三千说出这番话，在他看来就是怂了，是害怕了，所以才会退步。

    但是招惹上风家的人，岂是简单退步就能够解决的？

    “你有资格进场吗？”风冶嘲笑着说道。

    韩三千懒得废话，直接掏出了柳丁给他的入场卡片，说道：“我有没有资格，可不是你说了算的。”

    风冶眼神一凝，这卡片的精致程度，显然要胜过他手里的，这也就意味着，如果韩三千的卡片是真的，等级比他还要高。

    这怎么可能呢！

    这种废物，怎么可能得到比他等级还要高的入场卡？

    “你这东西是从哪来的？”风冶质问道。

    “当然是柳丁给我的，难道你没有见过吗？”韩三千笑着说道。

    风擎的表情在这时候变得严肃了起来，这家伙既然能够拿出入场卡，这说明他肯定有入场资格，他不可能傻到随意制作一张假的入场卡来闹笑话。

    而且等级越高，说明他的身份越不简单。

    这一次拍卖会可是藏龙卧虎，来了许多大家族的成员，这不免让风擎有些怀疑韩三千的真正身份。

    难道说，这家伙根本就不像是风冶说的那么简单吗？

    “要是没其他的事情，我先进去了。”韩三千说道。

    风擎下意识的侧身移步，为韩三千让出了路。

    “父亲，你怎么能这么简单的放过他。”韩三千等人走了之后，风冶忍不住对风擎问道。

    “你确定你调查清楚他的背景了吗？”风擎咬着牙说道，直觉告诉他，这一次风家似乎要摊上麻烦了。

    对于韩三千的身份，风冶并没有过多去了解，因为他单凭韩三千的穿着就已经判断韩三千并不是什么大人物，一个真正的厉害人物，怎么可能是粗布麻衣呢？

    “父亲，他就是一个不入流的货色而已。”风冶说道。

    “不入流的货色，却能够拿到比我们更高级的入场卡？”风擎质问道。

    “这……”风冶也不知道该如何解释，一时间含含糊糊。

    这时，又一伙人走到了风擎的面前。

    他刚才一直在旁边看热闹，当他看到韩三千拿出的卡片时，心里非常震惊，因为他认得那是最高级的入场卡，此次拍卖会，应该只有西门家族才有资格得到才对。

    这不免让他联想到了那位神秘的圣栗拍卖者，除了西门家族，恐怕也只有他才有资格得到。

    “风擎，没想到你儿子就连这种大人物也敢得罪，你风家这一次凶多吉少了啊。”那人笑着说道。

    风擎看到落井下石的人，眉宇间露出了极度的不满，因为这是风家多年来的仇人，钟致。

    风家和钟家同属一个城池，两家恩怨已久，算的斗了许多年，但是胜负未分，此时怎么能够被钟致看笑话呢？

    “跟你无关。”风擎说道。

    “当然跟我无关，我只是好心的提醒你一句，刚才那年轻人的卡，是这一次拍卖会最高级的入场卡，据我所知，只有西门家族才有资格得到，不过我看他的样子，也不是西门家族的人，你猜猜他，他能是谁。”钟致大笑着说道。<!--over-->

