
一直以来，位于艾德河以西的瓦伦斯平原，都是帝国东部最为富庶的一片土地。

直到半年以前，奥丁人的到来让生活在这片土地上的流民饱受蹂躏，紧接着，神兵天降的伊达尔士兵，将这片广袤的平原收入囊中。

但是……

自从成为了伊达尔公国的领土之后，这片肥沃的土地反倒并没引起布鲁诺太多的重视。

因为瓦伦斯平原固然肥沃无比，但是如今在伊达尔公国被大面积种植的红薯、土豆之类的作物，反倒是不怎么挑地，也别管是水田还是旱地，埋下去就行。

就算是一年到头打理不上几次，也仅仅只是少收获一些，产量依旧比种植小麦之类的作物要高上许多。

再加上瓦伦斯平原上并没有太多的矿藏，而且属于是伊达尔公国如今的边境地带，因此，这片原本颇受贵族看重的土地，反倒在伊达尔公国被边缘化了。

而布鲁诺也自然而然的把自己的绝大多数精力，投放到了魔导工业化以及搞钱造奇观这几件事情上。

至于瓦伦斯平原以及伊达尔公国北部的诸多事宜，则统统被布鲁诺一股脑地丢到了老福特的肩膀上。

没办法，能者多劳嘛！

相较于其他人而言，管家出身的老福特，已经在这段时间里成长为了一名稳重而老练的官员。

他清楚的知道如今的伊达尔公国需要什么，也明白布鲁诺希望未来的瓦伦斯平原发展成什么样子。

所以……

在这大半年的时间里，以艾德河为界，河流的两侧呈现出了全然不同的样貌。

在艾德河以东，随着伊达尔领的影响不断向北辐射，不但毗邻伊达尔领的索伦堡呈现出远超从前的繁荣，就连艾德河以东的戴尔丘陵，也呈现出了极大的变化。

在戴尔丘陵东北方向拔地而起的科隆工业区以及大量巨石阵的修建，使得魔导工业化在这片土地以一种出人意料的速度不断发展。

况且，科隆港乃是与霍布斯港直线距离最近的港口，地理位置上的独特优势使得伊达尔公国的第一座大型纺织工厂，也在这片土地上落地生根。

而艾德河以西的瓦伦斯平原，却没有没有受到魔导工业化太多的影响。

在瓦伦斯平原，老福特完全照搬的生产队和打工人社区的管理模式。

原本只属于贵族们的田地，被分发到了每一名愿意从事农业生产的民众手中。

除此之外，伊达尔公国的公务猿们还为生活在这片土地上的民众们分发了大量的新式农具，极大的提高的民众们的耕种效率。

毕竟……

相较于推进魔导工业化的发展，维持稳定和安置流民，才是瓦伦斯平原上的官员们最为主要的任务。

不过，纵然瓦伦斯平原上的社会生产依旧以农业生产为主，但是在老福特的治理之下，却也呈现出了与其他内陆城市全然不同的情形。

作为伊达尔公国的边境城市，虽然如今的瓦伦斯城还尚未被魔导传输线路所覆盖，但是生活在这片土地上的民众们，却也已经比以往轻松了许多。

伊达尔公国的公务猿们从来不会向民众们摊派苛捐杂税，也不会全凭自己的心情与喜好，向民众们索取金钱。

而对于这一点感受最为明显的，便是那些居住在瓦伦斯城中的商户们了。

在成为伊达尔公民的这大半年时间里，伊达尔公国的公务猿和伊达尔军队的士兵们，几乎摧毁了当地民众们本就无比脆弱的人生观、价值观！

无论是购买日常的生活用品，还是下值之后吃吃喝喝，伊达尔士兵竟然会给钱！给钱！

对于商贩们来说，这简直就是一件……不可思议的事情！

要知道，假如放在以前，那么自己不但要好吃好喝地伺候着前来用餐的士兵，还要赶在士兵们离开之前，主动奉上一笔数额不小的保护费。

因为如果不这样做的话，自己日后难免会被巡逻队给盯上。

遭到各种的刁难倒还是小事儿，若是再严重些……甚至还会有性命之忧！

所以在最开始的时候，伊达尔士兵主动掏钱打算结账的做法，几乎让那些小商小贩一下子吓晕过去！

士兵们不但不跟自己要钱，反倒还要主动给钱，这无论从哪个方面来看，似乎都意味着自己将要大祸临头啊！

可是当伊达尔士兵到来之后，这一切却全然变了。

伊达尔人当然也会向这些商铺收钱，但无论是收钱的方式，还是负责收钱的人手，却都已经彻底地发生了变化。

军纪严明的伊达尔士兵们，从来都不会对生活在这片土地上的民众进行敲诈或是勒索。

在伊达尔公国的统治之下，不但负责收钱的人，变成了专门负责税收事宜的伊达尔公务人员，就连所要缴纳的税款，也都用法律条文做出了明确的规定。

不会少收哪怕是一枚铜板，但也绝对不会多收任何一分钱款。

而发生在瓦伦斯城的变化，当然不仅仅体现在税收层面。

在布鲁诺的多次叮嘱之下，习惯了干净卫生的城市环境的老福特，也将创建“伊达尔文明城市”定为了自己管理瓦伦斯城期间的一个重要目标。

要知道，不同于伊达尔公国的其他城市，地处艾德河西岸的瓦伦斯城虽然充当了伊达尔公国眺望帝国内陆的桥头堡，但同时也将直面那些因为战争而流离失所的流民。

纵然布鲁诺在瓦伦斯城驻扎了大量伊达尔士卒，并且还在绵长的边境线上架设了许许多多的高大的铁丝网，希望流民们能够通过海关依次进入伊达尔公国的土地。

但是，这种简易的拦截手段却终究会存在着大量的疏漏。

纵然每日都会有由伊达尔士兵组成的巡逻队，在边境线以及平原之上进行巡逻、查验身份，但却依旧会时不时地发现流民摔倒在路边的尸体。

这些未经海关检验就莽着头闯入伊达尔公国的流民，根本不知道伊达尔公国对待流民的政策，也不清楚哪里会有为流民们提供饭食的地方、哪里才是城镇所处的方向。

所以……

纵然来到了伊达尔公国的土地上，他们却也依旧失去了性命。

也正是出于这样的考虑，老福特才会对瓦伦斯城的卫生状况格外关注！

暴露在外的尸体可能会滋生瘟疫，而脏乱差的卫生环境也可能导致疫病的传播，在布鲁诺的影响之下，这样的观点早已成为了整个伊达尔公国上下共识。

因此，老福特将瓦伦斯城划分成了无数个社区，并且在每个社区都会设立一套完整的基层行政管理体系。

而这还不算完，为了激发基层公务猿的积极性，老福特甚至在布鲁诺的指点之下，率先在瓦伦斯城出台了伊达尔公国的第一套“卫生评优”制度。

瓦伦斯城的各个社区每个月都会随机进行一次卫生评比，由专人负责查验各个社区的卫生情况。

包括但不限于各样的垃圾、人和牲畜的排泄物、在洼地附近形成臭水沟……

在基础分相同的前提下，每发现一处类似的错漏和问题，就会给所在的社区进行扣分，并且在经过统计和排序之后，列出每月的评优名单。

排名前列的社区会受到赞扬，而且当取得前几名的次数达到一定要求之后，表现优异的社区甚至还可能在年末的时候，获得由伊达尔公爵布鲁诺许可的“精神文明奖”！

若是得到了“精神文明奖”，那可不仅仅只是获得了荣誉这么简单，获奖社区的所有工作人员，甚至还可以得到奖金激励！

而既然排名靠前的社区可以得到表彰和奖励，排名靠后的社区，也自然会遭到诘难。

每次卫生评优的排在最后一名的社区，都会被老福特好好地敲打一通.

若是屡屡排名落后的话，所在社区名字甚至还会登上公务猿内部发行的《参考消息》，在所有伊达尔公务猿的眼前“出风头”。

也正是在“卫生评优”制度的督促之下，瓦伦斯城的各个社区都对城市之中的卫生状况格外上心。

有的社区甚至还以每天一枚铜板的价格，雇佣了好些年纪偏大、难以下地干活的老头老太，整天在社区里闲逛，搜寻街头巷尾的垃圾，也算是创造工作岗位、改善人民生活了。

而对于社区之间的内卷现象，老福特自然也是乐见其成。

毕竟……

公务猿们卷得越厉害，瓦伦斯城的市容市貌也就越发的干净整洁，发生疫病的可能性也就越发的微小。

也正是在各个社区的协助落实以及老福特有条不紊的治理之下，平民们原本在战争的冲击下变得支离破碎的生活，也逐渐恢复成了从未有过的井井有条的模样。

但是在此时此刻，在瓦伦斯城中央临时搭建起的瓦伦斯政务厅中，老福特却是眉头微皱。

的确，

生活在这片土地上的民众们安居乐业，能吃饱能穿暖，无论是生活环境还是生活水平，都比曾经好了不知道多少倍。

但是身为如今管理着瓦伦斯平原的政务官，老福特却早已察觉到了隐藏在这番盛世图景之下的阴暗面。

伊达尔公国接手了这片广袤的疆土，接手了无数无家可归的流民，但是在与此同时，却也同样接手了生活在这片土地上的“害虫”。

奥丁人的侵袭让所有生活在这片土地上的民众，都成为了无家可归的流浪者。

他们之中有世代以耕种为生的农民，有沿途叫卖的商贩，有曾经为贵族服务的农奴，但同时也有隐藏在街头巷尾的地痞流氓，有打家劫舍的盗贼匪徒。

就像在沙暴来临之时，无论是凶狠的恶狼还是软弱的绵羊，都不得不躲藏在同一个避风之所，等待着灾祸的离开。

而随着奥丁人如潮水般退去，伊达尔人接手了这片土地，那些隐藏在阴暗角落之中的“虫豸”，也开始渐渐地浮出水面。

在一年以前，布鲁诺曾趁着人口普查的工夫，将那些活跃在伊达尔城的混混们一网打尽。

但是与曾经的伊达尔领相比，瓦伦斯平原不但拥有着更为广阔的土地，而且还居住着数量更多的人口。

所以……老福特一直在等。

他在等待着那些按捺不住寂寞的混混们纷纷浮出水面，等待着隐藏在黑幕之后的犯罪网络，被伊达尔中央情报局的特工们查清，甚至在等待着伊达尔公共安全局，整理出一份详细的疑犯名单。

因为按照老福特的查探，隐藏在瓦伦斯平原上的黑恶势力，绝不仅仅只是收点保护费那么简单！

在曾经的贵族睁一只眼闭一只眼的庇护之下，瓦伦斯平原上很有可能隐藏着一个组织庞大的人口贩卖网络！

他们会绑架那些原本安居乐业的平民，在他们的身上烙下奴隶的印记，并且通过往来的车队，将这些无辜的平民贩卖到帝国的内陆，成为贵族们手下的农奴。

虽然与帝国西部相比，这样的犯罪网络只是小巫见大巫。

但斯图亚特家族统治之下的伊达尔公国，却绝不会纵容人口贩卖的抬头！

而老福特之所以隐忍这么久，就是想要将这个隐藏在伊达尔公国的犯罪网络连根拔起，从而彻底清除这个留存在这片土地上的毒瘤！

“关于那些活跃在城市角落里的混混……中央情报局和公共安全局的联手排查到底什么时候才能给出一个名单？！”

翻阅着手下的人呈递上来的报告，老福特的声音显得有些压抑。

两个月了！

在伊达尔公民身份证逐渐普及的这两个月的时间里，接连有二十七名平民无故失踪！七名平民死于非命！

若非是为了一劳永逸的解决这些隐藏在角落里的虫豸们，老福特早就动用伊达尔士兵，将那些老鼠统统抹杀。

身为一名穿越者，布鲁诺也绝对无法容忍人口贩卖的罪行出现在自己的领地上。

所以，

为了支持老福特的这一次行动，布鲁诺不但派遣了最为精干的伊达尔警员，甚至还下令由伊达尔中央情报局和伊达尔公共安全局组成联合调查组，在老福特的带领下，深挖这个恶贯满盈的犯罪组织！

若是在平日里，一旁的伊达尔特工大概会感到万分紧张。

不过这一次……

那名伊达尔特工直视老福特的双眸，肯定地说道：

“回禀福特大人，我们已经掌握了确凿而清晰的利益链条，摸清了以‘黑老鼠’萨拉达为首的贩奴集团，只待您一声令下，便可以将这些人连根拔起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69260109"  chaptername="第369章  新城！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
