    虽然杰克并没有把握，王轩到时候一定能对付得了戴维·琼斯，但这不妨碍他给自己留一条后路。

    万一那，是吧！

    万一好用那！

    杰克稍微一犹豫便答应下来，忽悠其他人送死的事他又不是没干过，连特纳都被啊忽悠着去给戴维·琼斯作为补偿了，更何况是忽悠一群十恶不赦的海盗，他到没有什么心理负担！

    第二天杰克就出发了，只不过，走之前王轩留下了那个罗盘，这也是防止杰克这王八蛋忽然开溜！

    走的时候，杰克还带走了拦截者号，这也是为了增加他的底牌，不然单凭一艘传奇战舰黑珍珠，很难忽悠的其他人跟他一起干！

    当然，船长是阿瑟，王轩的心腹之一，整条船都是他的人，也不怕泄露了什么消息。

    而王轩继续整训海盗一周后也开船离开了这里。

    再次返回拿搔的时候，除了无畏者号外，还有俘虏来的四艘战列舰和几艘最完好的武装商船。

    这整整二十多天的时间，拿搔总督等的早就不耐烦了，他十分急迫地想知道王轩剿匪的效果如何？

    当他听到卫兵汇报有船队来回的时候，立刻兴奋的跑上了码头！

    入眼的就是最庞大的无畏者号，身后还跟着好多搜大小船只，只是，其中少了拦截者号！

    不过，在总督大人眼里，这都不是事，看样子反倒是缴获了更多，那么被击沉的岂不是更多，一想到周围航路上再也没有海盗，总督心里就一阵阵的兴奋！

    他好像看到了自己那光明的未来。

    当无畏者号在码头慢慢停稳，三百身穿英国皇家水兵制服的军人整齐地上了码头排列两行，一起举枪行礼，王轩穿着准将的制服，迈着沉稳的步伐，脸上带着温和的笑容，

    在水兵们朝天鸣枪声中，王轩一步步走向了总督！

    妈的，没BgM，这个逼怎么都装不顺！

    下次一定让船上都跟着鸣炮！

    王轩一边走一边在心里腹诽！

    “王准将，您就是我们大英帝国的功臣，您的伟大功绩一定会载入史册。”总督对着王轩恭敬地行了一个礼。

    人无论你有多高的地位，总是需要相应的功绩去衬托的。

    “整个里奇海盗团已经被彻底剿灭了，击沉战舰12艘，俘获9艘，里奇的人头也被我带了回来！未来，这条流淌着黄金的商路上再也没有海盗肆虐了！”

    未来，称霸这里的将是正義的海军！

    总督连带着后面的所有工作人员，纷纷用力地鼓起了掌，他们是发自真心的开心不已！

    王轩朝着大家矜持地行了一个礼表示感谢。

    这天晚上，港口举行了盛大的狂欢，船上的‘皇家水兵’受到了热烈的欢迎。

    这些一直做海盗的家伙从来从来没有经历过这一切，简直如梦幻一般，从前的他们，走到任何一个地方受到的都是白眼和鄙视，即便人们恐惧他们，但也从来没有给过他们哪怕一个真心的笑容。

    但是现在，忽然大家觉得，真的有些心酸，虽然自己是假的，但这不妨碍大家发自真心的，彻底的，放松的开心大笑。

    几乎所有人都知道自家船长王轩的计划，等夺取了这个港口之后，会好好经营，到时候，大家也就是可以正大光明的走上前台了。

    ……

    王轩并没有太过放松，这天晚上虽然也喝了不少酒，但是，第二天早上，他看着床上的三个女人，他默默回忆了一下，嗯，绝对没有跟床上的是个女人做什么太过分的事情。

    他还是那个社会主义的为国争光的好青年。

    王轩只让手下的水手轮番在岸上放松了一天便再次给他们扔回去船上，他可不想有人不小心暴露了什么，一切都等杰克带着大批的海盗回来。

    到时候，鹬蚌相争渔翁得利！

    为了让计划更圆满，王轩主动找到了总督提起了自己的计划。

    如何打败了里奇海盗团，如何安排了一批人去引诱海盗来攻打拿搔港。

    总督听完之后大惊失色，“这，这也未免太冒险了，到时候万一有几千的海盗一起打进来，那我们怎么可能顶得住！”

    “放心吧，我会把无畏者号放在外海，等到海盗们被吸引来的时候，无畏者带着几艘战列舰死死堵住出口，我会从俘获的船上多弄下一些大小火炮来，到时候千炮齐发，即便是再多的海盗也让要他们葬身大海！”

    “到时候，我要让海盗的尸体填满整个海面，要让加勒比再也没有海盗出没，到时候，您的名声也将同样响彻整个英格兰，我的总督大人！”王轩露出一个十分自信又和蔼的笑容，一瞬间，就给了总督无限的信心！

    是的，到时候，总督的名声必将响彻整个英格兰，有可能是整个欧洲，只是，名声倒是什么样的就不得而知了！

    王轩已经计划好了，当海盗投降的时候，就是这些家伙寿终正寝的时候！

    这天开始，整个港口都动了起来，王轩的水手开始拆卸船上的火炮挪移到港口进行防御，不光光是大炮，更有防御登陆战，可以大面积杀伤敌人的6磅炮。

    王轩已经开始准备特殊的炮弹了，他用一层薄薄的布包裹满满的石子来当做炮弹，他已经做过实验了，30米内，五米宽的一个扇面，将没有一个人能突破进来！

    当然，缺点就是发射速度有点慢！

    ……

    另一边，杰克开始了自己的忽悠之旅……每当遇到一个海盗的时候他都会开始大喊……道友请留步！

    马文·默里、哈帝·张伯伦、西德尼·伍德，加勒比还剩下的三个最大的海盗团伙，相继答应了杰克参与这次攻占拿搔港的建议。

    杰克的嘴皮子也不是盖的……

    我们在拿搔弄上白门大炮驻守，即便是英国海军来了又能如何！

    到时候，我们就有一个自己的基地了，不用在每天提心吊胆，有了钱也有地方花，不用在每天抱着金币却享受不到美女那美妙的躯体，我们将可以随时有喝不尽的朗姆酒，光明正大的在岸上行走，要让拿搔变成另一个土图加！

    （后天四更，早上7点两更，下午2点两更）