
　　凌家团圆饭吃半截时，听到外面天空有响声，几人看向屋外，有仆从出去查看，不多时，笑嘻嘻地跑回来说是端敬候府在放烟花，很是特别，十分好看。

　　三大两小一听，坐不住了，齐齐出了房门。

　　烟花放了一个时辰，满府的人便也跟着看了一个时辰。

　　凌晗和凌致看的最开心。

　　“好好漂亮的烟花啊。”

　　“跟送到咱们府里的都不一样哎。”

　　“那两个字我认识，是小姑父的名字。”

　　“是是是，是咱们姑爷的名字，是七小姐借由烟花对小侯爷传情。这点子可真是别出心裁啊。”

　　“就她会哄人。”

　　“这烟花制作起来可真是不容易吧？”

　　“肯定不容易啊，没看到这么多花样吗？还有那一行行的诗，真不知道是怎么做出来的。”

　　……

　　秦桓虽然没参与议论，但心里也跟着高兴，他一直挺愧疚的，无论是对凌画，还是对宴轻，哪怕后来凌云扬私底下跟他说，他担心个什么劲儿？你就算不喝醉酒弄出婚约转让书，七妹也会跟你悔婚，不会嫁给你的，宴轻那张脸她瞧着喜欢的很，你还是操心你自己吧？

　　但即便这样说，秦桓心里还是过意不去，生怕他们两个人过不好日子，因为大婚后，他真是没看出那两个人有多好来？据说还分院而居，生怕害了两人。

　　如今离京几个月回来，今日看到宴轻没陪他参加宫宴，他心里还是有些犯嘀咕，如今看到端敬候府上空的烟花，他总算是心里长舒了一口气。

　　凌画勾住他肩膀，“怎么？是不是后悔了？我七妹好吧？她不哄人则以，一旦哄起人来，谁也招架不住。”

　　秦桓摇头，笑着说：“我很高兴，总算是放心了。”

　　凌云扬啧啧，“你说你，安国公府一家子黑心肠，你怎么就跟小白菜似的，从里到外都是白菜心。”

　　这么善良，他一直以来都不忍欺负，自从伯母故去后，七妹怎么就舍得放开了欺负的？

　　不过话又说回来了，若七妹不欺负他，他一辈子也不会想要悔婚吧？这么一想，还真就欺负对了。

　　看完了烟花，凌云深对凌云扬笑道：“你还真是说对了，明日七妹怕是起不来床，不会回来了。”

　　凌云扬道：“我就说吧，我多了解她啊。”

　　他自小捧在手心里怕被贼人翻墙偷走的妹妹，她眨眨眼睛，他就知道她又想要做什么坏事儿了。匆匆赶回京，与宴轻的第一个新年，肯定是要跟他一起守岁的，今年端敬候府这么热闹，怕是要闹一夜，能爬起来回娘家才怪了。

　　“既然这样，我们明日也休息一日。”凌云深吩咐，“明日不必等他了，大家也好好歇歇。”

　　众人纷纷点头。

　　凌画昨夜真是醉极了，一觉睡到大年初一的下午才醒来。

　　她睁开眼睛，身边没人，伸手摸摸，旁边的被褥不止凉，而且十分平整，一眼所见，便没有人睡过，屋子里也没人，外面静悄悄的。

　　她慢慢坐起身，打量了一眼，这是她的房间没错，是在端敬候府的房间也没错。她伸手拽了拽摇铃。

　　不多时，琉璃匆匆跑进来，揉着眼睛说：“小姐，您醒了？”

　　凌画看着她一脸被喊醒的模样，对她问，“宴轻呢？”

　　琉璃摇头。

　　“你也刚醒？”

　　琉璃点头，抓了抓头发，揉揉鼻子，“昨儿和朱兰喝多了，一不小心睡到了这个时辰，若不是小姐的房间和我的房间有摇铃通着，我听到摇铃响，才醒来，若不然还睡着呢。”

　　凌画问，“那你继续睡？”

　　琉璃揉揉肚子，看了一眼时辰，已未时三刻了，摇头，“不睡了。”

　　凌画吩咐，“那你去问问，宴轻哪儿去了？难道是又被人喊走喝酒去了？”

　　琉璃点头，立即去了。

　　不多时，琉璃回来，一脸意外地说：“小侯爷昨儿送小姐您回来后，便回紫园歇着了，如今也还睡着呢。”

　　凌画皱眉，“他怎么没跟我一起睡？”

　　琉璃哪里知道，刚刚她只是出去问了管家，摇头，“要不，我去问问云落？他肯定知道。”

　　凌画催促，“你去问。”

　　琉璃又跑了出去。

　　这回她去的有点儿久，凌画沐浴洗漱完，她才回来。

　　她一脸无语地说：“小姐，云落说，小侯爷又要跟您分居了，我问原因，云落不说，怕小侯爷醒来知道了收拾他，我磨了他半天，才从他嘴里磨出一句话来，他说小侯爷昨儿送小姐回来后，去过曾大夫的住处，他也不知道曾大夫和小侯爷说了什么，那时候他去送崔公子了，因小侯爷酒量好，又是在自己府里，他就没跟着，从曾大夫的住处出来，小侯爷就回了紫园。”

　　凌画皱眉，宴轻不会无缘无故跟她分居，她这几个月也不是白让他跟着的，因为他晕船这个毛病，以至于被她大加利用，他明明已经习惯了跟她一起睡了，虽然两个人不做什么，但是搂着睡这一点儿是越来越默契的，回了京城，回了自己家，怎么一下子就又倒退回去了呢。

　　凌画不解，“我去问问曾大夫。”

　　琉璃叹气，“曾大夫中午吃完饭后，带着小孙子启程回栖云山了。说是想栖云山里的人了，要回去与大家伙团聚些日子。”

　　凌画皱眉。

　　琉璃道：“虽然这个理由很正常，但我合理怀疑，他是怕小姐逼问他，故意躲了。”

　　毕竟，小姐一时半会也不可能追去栖云山问她，小姐事情多着呢。

　　凌画道：“既然这样，我只能去问宴轻了。”

　　她依旧出了房门，不过不是去曾大夫的住处，而是去了宴轻的紫园。

　　海棠苑就在紫园隔壁，凌画一路走过去，下人们见了她，都纷纷拜年道喜，凌画吩咐让管家将打赏发下去，她的奖赏和小侯爷的一起，今年丰厚些，所有人一下子都欢天喜地。

　　凌画来到紫园，在门口看到云落。

　　云落上前说：“主子，小侯爷天明才歇下，如今还在睡着。”

　　凌画讶异，“我记得我……”

　　她什么时候睡的来着？自己好像不记得了。

　　她转头看向琉璃。

　　琉璃立即说：“小姐醉倒时是寅时二刻，小侯爷送您回去后，顶多寅时三刻，距离天明差不多一个半时辰呢。”

　　这期间小侯爷做了什么不睡觉？难道没喝够，后来又继续喝了？

　　凌画问云落，“我睡下后，他除了去找了曾大夫，又做了什么？”

　　“小侯爷让属下陪他喝茶。”云落激灵地不说喝的是浓茶，只说：“毕竟天没亮前，也不算是守岁一夜。”

　　凌画想想也对，她昨儿也是想守岁一夜的，谁知道喝多了，便醉的睡过去了，就连宴轻送她回去，她也记不起来了。

　　凌画揉揉脖子，“我进去找他。”

　　云落没拦着，小侯爷与主子是夫妻，哪怕小侯爷如今还在睡着，主子进去后有可能将他扰醒，但扰醒就扰醒呗。

　　凌画来到房门口，伸手推门，门没从里面上栓，凌画轻轻一推便开了，她穿过外间，进了里屋，里屋静悄悄的，果然宴轻在睡着。

　　她来到床前，看着他，他似乎睡的不太舒服，眉头皱着，脸上神色也不舒展安然。23sk.Com

　　屋中已没了炭火，大约是伺候的人怕吵醒了他，没敢进来添炭火，以至于屋中很凉很冷清。

　　凌画转身走回门口吩咐，“炭火灭了，赶紧烧上。”

　　云落点头，连忙去了。

　　只这么轻轻的动静，被扰醒了宴轻，宴轻睁开眼睛，便看到凌画关上门向他走来，他揉揉眉心，问，“几时了？”

　　“未时了。”

　　宴轻点点头，这么说他也睡了大半日，但怎么感觉跟没睡一样？他伸手拉上辈子，盖住头脸，“别吵我。”

　　凌画本来想问他为何又跟她分房而睡，不止如此，还分院而居，但看着他这副被吵醒的模样，只能暂且打住，对他问，“哥哥，你不饿吗？要不要吃点儿东西再睡？”

　　宴轻想说不饿，但还真是有点儿饿了，睡觉也是消耗体力的，他伸手扯开被子，坐起身，“让厨房送东西来。”

　　凌画露出笑意，对外吩咐，“让厨房送饭菜来！”

　　端阳应了一声，跑去了厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 扰醒免费阅读。https://xs.23sk.com 