
不待费天君答话，那花脸獾已掉转身，前头带路去了。

听到传话，费天君暗思道：鬼使神差，竟然让我撞到这钟山来了。这大抵就是所谓的“天意”了吧。既然天意如此眷顾于我，我何不趁今日之机与他烛龙攀谈攀谈，日后若得了那诺那佛祖的灵元，也正好借此地修炼。

费天君思忖罢，就拿定了主意，一催云脚，跟随花脸獾朝前行来。

行过百十里，天空忽然传来一阵大话，声若洪钟，响遏行云：“是哪路神仙，坏了我烛龙的徒孙啊？”

费天君正自前行，猛听见那话，顿时惊出一身冷汗：果然是钟山大神烛龙啊。

他颤惊惊抬眼看去。

就见迎面一座高山，松柏参天，怪石嶙峋，古藤缠绕，萝叶披糜，尽显出一派原始荒莽的景象。而在山腰之间，赫然露出一座洞府，云蒸霞蔚，光怪陆离，洞顶之上用蝌蚪文镌刻着四个大字：九阴圣府！端的是夺人眼目，气势非凡。

那花脸獾以及七八位土地山神侍立在洞府台阶之下，一动不动，肃然如尸。

费天君见状，更自胆怵了几分，恭敬敬稽首答道：“小神乃昊天瘟部副使费颉，无意冒犯了大神，还望大神恕罪。”

“你既是昊天瘟部天君，为何要违天逆道，吃我徒孙，莫非你也吞噬了那股玄气？”洞内传出烛龙的问责。

“玄气？是什么玄气？小神实在不知，还请大神不吝相告。”费天君看不见烛龙的真身，胆战心惊。

“一年前，我钟山卷来了一股玄气，因见它具有大灵力，就吞噬了一口，不料弄得我元气失衡，六阳难安，所以只好招了些徒孙，替我去捉拿些纯阴女肉来吃。唯有如此，才能稍稍安心。”

“大神如此一说，倒叫小神想起来了，小神在瘟部时曾听说：一年前，南方罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内神魔大动，恐怕大神吞噬的正是那煞灵之气。”费天君想起瘟部大帝吕岳的告诫。

“当日里，我只当它具有大灵力，可以助功，却不曾细想、它竟是那煞灵之气！这该如何是好啊？”烛龙言语之中透露出郁闷。

“大神得此玄气，功力大增，却为何、反而闷闷不乐呢？”费天君听出烛龙心中的纠结，故意反问道。

“天君有所不知啊：我虽增了些功力，但却被这玄气撩动了贪欲，已残害了无数人命，正是万分后悔，唯恐继续下去，把持不住，就震开了紫霄宫老祖的金符。如此一来，我这四千年的辛苦岂不都成了画饼？天君乃是昊天里的正神，可有良策救我？”

费天君闻说，沉默下来，暗暗思忖如何挑拨烛龙。

那花脸獾却忽然道：“小的也是一时贪口，才吃了人肉。还望天君不计前嫌，饶了小的则个。”

原来花脸獾捉拿人肉，把黄花闺女献给烛龙，趁机捉些精壮男子给自己享用！

花脸獾说那话儿，费天君并不理会。

他骨碌眼珠，暗思了片刻，忽然计上心头，于是他对着洞口高声道：“大神法力无边，对此都束手无策，小神就更没有良策了。不过小神认为：大神既然能得到这股玄气，正说明、冥冥之中、自有天意关切，合该大神将要脱离九阴，重见天日，其实可喜可贺，又何必惴惴不安呢？”

果然，此话一出，正中烛龙的心坎，譬如一石击起千层浪，顿时令他百般失落，千般伤感，万般悲愤。

“唉……”洞中传来烛龙一声沉重的叹息，“我烛龙被紫霄宫老祖拘押在九阴之地，含精服役，昼夜奔波，以赎前罪，到如今已有四千多年了，但……唉……”

烛龙欲要说下去，忽又闭了嘴，只把那一声幽怨的长叹喷出了洞口，原来他是提防话有不虞，被值日游神听了去，而后记录在册，以备后用。

但听到那一声幽叹，费天君却心旌摇荡，喜不自禁：果然不出所料，这烛龙和我一样，胸怀愤懑不平之气哩，今日我何不说反了他？

因此，费天君继续试探道：“大神的心事，小神也略知一二。如果不嫌小神多舌，可否当面一叙。”

烛龙在洞府中听说，大喜过望：“四千年来，每日心有愁闷，无处倾吐，今日与天君相逢，正是一见如故，请天君速速进府一叙！”

说罢，烛龙即吩咐花脸獾速迎费天君入府来见。

一时间，众土地山神夹道相迎，纷纷施礼，费天君在花脸獾的接引下，一步步踏入了九阴圣府。

行有数里，前面忽露出一座广阔的大厅，厅壁之上插有火把，中央且放一个大铜鼎，鼎内大火燃烧，照得四周一片通红。

大厅正前顶横悬一块匾额，用蝌蚪文写着“北极鸿光”四个鎏金大字。正中台基之上，打造了一座巨大奢侈的骷髅宝座，台基下边两厢排列石椅石案，共有二十余座次。

整座大厅虽然空荡阴森，但仍然不失雄伟堂皇。

只见那骷髅宝座上、斜坐着一位宝塔般的大神，人面人身，头生龙角，浑身上下如有一团烈火拥簇，尤其一对眼睛，上下而生，精光四射，端的奇绝。

骷髅宝座右侧一米处，空悬一柄赤虹长剑，有一青蛇妖缠绕其上，上下游动，是谓侍剑奴也。

不用多说，这位大神正是山海界内龙族至尊：钟山烛龙。

费天君见了，诚惶诚恐，上前跪地伏拜：“昊天瘟部副使费颉拜见钟山大神。”

“喔…哈…哈…哈……”烛龙昂首发出一阵惊天大笑，然后抬手道，“天君休要多礼，快快起来，请上首来坐。”

费天君小心翼翼起身，走至右排石椅首席，坐下。而那花脸獾早已悄悄退了下去。

烛龙迫不及待地问道：“天君，你适才称、有话要对我说，如今已进得这九阴圣府，上无天，下无地，出你口，入我耳，无人可知，你有何高见，我烛龙愿洗耳恭听。”

“启禀大神：小神有些话，不知当讲不当讲。”费天君以退为进道。

“讲！但讲无妨！便是揭我烛龙的逆鳞，我烛龙也不会怪罪于你。”

费天君闻说，暗喜不已：今日正是准备揭一揭你的逆鳞，把天捅个窟窿来。

于是，费天君道：“如此，小神便说道两句：大神在九阴之地服役已有四千多年，但仍然不见出头之日，实在是叫小神、为大神抱屈啊。”

“天君是准备来嘲笑我烛龙的吗？”

“小神不敢。”

“唉……其实，天君有所不知啊：那钟山之巅镇着金符，我这脖子上锁着金链，这些都是拜紫霄宫老祖所赐。若我烛龙一有异心，体内便有万箭穿心之痛，我烛龙又能如何奈之？”烛龙用巨手托起项下沉重的金链，哗啷啷直响。

费天君见烛龙一脸沮丧，遂壮着胆子道：“大神这般想恐怕是错了！若能脱离九阴，重见天日，这万箭穿心之痛又算得了什么？”

“难道我烛龙还有重见天日的一天？”

“正是！只怕几千年的运数来了，大神不曾把握，反倒给白白地错过了机会。”

“天君此话怎讲？”烛龙面露兴奋，上下两只眼骨溜溜直转。

“大神得到煞灵之气，功力大增，这正是天意关切，合该大神脱离九阴之兆，此乃其一；其二，山海之间神魔大动，必定也是吞噬了那煞灵之气所致，共此煞灵之气，正是可以谋划之时；其三，若大神脱离九阴之后，再去联络山海界内各处大神，共建联盟，揭竿而起，龙之神国何愁不可重立？”

费天君的这一番话，说得条条在理，铿锵有力，恰如一颗颗火星猛然溅入了油锅，腾地一下，就激起了烛龙体内深藏的万丈雄心。

毕竟他是曾经的龙族至尊啊！那随着岁月破碎的神国旧梦突然死灰复燃：云奔雾驰，电闪雷鸣，血雨飘摇，纷纷扑来。

“我的神国，还能回来吗？”烛龙眼含泪光，幽幽伤叹。

过有片刻，烛龙上下两只眼突然暴射出精光，直瞪费天君，怒喝道：“大胆费颉，你是受了何人指使，敢来钟山陷害我？”

烛龙瞪眼怒喝，费天君吓得胆战心惊，魂不附体。

只见他噗通一声，跪倒在地：“大神，这是何话？小神不曾受人指使，这确实是小神的肺腑之言啊。”

“那……你为何要说出这番大逆不道的话，这对你又有什么好处？”烛龙暴喝道。

“大神稍安勿躁，请容小神仔细禀报。”

费天君战战兢兢磕头道：“小神正如大神一样，也有满肚子的怨恨。小神本在昊天瘟部任行瘟副使，辛辛苦苦地做了三千多年的杂役，最后却因一时醉酒失态，就被吕岳那厮给除了聘籍。

后来四处谋生，这三界之内，没一处收留小神的，因此小神至今身无归处。

今日遇见大神，乃是上天注定，正有投靠之心，若大神能重建龙之神国，再不受那儒释道三家的鸟气，小神愿效犬马之劳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815361"  chaptername="第六章：龙族至尊  钟山烛龙">加入书签</a>
</div>
