    第1641章  猎杀丧尸   

    众人点头，并没有怀疑姜毅的话！这一上午，姜毅指挥路线从来没有出过错，得到的物资之丰富比他们以往每一次都要大，而且还将危险系数降到了最低！   

    想起他们以前做任务，动不动就会被丧尸偷袭的苦日子，陈凯和宋容就忍不住想要哭上一场！   

    果然，有一个认路的就是幸福啊！唐锋和赵麟自然也没意见，虽然不明白姜毅到底是怎么知道的四周的情况。

    但是他的能力确实好用，好用到唐锋更加心动地想将姜毅弄到了自己的团里……   

    “轰降降！”

    惊雷炸现，一头五阶丧尸瞬间被唐锋一击轰飞出去！而随即从天而降一台沉重的汽车，将丧尸砸在地上！   

    赵麟一手捂着胸口，一手用力朝前方一握，头顶一只由无数金属拼合而成的手掌一把将一头丧尸生生捏爆……   

    姜毅站在后方，四周风斩环绕，任何丧尸都不能靠近他十米范围。

    

    宋容崇拜地站在姜毅的身后，因为身上有伤，所以姜毅直接承担了对她的保护。

    宋容站在姜毅的保护圈里，安全得难以想象……   

    “饿！”

    两头五阶丧尸突然从角落中冲出，同时扑向姜毅和宋容！   

    锋利的风斩劈在它们身上居然划出一道道的火星，可是却根本破不开它们的皮肤！姜毅双目一冷，突然右脚在地面上用力一踏：“突木桩！”

    

    “咔！”

    坚硬的水泥地随即裂开，两根又粗又直的树干冲天而起，精准地正中两头丧尸，直接将两只丧尸轰上了天！   

    随即，姜毅上前一步，双手上台，左手掌心浮动着一个小型漩涡，右手则升腾起一股炽热烈火！在宋容震惊的目光下，用车将它们拍在一起，顿时一股冲天龙卷风呼啸而起，姜毅朝下落的那两头丧尸一甩：“融合灭杀……烈风杀！”

    

    恐怖的火龙卷瞬间扩大十倍，直接将天空中的两头五阶丧尸吞了下去，数声惨叫之后，两具烧透的焦尸甩飞了出去，而恐怖的火龙卷仍然威势不减地朝前方的尸群扑了过去……   

    几息过后，在姜毅的前方，出现了一条十几米长的真空地带，这片空间的所有丧尸全部被烧成了黑炭。

    宋容捂着嘴巴没敢发出声音！   

    姜毅能造成这么大的破坏力她并不吃惊，毕竟姜毅是紫金级，这样的破坏力完全难不倒他！   

    可是真正让宋容吃惊的是，她清楚的感知到姜毅之前使用的异能，根本就不是紫金级应该有的威力，而是两个黄金级的异能，但是就是这样的两个普通异能，却发挥出超过铂金级的破坏力，否则也不可能灭杀了三头五阶丧尸，五头四阶丧尸和数十头低阶丧尸的恐怖战绩！   

    但是这是为什么？

    姜毅明明用的就是黄金级的异能波动啊……难道是因为他将两个异能融合起来的缘故吗？

    

    可是如果是这样，他又是怎么做到的？

    宋容虽然只是一个黄金级的能力者，但是她的见识并不缺。

    双系能力者她见过很多，但她却没在三军里看到一个可以像姜毅这样，将两种异能一起使用的人！   

    天啊，姜毅的能力到底是什么？

    他到底有多少异能？

    姜毅那强大的破坏力，也吓到了唐锋他们！   

    众人回头看到不远处那一片焦土，下意识地看向姜毅！只不过因为没有看到姜毅到底是怎么做到的，所有并没有像宋容一样惊讶到说不出话来！   

    姜毅看了一眼远处，直接指向旁边一个三层红色的小楼：“那里，进去！”

    已经习惯姜毅指路的众人想也没想的就跟顺着姜毅指挥的方向冲去！   

    在别人眼中恐怖的丧尸此时却和面前的人类调了一个方向。

    它们成了绵羊，而冲过来的几个人类却仿佛是成群的饿狼，发出贪婪的嚎叫毫不犹豫地扑向它们，疯狂地将身边的同伴斩杀……   

    唐锋犹如尖刀一般，大马当先，一路冲杀最先到达红楼下方！看到挂着链条的大门，伸出手握住锁着，强大的力量瞬间激发，原本坚固的锁头直接被生生电爆，推开大门朝其它人大喊：“快进来！”

    

    晴斗一刀劈开一头丧尸，回头看向追过来的尸群，停下脚步，任由姜毅和宋容从他身边跑过后，将已经沉重无比的玄重刀插回刀鞘，身体放低，双手集中力量在刀身上……盯着前方冲来的小尸群！   

    守在大门口的唐锋和赵麟互视一眼，拉住了要冲出去帮忙的陈凯！   

    紧接着，三人就震惊地看到前方一片黑光中，仿佛有一头蛮牛瞬间暴冲而出，将追过来的丧尸直接撞飞出去！   

    “拔刀斩……居合……牛奔！”

    

    “轰！”

    数十只丧尸的身体直接在恐怖的一刀下崩裂。

    而晴斗劈出一刀后则转身就跑！拎着沉重无比的玄重刀在地面上划出了一条深深的切痕……   

    等晴斗也冲进了大门！赵麟立即发动异能，四周的金属物快速地将大门牢牢堵住！   

    而陈凯则死死地盯着晴斗，不敢相信，这个年轻人居然会这么强？

    他是铂金级的能力者，可是面对刚才的那一刀，陈凯发誓，他根本连接下来的勇气都没有！   

    而相比陈凯，唐锋的目光则落在晴斗腰间的两柄刀上，目光闪烁不断……   

    “都没事吧！”

    这个时候，已经解决完楼内丧尸的姜毅回头问道！晴斗喘息着甩动右手：“放心吧老大，我们没事！”

    

    玄重刀虽然好用，但是却太累手！一刀加重一倍！哪怕是晴斗，现在的极限也只有十刀，十刀之后，必须刀身归鞘，让它恢复到初始的一斤状态！   

    但是不得不说，玄重刀并不仅仅是一柄杀伐的工具，使用它对原本剑术已经到达瓶颈的晴斗有了极大的帮助，毕竟没有哪个剑士可以像他这样，每砍一刀，都要去适应新的刀重！   

    晴斗有一个直觉，如果有一天，他可以自如地适应每一刀的重量，那么他的剑术可能会超越自己的父亲！   

    而其它人此时则注意到他们进入的这个地方居然是一个大型的超市！   

    而且看一楼的景象，这里明显没有被人发现过。

    众人有些不敢相信地看向姜毅，姜毅是碰巧发现这里的，还是他早就知道这里有好东西？

    

    商城里有好东西吗？

    当然有，先不提一楼和副一楼整整两层楼的连锁超市，就是二楼以上各个楼层的物资也值得大家惊喜一场！   

    而紧接着，姜毅就给了他们一个更大的惊喜，姜毅笑着指了指头顶：“锋哥，楼上有好东西，要不要一起上去？”

    

    唐锋一愣，紧接着激动地问道：“什么好东西？”

    

    姜毅扬起嘴角：“六阶丧尸，五头！”

    

    “滋！”

    众人第一反应就是倒吸一口冷气！六阶丧尸已经够让人吃惊了，居然还有五头？

    它们是怎么留在这里的？

    宋容和陈凯脸色泛白，他们之前被两头六阶丧尸打得太惨了，猛然一听，顿时有些心慌！   

    而比起他们，唐锋和赵麟却瞬间战意冲天，对视一眼，顿时冲向姜毅：“快走！”

    

    “轰！”

    就在这时，众人头顶传来一声轰鸣，显然，头顶地上的丧尸也已经发现了他们！   

    看此情况，众人顿时紧张起来！唐锋看向姜毅：“姜毅，除了楼上，下面没有高阶丧尸吧。”

    

    姜毅点头：“放心，一楼和地下都很安全！”

    

    唐锋一听果断回头：“陈凯、赵麟，宋容、晴斗去收集食物，楼上我和姜毅去解决！”

    听到唐锋的话，赵麟和晴斗顿时上前两步：“我们也要去！”

    

    唐锋皱眉：“不行，上面的丧尸等级太高，赵麟你身上的伤还没恢复。

    晴斗，你的实力对上六级丧尸根本就没有胜算！”

    

    晴斗张嘴想要反驳，却被姜毅打断：“晴斗，听锋哥的，你留下来保护宋容和陈凯！”

    

    晴斗不乐意，但是看到姜毅的认真的目光也只能点头：“我知道了！”

    

    陈凯张嘴想说他也可以战斗！但是却被唐锋一眼瞪了回去：“你们都去了，谁来保护宋容？

    她不能有任何意外！”

    

    虽然现在有了姜毅身上的珍贵药剂。

    但是并不代表他们就一定不会死亡！一瞬间的击杀，再神奇的药物也没有起死回生的作用！听到唐锋的话，陈凯闭上了嘴巴。

    

    宋容是空间能力者，对于凤鳞军来说是十分宝贵的。

    先不说万一她出了事，团长回去会受到什么样的处分，就是唐锋他们自己也无法接受这样的结果！   

    而赵麟却并没有接受唐锋的决定：“唐锋，我是一定要去的，我不可能只让你们两个去单独面对那么多的高阶丧尸！”

    

    唐锋皱眉看向赵麟，姜毅也点头：“那就一起去吧，反正你的身体只要不太过分消耗体能也不会有太大的问题！”

    

    姜毅对回血丸的功效非常清楚！虽然一颗不足以让赵麟完全恢复，但是赵麟原本最严重的伤害是中了尸毒，其它的都不过是外伤。

    

    一天下来，身体早就恢复了七七八八，再加上有他和唐锋一起行动，赵麟不会有什么问题！   

    唐锋看到赵麟一脸萧的坚持，也只能不耐烦地同意：“先说好，上去之后，听我指挥，否则回去，你就准备接受处分吧！”

    ……   

    

