    让我们把时间调到几分钟前，闫泉将季青桥拎起来之时，看到这一幕的李笙，预感到不妙，季青桥的特殊性被闫泉发现了。

    ‘糟糕，被闫泉发现了，而且听他的意思，好像是要把人带走，要是他们计划成了，我手里不就只有那只源化物一张牌了吗？’

    李笙不可能允许这样的事情发生，要是季青桥被带走了，他拿什么制造混乱，拿什么去让卧底主动现身，拿什么去调查自己先前真正的目的是哪个。

    光想想就好可怕！

    “小子，你知道你身体里的东西，有多么珍贵吗？居然让你这个废物与他扯上关系，简直暴殄天物，暴殄天物啊！哈哈哈哈，但现在让我碰到了，真是天助我也，这次成功越狱，我闫泉一定可以重现强启之主的荣光。”

    闫泉扯着季青桥的衣领，越说越激动，可又不敢完全释放出来，怕提前引来狱卫，拼命压抑着自己的情绪，将其转化为手中的力量，捏得对方脸涨得猪肝色，开始喘不上气来。

    “放……放手……不要再用力了……”

    季青桥虚弱的连手都抬不起来，只能用卑微的语气恳求对方，希望可以放过他。

    但闫泉像是听不到般，陷入了魔怔。

    ‘不行，再这样下去，甭说阻止他带走了，现在对方可能就没了。’

    李笙收回“天视”，连忙向闫泉的方向跑去，身旁的血窟窿与凛冥两人见大人离开，自然是忠心不二的选择随从，身后的三名狱卫见诉神使突然跑开，更是连忙跟上。

    而他们几人后面的一处角落，某一人正藏在那里，一直观察着这一切，犹豫再三后，也还是决定过去看看。

    “老大，他死了会不会不好交代，我们总不能说一个虚弱得连镐子都握不住的人，挖地道跑了吧……”

    等李笙赶到时，那几名小弟已经处理好了刚刚的尸体，正劝着他们的老大。

    听到动静的闫泉转过头，见到李笙，微皱起眉，望向他的身后。果然，三名狱卫紧随其后，发现他正掐着季青桥的脖子，立即掏出手中的枪，对准闫泉喊道：

    “快把人放下，编号00958，现在对你发起第一次警告。”

    “呵呵，各位长官，你们误会了，我看他刚刚气色不太好，帮他活活血罢了，你们看，他现在的脸色多棒！”

    说着，闫泉松开手，把季青桥放下，向狱卫们解释道。

    这家伙的脸皮也太厚了吧，你觉得狱卫们会相信你的鬼话吗……李笙脸抽搐着，望了眼身后，结果那三位的狱卫居然也便就此罢休，放下了枪。既然对方给面子不在他们眼皮底下闹事，他们也不想与闫泉闹大矛盾。

    什么啊，居然真的信了！这和包庇有什么区别……本来李笙想的是利用狱卫，把季青桥解救出来，现在他发现，原来新来的犯人会被整得很惨，不单单是因为老罪犯的残忍。

    只能靠自己了，李笙暗道。结合之前偷听到的内容，他思考了一会儿后，想到了办法。

    既然狱卫们不可靠，季青桥不能保回来，那不如加快对方越狱的速度，这样就可以赶在自己被押送到总部之前，制造足够的混乱，引起自己安排在这里的其他卧底们注意，开展自己的计划。

    而且听对方的意思，李笙认为闫泉知道地狱之门的用法肯定比他多，反正大家目的相同，谁用不是用。

    思考完毕后，李笙自信满满地走到闫泉身旁，在其耳边轻声道：

    “你的计划，有漏洞，是不可能成功的。而我有办法帮助你解决问题。”

    这样应该就可以了吧，先吓唬对方，再表达自己的立场与实力，还能营造出高人的风范，李笙想着。

    然而，他还是忽略了一件事，那便是情报差，他们之间所获得的情报是完全不对等的。这段话在闫泉听来，就是丧裸裸的威胁，还有……深深的恐惧与不安。

    没错，就是恐惧，这个计划应该不可能有其他人知道才对，更何况是一个新来的，连监狱什么情况都不知道，怎么可能会有渠道得知他的计划。

    ‘对，不可能，我有自信他绝对不会知道我的计划，刚刚的话另有目的。可目的是什么，暂时搞不懂，是试探，还是其它？算了，与其自己猜着，不如先激一激他再说。’

    闫泉的大脑也是飞快运转，能成为调查局监狱的地头蛇，他靠的可不只是他一身的肌肉。

    所以，在这时，闫泉故意把眼睛瞪得十分之大，体内的力量暴涌而出，狰狞的看向李笙，问道：

    “哦？你是什么意思？我听不懂你在说什么，什么计划，我不知道，别冤枉我。”

    “我知道你不信任我，以为我在试探你，套你的话。但我的特殊性你也瞧见了，我确实有我自己的渠道。你放心，在这里告诉你，你的越狱计划有漏洞，肯定是要和你合作的。”

    李笙继续道：

    “为了防止你觉得我没有诚意，我先免费告诉你一个情报吧，你的人，不靠谱。”

    ‘他居然真的知道我的计划，我的人不靠谱？什么意思？他为什么要帮我吗？他有这么好心？’

    听完李笙的话，闫泉陷入了沉思，习惯性的向旁边望去，忽然间，看见了一个熟悉的身影，于彬文。

    一下子，所有的疑惑都解释得清了，之前李笙与于彬文离得近，他以为是于彬文“捕猎”，现在他明白了，是合作。

    ‘计划有漏洞，呵呵，你们会这么好心提醒我？’

    “轰！”

    闫泉立即一拳击下，擦着他的脸颊打在后面的墙壁上，岩面应声开裂，炸出一个小洞。

    这芯片真的有限制吗，也太恐怖了吧，还有，他怎么不按套路出牌，直接开打了……李笙感觉到自己的脸颊有液体流下，应该是被拳风所伤，这还是于彬文说的所谓封印绝大部分实力的效果。

    “大人！小子，你活得不耐烦了吧！”

    见诉神使的皮受到了轻微划伤，血窟窿怒喝道，全身的肥肉集中于极点，冲上前一拳轰向了闫泉的脑袋，但被对方轻松握住，顺带还嘲讽道：

    “真是软绵绵的一拳，不知道你是怎么配戴上金刚石锁链的。”

    “你！”

    正当血窟窿要再轰出一拳时，三名狱卫终于是从震惊中清醒了过来，三把枪的枪口迅速顶在闫泉的头上。

    “住手，958！你已经严重影响了监狱的安全规范！”

    闫泉只能停下回击的动作，但血窟窿并没有停，又没叫她住手。

    “啪！”

    清脆的一声响，她的拳头重重捶在了闫泉的左脸上，这“软绵绵”的一拳，深深凹陷进去。

    妈蛋……闫泉觉得自己像被野猪拱了，两排牙都松动了，踉跄后退了几步，气愤地要打回去，结果眼前仍然是那三个黑洞洞的枪口，狱卫们压根就没要移开的意思。

    其中一狱卫在顶着枪的同时，还连忙掏出呼叫器向直系上级汇报，至于内容，当然是越夸张越好。比如说两人打起来了就很劲爆，不怕上级不重视，可以早点脱困。

    ‘果然，这家伙不可信，狱卫们只针对我不针对他，他和于彬文肯定是一伙的。’

    闫泉彷佛瞬间明白了一切，豁然开朗，狰笑道：

    “新来的，我已经知道了你的目的，我十分期待。小的们，我们走，换个地方干活。”

    ‘想让我延迟计划，我偏不！老子偏要反其道行之！’

    

