    “那你的意思是，让朕放权下去？或者扩建三省六部？”

    李承乾没说话，但还是点下了头。

    李世民顿时苦笑了起来：“你以为朕没想过这个问题？但是，三省六部的扩建，你以为就是随便说说的？这之间牵连着太多的变化，就算是朕，也不敢第一时间就下令啊！虽然对不起房玄龄他们，可是在朕彻底理清楚以前，还是得让他们先扛着啊。”

    “三省六部主官的位置，是朝堂中最重要的职位。这些人身居高位，再加上自身家族的势力强大，就算是朕也轻易对付不得。扩建三省六部就像是在已经铸造好的硬铁里面再掺杂一些软铁进去，哪那么容易。再说，房家杜家这些新兴的大贵族，已经够让朕头疼的了，再多一些，岂不是给后世留下祸患？”

    李承乾点了点头，好事多磨这没错，只要皇帝老爹有这个想法就成。

    将加急处理的奏折交给李涧，要他送去尚书省尽快实施，伸了一个懒腰，李世民叹了一口气说：“朕的身子骨真是待松散了，本来秋猎算是少有的乐子，但是太上皇的故去，让朕只能在宫里老实待着，实在是没意思。百骑司的密报朕看了，现在佛门道门已经爆发了小规模的冲突了，想必其中也有你的手笔吧，你要干什么？难道要佛道真的打出生死局来？”

    李承乾起身，端来茶壶，边给皇帝倒茶边说：“您这可就是阴谋论了，他们的冲突还真不是儿臣在其中掺和了，是他们自己看对方不顺眼。冲突这东西，有了第一次，第二次就是因为第一次，第三次是因为前两次，再之后，就是随时都可能冲突起来，不需要理由了。

    虽然让佛道冲突，是个挺好的选择，但是啊，到底是咱们自己人的斗争，影响很恶劣不说，还是内耗。您是知道的，儿臣最讨厌的就是这个。”

    喝了一口茶，李世民笑道：“那你打算怎么办？驱虎吞狼？”

    见李承乾微笑着，李世民瞪大了眼睛：“不是吧，你真打算这么干？”

    “自然要这么干啊，佛道因为根基深厚，强行动的话，对大唐没有好处。但是，别的不一样，让佛道经历一次以后，他们自己就会主动去打压它们，反而让咱们省事了。”

    “算盘打的不错，但是，想实现却有点难吧。”

    “很简单，转移矛盾就是了，再等等，等他们什么时候达到了不死不休，却又幻想着有个台阶下的时候，不管什么台阶，他们都会踩的。”

    “够阴险，朕欣赏....”

    坐在办公桌前的父子，相视而笑，发出了阴损的笑声。

    长孙本来是打算过来催促一下皇帝，按时休息的，但是看到办公桌前的太子儿子，就知道发生了什么。见兕子还偷偷的看向那边，赶紧把孩子抱走。虽然不知道他们在商量什么，但是笑声这么阴险，绝对不是什么好话题。小兕子可不能被他们带坏了。

    帮着皇帝处理完政务，也已经是傍晚了，李承乾干脆就留在后宫吃了饭，才一路溜达着回东宫去。

    临近年关，每年东宫到了这个时候，都要一边接受年礼，一边往外回礼。跟官员之间的送礼问候不一样，东宫在接收礼物后，回礼总是会掉一些价格。只有这样，送礼的人心里才会好受一点。年前送礼是惯例，同时也是一个光明正大进行贿赂的机会。

    当然，这种贿赂却是建立在收礼的人是皇帝、太子的情况下。余下的人，哪怕是房玄龄等人，都是秉持着收多少送多少的原则，生怕出现纰漏。

    在李承乾看来，这个送礼的过程，其实很没意思。或许，只有一些地位高的人，在意这个，因为这不代表获利多少，而是自身面子的体现。

    刚走过通训门，就见到了方山。

    推辞了他递上来的礼单，李承乾边走边说：“你也是宫里老人了，孤还有什么信不过你的？收礼送礼的事情，你自己掂量着来就行。哦，对了，遇到一些上好的补品，记得给学院的老先生们送些，上岁数的人，总要好好保养才是。”

    方山记录下来，跟随着李承乾走了几步，忽然停下来，说：“太子殿下，其实有一件事，奴婢不知道该说不该说。”

    李承乾站定身体，回头疑惑道：“什么事儿啊，别吞吞吐吐的，直接说就是了。”

    拿出礼单，翻了两页，拿着灯笼照亮以后，方山才锁定了其中一条，指了出来。

    李承乾凑过去看，只见上面记录着：“汉王李元昌，送三彩瓷一箱。”

    这就气笑了，三彩瓷其实就是唐三彩，是用于墓室陪葬的。当初秦始皇下葬，陪葬的就是兵马俑。到了大唐，瓷器的烧制，比起兵马俑而言精致了很多，什么造型都能造出来。去年李渊下葬，就陪葬了大量的唐三彩，有车马有仆从，甚至还有等比例的床、桌子等。

    李元昌送来一箱唐三彩，跟送钟、送棺差不多，都是一种挑衅的行为。

    将礼单交给方山，李承乾笑道：“明天，你出宫去，找一只骡子，给它配上缰绳马鞍，马鞍上面，印上李元昌的名字，给他送过去。就跟他说，孤不忍心见他步行在皇陵之间，特意给他找了个坐骑。”

    方山迷惑道：“他送三彩瓷，是诅咒殿下早死，您送给他骡子有事为何？”

    看了方山一眼，李承乾觉得还是不要跟他解释了。

    骡子，无后啊！

    而且，想到王家等人，只是将他当作一个弃子使用着，这家伙还在做着君临天下的美梦，李承乾就感觉到了一股怜悯的情绪。

    人蠢到了这个份上，真是无药可救了啊！

    唐三彩，并没有让李承乾过多的在意。回到书房见没有加急的奏折，就直接去了光天殿。虽然俩孩子半夜挺吵的，但是，这也是一种做父亲的乐趣啊。

    次日，献陵。

    收到骡子的李元昌，不管怎么想都没想到太子究竟是什么意思。苦思无果之下，只能叫人把骡子弄走，宰了。

    在皇陵结庐而居，没有大鱼大肉，只能吃素，到了冬天，风吹遍屋寒，一个炉子，已经是礼官格外开恩了。躺在炉子边，尽可能的把棉被盖得没有一丝缝隙，一股冷气袭来，本来快睡着的李元昌，睁开眼睛，露出了残忍的笑。

    他至今仍然记得年宴上发生的事情，还有当初李泰的落水，明明不是他干的，却依旧被父皇一顿训斥。

    “该死的李渊，别以为老子也要活成你那个窝囊样！皇位注定是我的，到时候，我会砍了皇帝、太子他们所有人，给未曾见面的隐太子报仇。有....的帮助，我就不信这一次他李世民还能吉人天相！”

    放完狠话，李元昌闭上眼睛，逼迫自己赶紧睡觉。夜里寒风重，他基本都是醒着跟寒冷对抗的。如今太阳升的老高，他才能趁着这个机会好好睡一觉。

    梦里，他坐到了那个至高无上的位置上，醒握杀人权，醉卧美人膝。

    真是愉快啊....

    只是，他并不知道。

    此时，屋外，阳光明媚。

    ....

    唐朝的新年已经过了十几次，也没什么不一样的，所以李承乾现在对过年看得比较淡了。唯一的不同，大概就是今年的冬天，比以往要冷了很多。

    腊月十五，新年已经进入了最后半个月，但就是这个时候，已经长孙无忌、李承乾、房玄龄、魏征，却不得不重新上班。原因就是今年实在是太冷了！泼水成冰都难以形容现在的寒冷，勋贵府上、商人、富户暂且不论，寻常百姓家，恐怕还没有抵挡这严寒的能力。至于乞丐奴隶之流，估计已经出现伤亡了。

    年节之前出现这样的事情，实在是让人始料不及。尚书省的大堂里，根本没人坐正式的椅子，都是一人一个小板凳，围着炉子坐，就这，还要时不时的搓搓手。

    将手放在火炉边烘烤，李世民叹息道：“太冷了，我等身在尚书省之内，衣着厚重，围着火炉，尚且冷到如此程度，很难想象那些身在简单民居中的百姓是怎么过去的啊。”

    房玄龄也叹息一声，说：“年假之前，老臣就觉得不太对，所以派遣了官吏离开长安查探。现在从他们带回来的消息来看，这股寒气，自丰州以北而生，到金州则止。宽不过五州之地，已经是不幸中的万幸了。”

    长孙无忌搓搓手，叹息道：“问题是时间啊，咱们本来都休年假了，又遇到了这样的事情，这也不让人过个安生年了。”

    魏征皱眉道：“赵公，百姓们也不愿意受这样的罪啊！据老夫所知，佛门道门出巨资采购了东宫煤矿的存货，正在免费发给家境贫寒的百姓。一些世外之人尚且如此，我等添为朝堂高官，怎么能朝百姓抱怨呢！”

    长孙无忌拱手道：“郑公莫怪，在下也就是随口一说，没有别的意思。只是，户部不缺赈灾的钱财，但是如此冷天，又临近年关，如何帮助百姓啊！”

    魏征想了想，也没有合适的策略，不过，他的视线很习惯的转移到了太子的身上。令他意外的是，太子今天的服饰并非太子专属，看起来鼓鼓囊囊的，略显臃肿。但是，偏偏太子就穿着这一身站在窗口最冷的地方，看起来丝毫没有影响？

    站起身，魏征惊讶道：“太子殿下，您这一身是什么服饰？看似轻盈，为何您一点也不像冷的样子？”

    听到魏征的话，李承乾回过头，看到这几人身披皮裘的样子，就好笑。

    扭开两层纽扣，打了一个寒颤以后，李承乾才说：“孤穿的是羽绒服，最外面夹层里面，是鸭子的绒毛，轻便又不失保暖效果。里面的这一层是棉衣，夹层里是棉絮，最里面才是里衣。这三层，别说这天儿了，去草原，只要不长时间被风吹，就不会有事。”

    李世民站起身，摸了摸李承乾的衣服后皱眉道：“有这等好东西，为何不孝敬朕？看朕披着皮子冻的发抖的样子，你觉得很好看？”

    李承乾笑道：“想过，但是送不得啊，棉被褥子还成，衣服，您觉得除了身在宫殿之内，您有的选择？”

    说完，李承乾还瞟了一眼角落里冻的像条狗，却依旧在记录起居注的两个官员。

    魏征也上来摸了摸，皱了皱眉，却又舒展开，道：“太子殿下既然知道这种御寒方法，为何不公布出来？棉花的话，兵部的仓库还有不少存货才对。”

    李承乾坐在板凳上无奈道：“侯君集什么德行，你们几位还不知道？他只觉得棉花就应该制作成棉被军衣，先供给边军。孤要是上门讨要的话，估计都会被骂。只有父皇下令了，他才会老实。

    当然了，羽绒主要的来源是养殖场，而且囤积的不少。这几年在商人之间卖，还是卖了不少钱的。”

    见魏征又皱起眉来，李承乾连忙跳过显摆说：“养殖场的囤货很多，前两天孤就下令给养殖场和江南的布料店，要他们抓紧制作成品。不只是鸭绒，这个时期。软一点的鸡毛也能用起来，所以，现在养殖场的鸡鸭鹅几乎全灭了，就为了制作衣服。不过，孤制作的只有老人孩子的衣服和婴孩的襁褓，降低一点质量的情况下，也只能勉强让长安周边的老人小孩和婴孩用上，蔓延开的话，估计金州都收不到。

    所以啊，重中之重还是棉花。如今兵部的仓库有囤货，最重要的是齐鲁之地今年份的棉花，还没有起运。如果能运来，估计就能应对这次的灾难了。”

    说完，李承乾看向了皇帝。

    李世民毫不犹豫道：“既然你有办法，那就做，朕支持你就是了。”

    李承乾笑了笑，随即收敛笑容，认真道：“首先，召回所有吏部官员，立刻着手安排人去齐鲁传令，日夜兼程；命沿路各州府以拉力式负担自己的地段，日夜不休；命运输队不得沿途不得休息，不得怜惜牲畜，用最快的速度运送交接，如此，或许还有可能在半个月内把棉花运过来。咱们，怎么也要让百姓们过一个温暖的新年啊。”

