    朽木层层叠叠，四位大君展开自己的感知，开始搜索着周围看看何处有着仙器。
    陈明展开自己的感知，只是一瞬间，方圆百里便已经在他的感知之中，不过在一瞬之间，陈明就感受到了一缕仙气，陈明的眼中露出一抹喜意，“不是吧，一发入魂！”
    陈明循着自己找到的那一抹仙气赶去，“可能睡因为自己的心念强大，所以感知范围也很大的缘故，他们的感知范围没有我大。”
    直接运转法力掀开数十根枯木，在一座峭壁之上，陈明看到了一个深坑，而在深坑之中，竟然又是一具仙人的骨骼！
    金色的骨骼落入陈明的眼中，陈明分明地看到，在这具骨骸的腰间，有着一个袋子！
    这个仙人，难道说死之前仙器还在身旁？
    陈明挥手将仙人的骨骼收入储物戒，伸手拿起那个袋子，袋子上绣着祥云的图案，陈明沉入意识一看，这袋子之中竟然真的有着蓬勃的仙气，还真是仙器！
    不过这么一个袋子， 能是什么仙器？
    而且这玩意儿，到底要怎么认主啊！
    管他的，先滴一滴血试试看，小说里面不都是这么写的吗？陈明拿出一柄剑，在自己的手指上轻轻划开一道口子，很是心疼地滴了一滴鲜血上去。
    “叮，牧云袋正在判定之中，由于你修行了云系功法，【统御】lv2，判定通过，牧云袋认你为主。”
    陈明也是这时才知道这个袋子的名字，牧云袋，那是什么东西？
    陈明将意识沉入牧云袋之中，只见其中有着一朵朵云彩漂浮在其中，似乎是因为陈明认主的缘故，里面的云彩瞬间就暴动了！
    在牧云袋之中四处飞舞， 陈明看了一眼这云彩的飞行速度，其中有一朵五彩祥云，足足比他快了数倍！
    牧云袋好像是一个蓄养云彩的袋子，这里面的云彩，算坐骑？
    陈明先是召唤了一朵白色的云彩，朝着那一朵云彩发出自己的命令，出来！
    白色云彩在陈明的身前出现，陈明踏上白色云彩，还不太明白怎么操控这玩意儿，不过倒是软绵绵的，挺舒服。
    陈明再次将意识沉入牧云袋之中，已经认主之后，大量的信息从仙器之中传到他的脑海，陈明终于是明白了，牧云袋之中一，有的便是云彩，而这些云彩，便是坐骑。
    陈明仔细看了一遍云彩使用须知（说明书），伸出双脚踏上白色的云彩，朝着前方笑了笑，“又到了飙车的时候了！”
    “走！”
    通过双脚传递给云彩信息，身体倾斜方向控制方向，陈明咻的一声便已经冲了出去！
    狂风在身边呼啸，却是不能冲进云彩之中，陈明连风都感受不到，瞬间已经是在十里之外！
    “这白色云彩就这么厉害，要是那朵五彩祥云，速度该有多快？”
    将白色的云彩收回，陈明将五彩祥云放了出来，脚踏五彩祥云，“走！”
    然后便只听到了轰的一声，陈明已经是大字型撞在一座山峰峭壁之上，从峭壁上缓缓滑下，陈明擦了擦鼻子上的尘土，“这五彩祥云也太快了！连周围是什么都看不清楚了！估摸着这样的坐骑，只有仙人实力才能驾驭了，现在是别想了。”
    天高地也阔，安全第一条，腾云不规范，师徒两行泪。
    陈明想了想，将一朵三彩祥云放了出来，适应了一番，在空中咻咻咻飞了一阵，畅快不已，这才是自己能够掌控得住的嘛！
    看了一眼牧云袋中的云彩数量，白色云彩数千，两种颜色的上百，三色云彩足足十朵，四色的却是没有，五彩祥云一朵。这个数量，倒是可以给燕山弟子来一批，顺便搞个云彩驾驶培训班。
    这样一来，燕山弟子，人人驾云，看着就有排面！
    还未交战，气势上就已经赢了！
    为了防止门下弟子飙云，陈明在每一朵云彩上都留下了一句话：天高地也阔，安全第一条，腾云不规范，师徒两行泪。
    嗯，这样一来，看起来就好多了！
    脚踏三彩祥云，陈明继续展开感知开始在四周寻找，看看没有没其他的宝贝，只是一个牧云袋，就解决了整个宗门的坐骑问题，这里的其他仙器，绝对有着大用处！
    感知所过，陈明感受着周围的一切，却是见到在数百里之处，紫霞仙子的身前，一阵霞光四射，将周围都照耀成一片紫色，“不愧是【紫气东来】啊，这么快就找到仙器了！”
    看到紫霞仙子哪里霞光四射，其他三位大君都是朝着紫霞仙子那儿赶去，既然仙器已经被紫霞仙子找到了，他们也不用白费功夫了。
    陈明看到其他三位大君赶了过去，默不作声继续寻找，既然已经有两位仙人陨落在此处，未尝不会有第三位仙人！
    自己门下，凌仙估摸着这次也能弄到一件仙器，就差陈灵鱼没有仙器了，作为亲传弟子，陈明可不会厚此薄彼，得想办法给陈灵鱼也弄一件仙器，这牧云袋对于陈灵鱼来说啥用处都没有，又不能提升战斗能力，给陈灵鱼也没用。
    展开自己的感知，陈明在天空之中踏云飞行，速度狂飙，在一座山峰之下，陈明看见了一个洞窟，而在这个洞窟之中才，陈明感受到了一丝仙气，顺着洞窟进入其中，陈明足足深入了十里，终于是看到了一抹金色。
    说实话，就自己这一身功法，还真没多少仙器不会认可他，陈明伸手拨开尘土，落入眼中的，是一个还未损坏的储物戒。
    储物戒还停留在金色的指骨之上，陈明忽然有些怀疑自己是不是转运了，储物戒，而且还是仙人的储物戒！
    陈明将储物戒从仙人的尸骨上收了起来，然后看向周围，并没有其他人发现， 陈明将仙人的尸骨收了起来，然后运转法力，灌入储物戒之中，准备看看这储物戒之中有什么。
    仙人的储物戒，如果说仙人都是把自己的宝贝随时带在身上的，那可就发了啊！
