    她想起因为她妈照顾不来这么多孩子，而刚出生的婴儿又很闹，即使在月子期间，她都不断抱着孩子哄着，甚至还落下了腰酸背痛的毛病。

    她想起无数个日日夜夜，她怕孩子们冷到，半夜要起来很多次查看孩子们有没有踢被子。

    照顾孩子，很辛苦，特别是这么多的孩子。

    即使孩子们再听话，再懂事，也辛苦。

    可现在夏珠知道了。

    她值！

    她太值了！

    因为这些孩子，她所有的辛苦所有的心血都没有白费。

    只是她怎么舍得让这些孩子们陪着她一起承受风险啊！

    ……

    一个小时后，白夜将夏珠带回了醒悟监狱。

    这一个小时内，夏珠苦口婆心让宝贝们离开。

    甚至她还不惜骗孩子们，说只要孩子们离开了，她会马上想到办法离开这里。

    可这些孩子们太聪明了。

    他们根本不相信，一定要与夏珠一起离开。

    这让夏珠忧心忡忡。

    这次的暴动事件已经失败了，她下次想要取神的性命不是那么容易了。

    而她就算找到机会和孩子们一起逃走，神也会马上察觉到，下令追捕她。

    到时候她和孩子们，一个也逃不出去！

    就在夏珠脑袋都痛时，白夜的声音传来：“你将你的物品收拾一下，等下我们就要离开醒悟监狱。”

    夏珠一愣。

    她惊讶而又警惕看着白夜：“我们要去哪里？”

    白夜淡漠说道：“更好的地方，给你十分钟，收拾好。”

    ……

    夏珠进了监狱。

    她根本没有什么物品需要收拾，趁这段时间，夏珠和护士顾柔交谈。

    她将孩子们来的事情都告诉了顾柔。

    顾柔震惊不已：“这些孩子简直太大胆了！”

    “他们现在躲在一宝的房间里。”夏珠声音急促：“我很怕他们被抓住，想让他们尽快离开，可他们一定要我跟着一起离开。”

    “但如果你跟着一起离开，很快会被神发觉，一个都逃不出去。”护士说出了夏珠的心声：“可他们既然是为你而来，也绝对不可能撇下你离去。”

    “所以我现在不知道怎么办。”夏珠的脑袋已经完全乱了。

    顾柔想想后说道：“夏珠，你听着，你必须冷静，这些孩子不是普通的孩子，他们有着常人无法企及的高智商，所以你要相信他们一定能够帮助到你。”

    “也许他们的到来，就是现在破解一切困局的办法。”

    夏珠一怔。

    这时，铁门外传来了敲门声。

    那是白夜在催促她了。

    夏珠说道：“顾柔，我要走了，你好好保重，如果我找到逃出的办法一定会来救你。”

    顾柔只说了四个字：“静待时机。”

    ……

    白夜带夏珠来到了一栋独栋别墅。

    别墅位于光明之国的宫殿。

    地上铺的厚厚羊绒地毯，罗马旋梯，各式充满年代感的名贵古董，处处都彰显出了这别墅的奢华。

    只是别墅的装修以大量的黑色系为主，奢华的同时又透着一股莫名的阴暗和诡异。

    走在别墅内，都觉得始终有一股阴风在缠绕。

