
　　“该死！”这是阿涅达听到有圣武士去“慰问”孤儿院之后的第一反应，当她得到消息了之后距离圣武士们前往孤儿院已经过去二十分钟了。
　　她并不相信这是一个巧合，尤其是在目前全城戒严的情况下。
　　唯美会的会长只得立即从唯美会本部乘马车前往孤儿院。
　　“快点！”马车的轴承转动声咕噜咕噜地一直响，阿涅达心急如焚地不断地催促着马车夫快些，不过城外的孤儿院距离马林堡的神殿大学区有一段距离，而且马林堡车水马龙不断，道路拥堵，阿涅达知道自己需要‘花’费更多的时间。
　　她开始思考。
　　显然，如果是别人也罢了，守卫可以以各种理由拦着他们等到自己抵达，可是孤儿院的守卫和工作人员没有理由，也不能阻止圣武士们的慰问，因为圣武士们的出发点无可指摘，他们也已经征得了马林堡议院的同意，在这个全城戒严和所有人都在互相怀疑对方是否‘混’沌教派的时期，孤儿院的工作人员不能、也不敢拒绝圣武士登‘门’，因为这毫无疑问会引起统治者们的怀疑，无论马林堡的贵族或者商人们多么不喜欢圣武士，他们都无法否认圣武士存在的必要‘性’。
　　那么这到底是一次有意的试探，还是一次蹊跷的意外？
　　还是说，正义教会已经掌握了证据了？
　　阿涅达感觉自己正坐在火炉灼烧。
　　很少有人知道，唯美会的会长阿涅达，已经一百多岁了。
　　阿涅达用美丽外表掩饰了其堕落下流的内在，她经历了无数次手术来整容自己的容貌和身材，最终成为一位更令人心动的美‘女’。在近一百年的时光通过更换新器官，皮肤，和黑暗仪式加持，无数可怜的灵魂让她超越岁月并看起来惊人美丽。她的邪恶追随者从街道绑架无辜进行罪恶实验，他们把皮肤从还活着的身体剥下，割去还在跳动的器官，甚至做出更令人恶心的变态行径。
　　孤儿院，是她最大的**器官库和罪恶实验室。
　　她是如此地渴望继续这样美丽下去，她的美丽是她唯一在乎的东西，她感觉自己的大脑已经被紧张和疯狂充满了，她决不允许有东西去触碰她的美丽！
　　内心的焦急已经让她有些‘乱’了分寸，在无法确认圣武士们到底做了什么之前，她根本无法以现有的情况作出判断，她只能不断地胡思‘乱’想各种结果并寻找应对方法。
　　在无尽的煎熬和烦恼，孤儿院到了。
　　阿涅达飞速地冲下马车，高跟鞋跟蹬在地发出刺耳的声音，孤儿院的守卫见是她来了，连忙打开了大‘门’。
　　大‘门’甚至还未完全打开，阿涅达快步冲入孤儿院，她先是小心翼翼地询问守卫：“那些圣武士们呢？”
　　“圣武士们已经走了，会长。”守卫回答道，他眼神闪烁，表情也充满着困‘惑’。
　　“走了？？？”阿涅达难以置信地惊叫道：“真的走了？”
　　“真的走了。”
　　唯美会会长对于这个结果难以置信，她心想这些愚蠢的守卫明白什么？于是她立即朝着孤儿院内部冲去。
　　孤儿院的内部非常地整洁干净，甚至已经有些奢华，各种雕塑和名画被设置在孤儿院的内部，‘精’致的带有各种‘花’纹的地毯铺满了走廊和房间，这和孤儿们简朴的衣着还有瘦削的面容形成了鲜明的对。
　　“瓦茨克？瓦茨克？”阿涅达大声地呼喊着孤儿院院长，她的心腹的名字。
　　“阿涅达‘女’士！”很快有一个穿戴着高顶圆帽和漂亮燕尾服的男人走了出来，他见阿涅达来了连忙脱帽问好：“午好，会长。”
　　“好你个XX！”阿涅达挥手一个巴掌打在瓦茨克的脸，男人的脸立即肿起一块：“我问你，那些圣武士呢？他们都知道了些什么？！”
　　圆帽落在了地。
　　“他们……他们什么都没知道啊，他们来这边，送了一些食物，还有一些衣服，然后参观了一下孤儿院，我们告诉他们说我们很忙，他们很大方地表示打扰了，告辞了。”瓦茨克的脸被打肿了，可是他不敢反抗。
　　“这些？！”
　　“这些。”
　　阿涅达的表情怪又狰狞，她脸的肌‘肉’好像拧成了一团，原本的美丽也扭曲和怪异了起来，她示意瓦茨克和她一起走到角落，‘私’下低语：“他们真的没有做别的么？”
　　“真的没有啊，他们是来探望了一下实验品们，然后送食物，讲了两个蹩脚的笑话，圣殿骑士还把那个叫安娜的预定实验品放在肩，问她吃的好不好，住的怎么样，实验品的回答也没有什么破绽啊……”瓦茨克详细地描述了一下圣武士们参观的过程：“全程我都在旁边看，他们参观了二十分钟左右，我觉得差不多了，说我们还有事，他们也很识趣地走了。”
　　“贝尔特呢？”
　　“他一直都待在下面，没有动静啊！”
　　“这么简单？不可能，绝对不可能！”阿涅达还是不信，唯美会会长实在无法接受圣武士们只是来这里参观参观的事实，美丽的‘女’人想了半天，最后还是决定：“我要下去看看！你在外面等着！”
　　“明白。”瓦茨克从来都不敢反抗阿涅达的决定，不然被杀掉的是自己。
　　于是阿涅达打开了通往楼下‘混’沌祭坛的通道。
　　等到瓦茨克见到唯美会会长的身影消失在黑暗的通道后面时，他才吐了一口口水，骂道：“去你妈了个X的死婊X，等我也得到吾主青睐的时候我第一个杀你！”
　　在这时，一个守卫急匆匆地冲了进来：“不好了！瓦茨克院长！公爵阁下和海神大主教带着大批亲卫队和海神骑士冲进来了！”
　　“魂淡！你们怎么不拦住他！”瓦茨克惊得直接站了起来，他下意识地看向房间内打开的暗道，心里大呼不妙：“快！拦住他们！”
　　“拦住谁？”
　　话音未落，‘门’外传来淡淡地充满着威严的声音，马林堡大公爵龙行虎步地闯入院长室内部，莱恩和维罗妮卡都笑眯眯地跟在舒尔茨的身后。
　　“你想拦住谁？难道孤儿院里有什么见不得人的东西？”舒尔茨才进来，公爵马看见了院长室内黑漆漆的入口，公爵和海神大主教的脸‘色’都微微有些惊讶：“看来真有。”
　　“这是……‘混’沌之力！我感觉到了‘混’沌能量的气息！”海神大主教奥德里变了脸‘色’，他身挂着的一排排瓶子正在嗡嗡作响：“是‘混’沌祭坛！这个隧道里有‘混’沌祭坛！”
　　“亲卫队！准备战斗！”一个高大的军人带头喊起了口号，他的头发已经斑白，眼角布满了沧桑，眼睛下方和左脸都有许多疤痕，他是被舒尔茨重金聘请的马林堡守护者其之一，罗贝尔-巴约-坎普雷瓦。
　　一位前帝国将军，传高阶的炎阳骑士。
　　“曼南恩在！海神骑士们！消灭邪恶！”奥德里也高声大呼，随他而来的十几位海神骑士们瞬间弯刀出鞘，朝着孤儿院的守卫和佣人们直接冲杀而去。
　　在亲卫队和海神骑士们的攻势下，守卫们无论是否反抗都被地格杀，佣人们唯有放弃抵抗才能留得一命，整座孤儿院陷入了‘混’‘乱’，咒骂声、刀剑声、啼哭声和求饶声不绝于耳。
　　完了！瓦茨克心知大事已去，他下意识地拔出匕首，以极快的速度朝着马林堡大公爵舒尔茨冲去。
　　挟持公爵，‘逼’他们离开！这是瓦茨克脑海的唯一想法。
　　可是想到这点的不止是他，还有公爵本人。
　　金‘色’的长剑出现在舒尔茨的手，大公爵只出了一剑。
　　划破空间的一剑，金‘色’的弧光几乎撕裂了现实世界。
　　瓦茨克整个人在空分成两段，被腐化的孤儿院院长当场毙命，并且尸体被公爵剑的强大金‘色’能量蒸发成了一团‘肉’块。
　　莱恩还好，维罗妮卡脸表情不变，心里却暗暗吃惊，她真的没有想到马林堡大公爵居然有如此惊人的实力。
　　难怪，能在马林堡这个如此‘混’‘乱’和群雄并立的地方坐稳统治者之位，这样的枭雄岂是易于之辈？维罗妮卡心里有了更深的感悟，是她有点小瞧天下英雄了。
　　随着公爵亲卫队和海神骑士们的进一步镇压，异变发生了，孤儿院内冲出了许多的遗弃者，这些形态扭曲，身体异变的生物们疯狂地从孤儿院的‘阴’影出现，攻击着亲卫队和骑士们。
　　当看清了这些遗弃者的身影之后，连维罗妮卡都心有不忍。
　　这些遗弃者们身材矮小，有的身还挂着破烂的衣服，有的脸还有些稚嫩。
　　它们都曾经是这个孤儿院的孤儿！它们被实验和献祭折磨至此！时至今日，它们已经成了只知道渴求血‘肉’和灵魂的怪物了。
　　许多海神骑士看见朝着他们冲来的身影，头皮发麻，面有羞愧地将这些可怜的‘混’沌生物斩杀，只是这些‘混’沌生物太多了，他们无法对骑士们造成太多伤害，可是让他们心里很难受。
　　海神大主教奥德里出手了，大主教无法容忍这种亵渎的黑暗行径，也无法容忍在自己的地盘居然出现了一个如此巨大的‘混’沌教派导致这么多孤儿惨遭毒手，他举起了自己的海蓝‘色’美人鱼权杖，开始‘吟’唱神术。
　　“海神之怒！！！”
　　从空气涌出的海水充斥着海神的怒火，将大群黑暗生物卷入海‘潮’撕成碎片。
　　“舒尔茨阁下，请移步孤儿院外吧，这里‘交’给我和维罗妮卡行了。”莱恩举起了自己的狮鹫战锤：“我和贝尔特可有很多话聊，我好想把这一路遇到的麻烦都跟他用锤子讲讲，这是我的战斗。”
　　“没问题，那我去外面观战了，祝您旗开得胜！”舒尔茨点头，马林堡大公爵面不改‘色’，云淡风轻地在自己亲卫队的保护下朝着孤儿院外面撤去，孤儿院外还有更多的海神骑士和亲卫队接应，听见了里面的喊杀声之后，更多的亲卫队和海神骑士们冲入孤儿院。
　　由于相信莱恩，舒尔茨的亲卫队来了足足两百人，海神骑士们更是出动一整个连队，这些人都是完全脱产的职业军人，绝大多数都是‘精’英阶强者，战力非等闲可。
　　舒尔茨和奥德里出去之后，莱恩的神情渐渐地变得复杂了，他的脸闪过酸甜苦辣：“从凛冬城到乌兰镇，从卡尔岑海到斯卡维尔山，从米约登海到马林堡，从角斗场到孤儿院……一切的一切，都是为了追杀贝尔特。”
　　“走吧亲爱的，让我们为这个故事画一个圆满的句号。”维罗妮卡今天终于不再是平时裙子高跟的打扮了，‘女’人换了火红‘色’的战斗用皮衣，黑棕‘色’的长发被她束了起来。
　　“走吧！”两个人和许多亲卫队士兵还有海神骑士们一起进入院长室的秘密入口。
　　地下隧道。
　　唯美会会长阿涅达着急地找到了‘混’沌祭坛，却发现并没有什么特别的事情发生，‘混’沌祭坛依旧如同往日那般，闪烁着黑‘色’的光，流动着污秽的能量。
　　阿涅达仔细观察着‘混’沌祭坛，始终也没有找到什么怪的地方。
　　只有一个黑袍人待在‘混’沌祭坛附近，一见到阿涅达进来，他急不可耐地站了起来：“戒严结束了？我可以出去了么？”
　　“不行！”阿涅达神态非常地凶狠：“你知道你给我带来了多少危险么？圣武士刚刚搜查过这里！”
　　“那又如何？！阿涅达！你知道么？我很痛苦，无地痛苦，吾主绝不会要一个窝藏在地下躲避的冠军，它一直在催促我出去战斗！”黑袍人痛苦地撕扯着自己的皮肤，渴血，渴望战斗的意志不断地撕扯着他的神经，信仰恐虐的结果是如此，唯有战斗、头颅和鲜血方可取悦邪神。
　　“你只需要再等待一段时间，等风声过去，你爱去哪儿去哪儿！任你杀个痛快！”阿涅达心想信恐虐的真是一群傻吊，等这件事过去她一定把贝尔特杀了。
　　“噢！那我很荣幸地告诉你，贝尔特先生，你渴望的战斗现在来了。”两个人还在争论不休，他们的背后，一个冰冷的男声回答了他们的问题。
　　符霰弹火铳退魔圣焰扳机摁动，‘混’沌祭坛被轰成碎片。
　　脸盆大的火球正阿涅达背部，唯美会的会长惨叫全身着火爆炸倒地，生死不知。
　　黑袍人站了起来：“终于找到我了，诺德的蠢驴？”
　　莱恩的蓝‘色’的眼睛燃烧着白‘色’的火。
　　“我终于抓到你了，贝尔特！！！”
