    天还未亮，武轻眉便在宫女的伺候下起床沐浴更衣。

    在她吃早点的时候，贴身宫女小心翼翼来到她身边，递上三份册子道：“陛下，这是国内昨日加急送来的奏折，兹事体大，只能陛下亲自处理”

    一国帝王要忙的事情太多太多了，更何况武轻眉还是一个女子，时间对她来说是宝贵的，可谓一刻不得闲，哪怕吃饭的时候也要用来处理国事，尽量的挤出每一分时间，才有空余时间去做自己想做的事情。

    “嗯，方向吧，国内其他方面可还好？”武轻眉淡淡道。

    宫女说：“陛下，其他方面都很平稳，你安排的人处理得很好”

    于是武轻眉不再多言，将手中的糕点放入嘴里，放下筷子，然后去拿奏折。

    皇帝也是要亲自动手吃饭的，虽然大可不必……

    拿起第一份奏折，武轻眉快速阅览，纵使息怒不行于色的她也下意识皱了皱眉头。

    出来之前各方面都已经安排好了，可依旧需要她亲自处理的事情，可想而知有多么棘手。

    看着第一份奏折，她很快恢复平静，暂时不做处理，缓缓放在边上，旋即拿起第二份奏折，看过后眼中闪过一丝凌厉。

    一抬手，边上的宫女就适时的地上沾染红色墨汁的玉笔，她执笔在奏折上快速书写，字迹工整，但笔画却如刀子般冷冽，锋芒中透露这霸气。

    一边写，她一边说：“夏汛成灾，年年修渠年年灾，下面的人越来越敷衍了，而今更是波及三洲四十六县，受灾者数百万，流离失所家破人亡……，传朕旨意，受灾之地，当地官府开仓放粮救济灾民，每日两粥立筷不倒，筷倒人头落，再旨，拨款一亿两，召集工匠民夫修渠治理水患，这笔钱，九成必须落到实处，低于这个数量，伸手之人，诛三族，又旨，命内阁马锋负责此事，皇权特许，巡查各洲，赐予先斩后奏之权！”

    话毕，笔停，这件事情便在她三言两语中定下基调，其余的，就是下面之人的事情了。

    盛夏来临，暴雨谁也不知道什么时候会下，每年几乎都有洪灾发生，只是这一次桑罗王朝发生的洪灾有点大。

    处理这些事情，武轻眉已经有着丰富经验了，先安民，再治水，然后才是文武百官作风问题。

    拨款一亿两，数量已经不少了，可真正能落到实处的有多少？这种事情武轻眉心头清楚，贪官自古有之，是无法根除的，但她已经定下基调，必须九成落到实处。

    说来也可笑，皇帝啊，居然还默许下面的人贪墨一部分，何其悲哀？

    然而事实就是这样，当皇帝的，也不能把事情做绝，若是下面的人一点好处都没有，谁还会为她办事？

    有些东西，只要不过分，且真正的把事情处理好了，那就是最好的结果，须知哪怕是正午的阳光，也有照不到的阴暗角落。

    与其让上有政策下有对策的事情发生，不如一开始就把基调定好。

    其实这也是武轻眉一介女子的尴尬之处，各方面都要考虑好，若她是一个男人，才没有那么多顾虑，谁敢乱来，杀他个人头滚滚又何妨？可她是女人，若是太过铁血，稍不注意就会引来下面之人群起反弹。

    这也是为什么她迫切需要一个‘贤内助’的原因，能帮她出谋划策，把方方面面都处理好，那样的人才才是她所需要的。

    第一份奏折处理好了，武轻眉拿起第二份奏折，翻阅之后，眼中一丝冷意闪过，当即红笔批注冷声道：“好一个二叔，平时以山野闲人自居，未曾想在我离开的时候，居然打着朕已遇害的幌子举兵欲要入京护驾，当真让人意外，好在早已知晓你会不安分……，传朕旨意，二叔封地邻州的三十万虎贲军可以出动了，举兵造反，杀无赦，念在二叔乃宗室血脉，活捉，押解京城宗人府软禁终生！”

    她的一句话，便注定了一个桑罗王爷接下来的命运，但这其中，有多少生命受到牵连？

    皇家便是这样，家人反目，引发的后果却是尸山血海！

    武轻眉在皇位上能待这么多年，手段和眼光都是有的，早就摸清楚了每个不安定因素且提前做好防范，一旦真的发生，铁血手段当即发动。

    处理完这两件事情，武轻眉稍微平静了一下心情，然后才去拿起放在边上的第一份奏折从新翻阅，这次她看得很慢。

    上面的内容，让她眼中杀意闪烁，但更多的是纠结和无奈。

    这份奏折，是桑罗内阁多为大臣联名上书的，内容嘛，总结起来就两个字，催婚！

    如今武轻眉还单身，在这个时代来说，年纪已经不小了，她还没有后代，一国之君居然无后，这怎么行，太影响国家安定了。

    所以催婚这种事情势在必行。

    实际上这种事情每隔一两个月都会发生一次，桑罗的内阁大臣简直都已经当成是日常任务了，尤其是最近，每个月都要来上这么一次，比女人的月事还准时。

    可想而知武轻眉有多纠结了，她的婚姻问题关系道整个国家，岂可儿戏？

    对她来说，其实随便找个男人都无所谓，仅仅只是为了怀孩子罢了，反正又不可能让自家男人掌权，可关键是也要她看得上啊。

    关于这份奏折，纠结片刻后，武轻眉叹息一声，只回应了两个字，已阅。

    反正就是拖呗，自己还年轻，以当下的武道进度，踏足真意境没有问题，届时两百多年的寿元，拿一百年时间来找满意的男子总可以了吧，以两百多岁的寿元来说，百岁之前自己也还‘年轻’，还能生养。

    至于说找不到这种问题，了不起在族内过继一个就是，临缺勿滥，哪怕将来皇权落入他人之手。

    她把三分紧要的奏折处理好，宫女第一时间取走，自有特殊渠道送回国内。

    然后另一个宫女阐述这一天的行程，道：“陛下，今天你需要和陈公子他们去争鸣学宫，好叫陛下知道，据我们得到的消息，大离争鸣学宫的人都有些极端，心性方面大多都只看结果不问过程，比之青牛学宫的人难缠太多，所以今天你们要小心一些”

    “知道了”，武轻眉轻轻点头。

    大离争鸣学宫她是了解过的，这也是为什么没有第一天跑去那里的缘故，先去青牛学宫胜一局，养足气势再去争鸣学宫，在心态上就多了三分底气。

    这便是上位者的做派，每一步都有着自己的深意。

    关于行程倒是早已拟定好的，武轻眉并未过多纠结，反而是开口问：“朕让你们调查的事情呢，一个晚上过去，总应该有些结果了吧”

    “奴婢该死，奴婢有罪”，听到这句话，宫女当即跪下额头触底屁股翘起惶恐道。

    表情不为所动，武轻眉道：“起来说话，何来有罪之说？”

    宫女不得不起身，忐忑道：“陛下，昨晚我们就已经发动人手去调查那个叫云景的人了，可是，可是……”

    “一无所获？”武轻眉若有所思道。

    宫女小心翼翼的看了她一眼说：“是的陛下，几乎可以说是一无所获，我们一晚上的调查下来，只知道那个云景并非大离京城人士，其他的一无所知，甚至当我们去寻找的时候，他就仿佛凭空消失了一样，京城根本找不到这个人，但也不排除我们的人没有找全面”

    微微点头，武轻眉笑道：“继续说”

    “然后，陛下，在我们找不到关于他任何信息的情况下，想方设法通过官府想了解他的信息，可是，依旧一无所获……”，宫女语气中都带着点茫然道。

    眉毛微微一挑，武轻眉说：“一无所获么，看来那个人不简单呢，恐怕你们找到人，都无权调阅他的资料吧”

    “回陛下，是这样的，甚至，当我们接触的大离官员，想要调阅云景资料，不久后就被大离蚁楼的人找上门去了，后面我们就不敢轻举妄动了”，宫女语气复杂道。

    倒不是真的没办法呢继续下去，毕竟她们背后有着一个国家的资源，但若为了这件事情就加大力度，很可能暴露武轻眉，那就没必要了，武轻眉的安全才是最重要的。

    “朕知道了，赦你们无罪”，武轻眉淡淡道。

    从昨天她和云景的接触来看，先不说云景本人如何，单单是一位大离神话境的存在都把一生心血留给他了，大离王朝方面岂会不好好保护起来？

    所以，对于这样的调查结果，在武轻眉的预料之中。

    宫女松了口气的同时，看了看武轻眉的脸色，想了想道：“陛下，一个大活人不可能凭空消失，所谓雁过长空亦要留下痕迹，只要知道这个人，还清楚他的长相，再给我们一点时间，一定能查到他的”

    虽然不知道武轻眉为什么要调查那个人，宫女也不敢问，多余的想法都不敢有，照做就是。

    “嗯，不急，慢慢来就是”，武轻眉依旧平静道。

    看了看窗外，宫女提醒道：“陛下，天亮了，时间不早，是时候出发去与陈公子他们汇合了”

    “走吧，为朕更衣，对了，今天的行进路线可以调整一下，昨天那书店所在的街道纳入行程之中”，武轻眉起身道。

    倒不是说她因为云景才做出这样的调整，而是昨天就和陈林等人说过，他们对那里好奇，想砰砰运气能不能找到书店，作为‘老乡’，‘武长空’自然要把这点考虑道的。

    换上另一套皮肤……哦不，马甲，武轻眉带着一肚子的牢骚出门了，自己讨厌男人，可偏偏要伪装成男人，算了，姑且忍着吧，能找到想找之人固然好，即使找不到，能文压大离一头也算不虚此行了。

    去岁桑罗王朝一战之后损失惨重，这次桑罗学子南下也是她首肯的，有所建树，为国争光，挽回一些民族自信，那也是她这个皇帝的‘功劳’。

    逍遥境，大离怎么就出了一个逍遥境呢，若是这等人物出现在我桑罗王朝那该多好。

    而且，如果对方年岁不是很大，而自己又不讨厌的话……

    想多了，那样的人怎么可能看得上自己，与其想这些，还不如期盼国内再出几个神话境，但那也只是梦中的奢望。

    神话境，一百年都不一定出一个，哪儿是那么简单的事情，况且，再多的神话境，在逍遥面前也只是笑话。

    一天的时间很快过去，夜幕降临，武轻眉他们各自回归住处。

    这一天，他们过得并不美好，尤其是争鸣学宫一行，虽然他们做足了准备，但结果依旧有些不美好。

    棋艺和治国方面，‘武长空’依旧压得争鸣学宫年轻一辈学子抬不起头来，但并没有昨日青牛学宫那么轻松。

    朱灿发挥还算稳定，画技方面争鸣学宫没人胜过她，关键的是陈林居然败了，败在了诗词上，争鸣学宫以为廖姓青年，一首边塞诗让陈林难以开口。

    后面他们才了解道，那个廖姓青年，去岁居然参加过北方四国战争，他有那次经历，战争胜利国的角度，一首七言绝句豪迈大气，尽显大国风采，以至于陈林无法招架。

    对此，武轻眉只能表示，不是他们不行，而是势不在己。

    争鸣学宫，要么说是一帮剑走偏锋的家伙呢，很多时候行事风格跟疯子似得，不问过程，只问结果，不同于青牛学宫的含蓄，人家直接揭伤疤打脸，这就没法搞了。

    不过吧，严格说起来争鸣学宫还是败了，毕竟他们只胜了一局。

    一连文压大离两大学宫，桑罗王朝依旧风头很大，这还只是他们三个，另外还有七个呢，后续陆陆续续到达大离京城，也是要去那些学宫走一趟的，而且还有大江王朝和金狼王朝的二十个年轻俊杰也在做着他们一样的事情……

    然后他们这天还‘顺路’去了有缘书店所在的那条街，结果却是一无所获。

    别说陈林朱灿了，就连武轻眉都没能再看到那家书店，对此，陈林朱灿表示他们不会放弃的，在大离京城的这段时间，每天都去碰碰运气。

    对此武轻眉并不抱任何希望。

    夜晚卸下伪装，武轻眉关心了一番国事，又随意问了一下云景的调查进度，得到的回答依旧是一无所获。

    云景人不在京城，官府那边又走不通，这就卡住了，只能暗中安排人去民间打听，这纯粹是在碰运气。

    一天两天三天……

    武轻眉他们就跟刷副本似得挨个前去大离的四大学宫，胜多败少，后续其他人也陆陆续续的到达，挨个再去刷一遍。

    不过他们渐渐的也感到吃力了，尤其是随着大离王朝各方俊杰到达京城，总有那么一两个才华出众的，其次，那些游学在外亦或者是在家苦读的大才，在北方三国压得太狠的情况下，渐渐的都忍不住站出来了。

    这样的事件，人们关注度甚至都超过了大离王朝四大才子之争，毕竟事关家国脸面。

    又是一天忙碌下来，夜晚，武轻眉沐浴舒缓一天的紧绷身心，这个时候她才能全身心的放松。

    卸下‘皮肤’的她身材惹火喷血，雾气升腾的浴室中若隐若现。

    一个宫女给她按摩头部的时候，语气带着点激动道：“陛下，关于那个云景，我们有消息了”

    “说”，武轻眉淡淡道，闭着眼睛的她看不出任何喜乐，甚至调查云景对她来说，就仿佛想要稍微看清楚一眼一片树叶一样。

    宫女回答道：“陛下，关于云景的资料，我们依旧一无所获，但是，我们的人却看到了他，陛下可还记得不久前大离漓江出现异兽巨蟒？我们的人也去查看了的，这两天调查云景的事情他们也知道了，顺便留意下，居然在大离清江城看到了云景此人！”

    一口气把消息说完，宫女丝毫不敢卖关子。

    听到这里，武轻眉下意识睁开了眼睛，有些疑惑道：“我们的人在大离清江城看到了他？”

    “回陛下，千真万确，为了避免出差错，我们刻意联系了在清江城的人进行确认，他们看到的就是云景无疑，长相穿着气质言行丝毫不差”，宫女一脸肯定道。

    听到这里，武轻眉微微挑眉，目露惊讶道：“他居然在清江城现身了，大离京城，距离清江城，何止万里之遥，纵使真意境全力赶路，不借助外物也绝非一两天就能到达，而他，居然在那天之后，这么快就回到了清江城？”

    “陛下，据我们的人了解，在那天陛下见过那人后，他第二天就出现在了清江城，此事实在太过匪夷所思，所以我们还在加紧确认，就目前掌握的消息来看，事情属实！”宫女一脸凝重道。

    一晚上时间，从大离京城到达清江城，这真心让人有点难以接受，如果云景是神话境的老怪物也就罢了，不，哪怕他是真意境都还让人勉强能接受，可他才多大？

    “一夜跨过千山万水，若是排除神话境高人帮他赶路的话，此人……”，轻轻呢喃，说道这里，武轻眉顿时眼中闪过一丝异色。

    原本只是想简单的了解一下，目前来看，似乎发现了什么了不得的东西？

    宫女提醒道：“陛下，此事太过离奇，目前还无法确定，而且，以大力王朝对他的保密力度，甚至不排除有神话境高人帮他赶路”

    “说的也是”，武轻眉缓缓点头道，毕竟神话境都把一生心血留给他了，带着他赶路也不是什么不能接受的事情，哪怕那几乎不可能。

    让神话境帮忙赶路，开什么玩笑啊，那等存在又不是下人佣人和坐骑！

    所以，问题大概率出现在云景本身身上，可他是如何做到的？

    心念闪烁，武轻眉当即下令道：“就到这里吧，不用查了”

    “陛下？”宫女不解。

    武轻眉却不再说什么，宫女顿时收起了疑惑，暗中吩咐下去，关于云景的调查到此为止。

    之所以就这么放弃，武轻眉有她自己的考虑，一开始她只是想稍微了解一下云景，毕竟背后有人处心积虑刻意引导见面，不了解一下对方有什么过人之处怎么行。

    可现在嘛，虽然了解到了云景的冰山一角，甚至还没有证实，武轻眉都不会继续下去了，以免交恶对方，倒不是怕什么，而是没必要得罪这样一个人。

    任何人得知自己被调查都会心生不满的。

    “他到底是怎么做到一夜横跨万里之遥的呢”，躺在铺满花瓣的浴池里，武轻眉在纠结这个问题。

    猛然一个念头出现在脑海，她自己都被吓了一跳，莫不是对方飞过去的？

    她所想的飞，不是借助坐骑，而是自己飞过去！

    但那怎么可能，据他所知，神话境都不能真正的长久滞空飞行，除非传说中的逍遥境，当然，神话境虽然不能飞，但赶路还是很可怕的，一晚上别说千山万水，从南到北溜达一圈都行。

    有鉴于此，关于云景，一丝好奇出现在了武轻眉心底。

    奇奇怪怪的人她见得多也听得多了，但云景这样的还是第一次遇到，尤其云景并不让她生出恶感，但要说不排斥还为时尚早，毕竟还未接触过多少，双方不过几句话的点头之交。

    隔天一早，处理好杂事的武轻眉，换上武长空的马甲，正要去和陈林等人汇合继续一天的行程安排，但她的宫女却给她带来了一个加急消息，那就是云景再一次出现在了大离京城。

    他们的人看到云景又出现在了那条街道上，然后消失了！

    听到这个消息，武轻眉知道，云景绝对是进入了书店中去，所以她的人才觉得对方消失了。

    稍微权衡，她说：“去通知陈林他们一声，就说今天我有其他事情，就不和他们一起行动了，他们若问起，想办法应付过去”

    说完，武轻眉顿了一下又道：“安排人去订一桌酒席，嗯，打听一下哪家青楼最好，安排一下，或许用得上……，随我去那条街！”

    ……

