    叶凡？

    原本哀嚎和想要反抗的钟长青，看到叶凡出现顿时停止一切动作。

    接着，他整个人泄气一样软了下去。

    所有的对抗和杀意都如潮水一样退却。

    他只是盯着叶凡死死挤出三个字：“又是你……”钟长青的眼里有着刻骨仇恨。

    如不是叶凡，钟十八就不会横死，叶天日也不会被拿下。

    如不是叶凡，他当初在宝城就劫持到孙流芳解救出叶天日了。

    如不是叶凡，他今天不仅能顺利弄死唐元霸，还有机会留一口气跑路。

    可每一次好事都被叶凡毁掉，不仅阻滞了他的计划，还让他们损失惨重。

    看到有人现身斩了钟长青一臂，奄奄一息的唐元霸忍住剧痛，用力看了叶凡一眼。

    叶凡对唐元霸没多少了解，但唐元霸对叶凡却颇有研究。

    唐平凡的欣赏，阳国的千里打猎，宋红颜的男人，唐若雪的前夫等标签让他早熟悉叶凡。

    对叶凡的身手、医术、人品，唐元霸了如指掌，甚至还清楚叶凡在唐门争斗中的作用。

    所以看到叶凡出手对付钟长青，唐元霸脑海迅速转动着念头。

    生机即将流逝的他心里作出了一个决定。

    “没错，是我。”

    叶凡一抖手里的半截断剑，把上面鲜血甩了一个干净：“你想不到在这里遇见我，我也想不到会在这里遇见你。”

    “我还以为你在宝城钻下水道苟且偷生呢，没想到你早已经潜入龙都进行另一个计划。”

    “只是复仇者联盟都已经完蛋了，你还这样不顾伤痛不顾危险拼命干什么？”

    “是不是知道自己避不开叶堂和洛家的追杀，所以拼着最后一点力气来搞事？”

    “你们这些人啊，还真是丧心病狂啊。”

    钟长青今天的所为，让叶凡彻底下定决心，要让祁绾绾交出剩下棋子的名单。

    同时，他也铁心要把给他们输送资源的天下商会铲除掉。

    这些人太疯狂，太偏执，太仇恨了。

    “你猜的没错，我已经大势已去，根本没有活命或匿藏的机会。”

    钟家供奉咳嗽一声吐出一口血：“所以我能拉一个是一个。”

    接着他又不等叶凡追问，盯着叶凡露出视死如归神情：“废话别说了。”

    “叶凡，是男人的话，就给我一个痛快吧。”

    在外人眼里，他双臂已失，双腿也重创，五脏六腑更是重伤，活着比死了痛苦。

    唐元霸嘴角牵动了几下，带着仇恨想要说话，却因腹部断剑剧痛忍了回来。

    “给你痛快没问题，让你体面死去也能做到。”

    叶凡没有过于靠近钟长青：“但求人，就要有求人的态度和诚意。”

    钟长青侧头盯着叶凡：“你要什么诚意？”

    “你应该在宝城不惜代价劫持孙流芳救老K……”叶凡望向钟长青问出一声：“怎么突然跑来对唐元霸下手？”

    “你毁掉了我救人的计划，我已经没机会救老K了。”

    钟家供奉没有理会涌现的唐门子弟，很是坦然回应着叶凡：“而且叶堂地毯式搜寻都好几次要抓住我，我再留在宝城估计现在都死翘翘了。”

    “所以我只能来龙都把唐元霸杀了！”

    说到这里，他神情有了一丝焦急：“痛快，给我一个痛快！”

    此刻，唐门子弟已经陆续赶赴过来。

    他们不仅戒备了四周，护住唐元霸，还刀枪齐举靠近钟长青。

    一个个杀气腾腾，似乎要把钟长青千刀万剐。

    钟长青连连怒吼：“叶凡，给我痛快，给我痛快！”

    他似乎知道，一旦落入唐门子弟手里，自己将会生不如死。

    叶凡追问一声：“为什么要杀唐元霸？”

    他瞥了一眼脸色苍白的唐元霸，挥手制止冲前砍杀钟长青的唐门子弟。

    “你想要知道答案？”

    钟长青呼吸很是急促：“我可以告诉你，但只能你一个人知道。”

    “好！”

    叶凡露出一丝玩味神情，随后举步走向了钟长青。

    看到叶凡走来，钟长青神情很是振奋，很是炽热，眸子深处还有着一丝狂热。

    只是叶凡走到几步又停了下来。

    “你来啊，你快来啊。”

    钟长青一怔吼道：“我把答案告诉你，你给我一个痛快。”

    叶凡又后退了几米：“我不需要保密，你可以当众告诉我。”

    “我告诉你，告诉你——”看到叶凡又拉开距离，钟长青失去从容喊着：“你别走，别走！”

    叶凡拉着公孙倩再度后退。

    他还对唐门子弟喝出一声：“撤！”

    唐门子弟也打了一个激灵，护着唐元霸后退了十几米。

    “别走！别走！我跟你说，别走！”

    看到叶凡他们再度走远，钟长青变得疯狂起来，歇斯底里喊着叶凡：“给我停下！”

    这一吼，叶凡和公孙倩撤的更远。

    “混蛋！”

    钟长青见状吼叫不已，整张脸随之变得扭曲。

    接着他不顾双臂流血，腰身一挺，依靠最后力量翻身而起。

    失去双臂的钟家供奉，拖着伤腿啊啊直叫冲向叶凡和唐元霸。

    “死，死，你们都给我死。”

    钟长青发疯一样前冲。

    “嗖——”叶凡伸手一拦，把唐门子弟的枪口全部压下。

    接着他右手一抬，半截断剑飞射出去。

    只听扑的一声，断剑射入钟家供奉的心脏。

    巨大冲力还让他向后跌飞出五六米。

    扑，一股鲜血从他身上迸射出来。

    下一秒，轰的一声，一记惊天动地的爆炸响起。

    钟长青炸成了一堆碎片。

    血肉纷纷四溅。

    方圆十米包括撞中的半截墙壁也都被炸成废墟。

    庞大血雾还迅速弥漫起来。

    刺鼻气味四处流淌。

    “啊——”几个靠近的唐门子弟身躯一晃，脑袋一晕，扑通一声倒在了地上。

    俨然是中毒晕倒了。

    其余唐门子弟见状都脸色巨变。

    谁都没想到钟长青身上有自爆玩意，更没想到炸死后血液还能变毒雾。

    他们不由庆幸叶凡及时示警撤离。

    不然一堆人冲上去砍杀钟长青，只怕会被钟长青同归于尽。

    “啊——”一块骨头炸飞到公孙倩面前，吓得她尖叫一声窜入叶凡怀里。

    “没事，没事。”

    叶凡安抚女人一声，随后盯着钟长青冷笑：“这混蛋，还真是阴毒啊。”

    临死还想着拉他一起陪葬，让叶凡对钟长青这些复仇者更加痛恨。

    不过钟长青终究死去，让叶凡心里松了一口气。

    虽然遗憾没有追问他杀唐元霸动机，以及怎么逃出宝城，但少了一个祸患还是值得高兴。

    叶凡随后拍了几张照片传给卫红朝。

    “啊——”就在这时，唐元霸身躯一抖，又是一口鲜血吐出。

    十几个唐门亲信忙扶着他连声吼道：“唐叔！唐叔！”

    唐元霸很是虚弱，无法回应，又是一口血。

    “叶神医，请你救救唐叔！”

    看到唐元霸快不行了，十几个唐门亲信转身面对叶凡。

    下一刻，他们纷纷下跪请求他出手。

    “让开，我看看！”

    叶凡神情犹豫了一下，从人群后面挤了上去。

    他不太想折腾唐门的事情，但想到唐元霸是复仇者目标，还是想要尽尽力。

    只是叶凡诊断一会后很快摇头。

    伤势太重！回天乏力！五脏六腑全部震碎，伤口中了剧毒，半截断剑更是割断最后生机。

    唐元霸能够活到现在纯粹是他一身修为死撑。

    只是死亡注定，一切努力都难于改变。

    不过叶凡还是捏出银针想要尽力而为。

    “叶凡，不用了！”

    似乎知道死亡在即，唐元霸整个人反而变得清醒起来：“今天谢谢你出手杀掉这个袭击者小人！”

    “你我没有相交甚至不曾相识，这一次更是唯一地见面。”

    “不过我一直知道你是半个唐家人。”

    他伸手一握叶凡的手掌：“所以今天我想要托付你一件事！”

    叶凡微微一怔：“托付我一件事？”

    “啪——”唐元霸把一块黑色木牌塞入叶凡手里：“叶神医，替我把这唐门第三支令牌交给宋红颜。”

    “从现在开始，宋红颜就是第三支主事人了。”

    “八千唐门武道子弟将以宋小姐为尊！”

    “唐门，靠她了！”

    说罢，唐元霸握紧叶凡的手掌一笑而终…… 

