    和艾斯达成协约之后，洛辰便指挥海牛‘哞哞’拉着他们那艘已经坏掉的船到达最近的岛屿补修。

    洛辰一行人也趁机补充船上的物资，几天的航行又将洛辰船上的食物全耗光了。

    艾斯与洛辰也算是不打不相识，经过几天的熟悉，两人同时发现彼此之间很合得来，虽然属于动不动就上手的那种。

    当然，他们并没有在船上切磋，而是等到登岛之后才又打了一架，结果依旧是艾斯被洛辰爆锤。

    对于武装色霸气的教学，洛辰没有在船上教导，同样选择登岛后一起教。

    因为学习武装色霸气必须要经过不断战斗来修正，这样做一不小心就会把船打坏。

    如果再把船打坏，珂赛特肯定会分分钟哭给洛辰看。

    期间也发生了一个有趣的事情，那就是登岛之后拉斐尔和艾斯也切磋了一次，结果拉斐尔和艾斯谁也奈何不了谁。

    拉斐尔拥有见闻色霸气，艾斯的攻击总会被拉斐尔躲过去。

    同样的，艾斯是自然系果实能力者，元素化后拉斐尔也打不到他。

    就这样俩人很诡异地跟空气斗智斗勇了半天。

    洛辰就坐在旁边和娜美、珂赛特两女吃了半天的瓜。

    经过这一战之后，拉斐尔和艾斯俩人都觉得很没面子，于是都刻苦训练起来。

    ......

    休整了一番之后，洛辰一行人和艾斯在小岛上的餐馆吃午餐。

    “喂...洛辰，贝利...也给了，你该教我...武装色霸气了吧？”艾斯大口大口扒着饭，口齿不清地向洛辰问道。

    “我说，船上就带就20万贝利，你怎么敢出海的？”

    洛辰看着疯狂扒饭的艾斯，瞬间感觉自己被耍了。

    原本洛辰寻思着用一天的时间换一整船的贝利肯定是稳赚不赔，反正一天的时间艾斯也学不到什么。

    整了半天艾斯的船上就只有20万贝利，这些钱都不够艾斯今天的饭钱，最后还是洛辰给他垫上的。

    艾斯可以各种吃霸王餐，但他洛辰不行啊，洛辰是赏金猎人又不是海贼。

    面对洛辰的疑问，艾斯没多想脱口而出：“唔，没钱就抢别的海贼团的就行呗，这段时间我都是这么过来的。”

    淦！好有道理，我竟无言以对。

    洛辰痛苦地捂住额头，只得接受这个究极亏本的生意。

    “唉，算我倒霉！”

    洛辰揉了揉剧痛无比的脑壳，无奈地说道：“吃完午饭我就教你武装色霸气。”

    这场充满痛苦气氛的午餐很快便结束了，洛辰一边唉声叹气一边将艾斯带到了岛上一片无人区域。

    “时间就只有今天一下午哦，能学到多少就看你的本事了。”稍微收拾了一下糟糕的心情之后，洛辰将外套脱掉，直接进入【强拳】状态。

    “半天，足够了！”艾斯也摆好战斗姿态，一副跃跃欲试的样子。

    话音刚落，艾斯便化作一团火焰朝洛辰飞速袭来。

    看到艾斯攻过来，洛辰也摆好战斗姿态，将双手缠绕武装色霸气。

    对于艾斯船上的20万贝利，洛辰那是越想越亏，他准备爆锤艾斯一顿，出口恶气。

    就在艾斯冲到洛辰面前准备发动进攻的时候，洛辰施展海军六式·剃瞬间绕到艾斯身后，随后便是一记‘崩拳’。

    “嘭！”随着一声巨响，艾斯被洛辰一拳击飞。

    不过洛辰可不想就此放过艾斯，随后便施展【疾风追击】将艾斯从半空中拉了回来，紧接着对着艾斯的腹部又是一记膝顶。

    艾斯这次学聪明了，没有进行元素化，而是侧身扭腰险之又险地躲过了洛辰膝顶。

    “到我了！”

    艾斯大吼一声，施展‘神火·不知火’，双手化为织焰尖枪直奔洛辰头部而去。

    面对艾斯杀来的织焰尖枪，洛辰心里毫无波澜，甚至还有点想笑。

    有见闻色霸气加持，艾斯的攻击路径早就被洛辰看透了，刚才之所以让艾斯躲过攻击其实是洛辰故意的。

    只有艾斯主动出招，洛辰才能趁他不备打他一个狠的。

    只见洛辰向旁边稍稍歪了一下头便躲过了艾斯的攻击，随后便旋转身体对着艾斯便是一记【旋风踢】。

    【旋风踢：飞速旋转身体，连续对敌人施加多次踢击。】

    “嘭嘭嘭...”

    连续的踢击落在艾斯的身体各处，最后收尾的一个后踹直接将艾斯踹飞了几十米。

    “噗啊...”被踹飞的艾斯吐出一口鲜血，缓缓从地上爬起，嘿嘿一笑，“这才是真正的战斗啊！再来！”

    随后艾斯又化作一团火焰急速奔向洛辰。

    看着再次向自己攻来的艾斯，洛辰不禁感叹道：“这家伙真是个怪物啊。”

    经过这么几天的切磋，艾斯抗击打能力强了很多，之前几招就会被打的爬不起来，现在已经可以继续战斗了。

    就这样，洛辰和艾斯对战几场，便会停下来交流一下感悟，随后再次对战，这样往复循环。

    很快太阳便渐渐向西沉去，散发出最后的黄昏之色。

    “好了，关于武装色霸气的教学就到这里了。”

    一拳将艾斯轰退之后，洛辰捡起放在地上的外套，宣布武装色霸气教学结束。

    “通过引导身体中的血气能量，集中在一点，便可形成霸气环绕。”

    洛辰最后展示了一下武装色霸气又说道：“武装色霸气就是这样，能学多少就看你自己了。”

    才短短一下午的时间，洛辰并不指望艾斯能学多少，而且这一下午大部分时间都是洛辰在胖揍艾斯，教学时间就更短了。

    “话说武装色霸气是这样吗？”

    艾斯支起双手，脸憋的通红，结果手上一点变化也没有。

    “噗哈哈哈！”

    看到这里洛辰绷不住了，不由得笑出了声。

    武装色霸气哪有这么容易学？要知道当初洛辰可是硬堆时间，用了外界整整1个月的时间，换算到演武场是5个月，这么长的时间才彻底掌握武装色霸气。

    结果艾斯这个衰仔想要一天内学会武装色霸气？你咋不上天呐？

    这样一看来只收20万贝利也不算亏到姥姥家，反正艾斯啥也没学会，还被洛辰爆锤了一下午。

    “你在笑什么？”见到洛辰捂着肚子捶地狂笑，艾斯有些疑惑。

    “我想起高兴的事情。”洛辰疯狂憋笑，虽然有点绷不住就是了。

    看着洛辰那即将绷不住的表情，艾斯感觉自己好像被某人耍了，“什么高兴的事？”

    洛辰差点又绷不住笑出声，随后赶紧捂住嘴巴管理面部表情，然后一脸正经地说道：“我前几天...爆锤了某个蠢蛋一顿。”

    “嗯？”艾斯有些将信将疑地看向疯狂憋笑的洛辰，“我怎么感觉你是在笑我啊？”

    “噗...对...哦不，不对，我绝对不是在笑你”看着艾斯那一脸疑惑的表情，洛辰又绷不住了，“噗哈哈哈...”

    “你明明在笑我，你都没停过！”

    “我不是...我没有...天地...良心，日月可鉴，哈哈哈...”

    “喂！”

    .......

