    这到底是怎么了？是众人都出现了幻听，还是说这些人都疯了？

    而且，现在此刻所有人也都反映了过来。本来，在众人猜测中，很有可能是朱雀族借着夜笑的借口，前来干扰巫族与血族的联姻。可是，现在来看，根本就不是这样。

    夜笑的师尊是傲无双，不可能是朱雀族的傀儡。而且，这符族也不知为何竟然倾尽全族的力量支持夜笑。

    怪不得符族竟然倾巢而来、三尊老祖齐至。恐怕，他们早就知道会发生现在的事情，而为夜笑来撑腰的。

    那么，这夜笑到底是何人？他真的没有任何背景与底蕴吗？否则的话，就凭着一个登天榜第一，又何德何能，能够让朱雀族、魂族、符族不顾一切相助？

    任何一个天之骄子也做不到这种程度。甚至，就算是血芒去做这种事情，血族都不一定有老祖级别的强者出场。这夜笑，凭什么？

    “多谢三位老祖！”夜笑虽然知道符族对自己的身份有几分在乎，但是却没想到符族竟是为自己来了三尊老祖。这样的待遇，实在有些夸张。

    而相比夜笑的感激，符族三位老祖更是激动无比。甚至，他们的脸上都有着难以掩饰的震撼与欣喜。

    “道天、书瑶……你们可感应到了么？”王道诤几乎是颤颤巍巍的传音。

    “大哥，不会有错！这绝对是符祖的气息。”

    若非知道这个消息不能泄露出去，王道天几乎要爆喝出声。本来，王道天以为夜笑只是无意中，传承了自己族中丢失的圣物。但是，却没想到，夜笑所获得的竟然是符祖的传承。

    “两位兄长，我们无论如何也要保护夜笑的安危，若是真的与巫族开战，道天兄长先行将夜笑带走，其余的交给我与大兄便是。”哪怕是一向沉稳的王书瑶，也是不由得开口。

    “这是自然……”王道诤点了点头。

    “他的身上既然有符祖传承，那么，他便是我族之主。我们就是拼着一战，也不能让他受到半点伤害。”王道天的呼吸有些急促，作为符祖的老祖，他们太清楚符祖传承对于符族的重要性。

    “夜小友无需客气！你与我符族乃是一家人，不管发生什么状况，我们都会护你周全！”王道诤收敛内心激动，认真的对夜笑说道。

    哪怕众人已经经过了连连震撼，但是此刻王道诤对于夜笑的称呼还是让不少人瞠目结舌。

    “夜小友！”

    这算是什么鬼称呼？

    在这片天地间，老祖级别就是最顶尖的存在。而夜笑，哪怕再优秀也只是一个小辈。这王道诤，到底是发了什么疯？

    “好……好……好……”

    这一个个突如其来的状况，让巫咸几乎失去了理智。

    “朱雀族、魂族、符族！我巫族自认平日间与你们并无太多仇怨，今日你们竟是联手要践踏我巫族的颜面。既然如此，那本座倒要看一看，在我巫族之内，你们是否能够将我们整个巫族尽皆镇压。”

    说着，巫咸信手一挥，数道流光直冲天际而消失不见！

    傲无双见此，脸上的神色微凝！此刻，他们一方的力量绝不算弱，合计三族六尊老祖，哪怕是在这神域中也是一股极为恐怖的力量。但是，这并不表明他们能够忽略巫族！

    虽然，并没有人承认巫族是人族第一族的这个称呼，但是巫族的强大却是不可置疑。而且，现在是在巫族族内，巫族的底牌不知凡几。若是再加上巫族亿万年的底蕴，真的两方开战的话，胜负尚未可知。

    “天禧兄，稍后若是真的发生对战，你们二人且护住夜笑，巫族与血族强者自有我与符族几位同道应对。”

    轰！轰！轰！

    傲无双的话语声刚刚落下，在巫族深处，便是有数道惊天的气息凭空显现。

    随后，这些气息极速朝着众人所在的位置靠近。很显然，这是巫咸所召唤而来的巫族强者。

    嗖！嗖！嗖！

    仅仅眨眼间的功夫，三道身影便是出现在众人的视线之中。

    “刑天王、蚩尤王、鯀祖！”

    看着这三位到来的强者，傲无双神色不由微微一变。

    这几人，与巫咸一样，尽是巫族老祖级别的强者。甚至，实力比巫咸还要略胜一筹。

    刑天王与蚩尤王是巫族三王之二，另外一个，便是那传说中的蚩尤王。

    据说，这三王之中，蚩尤王最为强大。并且，蚩尤王坐下十二巫神也实力非同小可，甚至有可能已经尽皆达到了破天高阶存在。但是，却不知为何，已经有千百万年没有听闻过这蚩尤王的消息。

    那鯀祖，虽然名声比这三王略小。但是，实力却是并不逊色。他的名声之所以略小一些，是因为他向来独来独往，坐下也并无强者追随。因此，有些人说，这鯀祖根本就是巫族的第四王，若是有心，聚集起一批不逊于三王的强者也毫不夸张。

    巫咸招来了族中三尊老祖级别强者，再加上他自身，便是四尊老祖级别的存在。而且，那柳虽然是新晋老祖，可毕竟是同一层次。自然有着不小的威胁。

    如果再加上一个血族老祖血圣的话，那么，便同样是足足六尊老祖，实力已经丝毫不比夜笑一方逊色。并且，现在可是这巫族族中，巫族一方的胜率，自然要高出夜笑几人一方。

    那血圣已经与巫咸落到一处，一双眸子冷冷的扫视着傲无双等人。

    这一次，虽然血族很可能是遭了无妄之灾，但是，若是被傲无双等人抢亲成功的话，那么，血族同样将是颜面大失。所以，他自然不会袖手旁观。

    不过，柳虽然神色巨变，但是此刻却是远远观望，并没有想要插手的意思。

    而其余观礼的众人，除了那好战的敖闯之外，其余人等，尽皆齐齐变色。

    哪怕是老祖级别的强者，也毫不例外。

    所有人都没有想到，事情竟是极为突兀的演变成这个样子。

    涉及到五个庞大的族群，十余尊老祖级别的强者，就算说是惊天大战也毫不夸张。一道这场战斗展开，那么，不仅是影响这联姻，甚至足以直接改变神域的局势。

