    将萧翊送走之后，那黑衣书生回身转入主府之中，张衍于榻上微微睁开双目，道：“如何了？”

    黑衣书生躬身言道：“回禀老爷，小的与此人约定以三年为期，三年之后，便可将那萧翮交予此人处断。”

    他又托了一份符书上来，举过头顶，端在张衍面前，道：“此是萧翊以心血为誓立下的法契，是以老爷不虞忧心此人反悔。”

    张衍不由失笑，道：“我岂惧他反悔？他不过是一个明气修士，便是萧氏族中秘闻，又能知道多少？只是我看他一心求道，是以给他个机会罢了，纵然他能夺舍功成，要重新修到化丹境界，无有数十载岁月却是休想，此前他却是并无什第三十七章 还真来客么太大用处。”

    黑衣书生忙道：“老爷高见，是小的说错话了。”

    张衍摆了摆手，示意无妨，不过他也是欣赏这个人的大胆与魄力，居然敢跑来这里与他说夺舍一事，这是授人以柄之举，若是被萧氏知晓，怕是立时就要被打得形神俱灭，此人将来如能出头，必定也是一个了得人物。

    那些世家弟子自出生后，便有族中长辈验看资质，安排修炼诸事，大族族人弟子众多，唯有天资杰出者，方能有资格迈步向前，踏上大道之途。

    而似萧翊这等人，萧氏族中不知有多少，都无有人肯来多看一眼，若是不想办法别出歧径，怕是这辈子也没有什么太大指望了。

    是以他们要想出头，要么如先前那韩氏族人韩济一般，趁着寿数尚多破门而出，转投魔门；要么就如萧翊这般拼命一搏，哪怕粉身碎骨也在所不惜；而似彭真人这等出得族门。又能踏上洞天之位的，世间也没有几人。

    但实际上不论玄门世家还是师徒一脉，多数人却是没有此等胆魄的，他们宁可安安稳稳转生而去，也不愿第三十七章 还真来客轻易涉险，只把期望寄托在下一世身上，总以为自己还有机会。

    可他们却也不想想，今生纵然是资质不佳。但至少还有自择的机会。奋力相争未必没有出路，可若转生而去，却是将自身希望全然寄托他人之手。

    萧翊也正是看透了这一点，才有这等看似疯狂之举。

    张衍左右也不用出得什么力，是以不介意顺手助此人一把。不成没什么损失，若是成了，说不定还可能带来几分惊喜。

    时间如流水，又过得半月，昭幽天池之外来了三四个男女修士，其中一人头戴雷巾。鬓如刀裁，双目犹如虎眼，颌下一把虬髯，身着鹤纹大褂，脚踩yīn阳法盘，一把拂尘在手，行止威重。

    他仰首看了眼昭幽山。见那雄浑山势，不由赞叹道：“此山无愧‘小柱周’之称。支地撑天，如立界之柱，壮哉，伟哉！”

    他身后有一蛾眉琼鼻，脸若芙蓉的道姑上来看了几眼，也是言道：“师兄所说不差，东华洲除了那十大灵穴之外，这等洞府世间也是少有，未曾想这等洞天福地，秦掌门也肯赐予门中弟子，气魄之大，少有人及。”

    虎睛道人点头称是。

    两人乘风向前，边走边谈，那虎睛道人又道：“这张衍丹成一品，听闻还是丹道宗师周崇举之徒，今番要成就此宝，非得请他出手相助不可。”

    道姑道：“不错，这张衍听闻并非溟沧派世家出身，却能从下院而上，成为真传弟子，当是了得之人，如今我等上门有求于他，若稍候见了，礼数倒是不可缺了。”

    只是他们这等夸赞之语一出，却有人立时不服气，身后一名眉目稚嫩的少女轻哼了一声，撅嘴道：“我还真观也是玄门十派之一，罗师兄若不是闭关修炼，又何须来求此人？”

    她身侧是一个瘦弱道人，附和道：“师姐说得有理，罗师兄可不见得比那张衍差了。”

    那道姑笑了笑，柔声道：“金师妹不要不服气，天下修道者千千万万，谁~~-更新首发~~人敢言自己第一？比得上就是比得上，比不上就是比不上，没有什么可丢人的，丹成一品世间少有，丹力之强能力拔九鲸，当比罗师弟出强出不少去，若能得此人之助，师兄这法宝功成有望，师傅也可放下一件心事来。”

    少女虽也不说话了，但那显然神情中还是不怎么服气。

    虎睛道人和那道姑对视一眼，只是微微发笑。

    此刻已是入了溟沧派地界，再过二十里便是那昭幽天池了，他们已能隐隐感觉到禁制阵法波动，不定就有溟沧派弟子暗中窥探行止，此次他们有求而来，由言语带出此行来历，再说上两句半真半假的奉承之语，自也是讨好不少。

    这几人俱是玄门十派之一还真观门下四代弟子，虎目道人名为赵厚舟，道姑名为佘雨棠，这两人皆是化丹一重修士，而这少女名为金琼娘，而那瘦弱道人名燕仲杰，都是玄光修为。

    只因他们要去一处名山探查仙府，是以要炼制一件躲避水火的法宝，但此宝不同与寻常法器，炼制之时需一丹力雄浑之人相助，前几次请人来炼，俱是因为后继乏力而以失败告终，手中炼器之材也是浪费了不少，却是不敢再有损少。

    他们正自愁苦的之时，正好有张衍丹成一品的消息传来，惊讶之余却又不免欣喜，是以决定来此求助。

    化丹修士本也能炼制各种法宝法器，溟沧派门中各种低辈弟子所用法器，多是丹成下三品的化丹修士所炼。

    但有些效用特殊的法宝，炼制起来就不是那么简单的，需丹煞积累深厚，丹力强盛方能为之，便如此次，若不是赵厚舟他们身家不够，怕是早就请动元婴修士出手炼制了。

    到了昭幽天池之前，这时一道剑光飞来，那燕仲杰看了几眼，惊讶道：“听闻张衍擅长飞剑之术？莫非他恰好出行？”

    佘雨棠看得仔细，轻声笑道：“师弟，你可瞧仔细了，这剑光虽厉，但却是以玄光驱驰，想来不是那张衍。”

    赵厚舟沉声道：“嗯，剑光聚而不散，清清正正，乃是正源剑法，当是溟沧派门下弟子无疑，你们二人，稍候不要随意开口，听见了么？”

    说到最后，他特意看了金琼娘和燕仲杰一眼，语气转为严厉，自是告诉他们不要胡乱说话，免得得罪了人。

    金琼娘哼了一声，愤愤偏过头去。

    这道剑光往四人眼前一晃，便自稳住，出来一个如白衣飘飘，如清荷俏立的少女来，她樱唇轻启，万福为礼，道：“小女溟沧弟子刘雁依，不知诸位道友自何处而来？”

    她目光一扫，把四人形貌看在眼里，前面这二人倒好，只是那后方一个少女却是望向自己的目光隐隐含几分敌意，这种目光她在门中同辈身上见过许多次了，越是修为相近者越是如此，因此也不在意。

    佘雨棠见她长得端丽，身姿妙曼，心中暗赞，上前一个稽首，道：“我等俱是还真观门下弟子，此来求见溟沧派真传子弟，张衍张道长。”

    刘雁依敛衽还礼，道：“原来诸位道友是来见小女恩师，家师正自闭关潜修，不知诸位此来有何事宜，可否与小女分说？”

    佘雨棠惊讶道：“哦，原来是张道长门下，难怪能驭剑丸，果是不凡。”

    她向自己师兄投去一个眼神，后者自是领会，赵厚舟心中道：“张衍连门下都能驱使剑丸，当是得门中重视，那外界传言他处境促迫应当是假，也是，丹成一品弟子，万载难见，溟沧派门中岂会不好好安顿。”

    他们祭炼一件法宝，要请来丹成上三品的弟子尚且艰难，而祭炼剑丸，却需劳动元婴真人耗费三十年苦功，试问若不得门中上层支持，谁能做到这一步？

    先前他们来此时，曾听闻张衍因为不是世家出身，是以遭受门中玄门世家百般打压，可此刻看来，却分明不是如此。

    张衍先前与万彰、涂宣等人之事传得沸沸扬扬，后来品丹法会更是一人面对世家弟子，因此有传言说他纵然天资出众，却也过得并不如意。

    眼见为真，耳听为虚，这些消息赵厚舟先前也是半信半疑，可若是真的，对他们来说反而是好事，这意味着他们无需出太多代价，便能请动张衍出手了，可此刻这情形，却是让他生出了几分忧虑。

    佘雨棠笑盈盈言道：“刘道友，贫道师兄弟也是在途中听闻张道长丹成一品，乃是震古烁今的人物，今rì正好路过此处，我等与张道友同为玄门十派弟子，是以想来一睹仙颜，不知可否啊？”

    她虽然说得客气，但言语并未透漏此行何事，并不是不愿意说，而是与刘雁依初次相见，不明她的脾xìng，若是说了出来，她自作主张回绝了，他们倒进也不是，退也不好，不若先找个冠冕堂皇的借口见了张衍，再慢慢谈此事不迟。

    刘雁依修道也有二十余载，多在门外奔波，斩妖立功，也能听出这句话不过是借口托词，她轻轻一笑，正要开口，却见那昭幽天池之中飞出一道飞符来，她抬起皓腕接了，置在掌中一观，俏脸上绽出一丝笑意，抬起螓首，道：“诸位道友，小女恩师有请，请随小女入府来。”

    ……

    ……(未完待续)！！！
