    厉景琛咬着后槽牙，忍着将她拆吃入腹的冲动，问：“去哪吃？”

    陆晚晚思考了下后，问：“去你家，好么？”

    好，太好了。

    她自己送上门来，可就别怪他不客气了！

    ……

    劳斯莱斯以生平最快的速度，回到了厉宅。

    “开这么快干什么？”陆晚晚嘀咕了声后，看了眼后视镜，接着才解开安全带，走下车来。

    刚站定，身后忽然伸来一只大手，拉住了她的手腕。

    陆晚晚“嗯？”了一声，转过身，厉景琛便将她抵在车边，肆意亲吻了起来。

    陆晚晚微微瞪大了眼，她偏过脸，朝另一个方向看去。

    陆晚晚余光瞥见了身后的来车，终于闭上了眼，与厉景琛在厉宅外接起吻来。

    她主动的回应，令厉景琛心花怒放，仿佛无数烟花在眼前绽放。

    见她连接个吻都这么不专心，厉景琛不禁贴着她的唇瓣，说道：“别害羞，这里都是我的人。”

    语毕，他用两指托住她的下巴，细细密密的吻再度落了下来。

    陆晚晚勾着他的手，主动拉着他进门：“我们进去吧。”

    厉景琛被她拉着手，一时间，竟分不清是现实还是梦境。

    时间不知过了多久，厉景琛两手握住陆晚晚的腰眼，一遍遍不知餍足的唤着：“晚晚，晚晚……”

    叫一声，亲一下。

    许久，佣人们才朝厉景琛看去，皆是一副“大少爷出息了啊”的表情！

    她们都是家里的“老人”了，平时最关心的就是大少爷什么时候把大少奶奶追回来，如今看到这一幕，别提有多高兴了！

    厉宅的佣人们见陆晚晚主动踏门而入，而不是被大少爷抱来、绑来、抢来的，惊得都停下了活，呆呆的看着她。

    “我去个洗手间。”陆晚晚冲她们点点头后，放开了厉景琛的手，朝洗手间的方向走去。

    “没事，我来。”

    厉景琛挽起袖口，正想给陆晚晚亲自下厨时，两名守卫忽然押着一个戴着兜头帽的男人走了进来。

    厉景琛抑制住骄傲的神情，问道：“煮饭了吗？”

    佣人道：“回大少爷，您没交代，所以没煮。”

    厉景琛今天心情好，不欲和他计较：“你是哪家记者？把照片删了，我就让你离开。”

    厉景琛的照片，一般只做商业用途，但也只限于厉氏集团内部。

    男人好几次想要挣脱，却被守卫强行按住，单膝跪倒在厉景琛的眼前。

    守卫道：“大少爷，这个家伙在家门口鬼鬼祟祟的拍照，被我们巡逻队当场抓获，您要如何处置？”

    所以，这些故意跟拍和偷拍的，有一个算一个，厉景琛都严惩不贷！

    但他说了，他今天心情好，所以只要对方把照片删了，他可以放对方全须全尾的离开。

    至于外面的公司，不是没打过厉景琛照片的主意，想用他来提升影响力。

    有些诈骗公司，甚至还想拿厉景琛的形象来跟公司挂钩，以此来欺骗消费者，骗取钱财。

    厉景琛划开了手机屏幕，却弹出了密码保护。

    意料之中。

    男人却闷不吭声。

    见状，守卫干脆把他的手机抢了过来，递给厉景琛：“大少爷，这个家伙是开车来的，许是已经跟了您一路，我们已经在搜查他的车了，没准会有证件和其它的拍摄设备。”

    男人见厉景琛转身就走，果然急了：“把手机还给我！”

    “老实点！”守卫压着他，沉声道：“今天大少爷心情好，把你移交法办，而不是私了，不然你这双手可就废了！”

    但无所谓，对方不删照片，缴获他的手机也是一样的。

    厉景琛还想着去给陆晚晚做吃的，因此吩咐守卫道：“调查清楚他是谁，移交法办。”

    “陆小姐！”男人急不可耐的叫了一声。

    厉景琛脚步一顿，回过头来。

    陆晚晚从洗手间里出来时，看到的正好是这一幕。

    她怔忡了下。

    她朝厉景琛看去，说道：“厉景琛，我请你放他走。”

    厉景琛皱了皱眉：“晚晚，你认识他？你知不知道，他在鬼鬼祟祟的偷拍我？”

    见状，守卫惊讶道：“大少奶奶，您认识他？”

    陆晚晚没有点头，也没有摇头。

    陆晚晚轻声道：“是偷拍我们。”

    厉景琛舔了舔薄唇，眼睛亮的惊人：“晚晚，你想将我们的关系公之于众吗？”

    “我知道，他……是我派来的。”陆晚晚说着，低下了头。

    “你派来的？”厉景琛几步来到她的身前，盯着她的发旋，无法理解的问：“你的意思是，是你让他偷拍我的？”

    厉景琛的神色淡了下来：“那是什么？”

    陆晚晚迟疑了下后，道：“你先把手机给我，我慢慢跟你说，好么？”

    如果是的话，根本用不着这么麻烦，只需要她一个点头，他甚至可以马上为她举办一个盛大的婚礼。

    “不是的。”陆晚晚摇了摇头。

    有了陆晚晚的出面，两名守卫纷纷松开了手。

    “是，谢谢您，陆小姐！”男人接过手机后，忙不迭的跑了。

    “好。”出于对她的信任，厉景琛毫不犹豫的把手机交给了她。

    “谢谢。”陆晚晚松了口气后，回头把手机还给了那个跪在地上的男人，声音泛着冷意：“你拿回去交差吧。”

    陆晚晚忍住耳根泛起的战栗感，回答道：“傅星前阵子来找我，说傅朔知道了我被辞退的事，为此拒绝了接下来的治疗，还一度不吃不喝，所以求我想个办法，让傅朔对我彻底死心。”

    厉景琛的呼吸滞了下后，才恢复正常。

    这时，一双手臂从后面揽住了陆晚晚，男人的俊脸轻搭在她的肩头，黑色的瞳锁定住她的侧脸，让人很容易联想到一条巨蟒，想将自己缠住的猎物拖回洞穴。

    “晚晚，现在可以说了吗？”

    “偷拍，就是你们的办法？”

    陆晚晚看不清他的表情，只能接着道：“嗯，傅星拜托我，出入你的家，这样一来，傅朔看到照片后，必定会认为我跟你旧情复燃，而他也再无机会。”

    沉寂半响——

    厉景琛语调缓慢，气息危险的问：“所以，今天发生的一切，都是演戏？”

