  苏湛和秦雅坐在靠窗的位置，桌子上放着几个空杯子，看样子是坐了很久了。

  苏湛风尘仆仆，看到他们进来，毫无形象的扑过来，“你们总算回来了，我们等你们半天了。”

  沈培川嫌弃的将人推开，“迷路了？怎么这么久？”

  早就说出发了，按理说应该早到了。

  说话时他的目光瞥向朝林辛言走来的秦雅，怎么把她也拐来了？

  这小子对人家做什么了？

  苏湛正烦恼着呢，没注意到沈培川的暧昧的目光，来的时候被他奶奶给抓住了，非得问他啥时候结婚，不然就不让他出来。

  他撒谎说今年年底结婚，这才出来的。

  所以时间耽搁了。

  主要的问题他连个正儿八经的女朋友都没有。

  “别提了，还不是我奶奶嘛。”一看苏湛这苦恼的样，沈培川就知道是因为什么事情。

  苏家虽然不是什么豪门大家，但是也算是书香门第，但是苏湛父母都死的早，就剩下一个奶奶，如今苏湛也是奔了三的男人了，他奶奶着急他的婚事，实属正常。

  “又催你了？”沈培川拿肩膀碰他的。

  “可不是。”

  “那不是现成的？”沈培川朝他抬下巴，不远处，秦雅抱着林辛言不松手，“我可算是见到了你了，你失踪的这段时间，我担惊受怕，怕你遇到危险，你说我们这趟国回的，惊险又刺激。”

  “好了，别担心了，我不是没事吗？”林辛言拍拍她的肩膀。

  苏湛朝秦雅看，撇了撇嘴，“这女孩不错，不过难勾搭。”

  “你的手段，还收服不了个女人？”沈培川打趣。

  苏湛瞪了他一眼，“我是那么没品的人吗？”

  “呵呵。”沈培川笑了一声，心想这会儿又是好人了，之前谁天天换女人，跟换衣服似的。

  不过沈培川知道，他都是玩玩没认真。

  “对了。”沈培川勾住他的脖子，到一边说悄悄话，“我发现景灏和……”

  “爸爸他们在说什么？”林蕊曦趴在宗景灏肩头看着站在不远处，在窗边窃窃私语的两人。

  “不管他们。”宗景灏抱着她上楼。

  林辛言去帮秦雅拉行李箱，“舟车劳顿，该累了吧，上去休息一下。”

  “嗯。”秦雅不让林辛言帮自己拉，“我自己就行。”她伸手去摸摸林曦晨的头顶，“小曦。”

  “秦阿姨，你怎么会和他一块来？”林曦晨一时看看苏湛一时又看秦雅。

  本来林辛言也想问，他们怎么一块儿来。

  “他去店里告诉我找到你了，我急着见你，就跟着来了，你不在，店里也接不到单子，都没什么客人。”秦雅有些失落，觉得自己的能力还是不够，她接待的那两个客人，虽说对她的设计还满意，但是却说，没什么比较惊艳的地方，后来也没下单了。

  现在艾伦在店里看着店，她就来了。

  林辛言拍拍她的肩膀安慰道，“没事，会好起来的。”

  等到她请来那位会香云纱的师傅不怕没生意。

  秦雅和林辛言说这段时间店里发生的事情，两人边上楼边交谈。

  沈培川晚上了安排了丰盛的晚餐，为苏湛和秦雅接风洗尘。

  林蕊曦闹困，而且非要宗景灏抱着，“爸爸，你抱着我睡觉。”

  小家伙很会撒娇，搂着他的脖子不撒手，甜蜜蜜的叫，“爸爸。”

  宗景灏亲女儿的脸蛋，哪里愿意拒绝，心都被她磨苏了。

  宗景灏在林辛言耳边说，“我先带她上去。”

  林辛言点头。

  宗景灏走后，林辛言给儿子夹菜，林曦晨吃了一口，林曦晨也放下筷子，从椅子上滑下来，“我也吃好了。”

  要自己回房间，懂事的像个小大人，林辛言不放心他，“我陪你上去。”

  “不用，又不是没人跟着我。”他指指身后的两个保镖。

  何瑞泽没下落，宗景灏担心他再从孩子和林辛言身上下手，便时刻让保镖跟着。

  “嫂子不带这样的，我们不远千里来找你，你要丢下我们不管吗？”苏湛委屈巴巴的看着林辛言，“你总得看在我不辞辛劳的，将秦小姐给你带过来，我敬你一杯？”

  本来他想说，你该敬我一杯，但是她是宗景灏的老婆，他不敢让她敬。

  所以改口，自己敬她一杯。

  林辛言看看苏湛又看看沈培川和秦雅，接过苏湛递过来的酒，笑说，“这杯我敬你们，我不在的时间里，谢谢你们替我照顾我身边的人。”

  她一饮而尽，白酒烈，灌下去的瞬间辣的嗓子疼，她皱了皱眉，放下酒杯，拿过白水喝了一口，缓解不适。

  苏湛眨了眨眼睛，“嫂子好酒量，我也干了。”

  酒也喝了，林辛言想着两个孩子，便说道，“你们继续，我先上去去。”

  苏湛拉住她，“嫂子啊，宗景灏那个没人性的，除了压榨我们，根本不把我们当人啊，我心里苦，可是我不敢说。”

  苏湛‘哭诉’告宗景灏的状。

  林辛言，“……”

  这关她什么事情呢？

  “他真这么没人性吗？”林辛言看着像只‘小狗’似的缠着她不撒手的苏湛问。

  苏湛撇着嘴，用力点了点头，还指向沈培川让他给自己证明，“不信你问他。”

  明知道他是故意缠林辛言和他喝酒，沈培川装没听见，头转向秦雅，关心的问，“这一路上累了吧？”

  秦雅摇摇头，“不累。”

  “那小子有没有欺负你？”沈培川意有所指。

  秦雅低着头，抿了抿唇摇头，“苏先生，对我很照顾。”

  “你看，你看，我是那种只会欺负女人的男人吗？沈培川，你也太小看我了！”苏湛蹭一下的站了起来，指着沈培川，“你们拍拍屁股就走，烂摊子都丢给我。”

  苏湛根本没醉，故意装出一副醉态的样子，拉着林辛言说什么也不让她走，还向她抱怨自己干的活多，实则是故意说出她失踪这些日子，宗景灏多着急，“你知道吗？你失踪了，我陪着景灏到处找你，后来得知你在这里，他带着沈培川来，把我丢在b市，处理何瑞琳那堆烂摊子事，不过你放心，我已经处理好，她再也别想出来兴风作浪了……”苏湛朝着林辛言靠近了几分，“她犯了杀人罪，活不了。”

  林辛言五味杂陈的看着苏湛，内心翻江倒海，当初是何瑞琳用两个孩子的安危胁迫她出来，为了孩子的安全，她掉进何瑞琳设计的陷阱里，被何瑞泽控制。

  宗景灏能跑到这里找她，她已经很意外。

  没想到，他还会出手对付何瑞琳。

  苏湛给林辛言倒酒，自己的也倒满，“我帮你这么大的忙，你是不是得，和我喝一杯？”

  林辛言知道他这话恐怕是故意说给她听的，端起那杯酒，“你们还真是好哥们。”

  苏湛一愣，故意装听不懂。

  秦雅在一旁看的着急，很明显苏湛是故意让林辛言喝酒的。

  她想要劝说，却被沈培川拉住，故意拖住她，“秦小姐，你带着苏湛过来，这一路很累吧，谢谢你把我这个不成器的弟弟安全带到。”

  说着他塞进秦雅手里一杯酒。

  秦雅，“……”

  这理由也太牵强了吧？

  “可……”

  “谢谢秦小姐。”沈培川不给秦雅拒绝的余地，先把谢谢说了。

  逼得她不得不喝。

  沈培川和苏湛的做法太明显，林辛言想不知道都难，她不排斥醉一回，“是你们想的那样，我和宗景灏，其实并没表面上着那么好……”

  苏湛和沈培川对视，这个女人竟然看穿了他们的用意？

  两人默默收回视线，装傻充愣，“嫂子你说什么，你和景灏天注定的缘分，地作之和。”

  林辛言笑笑，“要说缘分有，其他嘛，难说。”

  小从就被定了娃娃亲，可不是缘分嘛。

  苏湛小心翼翼，“你还在生气当初他和你离婚的事情?”忽然苏湛话题一转，义正言辞道，“是我，我也生气，为了别的女人离婚，我绝不原谅他。”

  很快苏湛的语气又软了下来，“看在两个孩子的份上，给他一个机会？”

  林辛言灌了一口酒，着其中曲折他们不懂。

  她之所以没全心全意的接受宗景灏，不是因为当初的离婚，毕竟那个时候谁也不喜欢谁，只是被一个上一辈的约定捆绑在一起。

  她只是不确定宗景灏对她的好，是不是看在两个孩子的份上。

  她不确定，自己是不是真的喜欢他。

  喜欢的有多深而已。

  感情的事情，她不喜欢被人家品头论足，“以后，不可以这样了，下次我要生气了。”

  沈培川瞪了一眼苏湛，他看出宗景灏和林辛言之间的关系微妙，便把这件事给苏湛说了，他就出了这个主意，说什么把林辛言灌醉了，往宗景灏的床上一送，什么都解决了。

  结果一眼就被人家看穿了。

  苏湛尴尬的笑笑，小声嘀咕，“女人太聪明不招人喜欢。”

  “你们不要灌秦雅喝酒，我回去看看小曦和小蕊。”林辛言把话说的那么明白，苏湛也不好在继续纠缠。

  只能看着林辛言走掉。

  后知后觉的秦雅才知道苏湛是故意让林辛言喝酒，但是为什么喝，她又不知道了。

  “你们这么做不太好。”秦雅看了一眼苏湛，“一个男人，故意让女人喝酒，很没品的一件事，幸亏林姐聪明，一眼识破你的诡计。”

  苏湛觉得自己真憋屈，他不就是帮帮兄弟的忙吗?

  这个小丫头竟然敢来指责他。

  他拉开椅子，一屁股坐到秦雅旁边，“你，知道什么？嗯，就敢指责我？”

  他故意离她近，说话时喷出来的酒气，扑面而来，她皱了皱眉，“你走开！”

  “走那去啊？就那么大点地方。”苏湛挨着她，嘴离她的脸更加的近了。

  沈培川摇了摇头，很明显苏湛是在撩人家，他不当电灯泡，悄无声息的起身离开.包厢。

  秦雅见人都走，也想走，却被苏湛拉住。

  “别走，陪我喝……”

  “你神经病，放开我……”

  沈培川关上门，心想，这小子说不定年底还真能结婚。

  其实秦雅挺不错的，年纪轻，长得也清秀水灵。

  林辛言到楼上，林蕊曦和林曦晨已经睡觉，浴室里传来哗哗的水声，磨砂玻璃门半掩着没关实，她轻轻地推，门就开了。

  