    看到白菊惊慌失措的样子，沈浪咧嘴一笑：“现在感觉怎么样？”

    白菊表情扭曲，愤怒让她的眼睛，带着锐利的光芒。

    如果眼神能杀人，沈浪已经被千刀万剐。

    “就算这样，就算这样，你也要死。”白菊似乎做出了什么决定，身上的黑气轰然爆发，然后她整个人都化作一道流光，融入到了那魔神虚影之中。

    下一刻，魔神虚影狂暴的气势，膨胀了一倍。

    “既然不让吾留下，那就跟吾一起下去吧。”魔神虚影盯上了身上，长臂飞舞，打退飞剑，猛然扑向沈浪，那滚滚黑气，就如同地狱的锁链。

    沈浪轻轻抬起手：“果然是超凡脱俗的邪灵，让我感觉到了自己还有很大的不足啊，那就，全力出手吧。”

    面对扑来的魔神虚影，沈浪的手中，又是两道流光飞射。

    白菊尖叫：“五把飞剑，五把！！！不可能，这绝不可能！”

    她已经震惊得不知道用什么话来形容了。

    两道飞剑冲来，白菊这一次，已经无法避开，她本就是打着同归于尽的动作，近距离之下，直接被两道飞剑洞穿了魔神虚影，飞剑之中蕴藏的纯阳之力，更是让白菊惨叫。

    这一失手，彻底失去了防御，另外三道飞剑，虚空交错，不断地从魔神虚影之中穿插。

    顷刻间，魔神虚影就被飞剑洞穿的全身是洞口，每一个洞口，都有白光闪烁，那是留下的纯阳之力，正在灼伤白菊。

    “我们不会放过你的，不会放过你的。”白菊彻底绝望了，发出如同诅咒一般的话语，魔神虚影飞快消失。

    片刻后，一道小巧的身影落下来。

    沈浪飞掠上前，接住了身影，正是白菊。

    此刻的白菊，浑身是伤痕，面色惨白。

    不过还好，还有呼吸，没死。

    显然，被自己逼迫，想要复活的圣母，又被自己打入了深渊，白菊也算是因此得救了。

    没有了圣母的威胁，白菊至少能过上普通人的生活。

    “没了，全没了，一切都没了。”

    这时候，突然有人呢喃，这是一个黑袍人，妥了帽子，正是白菊的那个前夫。

    他从神庙外闯进来，似乎目睹了沈浪斩灭魔神虚影，嘴里呢喃着，眼中全是绝望。

    沈浪转身看向他，一言不发，但眼神充满了蔑视。

    连妻子都出卖，这已经不配称之为人了，就是个畜生。

    看着白菊前夫那崩溃的表情，沈浪没有出手杀他。

    杀他，等于脏了自己的手。

    沈浪直接抱住爆菊，漫步往外走去。

    白菊前夫，视若无睹，只是目光呆滞地看着破败不堪的神庙，如同行尸走肉。

    等出了神庙，沈浪一挥手，一缕火气被他甩出去，落在了一块草木上，然后轰然焚烧起来。

    火焰蔓延很慢，没多久就吞噬了整个神庙。

    神庙内的黑衣人，就算是还活着的，都没有想要离开，全部都失神落魄。

    这些都是被彻底洗脑的人，圣母复活失败，他们也失去了存在的意义，死亡对他们来说，或许还是个解脱。

    亲眼看着神庙被火焰吞噬后。

    沈浪这才离开。

    一切罪恶，都在火中，烟消云散了。

    来到关押人的山洞牢笼这里，已经有异事局的人把里面的人救了出来。

    “沈哥哥。”白莹看到了沈浪，脸上一喜，连忙跑过去。

    然后看到了被沈浪抱住的白菊，她的笑容顿时僵住，只觉得心肝俱痛。

    沈哥哥，已经不是她的了。

    这一刻，白莹真的想哭。

    “没事吧？”沈浪看向白莹。

    白莹摇头，犹豫了下，还是忍不住问道：“沈哥哥，这个是？”

    “和你一样。”沈浪懒得解释。

    白莹却是眼睛一亮。

    这么说，这个女人，也不会再得到沈哥哥的爱吗？

    那还好，大家都得不到。

    “沈先生，人救到了？”有人走过来，是张峰，看起来精神头不错，意气风发的，显然这一次行动很顺利，收获不小。

    沈浪道：“救到了，外面现在什么情况？”

    “包了饺子，正在收尾，也幸好是得到了先生您的指点，我们对于那个湖泊严密防范，否则让那个水怪偷袭，那这一次行动，肯定会损失惨重的。”张峰说着，眼中满是钦佩。

    沈浪道：“举手之劳罢了，既然这样，人都交给你们，安抚好了，再送回去，关于我的事，最好都消除掉。”

    张峰一愣，果断道：“先生放心，妥妥的。”

    白莹顿觉不妙，还没开口，旁边的卓笑笑就拿出一个东西，对着她一喷。

    雾气喷面，白莹只觉得眼前一黑，就晕了过去。

    沈浪好奇地看过去。

    卓笑笑道：“先生放心，这是特配的遗忘药剂，没有什么危害，唯一的作用，就是消除两天以内的记忆。”

    “你们异事局，还真是什么都有啊。”沈浪惊叹。

    “嘿嘿，那是，毕竟是保护国家的隐蔽部门，咱们异事局，永远是走在奇门和科技的最前沿。”张峰一脸得意。

    “既然这样，那我就走了，安排人送我去市里就行。”沈浪说道。

    “啊？要不要我们送您回海城，私人飞机，回去了还能补个觉。”张峰一脸炙热地询问。

    亲眼见证的传奇的厉害，让张峰成为了沈浪的小迷弟，很想巴结这个厉害的偶像。

    “不用了，我还有别的事，送到市区就行。”

    “好，我给您安排。”

    没多久，就有人过来，带着沈浪离开了。

    沈浪一走，张峰就期待地道：“现在还差个邪灵，有消息没？”

    卓笑笑没好气的道：“等你过问，饭都凉了，沈先生已经解决，不过我们也得到了第一手的资料，这个邪灵，只是个打头阵的，这背后，还有一个巨大的阴谋啊。”

    “啥？邪灵都是打头阵的？我勒个去，别吓我啊。”张峰有些惊到了。

    卓笑笑没有多说，也只是满心沉重。

    涉及到了上古的阴谋劫数，这以后，硬仗可不少啊，她感觉到了压力。

    一个多小时后，沈浪来到了湘北市动车站。

    出发路上的时候，沈浪就订了车票，打算回一趟武当山。

    看看媳妇和两个弟子。

    出来这么久了，总有些想念。

    顺便问一问，武当还有没有空闲的剑丸。

    打了一架，沈浪突然发现，飞剑多了，真的是好啊。

    现在才五把，如果自己有五十把，五百把飞剑，乖乖，一声剑来，万千齐发，漫天飞舞，任凭你全军万马，老子一人乱杀。

