    “怎么回事？出去之前不还好好的吗？”康博躺在外面的露天阳台吹风，乍见简瑶是横抱着康欢进来的，吓得从躺椅上跳下来。

    “不知道，我们在那边发现一个山洞，欢儿一见到那个山洞就晕过去了。”简瑶边抱着康欢往里走边道。

    康博看她有些吃力，接过康欢放在床上：“什么山洞？”

    “确切的说也不是一个山洞，是一个坑。坑里有许多白骨……”简瑶也没办法细说，她现在要给康欢做个全面检查。

    待用透视眼扫过他身体之后，才接着道：“那个坑差不多有三米高，四米宽，人掉下去爬不上来。”

    “除了这个，还有没有其他特点？”

    简瑶想起那坑里的泥沙有些是黑的，道：“那个坑好像被火烧过！”

    “烧过？”

    康博正纳闷呢，简瑶忽然想起什么，冲了出去。康博不明所以，跟着跑在后面：“你去哪儿？”

    “我想再去看看那个坑。”

    “那欢儿呢？”

    “他没事，他就是受了惊吓，睡一觉就好了。”

    两人一前一后地往崖下跑。简瑶指着前面隐藏在杂草下的深坑道：“就是这儿。”

    康博上前一看，森森白骨，阴风瘆人。不由眉心一皱：“这好像不是人的骨头。”

    “不是人的骨头。”先前简瑶乍一瞧，也觉得不像，这回再见，才确定不是人骨。

    康博纵身往下一跳，拿了根树枝一根根拨开那白骨道：“都是动物的……这里好像被烧过。”

    他看到白骨下面黑色的泥沙了，只不过这里地势浅，有时会涨潮，黑色的泥沙会被海底新的泥沙覆盖，露出来的不多，不过仍可以依稀看到这里有烧过的痕迹。

    “看起来有些年头了。”康博抓起一把黑泥在手里闻了闻。

    “咦，那是什么？”简瑶突然指着被他抓过的黑泥下露出一小截金色疑声道。

    康博低头一看：“像是一根链子……”

    “不是链子，是一颗牙齿。”不待康博看仔细，简瑶就道。

    康博不信，用力一扒，果然是一颗金牙。

    不，不完全只是一颗牙齿，牙下还有颚骨，再接着便是一整颗头骨……

    康博倒吸口凉气，这是真正的人骨。他虽然也见过血腥，可是人骨，他是第一次见，就这么捧在手上，那种震撼可想而知。

    “能认出这头骨是谁的吗？”简瑶突然感觉这颗头骨有可能是康欢的病因。

    康博捧着头骨略略看了看，下意识道：“认不出来……”

    “那这颗牙齿呢？”简瑶道，“岛上就住着你一户，二十多年前，你就在这儿住着了，没有别的人来过。那岛上的人来来去去，肯定都是你认识的。谁镶过金牙，心里没数吗？”

    这一提醒，康博立马想到了一个人，惊呼道：“欢儿的那个保姆。”

    “什么？”

    “照顾欢儿的那个保姆，就是之前我跟你说的，欢儿五岁之前都是由保姆带着的，后来她无故失踪，欢儿一病不起，成了今天这个样子。当时我们寻遍了整个岛都没发现她。”

    原来，她被困在这个坑里……

    “你确定是她吗？”简瑶再次问道，“有没有可能还有别人也镶过金牙？”

    康博摇头：“就像你说的，岛上来来去去的那么几个人，每个我都见过，每个我都很熟。除了那个保姆，没有人镶过金牙。”

    简瑶不知想到什么，又道：“那，除了这颗金牙，还有什么东西可以证明这颗头骨就是那个失踪的保姆？”

    康博仔细回忆了下，摇头道：“她身上只有这一个特征。出事那天，我也不在家，不知道她穿得什么衣服，身上戴了什么首饰没有……”

    简瑶没办法，再度用透视眼扫了下他脚下的黑泥：“下面还有东西。”

    “什么？”

    “你挖出来看看就知道了。”

    简瑶也不确定，因为那东西已经被腐蚀到认不出原来的样子了。

    康博也不再多问，朝着刚才埋着头骨的地方继续往下挖，果然找出一样东西：“是一枚胸针。”

    “是胸针？”那胸针呈蝴蝶形状，简瑶开始还以为是一个发夹呢！她道，“这胸针也是那保姆的吗？”

    “是，这胸针还是我送给她的。她一直照顾欢儿，尽心尽力，为了感激她，四十岁生日那天，我买了这个胸针作为礼物送了给她。但我一次也没见她戴过……”

    康博说着说着，脸色凝重起来。简瑶察觉有异，不禁问道：“怎么了？”

    “我忽然想起，欢儿出事那天，正好又是那保姆的生日。”

    所以，那天保姆才会把一直舍不得戴的胸针拿出来别在胸前。只是没想到，第一次戴成了最后一次。

    “我们到处找她，翻遍整个岛，甚至还怀疑她是不是掉海里，或者偷偷离开这个岛了。没想到，她在这儿。”康博叹息。

    “她是被活生生的烧死的。”简瑶蹲下身，指着他脚下那片黑泥道，“当时火烧得不大，可惜这坑太深，她爬不上来，海边又浪声大，离宅子又远，呼救应该也没人听到……”

    “嗯。”康博也觉得当时的情景应该就是这样。

    简瑶延着这个思路继续推敲：“欢儿有可能就是看到保姆掉进深坑如何被活活烧死的全过程，才会变成那样。”

    一个孩子，目睹了这样残忍一幕，不管是意外还是别的，不可能无动于衷。

    “他心里的阴影，原来是这样来的。”康博这时才恍然大悟，抬头看着坑外的一草一木，一景一处，道，“要不是你今天意外发现这个坑，欢儿的病因也许永远就要成为一个谜了。”

    这坑四周杂草丛生，又有树掩盖，坑外不远处又是一片礁石，一般情况下，不会有人来这里。怪不得五年了，今天才被发现。

    “我忽然想起，那天我带着欢儿在沙滩上画画。他画了一个鸟，没有羽毛，问他为什么，他直接在鸟的下面画了一堆火。意思是这是一只掉进火坑的鸟，羽毛都被火烧光了。当时我没在意，后来我又让他画一幅画，发现他画的依然跟火有关……我一直在想，他为什么对火这么有兴趣，原来这不是兴趣，这是一种藏在潜意识里的秘密，他是想告诉我，萦绕在他脑子里始终徘徊不去的恶梦，他想让我去救这个保姆……”

