    秦弈再度看了看狼牙棒。

    流苏依然沉眠。

    这次的沉眠挺奇怪的，之前进了建木内部，它被刺激醒了，于是有了貔貅之斗。也就是说这种沉眠和以往一样，就像常人睡觉差不多，遇上状况会被吵醒，然后接着睡。

    结果接着睡了，却开始奇怪了，建木开花结果那么强烈的气息，流苏没点反应。昆仑天光那么神妙的接引，流苏还是没反应。

    先天雷池紫电轰烈，它没反应也就算了，如今它急需的天魄玄壤在眼前，还是没反应。

    见了鬼了。

    “狗子你知道棒棒什么状况么？”

    狗子道：“其实很简单，就是真的要破无相大关了，这关口比较难渡，于是彻底入定，封闭一切感知，避免任何打扰。”

    秦弈一愣：“为啥打貔貅嘲风的时候还没这么明显的关口反应？”

    狗子道：“是建木结果那时候有所得。你在发呆，它也有所悟。不知道你们俩什么情况，简直夫妻相……唔……”

    秦弈没理会狗子的口嗨，暗道原来如此。那时候不是棒棒没反应，是反应太大了，以至于到了真正破无相的关口上了。

    可能还有给自己传念说过，只是那时候自己也陷入精神异象，没察觉。

    狗子忽然又道：“说来它如今沉眠是个好事，因为它绝对不能泄露在那些人面前，否则你以后别出门了，那些人无论任何状况，都必然会用最强的力量来镇压它。如今沉眠，气息不泄，还正好有貔貅戒指遮挡，你就暂且当它不在便是。”

    秦弈点了点头，狗子难得说了句有道理的话。

    这个副本，棒棒不能出现，否则会很麻烦。见到它想要的东西让它憋着，还不如睡觉的好。

    至于天魄玄壤……秦弈看向翻涌的土壤中间，有一小片白色的土，如白云，如玉石，静静地在息壤的翻涌之中躺着，散发着玄之又玄的天光。隐有血纹流转，如人之肌理。

    绝对是天魄玄壤，不会有错。除了天演流光尚无下落，棒棒要收集的东西差不多是齐全了……当面错过去吗？

    秦弈转头看向来时路。之前在鬼人被电死之时出现的人影，十有八九是天上人。虽然他低语什么是听不清的，但不用听也知道，既然有人出现，说明这里有问题。

    从常理分析，诸如雷种、土壤，这种东西虽然不好拿，但既然没有什么守护兽，天然的难度对于乾元者还是可以解决的。昆仑虚又不是第一次开，之前开了几次早该被人弄走了，为什么还在这？

    唯一的解释，是故意留在这里，等坑人的。

    这里一定可以触发天上的关联，触碰了雷种等于触碰神雷主体，别说乾元了，无相硬吃先天神雷能不能无损都不好说。

    那么触碰这些土壤呢？

    是不是必死无疑？

    但话又说回来了……倘若一切东西都不能碰，那进来干啥？

    不管狗子要的神性，还是自己想找的门，当然也有可能有陷阱的，难道眼睁睁看着在面前，不敢动？

    那大家到底来干嘛的？

    秦弈默默思量了一阵，低声对狗子道：“先走，我想验证一些想法。”

    狗子钻进戒指，秦弈转身就走。

    这就显出地图的好处来了，周遭通向哪里，有什么东西，秦弈了然于心，“主场优势”他起码也占据了小半，至少地形熟稔，进退清晰。

    沿途经过了很多区域，不少是这类天然的五行之宝，也有不少是植株、矿物类的天材地宝，足见当年昆仑是多么玄奇的地方，在这里取得任何造化都不奇怪。

    它本来就是天地之桥，传说中的玉虚所在，天上人打造天外天的基石。

    无论见到多少宝物，秦弈一概不取，直奔地图标示的一处“先天碑林”。

    囚牛注解：“先天之功法，造化自成碑。有源初篇章之载，亦有各类神通之悟。大半已归天上，只余碑座残留。若无意外，大悟性者依然可以从碑座悟得真经，大约领悟难度比完整碑文大，且易曲解入魔，我没试过，仅是猜测。”

    囚牛当然不需要去看这些碑文传承，它自己是烛龙传承，够顶了。常规来说，囚牛这种无相者的猜测就等于真理，它认为大悟性者还是可以从碑座悟经，只是比较难，并且容易入魔，肯定是这么回事。

    这里就有个逻辑：

    假设那些雷种是和天上主体呼应，导致变成狂雷伤人，那么碑座若与天上主体呼应，应该是好事才对，反而能让人更顺利地悟到完整碑文。

    秦弈很快到了碑林附近，使了个隐身术潜匿起来，海蜃珠加持之下，他的气息幻淼得几乎不存在，就跟完全消失在这里一样。

    便是无相，除非明知道他在这里，刻意去找才能察觉他的所在，否则若只是粗粗扫过也未必能发现他。经过长久的历练，秦弈的仙道实用性已经越来越完善了。

    前方是茫茫三百六十五碑座，如同乱葬冢一样，乍一看很是毛骨悚然，认真一感悟，尽是万千大道弥漫其中，只是支离破碎不成体系。其中有九个碑座特别醒目，那是混沌源初九篇章。

    秦弈安静地看着这片碑林，默默等了小半时辰，一动不动。

    该莽的时候莽，该沉得住气的时候，如今的秦弈比谁都沉得住。

    又过了一阵，远处奔来两个巨人。

    一个三首，一个三身，正是在外面被秦弈丢出去的两位，他们还是进来了。

    他们的目标很明确，就是为了神通传承而来，秦弈沉着脸思索，这说不定都是有人特意给了他们单独指向碑文的线索，指引他们来的，否则这茫茫天地，不会来得如此准确。

    “果然是先天碑林！”三首巨人大喜：“混沌源初之篇章就在这里！”

    三身巨人道：“我们需要两篇，第一篇混沌之力与第二篇造化之章，分头找。”

    “不用了。”三首巨人已经看见了目标：“就在那九座！”

    三身巨人笑道：“待我们悟得神通，看那人类还有什么可嚣张。”

    “他若不死于此，出去生撕了他便是，羽人还能永远护着他？”

    秦弈沉默。

    不出意外，你们要死了……不跟死人计较。

    两个巨人果然很快就分别找到了对应的碑座，各自盘膝下来感悟一碑。

    正常情况，感悟困难，容易入魔，但肯定需要一定的时间体现。

    与天相通的情况，那应该更加容易找到完整感悟。

    最坏的情况……

    两个巨人忽然双目赤红，浑身筋脉凸起，随着两声疯狂的嘶吼，两个巨人野兽一样撕咬在一起，已然疯了。

    两个乾元者，数息之间就疯了。

    这不是普通的“容易入魔”，简直是必入魔。

    秦弈默默看着，验证了判断。

    若是像雷池那样，与天相通会产生攻击性的，则直接与天相通。

    若是碑文这样，与天相通反而有好处的，则是人为的篡改了碑文。

    这碑座里感悟的，绝对不是什么神通，反而是逆神通，错乱了魂海。这看似荒冢的碑林，实实在在的成为了大荒强者之冢。

    既然如此的话，与天原本无关的那些东西，诸如神性和门，也必然有过某种篡改或者埋伏。

    秦弈忽然想到岳夕姑娘，不知道她是来取什么的。

    如果她以为危险来自周围，而忽略了要取的东西本身有问题，那她会不会出事？

    ————

    PS：双倍月票到了，求月票~