    泰林的话让夏风的眼神闪烁了一下。

    泰林知道他是谁，这句话看似简单，但含义却复杂到他很难快速理解。

    他是谁，这个答案太多了。

    他是皇家学院一年级的学生，是南部黑羽商会的老大，是东部国家最大的源石加工巨头，是格拉斯哥帮，雪帝集团，喀兰贸易三家的盟友，是黑钢国际的战略伙伴，是企鹅物流的高级vip客户。

    同时，他还是莱茵生命的实验体，是黑白双生的继承者，他，还是一名来自另一个世界的穿越者。

    结合着以上身份，如果此刻泰林问他是谁，那么他只能回答，我是你大爷。

    不过，泰林说知道他是谁，这个意味就有些复杂了。

    首先，泰林不可能知道他的全部身份，能知道的，只是其中的一种或几种。

    在当前情况下，对夏风来说最敏感的身份无疑只有两个。

    一，南部源石私加工巨头。

    二，莱茵生命实验体。

    冷静下来想想，夏风不认为泰林会知道这两个身份中的一个，泰林能知道的，最多只是他的黑帮背景。

    ....

    夏风将青云剑的剑锋对准泰林，面色阴沉的回道。

    “我这个人光明磊落，没什么秘密，演技这么差还想诈我？”

    泰林轻笑一声，同样举起剑。

    “好吧，看来你并没有一开始就认输的打算，相信我，你会后悔的。”

    夏风没感觉到泰林的话有什么威胁力。

    “这有什么好后悔的，想认输我随时可以认输，就算你把我舌头砍了我还可以向裁判举手示意，大不了我主动跳下擂台或是躺地上装晕，你还敢违规砍我？”

    这是实话，夏风唯一担心的是打不过泰林，但却从不担心泰林会把他砍死，抛开比赛规则的话，如果他不想死，这个世界还真没几个人能让他死。

    尽管赛场有皇家骑士团的精锐驻守，但黑羽的各位也都在场，真要是撕破了脸，怎么回事还不一定呢。

    当然，除非生命受到威胁，否则他不可能与帝国撕破脸，大不了就不要这个冠军，认输便是。

    ....

    多余的废话已经没有意义，泰林这小子在这故弄虚玄，他可没心情和他扯皮。

    举起青云剑，夏风踏步冲刺，剑锋直指泰林胸口。

    “给老子死！”

    夏风这一招速度与力量堪称极致，但泰林却不慌不忙，手里的长剑轻轻一挑挡开了夏风的突刺，随后整个人跃向后方，拉开了距离。

    “夏风，你的动作在我眼中就像个婴儿，让我来给你演示一下，什么是真正的剑术吧。”

    说罢，泰林脚尖轻点，身体轻盈到仿佛没有重量，整个人一跃而起，眨眼间，剑锋已经与夏风近在咫尺。

    夏风握紧宝剑，泰林的动作要比他更快，但并不是无法捕捉，站稳脚步，他想以斩水滴的方式格开这一剑。

    青云剑极速挥出，但预想中的兵器撞碰声却并没有传来。

    泰林人在半空，竟然突然收剑，以一个难以想象的身法改变了行动轨迹，突然跃到了夏风的侧身。

    “噗！”

    夏风腰间传来刺痛，剑锋带出一道血痕，尽管已经用极限速度做出了反应，但还是没有完全避开泰林这一剑。

    捂住伤口，夏风立刻拉开距离。

    鲜血从指间溢出，伤口恐怕要比想像的深。

    一个交锋高下立判，果然和他之前预想的一样，单论剑术他只在第二层，而泰林在第五层。

    伤到夏风后，泰林并没有乘胜追击，而是像故意放水般耻笑道。

    “呵，反应还可以，但是很遗憾，我是故意没有一剑让你失去行动力的，既然不打算从一开始就认输，那就别怪我让你多受点苦头了。”

    腰间的疼痛让夏风很是烦躁，重新举起剑，他厉声道。

    “别嘚瑟了行吗，我也让着你的。”

    “哈哈哈。”

    泰林仿佛听到了天大的笑话。

    “从你拿剑的动作我就看出了你根本就是外行，别嘴硬了。”

    “还打不打？”

    夏风不服输的态度看在泰林眼中好像很不舒服，他没有再说什么，提起剑，他再次一跃而起。

    泰林的身法缥缈不定，总是能在中途转向，这让夏风很难预判他哪一剑是实，哪一剑是虚。

    对战的过程中，酝酿好的悲秋离雨几度斩空，反观他身上的伤口则越来越多。

    “噗噗！”

    一个擦身，泰林的长剑再次带出血痕，在夏风背上留下两道伤口。

    夏风咬着牙回身一砍，然而泰林已经再次跃到了半空。

    “叮！”

    强行近身后，他的青云剑被随意挑开，泰林的短距离快斩同样不输给他的悲秋离雨，主动进攻立刻变成了被动防守。

    “叮叮叮叮叮叮！”

    夏风苦苦支撑，身上的伤口越来越多，因为失血，让他的头脑也有些迟钝。

    猛的一咬舌尖，夏风大吼一声。

    “我去你大爷的！”

    同归于尽式的一剑劈出，然而泰林并没有接下的打算，身形迅速收回，后跃了出去。

    ....

    台下的观众鸦雀无声，就算是外行都看的出来，这场比赛已经没什么悬念。

    看着夏风身上的鲜血，以及狼狈的姿态，观众们也有些于心不忍，但是碍于泰林帝国之剑亲弟弟的身份，他们又太好为夏风加油。

    这时，一个尖锐的声音打破了死寂。

    “大风车，加油！”

    龟龟眼角泛着泪光，拼命的呼喊着。

    “大风车加油，别输给这个家伙！”

    继龟龟之后，黑羽的大家都开始跟着大声呼喊了起来，阿光，伊芙利特，安赛尔，包括派迪和杜维等人也都加入了应援。

    ....

    擂台上的夏风喘着粗气，鲜血顺着手指一滴滴落下。

    听到大家的加油声，说实话他挺感动，可感动归感动，然而并没什么卵用。

    这不是热血动漫，也没有BGM，这是比赛，身为当事人，他非常清楚现在不乐观的处境。

    他恐怕要让大家失望了。

    ....

    远处的泰林同样听到了台下的加油声，只见他的脸上尽是嘲笑，随后，整个人高高跳起，跃到了空中。

    夏风抬起头。

    霎时间，无数剑影从天而降，泰林终于使出了绝招。

    夏风不认为自己会比之前的皮特强上多少，刚才的对拼他就已经苦苦支撑，而泰林刚才也明显是在故意放水，或者说是故意玩弄他。

    现在，泰林好像玩腻了，打算让他在漫天剑影下遍体鳞伤，然后输掉比赛。

