    第二轮比赛还没开始。

    万塔世界那边，戴着高顶王冠的那位九品，忽然开口道：“李副司令，青年赛的目的还是为了进入神域，等到进去之后，大家还是同盟。

    如今，厮杀太过，是否要调整一下？”

    诸神天堂那边，头戴太阳光环的老者，也微微皱眉道：“往年，精血合一境，几乎无人死亡，人人可入。这也是最大限度保证人类武者，能够抵挡神域武者。

    现在杀戮太重……”

    老者环顾一圈，看了一眼方平，继续道：“以往，留下的中高段武者有，可极少，更多的还是六品巅峰和精血合一。

    现在再这么厮杀下去，那就危险了。”

    前些年，大家也杀，可杀的没这么狠，连精血合一都被干掉了。

    人类各国的关系很复杂，既合作又互相厮杀，削弱对方实力。

    可今年，万塔世界这边，除了卡蒙，以及刚刚装死的图赫，一个六品巅峰都没了！

    这一次，参赛人员中，宗师两人，精血合一7人，六品巅峰24人。

    而此刻，精血合一6人，六品巅峰则是16人。

    死去的巅峰，比高段还多。

    他们俩说话，古佛圣地的老和尚也缓缓道：“杀戮太重，超出了预期。”

    就如军演，总会有些死亡指标。

    可死亡人数，那也被控制在一定范围内。

    按照以往的情况，不会超过20%，换言之，死亡人数超过14人，就已经超过了大家的预计。

    现在，已经死了16人了。

    这才第一轮！

    现在，各方青年代表，都打出了火气。

    再这么下去，华国虽然表现的最强，可华国还有15人，杀不了方平几人，真杀红了眼，哪还在乎绝巅后代的身份，镇星城的几位，恐怕要死一半才行。

    就在李德勇沉思的时候，华国这边，王部长布下屏障，低声道：“方平，不能再杀下去了！再杀下去，我们就成了众矢之的。

    一旦惹的五方彻底联手，两位七品，5位精血合一，我们的人要死上一大半……”

    真到了那时候，王金洋这些人都悬了。

    一个精血合一杀不了你，迅速到了第二个，继续挑战你，恢复速度再快，那也是有限的。

    抵挡一个不死还有希望，两个接连轮战，必死无疑。

    至于装死认输，打到这份上，武者会这么干的人不多。

    很多时候，死是小事，个人荣辱才是大事。

    方平看了一眼众人，杜洪低声道：“我们已经威慑了四方，这时候不宜再下辣手，这时候我们不下狠手，他们各方会内讧，这样可以最大限度保证我们可以拿到更多的名额。

    方平……名额才是最关键的。

    一个名额，几乎代表着一位宗师的诞生，杀再多的六品，也没有多出一位宗师重要。”

    青年赛，并非为了纯粹的好勇斗狠。

    当你有实力威慑四方的时候，未必需要更加冷酷的杀戮，那会导致各方真的联手攻击你。

    之前，各方之间还有挑战，可这一轮，华国再杀人，恐怕都会轮战华国之人了。

     方平闻言，想了想道：“我没有杀人之心，从一开始就没想杀谁。可卡蒙他们……”

    “这是惯例，也是我第一个动手击杀的诸神天堂之人……”

    虽然战友的死亡让杜洪悲伤，可杜洪还是理智的。

    击杀一些人，是每次比赛的惯例，他第一个动手杀了诸神天堂的人，就是为了立威。

    同理，其他各国强者，杀人也是为了确立自己的地位，证明自己的实力。

    说着，杜洪又低声道：“真要想出气……进入禁区再说！进去之后，混乱无比，死在禁区无人问津，可青年赛上，杀戮过重，尤其是绝巅后代……可能会承担一些后果。”

    方平了然，眼睛眯了眯，点头道：“明白了。”

    他这边说完，李德勇和几位九品低声商议了片刻，开口道：“第二轮，准许各国代表，代替场中参赛人员认输！”

    这话一出，不少人松了口气。

    让武者自己认输，真正能喊出口的不多。

    不过让家里长辈代替他认输，那还是可以的。

    就如武大交流赛一般，参赛的人认输的不多，都是各校的宗师开口。

    这样一来，人员死伤率会大大下降。

    各国都有九品坐镇，眼力极强，对方能不能一击必杀自家人，他们很容易感受出来，及时认输。

    ……

    方平撇撇嘴，所谓的绝巅规矩不可更改。

    可真涉及到了大量死伤的问题，还不是说改就改。

    这些人，就是欠杀。

    杀多了，自然就不敢再当游戏玩闹了。

    他是真的不太害怕，哪怕遇到了那两位七品强者，他也不是太担心，初入七品，精神力强度有限，天地之力也有限。

    想秒杀他，根本不可能。

    一招杀不了他，方平也许耗不死对方，可耗到最后，输赢还得再看。

    宗师……也未必敢跟他耗下去。

    这么年轻的宗师，众人都不是太熟悉，显然都是刚突破的那种，方平也感应了一番，并无七品中段的存在。

    规则一改，杜洪再次道：“这一轮，主要淘汰诸神天堂和图腾之城的人。剩下两家有宗师，安第斯山表现的最弱，人员满员，其他各家不会放过他们的，让他们狗咬狗去！”

    至于万塔世界，人已经不多了。

    卡蒙不想华国继续针对他们，那就最好盯着其他各家的人。

    方平微微点头，杜洪起身道：“我挑战你！”

    说着，指向图腾之城一位六品高段武者。

    那人脸色微变，以为华国的精血合一要拿他开刀，不由看了一眼自家的九品。

    图腾之城的九品，是位身材高大的壮汉，满身的纹身。

    看起来凶神恶煞无比！

    见状，扫了杜洪一眼，直接开口道：“认输！”

    他连让人上场的心思都没，六品高段对上精血合一，几乎都是三招毙命的命。

    杜洪直接获胜，接下来又到了罗赛斯。

    罗赛斯盯着华国这边看了很久，最终却是脸色难看，选择了安第斯山的一位黑袍武者。

    ……

    方平看到这情况，也没了观战的兴趣，看向王部长问道：“部长，现在我差不多是稳拿名额了，禁区的事，是不是该跟我说说了？

    到现在我还是一无所知，完全不知道该做什么。”

    王部长摇头道：“别问，因为我也不是太清楚，等到名额确定了，会有专人为你们解惑的。”

    一旁，苏浩然开口道：“等到比赛结束，我们会告知大家的，方社长不用太过急切。”

    说着，苏浩然仿佛有些犹豫，不过还是说道：“进入禁区之后，希望方社长能照顾一下李飞他们……”

    苏浩然补充道：“之前杨家的事，不代表镇星城的态度，李飞他们和方社长也打过数次交道，方社长知道他们的为人。”

    镇星城的这些二代，性格都不算太差。

    哪怕后来知道被方平忽悠走了五把神兵，这些人也没说什么。

    因为家族的原因，老祖的强大，这些人骄傲是自然骄傲的，可心性相对来说，其实还算单纯。

    是爱是恨，几乎可以从表面上看出来。

    反而是外界的武者，经历的多，各个都是老狐狸一级，到了六品，几乎没人会是单纯的傻子。

    憨厚耿直如唐峰，真把他当老实人，那你死都不知道怎么死的。

    方平没给出任何承诺，只是笑道：“苏大宗师客气了，我现在还什么都不懂呢……”

    苏浩然也没再说什么，方平不照顾其他人也没什么，关键是这家伙别入了禁区坑他们就行。

     ……

    第二轮，因为各家代表可以代替选手认输，战斗速度就更快了，死伤率也的确大减。

    除非是那种势均力敌的对手，双方打的火热，有时候真的战斗到了酣处，武者分生死也快，生死一瞬间，九品有时候未必一定能在那瞬间判断出胜负。

    如此一来，等到第二轮，六品巅峰都挑战结束，也才死1人。

    两位七品宗师，依旧沉默的如同雕塑没有挑战，不知道到底怎么想的。

     就在这时候，李德勇走了过来，轻声道：“不要用完所有的挑战机会，三次机会一过，那两位可能会挑战你们。

    杜洪，你最少要留下一次挑战机会，下一轮不要再挑战了！

    其他人也是如此，除非有人确定被淘汰，人数足够了，要不然，要确保拿下名额。”

    这话一出，方平忽然醒悟了过来！

    是的，差点忘了这茬。

    真要把三次机会用完了，最后被人挑战，失败了，那可就失去了机会。

    方平的三次被挑战机会已经被用完，可这家伙之前嚣张地宣布，宗师挑战他，哪怕机会用完了，他也接受。

    一旦他三次挑战机会用完，最后又被人挑战输了，那可就丢了名额了。

    这个比赛规则，虽然简陋，却也包含了很多东西。

    一些战略部署，甚至包括武者的耐心问题。

    你熬不到最后，忍不住想要出手捡便宜，就有可能最后被别人捡了便宜。

    很快，战斗轮到了蒋超。

    这家伙从来到现在，一次战斗都没经历过。

    没人挑战他，之前他也没机会挑战别人。

    现在轮到了他，蒋超在几位六品中段武者身上看了很久，最后更是看向苏子素，小声道：“子素，要不咱俩切磋吧，随便打打，你认输好不好？”

    苏子素都快气炸了！

    死胖子好无耻！

    这话你也说的出口？

    蒋超也不在意这个，低声道：“其他六品中段，都是外人，他们要是有什么杀手锏，一招秒杀了我，那我到哪说理去？你说，是不是这个道理？

    子素，咱们俩来吧，要不猜拳分胜负也行……”

    苏浩然脸色漆黑，冷冷道：“蒋超！”

    蒋超撇嘴，忽然看向前排的李逸铭，笑眯眯道：“逸铭哥，你那个绝巅内甲……借我防身用用？”

    李逸铭看了他一眼，有些不爽，不过想了想还是从身上将皮甲拔下来丢给了他，有些恼火道：“不许弄丢了！”

    “那当然！”

    蒋超满脸笑容，又看了看方平，笑呵呵道：“方平，你把罗赛斯的门板剑，借我用用？”

    方平皱眉道：“你用这个？这可是神兵，丢了……”

    “丢了我赔你！”

    方平扫了他一眼，有些无奈，不过还是点了点头。

    接着，蒋胖子又四处开始借东西。

    片刻后，蒋超全副武装！

    绝巅的内甲，精神力禁断配饰，一柄巨大的门板巨剑，一副之前被他用包裹带着的全身铠甲也被他穿上了，包括头盔。

    全场众人都在看着他，蒋超依旧不慌不忙，又把方平之前击杀那位精血合一的破损铠甲套在了身上。

    到了这时候，蒋超才上台。

    上台后，不急着挑选对手，而是将巨大的门板巨剑往地面插去，结果发现死活插不下去，这让蒋超有些苦恼。

    绝巅固化的擂台，他可没能耐将剑插下去。

    方平看了一会，嘴角微动，低声道：“他……是准备把剑当门板用？挡人的？”

    “大概……是吧？”

    王金洋无力，不想再说。

    这家伙，有必要这样吗？

    蒋超磨蹭了一会，等到李德勇都有些不耐烦的时候，忽然手指诸神天堂当中一人，大声道：“你，上来！”

    苏子素忍不住低声叱骂道：“无耻！他准备了半天，我还以为最少要挑战同阶……结果居然挑战一个受伤的六品中段！”

    各国的六品中段总共就5人，这5人之前也战斗过，其中诸神天堂的那位战斗过两场，有些伤势在身。

    结果蒋超倒好，他一个六品高段，防御做到了极致，上去挑来挑去，就选择了这位。

     “早该猜到的！”

    方平无奈摇头，这胖子一点不像个武者，都不知道怎么修炼到六品高段的，没天理了。

    其他绝巅后代，哪怕再怕死，也不会表现的太明显。

    至于万塔世界之前装死的那位，那也是觉得实力有差距。

    蒋超可是比对方高一小阶，居然还这么怕死。

    李德勇都有些脸黑，诸神天堂那位也是一脸懵，这胖子这么一弄，他都以为自己是精血合一了！

    要不然，用得着这样吗？

    无语归无语，战斗还是要战斗的。

    等这人上台……众人见识了一场精彩绝伦的战斗。

    蒋超压根就不和对方战斗，从头跑到尾，抽空才用巨剑回身拍一下。

    他打着消耗对方的意思在战斗！

    反正对方不可能一招杀死他，打穿防御都难。

    他又比对方高一小阶，气血更强，拖到最后，没了气血，靠肉身战斗……对方打不穿那一层层的铠甲。

    这一战，看的方平打瞌睡。

    看的其他各方人马，都开始闲谈起来，众人几乎忘记了台上还有两人在比赛。

    方平都有心拿出扑克，和老王几人打牌了。

    方平打瞌睡，王金洋却是低声道：“这胖子……你说会不会是在扮猪吃虎？”

    “他？”

    方平微微挑眉道：“难说，不过不要脸的程度，还是有点强者风范的，强者……越强越不要脸！”

    一旁，王部长几人脸色一阵变幻！

    扯什么玩意！

    我们能和这胖子一样不要脸？

    六品高段打六品中段，也能打成这样？

    第一军校的那位女校长，扫了脸色难看的苏浩然一眼，调侃道：“果然厉害！以最小的代价获得胜利，是个好苗子。”

    苏浩然轻哼一声！

    好苗子……好苗子送你们了，你们要吗？

    两人整整打了一个多小时，打的太阳都要下山了，蒋超总算赢了！

    他赢了，拖垮了对手，硬生生的把一位六品中段武者拖的只喘粗气，实在不想打了，主动认输。

    这是全场第一位，主动喊出“认输”的参赛选手。

    他不打了！

    不，他不跑了，真的跑不动了，也追不动了，那个死胖子跑的特起劲，他追的太累，还要防着别人用大剑拍他，他真扛不住了。

    打到这份上，几乎没人想让两人继续下去了。

    他一认输，李德勇马上接受，迅速道：“下一个！”

    而蒋超，则是雄赳赳气昂昂地走了回来，满头大汗道：“打赢了，不容易，我差不多能拿到一个名额了吧？”

    这话说出来，众人无言。

    没人开口！

    高段武者的挑战，渐渐结束。

    此刻，人群中，微微有些骚动。

    六品中段开始了！

    而挑战权，再次到了方平身上。

    这一次，这位会挑战谁？

    方平看了一眼卡蒙，又看了看罗赛斯几人，半晌才笑道：“第三次机会，我要留着，所以，第二次挑战，也许就是我最后一次挑战了！”

    这话一出，卡蒙脸色微变。

    方平，可是老早就盯上了他。

    就在卡蒙以为方平要挑战他的时候，方平忽然看向那个长发拖地的布陀耶道：“假和尚，我们来一场如何？”

    这话一出，不少人有些意外。

    杜洪几人也纷纷看向方平，之前可是说好了，这一轮对付诸神天堂和图腾之城的。

    方平低不可闻道：“古佛圣地太强了，还有一位宗师，必须要削弱他们的实力，安第斯山倒是没那么可怕。”

    古佛圣地这边，闷不吭声的，现在剩下的人反而仅次于华国，人最多，损失也最小。

    至于安第斯山，在前面那些人挑战之后，已经有人被重伤，入围的不会太多的。

    听他这么说，众人也意识到了古佛圣地这边好像过于强大了。

    这些和尚，闷不吭声的，现在还有9人完好无损。

    其中宗师一人，精血合一一人，巅峰三人。

    布陀耶看了一眼方平，起身道：“方将军既然有兴趣，那布陀耶便领教一番……”

    他话音未落，全身金光大盛，如同真佛现世。

    方平却是没在意这个，笑了笑道：“和尚，你的禅杖不带上场？”

    “身外之物。”

    方平眯眼笑道：“好歹也是神兵，虽然无法发挥出全部作用，可不带兵器，岂不是显得我欺负和尚你了，还是带上吧。”

    “不用了。”

    “和尚，你这是非要跟我死斗到底了？”

    方平脸色忽然难看了起来！

    这话一出，不少人眼神诡异！

    人家不带兵器，你反而说人家要和你死斗到底，这是什么道理？

    好吧，大家听懂了他的意思。

    不带兵器，没好处可抢，方平就要打死你了。

    带了兵器，说不定抢了东西就不打死你了。

    布陀耶也是脸色变幻，半晌才道：“方将军，请！”

    他不想和这家伙废话，这位真以为吃定自己了？

    至于不带禅杖，的确有些担心被抢走了，之前罗赛斯的巨剑被抢走，他可是看在眼里的。

    现在就算不敌方平，也可以认输的。

    哪怕受点伤，也比丢了神兵强。

    见这家伙油盐不进，方平那也是极为恼火，五把神兵，自己这边才夺了两把，还差三把呢。

    抢不到，岂不是要自己倒贴三把神兵？

    ……

    因为布陀耶不肯带神兵上场，方平那也是毫不客气！

    上场二话不说，精神力具现，下一刻直接自爆！

    布陀耶浑身金光大盛，并无精神力被震慑的迹象！

    这下子，方平知道，这家伙身上有精神力禁断的配饰了。

    至于布陀耶的金光，方平观测了一阵，并非金骨，也并非真的金身，只能说稍微强大一点的半金身，未必比他的半金身强到哪去。

    精神力禁断的配饰，那也是价值惊人！

    方平盯上了对方，也不含糊，一次自爆不够，那就再来一次！

    第二次不够，那就继续来！

    如今的他，自爆个三五十次，问题不大。

    配饰再强，也不可能真的能完全挡住具现物的自爆。

    在众人目瞪口呆的表情中，方平接连自爆了七八次，布陀耶终于撑不住了，身上金光开始溃散，七窍血液直流！

    哪怕戴了配饰，也挡不住方平这么来！

    就在方平刚想上前一刀结果了对方，古佛圣地那边，九品强者暴喝道：“认输！”

    “该死！”

    方平大怒！

    第二轮规则改变，对他而言，极为不爽。

    哪有第一轮爽快，对方只要还能战，那就可以继续下去。

    不过事已至此，众人都在盯着他，方平恶狠狠地看了一眼布陀耶，抹了抹脖子，一脸的凶残，看的布陀耶也是有些心悸。

    华国这边，真的出了个暴徒了。

    这家伙，哪有一点遮掩的意思！