    一拳下，主的仆从，天使大人，就这样败了，而且败的毫无一点悬念！

    整个神话论坛上都陷入了一片安静中，属于华夏阵营的用户们，如同事先商量好了一般，竟然没有进行无情打击嘲讽。

    此刻，所有在线华夏人的目光，都盯着那个向着古堡走去的背影。

    他们都清楚，这一次，剑宗无名所要面对的人，一定会是一个更加恐怖的存在。

    连传说中的天使都在现人间，还有什么是不可能发生的，所有人的内心都在沉寂等待。

    原本应该对欧洲方面进行打击，但华夏方面却没有人站出来打压，都保持着沉默。

    而在华夏三大主流论坛上，在线用户却都在谈论，剑宗无名能否带着那名女孩回来。

    此刻，剑宗无名已经来到了E帝国权利中心，也是最后一站，那个女孩的最终命运，将在这里被定夺。

    至于打压欧洲方面，已经不被华夏民众所在意！

    剑宗无名此时，在他们眼中已经完全是一尊神，连西方的天使都给秒了，还有什么能阻挡他脚步的。

    “怎么可能，谁能告诉我，天使大人为何会败了？”

    “屠神者，最终会受到主的惩罚，等待主的愤怒吧！”

    “剑宗无名，无视主的威严，他一定会死在这里，让你的灵魂在死亡中忏悔。”

    “亵神者，你将会承受无尽的痛苦而死……”

    ……

    很快，神话论坛上那些主的信仰者，纷纷发布评论声讨剑宗无名这个亵渎神灵的恶魔。

    然而面对狂潮一样的评论与弹幕，却是没有一个华夏人过来与之对喷。

    而此刻在现实中，韩铮已经来到了这座足有几十米高的古堡前，看着悬浮在古堡半空中的那名老人。

    这个老人便是之前一直暗中指挥操纵一切的老首领彼得！

    “年轻人，为了一个女人，你就悍然对我国做出如此血腥行为，你说，我是该杀了你，还是去华夏杀了和你有关的所有人？”

    彼得的内心杀意在沸腾，亚历山大是他最得意的学生，有望成为真正的神级。

    然而今天，却被剑宗无名给差点废了，就算恢复，也得需要几年时间才能完好如初。

    “老头，你是我出道以来见过的最强者，我心里有一个疑问，你和我华夏军神之间，谁的修为要强一些？”

    韩铮背着双手看着半空中的彼得，至于对方的修为他一点都不在乎，让他在乎的是华夏军神修为到底到了哪一步。

    如今E帝国竟然出现了一名神通境强者，而这就相对的映射向了华夏军神燕一辰。

    军神横空出世，坐镇华夏几十载，镇压四海八荒，域外的强者不敢进入华夏逞凶。

    单一这一点，就足以说明，军神燕一辰的修为也同样达到了这层次上。

    “他和我在一个阶位上，八年前我们曾交手一次，我输了一招！”

    面对韩铮的质问，彼得倒是很如实的回答了他的询问，并且承认曾输给了燕一辰一招。

    韩铮脸上露出了果然如此的神色，从此可以预见，世界各国单体最高战力就在神通境，也就是世俗修炼界，大武宗之上的神级。

    “不过我敢断言，现在我华夏军神修为应该已经超越了你，而你的修为并不稳固，真的是很可惜，神级初阶而已。”

    “但杀你足以！”

    韩铮充满嘲讽的话，让彼得原本傲然的内心，受到了强大刺激！

    “碰……”

    彼得的移动速度太快了，声音刚出口，人就已经到了韩铮面前，一脚将其踹进了地面中。

    尘烟消散中，一道身影一闪，韩铮直接速度和力量双重破音障！

    然而彼得的速度同样恐怖，无论在速度上还是力量上，都能完美的跟上韩铮的攻击轨迹。

    一时间，在古堡上空，两道身影极速移动碰撞，所产生的能量冲击，让古堡遭受了空前的破坏。

    “碰……”

    一道身影如流星般砸落在面，恐怖的砸落力道，让地面泥土掀起了一篷土墙。

    “蝼蚁而已，在神面前，你的力量就是一个笑话！”

    彼得背着单手站在半空中，看着被一掌拍进地面的韩铮，脸上有着冷笑不屑。

    他能坐上今天的位置，那是用实力打出来的，出道半个世纪，除了曾在燕一辰手上输了一招外，就从来没有败过。

    身为神级强者，那是能够俯瞰世界的存在，整个世界神级强者也就那么几个而已。

    若不是核武的诞生，结束了神级强者的神话时代，不然的话，一个神级，便能掌控一个国家。

    然而韩铮和彼得之间的激战，神话论坛上却是未能直播，原因是K组织的卫星无法俯瞰到那个区域的情况。

    但K组织却给出了一个模凌两可的答案。

    “据我们的猜测，那一片区域内，很可能正在发生着神战，有着一层领域屏蔽了里面的情况。”

    K组织给出的回应，让所有人都沉默了，一句正在发生神战，这一句话就够了。

    华夏三大主流论坛上也安静了下来，他们都在静静的等待着最终结果，为剑宗无名祈祷。

    “你见过如此抗揍的蝼蚁么？就凭借你还想杀我？老不死的，你的时代已经过去了……”

    地面上随着韩铮的声音出现，下一刻，他的身影已经出现在彼得面前。

    简单直接一拳轰出，彼得脸上挂着冷笑，同样用拳头挡住了这一拳，随后如神一腿踢出。

    然而这一腿踢出，让彼得脸上的笑容一下停止了下来，因为信心满满的一脚竟然踢空了。

    这一次韩铮的速度竟然再次提升，让彼得都一阵的惊诧。

    “老头，你之所以速度能随时破音障，完全是依靠你穿着的这一身战甲吧！今天我就让你见识下什么叫极速。”

    随着韩铮的声音落下，他的身影在半空中，极速移动下竟然出现了十几道凝实身影。

    韩铮直接开启了人族大神通缩地成寸，将自己的速度提升到了一个变态地步。

    “轰隆……”

    沉闷轰鸣中，一个为留神的彼得被韩铮一拳，给轰进了古堡中，将古堡上层给砸出了一个人形窟窿。

    身形一闪，韩铮跟着冲了进去！

    在远处，抱着昏迷的亚历山大的米歇尔三人，脸上都一阵惨白的看着两人的激战。

    “他怎么可以强到这一步，连老首领都不能击杀他，难道华夏又要出一个燕一辰不成！”

    米歇尔的手都在颤抖，韩铮强势让他心里清楚的明白，当初在列车上对方要杀他简直手到擒来。

    “他到底是用什么方式收了绝对金属的，而绝对金属此刻去了哪里？”

    紫发女子脸上有着纠结，事情发展到了这一步，已经到了不可掌控地步。

    万一老首领也败了，那么整个E帝国将会成为一个大笑话，影响之深远将无法想象。

    轰隆……

    一声爆鸣中，一道身影如流星被抛射而出，一直砸进了一座假山中才停止了下来。

    “你这神级也不过如此，今天老子要杀神……”

    韩铮狼狈的身影从爆碎的假山中出来，伸手擦掉了嘴角上的血迹，冲着古堡中冷笑了一句。

    “小辈，今天不杀你，誓不为人……”

    古堡中，彼得也从一堆石头中站起来，左脸颊上有着淤青，显然在击飞韩铮的同时，他也是同样下场。

    人生第一次，在一名帝级强者手上吃亏，这让彼得觉得神级强者的威严受到无情践踏。

    古堡外，将身上灰尘抖落的韩铮，狂笑一声，化作一道星芒，再次冲进了古堡中。

    “老不死的，如果你们不将佩玲的遗体交给我，我保证会屠杀了你守护着所有人，从上到下，一个不留……”

    “猖狂，小辈给我去死……”

    ……

