    安维斯皱了皱眉，他对这本书毫无印象，作者恐怕连小有名气都算不上。

    这样一本书是怎么进入家族大藏书室的？

    难道它的材质具有很高的收藏价值？

    一面略微恶意的揣测着书的来历，安维斯快速将其翻阅了一遍。

    书页的材质类似羊皮纸，泛着旧书特有淡淡黄色。内部正文同样以淡银色的高等精灵文字书写。

    前半部分为数首荒诞不经的高等精灵长诗，后半部分则是些有些抽象的简笔插画，似乎是作者随意描绘的风景。

    根据这些诗篇的写作风格，安维斯判断，这本书的创作者‘希尔’，应该生活于黄金时代中后期左右。

    从书籍前半正文、后半插画、甚至最后还空了几页这种少见而散漫的结构来看，它很可能只是类似记事本般的随手之作。

    不过，安维斯注意到，长诗正文部分的最后一页，上面的字体有些模糊，页面本身也有些微微泛黑。

    “没有魔力波动，内容也毫无价值。”

    翻阅一遍之后，安维斯眉毛微皱，凝视着墨绿的封面，无意识的摩挲着下巴。

    拿到手上后，那种奇异的亲切感变得更加清晰，但也仅止于此。

    他不死心的又倒着翻阅了一遍，并特意仔细检查了一遍那张略微发黑书页，但依然没有任何发现。

    安维斯放弃了对书籍内容的研究，食指与中指并拢，细细抚摸书籍表面，感受着封面的质感。并不时轻敲两下，聆听反馈回来的声音。

    随后，他将鼻子凑上去，仔细嗅了嗅材料表面的气味。

    犹豫一阵后，他还用舌尖感知了一下味道。

    检查了半天，安维斯有些惊讶的发现，构成书籍封面的材质，并不属于他曾经了解过的任何材料！

    这是十分罕有的情况，要知道，前世的小安维斯可是拥有魔导师的头衔。

    一种连他都不了解的材料，其稀有度可想而知。

    安维斯陷入沉思，他心中隐隐明白，下一步，应该是以精神力链接这本书。

    只是，这本书给他的感觉实在有些怪异，他现在不是能复活的玩家，必须考虑这么做的风险。

    ………

    “就是这样，所以，我希望得到您的帮助。”

    月临堡书房中，公爵坐在他那张宽大的黑龙血木写字台后方，仔细听着安维斯的讲述。

    一枚奇特而精致的沙漏摆在写字台一角，悬浮于底座之上的透明晶体棱柱中，泛着点点蓝色星辉的细腻银沙如水般下落，发出微弱的沙沙声。

    了解了事情始末，公爵赞许的点点头，肯定了安维斯告知他整件事情的经过，并请求他帮忙检查是否存在危险这种稳妥做法。

    “你的选择非常正确，安维斯！对这些效果未经鉴定的神秘物品，无论多么小心谨慎都不为过。

    要知道，馅饼与陷阱的概率，往往是相等的。

    你要切记，作为我奥利文迪家的血脉继承者，任何时刻，都不要将自己置于危险的处境！”

    说着，公爵随手在桌面上点了一下，一道冰蓝色的微型法阵在他指下闪过。数秒后，伦纳德管家笔挺的身影便出现在门口。

    “公爵阁下，您有什么吩咐？”

    “你去大藏书室的杂记区第三分区，找一本叫‘希尔之诗’的书，将它带来，这是权限铭牌。”

    取出一块雕刻着家族纹章的银色金属牌，卡洛特公爵随手将其交给伦纳德。

    不到半分钟，管家先生便重新回到书房，将书与铭牌放在桌面上，而后安静退出房间。

    “是这本书吗？”

    “是的，父亲。”

    无需仔细检查，伦纳德第二次回到书房时，安维斯便感受到了那股熟悉的亲切感。

    毫无疑问，源头就是桌面上的那本厚书。

    公爵招了招手，墨绿色的厚书自动飞到他的手中，借着华丽圆拱窗口投射进室内的阳光，缓缓翻阅起来。

    “父亲，有什么发现吗？”

    安维斯静静看着公爵的动作，语气中带着些许好奇。

    “它的材质有些特殊，似乎源于某种异常古老的生物。”

    说着，卡洛特公爵分出一丝九阶精神力，探入书籍之中。

    但随即，他原本放松的面容慢慢严肃起来，苍蓝的双目闪过一抹凝重。

    结果完全出乎他的预料，在强大的九阶精神力探测之下，书本没有丝毫魔力波动与异常反馈传来，仿佛完全是一本普通的工艺品书籍。

    “没有任何异常？有趣……安维斯，你现在对它还有那种感应吗？”

    望着毫无变化的墨绿色典籍，公爵苍蓝的眼眸逐渐眯起。

    “是的，父亲。”

    安维斯略带渴望的看了一眼公爵手中的书，点头确认。

    “好，那么拿去吧，用你的精神力连接它。如果有问题，我会立即出手切断联系，无需担心什么——”

    不见公爵有什么动作，墨绿色的厚重古籍凭空自他掌中悬浮而起，缓缓向安维斯飘去。

    安维斯深吸口气，伸手将其接住，并探出自己的精神力与其连接。

    一瞬间，奇异的变化发生。

    在安维斯的目光中，书籍的表面逐渐散发出诡异不祥的暗色‘气息’。

    漆黑的阴影如同水流一般，从封面淡银色的字体中流淌而出，逐渐向四周扩散。

    很快，原本的淡银色标题便被完全吞没，阴影化为无定形的黑暗团块，蠕动着占据了封面中央。

    书籍背面，原本淡银温暖的太阳符号，此时已化为一轮漆黑烈日。

    四周环绕的阳光变得扭曲狂乱，如同无数挣扎乱舞的触手，给人一种怪异而可憎之感。

    伴随着书本的变化，若有若无的诡谲低语在安维斯的脑海深处响起。

    这种声音令他的精神略微有些恍惚，那绝非他所了解的任何一种语言。他甚至怀疑，那声音并非人类声带所能发出。

    四周的环境逐渐开始失真，光线产生了微微的扭曲与模糊。

    各种物体的颜色变得强烈而鲜明，仿佛一张对比度被调满的老照片。

    沙漏那原本微弱而有序的沙沙声，不知何时已经变得清晰、无序而癫狂。仿佛某种来自荒寂宇宙深处、杂乱而无意义的背景噪音。

    安维斯并未注意环境的变化，他第二次将书翻回正面。

    此时，漆黑的阴影团块似乎彻底消化了原本的淡银文字。

    它再一次扭曲变形，在原本书名的位置，组成了两个微微蠕动着的漆黑高等精灵文单词。

    “旧日秘经？①”

    .

    .

    ①：原文是两个连在一起的高等精灵语单词，第一个词的含义有：过去;古老的;漫长的时光，第二个是秘密;秘辛;隐秘知识。

