    冯老六是个庄稼汉似的中年男子，看起来老实巴交。

    但，人不可貌相，他一听到吴耀祖的吩咐，立马主动向王安抱拳行礼：

    “殿下，小的一介粗人，若有回答不周的地方，还请殿下多担待。”

    王安一边翻看卷宗，一边指着身旁的椅子：“过来坐。”

    冯老六看着那把椅子，有些为难：“殿下，小的身份卑微，如何敢与殿下平起平坐……”

    “叫你坐你就坐，椅子不坐人，还用来干嘛？”

    王安这话，消除了冯老六的一丝紧张，小心翼翼走上来，却只坐了半个屁股。

    “呵呵，殿下有什么疑问只管问，小的一定知无不言。”

    “嗯。”

    王安点点头，继续翻看卷宗。

    过了半盏茶时间，王安总算看完整个记录，合上卷宗，用手指揉了揉眉心。

    俄顷，抬头看着冯老六：“冯捕头可曾看过这个卷宗？”

    “小的全程参与调查此案，里面的记录，大多出自小的手笔，看与不看，没多大区别。”

    “哦。”王安目光莫名，“看来，冯捕头对于自己的记录，很有信心？”

    “不瞒殿下，小的做了二十几年捕头，在查找罪证方面，多少有一点心得。”

    提到自己的工作，冯捕不免露出一丝骄傲。

    显然在他心中，自己的心得可不止一点。

    可是。

    “是吗，那为何本宫却觉得，这份记录还有很多疏漏之处，几处关键地方，也是流于表面？”

    王安这话一下让冯老六噎住，心里很不服气，却又不敢反驳。

    看了他一眼，王安开口问道：“本宫问你，卷宗上说，魏三的死因，是胸腹要害被剪刀刺中，为何后脑勺上，却多了一道鸡蛋大的乌青肿块？”

    冯老六还以为他会问什么，不假思索道：“那还不简单，魏三和人犯厮打，又是黑灯瞎火，被打中后脑勺不是很正常？”

    “不对。”

    王安摇头：“人犯不过十五六岁，又是苏家少爷，肩不能挑，手不能提，如何有那么大力气，在死者头上，留下那么大一块淤肿？”

    冯老六反驳道：“难道人犯就不能使用钝器？”

    “可你的记录里，凶器只有剪刀，并未发现任何钝器。”

    “这……”冯老六语塞。

    王安又道：“退一万步说，死者是倒地时碰伤的，可，他死时身体是匍匐朝下的，又怎么会伤到后脑勺，此疑点其一。”

    “还有，你的记录中说，地上到处是血，四周血渍却很少，这也不符合情况。”

    “为什么不符合？”冯老六有些茫然。

    “很简单，你想过没有，两人以命相搏，互相都使用过剪刀，必定鲜血飞溅。”

    王安缓缓道：“魏家不是大户人间，房间不大，在那种狭小的空间里，鲜血必定染得到处都是。”

    “怎么可能单单地上有血，而周围，却几乎没什么血渍？”

    冯老六试着联想当时的情景，下意识点头：“还真可能是这样。”

    “既然冯捕头认同，这便是第二个疑点。”

    王安伸出第三根手指：“还有第三个疑点，比如，你在墙角的地上，发现了一把粟米，却没有继续探究下去。”

    冯老六面色窘迫：“殿下，老百姓家，谁还没点米粮，地上洒了一点，很正常吧？”

    “你说的确实不算错，可是，那是指寻常人家。”

    王安眼中闪动智慧：“据本宫了解，魏家父子二人，做的是拉皮条的勾当，成天穿梭于勾栏妓寨，要不就是酒肆赌场……”

    “如此得过且过，三五天都难得回家一趟，家中就是有米粮，也早被城狐社鼠偷光了，哪来的多余洒地上？”

    “这这这……”

    冯老六脑门浸出细密的冷汗，强辩道：“万一，万一是有米的时候洒落的呢？”

    王安嗤笑道：“你家没有老鼠？”

    冯老六心说，怎么可能没有，每天晚上，家里都吱吱叫个不停。

    蓦然，他一下愣住了。

    对啊，自家都有老鼠，魏三家又怎么可能没有。

    真有米粮洒落，怕是过不了一夜，就被老鼠吃光了。

    他似乎把握到什么，难以置信地看着王安，踌躇道：“也就是说，这些粟米是新洒的，可是，为何要洒？又是谁洒的？”

    “这个问题，不该是本宫来问你吗？”

    见冯老六已经六神无主，王安想起之前问苏允文的话，提醒道：“本宫在牢里问过，人犯曾说，昨晚他进到魏三屋里时，曾听到有翅膀扑腾的声音。”

    “翅膀扑腾的声音？”

    冯老六皱着眉头，忽然一拍大腿：“我想起来了，昨晚查看现场时，小的在那堆粟米边上，见过一粒鸡粪，只是没太在意。”

    “这就是你的疏忽，魏家连米粮都没有，家里又怎么会养鸡？”

    “可是……就算这鸡不是魏家的，和此案又有什么关系？”

    “关系大了。”

    王安站起身来，双眼望着外面：“去把昨夜的证人找来，本宫，要升堂审案！”

    一旁的吴耀祖和张征眼皮俱是一跳。

    这位纨绔太子，看到是要玩真的。

    也罢，就当是看笑话了。

    两人不动声色地对视一眼，都看到了对方眼里的戏谑。

    半个时辰过后。

    随着一阵“威武”的呼喊，苏允文杀人重审一案，正式升堂。

    门前廊下，站着苏幕遮等苏家家属，个个忧心忡忡。

    再往里走几步，便是县衙大堂，苏允文跪在中间，旁边还有两个老头。

    三班衙役，手持杀威棒，分列两旁，阵容肃穆，气势森然。

    王安一身常服，从侧屋里走出来，端坐在明镜高悬的匾额下。

    而知县吴耀祖，以及张征，则由小吏搬来椅子，坐在一旁，以作监督。

    两人捋着胡须，漠然不语，只能着看王安闹笑话。

    这时，大门口传来一阵骚动。

    竟是大批得到消息的百姓，在此刻赶来，挤在门口，人头攒动。

    “快看，太子升堂了。”

    “果然是他，他会审案吗？”

    “做样子而已，不信你们等着瞧，最后还得县老爷给他擦屁股……”

    门口议论纷纷，嗡声一片，噪音都传到了堂上。

    “肃静！”

    王安抓起三指宽的惊堂木，在案上连续拍了几下。

    现场顿时安静下来。

    王安清了清嗓子，目光扫过下首：“现在，本案正式开始重审……”

