    第449章 449。魔鬼树再现

    “瞬息移动！”

    曹乐眼看着四处快要断裂的时候，瞬间出现在了莫凡的身边，旋即带着他一个高阶空间魔法，便是来到了那更高的拔山上。

    而那些四面八方赶来的羽妖，都是在一瞬间向着这边靠近了过来。

    “老子不发威，真以为你们这群杂碎是盘菜了？”

    “轰！”

    话落的瞬间，曹乐周身便是燃起了血红色的火焰！

    火焰的出现，附近的植物都是马上干枯了起来...

    就是身边的紫禁军法师还有莫凡几个都是感觉到了灼热！

    “炎狱之门-熔岩火羽！”

    巨大的血红色星宫在天际高处凝聚而出，火山喷发一样的熔岩火石如同漫天雨滴一般，从上空开始“咻咻咻...”的不断落下！

    虽然这里有着娑风，羽妖又比较灵敏，但是在这熔岩火雨大范围杀伤力面前，一切的阻挡都是那般的无力！

    “轰~~！！！”

    “轰~~！！！”

    “....”

    看着那半空中熔岩火石的炸裂，和那一只只羽妖从高空坠落，莫凡也是手痒难耐。

    “狂雷磁炮！”

    “轰隆隆....”

    一火一雷两波的轰炸，大批的羽妖瞬间化为死尸落入地面...

    大量的残破分别向着两人所在的位置吸纳而来！

    “别打了，一旦惊动到更强的羽妖，到那时候可就无休无止了....”看着越战越勇的两人，张小侯再次开口喊道。

    没办法，听张小侯所说，两人之后选择先撤了...

    这座更高的拔山正好有一个崖窟，窟内似乎栖息着一些妖魔，但眼下大家是顾不得里面居住着什么了，直接跑进了崖窟里面，里面一片漆黑，不过娑风没有再灌注进来，这让被吹得有些全身被撕裂疼痛的众人稍微好受一些。

    在这里面，自然也居住着其他的妖魔，但莫凡似乎刚刚不尽兴，便是去打前锋了。

    很快，一阵雷霆之力噼里啪啦的响起，众人便是看到了一俱尸体。

    “我们先在这里修整一下吧，等之后在继续出发。”

    目前虽然是安全了，可是这么短的时间，羽妖一定还没有散去了。

    这个时候出去，就不只是现在这么简单了。那可是会被一直围攻了...

    ...

    一直过了差不多一个小时以后，他们才小心翼翼的露头出来。好在此时已经避开了那些烦人的羽妖，继续顺着更高的拔山往上爬，终于那藤冠山层世界就在头顶了。

    藤冠非常的茂密，几乎组成了一个翠绿色的空中岛屿，完全进入到藤冠山层后，便像是置身在一个长满了原始藤木的让人迷失的密林里！

    这个地方就好像是一个巨大的迷宫一般，曹乐回头看着李德鑫等人说道：“你们能找到要找的人么？”

    “当然。”李德鑫点了点头。

    现在距离他的任务目标越来越近了, 他是一点也不想废话, 说了句“再见”之后, 便是带着他的人离开了。

    对于他们就这么离开了，引起了赵满延等人的一阵不满！

    这孙子，带他们上来, 连声“谢谢”都不知道说么？

    曹乐对于赵满延的抱怨，只是笑笑, 对方能做到如此, 在他看来已经很是不错的了。

    和李德鑫一群人分开, 曹乐留下了一缕黑暗印记在他们的身上，如今他的黑暗印记, 除了他之外，就是那种禁咒级别的人物能够察觉了。

    而除非是他想要消除掉，不然的话, 这些印记便是会一直留在他们的身上。

    张小侯带着众人顺着那些藤冠继续往上前行。

    在百拔山这种地方, 很多时候根本不知道哪里才有继续攀爬的道路, 唯有到了一个至高点仰起头去看, 找到那个更高的地方便顺着那个方向靠近，然后接着到达一个至高点, 便会又有一座更巍峨的山或者林矗立！

    在他们前行了一阵以后，赵满延忽然惊呼道：“卧槽！！！”

    “你又怎么了，一惊一乍的, 你丫的是想要干嘛？”

    莫凡和赵满延距离最近，这一声, 给他震得，脑瓜子都是嗡嗡的~

    而顺着赵满延的目光望去, 莫凡也是愣住了...

    两人的反应，自然是落入了众人的视线之中, 当看到远处的一棵苍天古树之后, 皆是一阵震撼。

    紫色的巨木，阳光的照耀下, 那一片片闪烁着晶莹梦幻效果的大树立于蓝天，本应该是一种非常壮美的景象, 让人不禁神往, 但不论是莫凡还是灵灵和赵满延，都完全的傻眼了。

    因为那正是在烟台外的昆嵛山的大魔鬼！

    那家伙甚至带着几分神圣的光辉，在最初见到这样一颗巍峨充满纯净色彩的苍天神木的时候, 人类一度觉得这是大自然的一种馈赠, 这样的神木也是为了守护着什么而存在的，但是, 大自然其实什么都没有说, 那一切的唯美与神圣都是人自己臆想出来的，它也根本不是为了什么使命而存在着，它严格遵守着大自然的最核心法则，弱肉强食！

    “天冠紫椴神树，没想到，它没死，竟然还逃到了这里...”片刻后，莫凡才是开口说道。

    “这玩意不是被岩氏给击杀了么？？”赵满延不解的说道。

    要知道，他那个外婆那可是半脚踏入禁咒层次的真正大佬了。

    “它有九株干，岩氏和月蛾凰斩断了八株，剩下最后一株。”莫凡说道。

    “这样啊...怪不得有些不一样了...”

    赵满延嘟囔了一句以后，又道：“不过这玩意看起来还是蛮恐怖的...”

    “这一次碰上了，就顺手解决掉。”曹乐看着那魔鬼树，不在意的说道。

    若是对方巅峰时期的话，曹乐还真没这个实力。可是现在就不同了, 即便它依旧很强，可也不是说不能解决的。

    “你们好像对这棵树很了解？”张小侯不解道。

    赵满延一听，马上开始了赵老师的课程...将之前烟台外的事情, 仔仔细细添加了许多水分的诉说了一番。

    不只是张小侯听的认真，就是阿帕丝和牧奴娇也是一样...

    “原来如此....”张小侯一副恍然大悟的模样。

    他们之前的同僚，想来就是这样GG的了...

    “几位小哥，你们在这里，真是太好了！”之前紫禁军的一位木炭脸军人，从藤丛里跳了出来，快步朝着他们走来。

    “你怎么又跟过来了？”赵满延疑惑道。

    木炭脸军人有些尴尬的将他们去救人然后遭受到了埋伏的事情诉说了出来，顺便还告诉了曹乐等人，其实他的暗影系实力也还不错。当然和曹乐肯定是没得比的，可是追寻踪迹什么的，却是比较擅长的，在这种鬼地方能求助的，也就是他们这一行人了。

    ...

    (本章完)

