    

    聂阳泽深深的看了一眼皇甫云，转身飞入了城中，安排人手通知百姓。

    城外那么大的动静，城内百姓自然无法安然入睡，家家户户灯火通明。

    接到通知后，所有人都集中到了城主府之前。

    ……

    石岚不停的张弩布箭，精钢箭射完一捆又一捆，妖兽死了一批又来一批，仿佛无穷无尽。

    借着妖兽的尸体，火势燃烧的愈发旺盛，城墙之上的众人都感觉脚下一阵阵滚烫。

    持续的高温，让众人俱是满身大汗，部分凡人已出现了脱水的征兆。

    “轰！”

    一道长五丈有余巨大的黑影，宛如一道狂风，吹开火海，在城墙上连踏几步，留下数个深达数尺的凹坑之后，跃上了城墙！

    石岚离这道黑影不足三丈，借着火光，她甚至能看清其身上的每一根毛发，这是一头浑身血红的巨狮，石岚的身体还没它一只脚掌大！

    “吼！”

    巨狮狂吼一声，一道恐怖的气浪掀起，其身旁几名身穿重甲的镇妖军士都被掀飞出去，其中一人掉下了城墙，瞬间便被火海吞噬。

    巨狮丈许长的铁尾横扫，带起一阵呼啸的劲风，抽向了一众手持破妖弩的军士亦或是凡人，一串人影高高抛起，飞上百丈高空！

    被其尾巴扫中的镇妖军士，身上百炼玄铁打造的战甲纷纷爆裂开来！

    巨狮血红色的兽瞳中，闪过一丝不屑，正要继续行凶。

    “崩！”

    一阵宛如雷鸣般的炸响，九道气浪自南面呼啸而来，好似九柄无坚不摧的神剑，瞬间洞穿了巨狮的身躯，炸起一片血浪！

    “吼——”

    巨狮惨嚎一声，庞大的身躯瞬间横飞出去数十丈，被九道气浪之上携带的恐怖冲击力，冲下了城墙。

    几名百夫长一直在警惕地煞境妖兽趁乱行动，早有防备，穿云矢一直在弦上，见巨狮行凶，镇守南城的百夫长，立刻眼疾手快的动用了九弓床弩。

    经过这只巨狮的骚扰，众人手上的动作更快了一分，本就忐忑不安的心情，更为慌张。

    ……

    “啪——”

    石岚再次张弩时，弩弦承受不住如此高强度的反复弹压，绷断开来。

    环顾四周，石岚才恍然发现，不知何时，太阳已再次升空，黎明已至。

    弩弦绷断的破妖弩，不止石岚这一架，在城墙上四处散落着，一眼望去，不止数十。

    太阳升空之后，妖兽的攻势减缓了些许，射箭的凡人早已换下了一批又一批，如此高强度的战斗，不少武者都已力竭倒下，更别说凡人。

    城内已经躺满了伤员，有力竭倒下的武者，也精疲力尽的凡人，每个凡人的脚下都有被高温烫起的血泡，血肉模糊。

    一队百姓登上城楼，开始给城墙上的人补给。

    石岚接过一人递来的茶碗，轻吸了两口气，想要开口说话，只感觉嗓子一片干哑，被烟火熏了一夜，喉咙有些承受不住。

    一口饮尽茶水，轻咳两声，石岚才感觉舒服了些许。

    兽潮渐渐散去，城墙四周的火势也小了许多，众人得了喘息之机，丝毫不顾地上滚烫的温度，坐倒在地。

    皇甫云立刻安排几名还有余力的先天境武者，出城搜寻还可用的穿云矢，并打开城门，着人清理尸体，以及回收精钢箭。

    一夜的战斗，十万支精钢箭已去十之八九，近千根穿云矢只余下百根不到，弩弦断裂的破妖弩也有两百之数。

    妖兽的尸体已将城门彻底堵死，由几位先天境武者协助清理了半晌，才打通了道路。

    火势散去后，那一股尸体烧焦的臭味更为浓郁，混杂着血腥气，让人几欲作呕。

    石岚靠在城墙之上，闭着眼睛，竭力恢复着每一丝气力，她现在的感觉很不好，心头充斥着一股无法言喻的感觉。

    彷徨、忐忑、些许无力感，以及莫名的杀意，错综复杂的诸多感受糅合在一起，让她整个人都显得有些狂躁，情绪无比压抑，却不知该怎么宣泄。

    “我带你离开这里吧。”轮回突然开口道。

    石岚脑海中思绪纷扰，一时不知该怎么回答。

    “砰——”

    身边传来一声轻响，石岚偏头望去，一人坐到了她身边，极力分辨了一下，她才从那满是烟灰的脸上，看出了江黎的影子。

    “喏。”

    江黎手里端着两大碗肉汤，将其中一碗递给了石岚。

    “这可是大补，地煞境妖兽的血肉，我以前见都没见过。”

    江黎的声音有些嘶哑，显然也是被烟火熏的。

    石岚接过肉汤，揭开面甲，开口道：“你怎么知道我在这里？”

    江黎喝了一大口肉汤，指了指石岚身旁。

    石岚低头看去，便见紫薇七星戟安静的躺在地上。

    看着石岚脸上有些恍惚的神情，江黎拍了拍她的肩膀，“快点儿喝，喝完我再去给你弄一碗，等下都被抢完了。”

    地煞境妖兽身形再大，也不够那么多武者吃的。

    石岚回过神，风卷残云一般，将手中的肉汤饮尽。

    地煞境妖兽的血肉果然不同凡响，这一碗肉汤中蕴含的能量，就相当于一整头淬体境妖兽的血肉，而且能量精纯的多。

    一碗肉汤入腹，石岚顿时感觉恢复了小半的气力，精神一振。

    江黎拿过碗，起身离去，很快折返。

    除了两碗肉汤，江黎怀里还多了一个小纸包。

    石岚端起汤碗，正要喝，却被江黎叫住了。

    “等会儿，把这个一起吃了。”

    江黎从怀中掏出小纸包，扔到了石岚怀里。

    “这是什么？”

    纸包内放着一片片烤好的肉片，石岚隐隐嗅到了一阵很淡的腥气。

    “狮鞭，这可是大补！有个小子想私吞，正好被我撞见了，见面分一半儿，你说也奇怪，那狮子那么大块头，那活儿也就那么点儿大，明显不成比例。”

    江黎咧嘴一笑，语气调侃，一口白牙，与乌黑的面色形成了鲜明的对比。

    石岚一愣，低头瞥了一眼，而后将纸包放到了一边，“你自己吃吧，我用不上。”

    江黎一愣，轻抽了口气，“年轻人，这么自信？”        

