    第1739章一起上路吧！

    叶辰八岁成为孤儿，在社会摸爬滚打这么多年，没少经历社会的残酷与阴暗。

    他很清楚在现实社会中，“金钱至上”这四个字，对很多人来说，一直是亘古不变的真理。

    所以，在他向威廉以及奥利维亚开出五十亿欧元价码的时候，他就没想过这帮人能够答应。

    之所以留给他们半小时时间考虑，就是为了逼他们动杀心。

    而他故意选择在这个时间来救女皇，为的也是把威廉与奥利维亚逼到绝路。

    如果他们决定接受自己的条件、老老实实上来愿赌服输，那自己看在五十亿欧元的面子上，多少也会稍稍对他们留点情面。

    但如果他们决定对自己下杀手的话，那当着女皇的面，他们一定会豁出去连女皇一起干掉。

    那样的话，他们就是亲手把他们自己推入了万劫不复的深渊之中，

    女皇不知具体情况，听到叶辰这话，一脸震惊的问道：“叶先生，奥利维亚为什么要对您动手？这到底是怎么回事？”

    叶辰正要开口，忽然听到周遭有密集的脚步声正由远及近的迅速袭来，脸上抹过一丝笑容，淡淡道：“他们已经来了，不如让奥利维亚亲口告诉你原因吧。”

    此时的海伦娜与女皇都没有听到脚步声，两人表情都有些疑惑。

    片刻后，脚步声越来越大，祖孙二人听到之后，均是满脸震惊。

    这时，病房门被人猛然一脚踹开，紧接着十几名黑衣人便气势汹汹的冲了进来！

    可当他们进来、见到站在地上、丝毫看不出病态的女皇时，一个个均是目瞪口呆。

    这时候，奥利维亚也快步冲进房间，一开口便冷声吩咐道：“给我把那个姓叶的绑起来！”

    话音刚落，忽然看见与叶辰站在一起的女皇，整个人如遭雷击一般，下意识的脱口道：“奶......奶奶？！”

    紧随其后的理查德以及乔治威廉父子，也看到了面色红润、与健康老人一般无二的女皇，震惊的说不出话来。

    数秒之后，理查德才回过神来，下意识的说道：“妈......你......你怎么醒过来了？！”

    女皇冷声质问：“怎么？我醒了，你很惊讶吗？还是你根本就不希望我醒过来？”

    理查德急忙解释道：“妈......你怎么会这么认为......我是你的儿子，你昏迷的这些天，我无时无刻不在盼着你能早点醒过来......”

    奥利维亚也反应过来，心中虽然对女皇苏醒的事情极为恼怒，但嘴上还是装作激动的样子，说道：“奶奶！你不知道这段时间我和爸爸有多担心你......我们一直害怕你再也醒不过来了......”

    女皇眼神犀利如刀，盯着奥利维亚的双眸，声音冰冷的说道：“奥利维亚，别再演戏了，这么多天，你以为我真的昏迷了吗？其实身边发生的一切我都知道，所有人在我身边说的每一句话我都记得！”

    奥利维亚脸色瞬间惨白！

    她是真没想到，老太太昏迷不醒的时候，竟然一直都有意识！

    如此说来，自己之前跟海伦娜说过的每一句话，都被她听的一清二楚了......

    想到这，奥利维亚急忙紧张的解释道：“奶奶，你听我解释，很多事情其实就是误会，我跟海伦娜说的一些话，其实都是故意吓唬她、想逼她为皇室换取利益而已，并不是事实......”

    女皇鄙夷的说道：“奥利维亚，我已经被你们骗过一次了，而且险些命丧你的手中，你以为你现在说的这些，我还会相信吗？”

    奥利维亚顿时紧张无比。

    她是真没想到，老太太竟然会在这个节骨眼上醒了，一时间也不知道该如何是好。

    这时候，叶辰满面笑容的看着她，问道：“奥利维亚，我刚才说的事情，你们考虑的怎么样了？我这个人耐心实在有限，如果你们再不给我一个解决方案，那就别怪我对你们不客气了。”

    奥利维亚没想到，自己都带人把叶辰围起来了，他这时候还敢这么跟自己说话，于是咬牙切齿的看着叶辰，冷声道：“姓叶的！你一而再、再而三的挑衅于我，真以为我是泥捏的吗？我告诉你，这里是北欧、不是华夏！信不信我随时可以让这些人把你干掉！”

    叶辰笑了笑，也不生气，而是挑眉问道：“看你这么嚣张的样子，应该是打算赖账了吧？”

    “赖账？！”奥利维亚冷笑道：“叶辰！不要忘了这里是我的地盘，在我的地盘，一切就是我说了算，我说我和你之间，以及威廉跟你之间，根本就没有任何债务，你敢当着我的面，说一句不字吗？”

    叶辰笑道：“还没有什么事情是我不敢做的，今天我把话撂在这里，如果你们两家真决定赖账的话，我一定会让你们生不如死。”

    奥利维亚眼中满是杀意的说道：“叶辰！你们华夏常说猛龙不过江，既然你三番五次在我面前撒野放肆，那就别怪我对你不客气了！”

    说罢，她立刻对身边那些黑衣人吼道：“把这个姓叶的给我抓起来，直接从窗户丢出去摔死他！”

    奥利维亚话音刚落，一群黑衣人便齐刷刷的向着叶辰逼近。

    叶辰此时满脸笑意，丝毫没将这些黑衣人放在眼里。

    而他身边的女皇，此时大为震怒，脱口怒斥道：“放肆！叶先生是我的救命恩人，你们怎敢对他无礼！”

    这些黑衣人虽然都是奥利维亚的手下，但他们一直都是为皇室效力，对女皇十分尊重，此时听到女皇如此训斥，一个个都立刻停下脚步，不敢向前。

    奥利维亚见此，顿时咬牙吼道：“你们不要理会这个死老太婆！她已经不再是北欧的女皇了！我才是北欧的新任女皇！你们难道想背负抗命的罪名吗？”

    这些黑衣人一时间不知该如何是好。

    他们虽然一直听命于奥利维亚，可他们也不敢直接忤逆女皇的命令。

    威廉见此，在一旁大声吼道：“你们还愣着做什么？不要忘了你们的主子是谁！只要你们能干掉这个姓叶的，我可以给你们每人一百万欧元，不！是每人两百万欧元！”

    威廉的话，让这些黑衣人的心里天平发生了倾斜。

    两百万欧元，绝对可以让他们实现财务自由了，没有人会放弃这样一个发家致富的好机会！

    于是，一众黑衣人立刻向着叶辰紧逼而来。

    女皇没想到，自己的命令对这帮黑衣人竟然起不到任何作用，于是愤怒的吼道：“奥利维亚！如果你执意伤害叶先生，我一定不会饶恕你！到时候，我要让你接受法律的制裁！”

    奥利维亚微微一怔，随即表情立刻变得狰狞无比，冷声道：“我原本只是想杀了叶辰，现在看来，你是硬逼着我把你这个老东西也一起干掉！”

    说罢，她冷笑一声，满脸杀气的说道：“行吧！反正你这老东西也早就该死了！不如今晚就和这个姓叶的一起上路吧！”

