    第397章与你公道

    只见那地书，已然好似即将碎裂的瓷器，触目惊心的全是裂缝！

    而镇元子亦是面色苍白，嘴角都流出了一丝血渍。

    “好一个混沌至宝盘古幡。”

    镇元子缓缓轻吐一口气，只是刹那，头顶的地书登时破裂，化作了漫天碎片！

    这天地初开之时，就随之脱落下来的大地胎膜所化之地书，终究还是毁在了开天神器所化之混沌至宝之下！

    命运，就是如此难以捉摸。

    地书被毁，镇元子眼中闪过一丝痛苦，但终究恢复了淡然。

    只见他缓声道：“元始天尊，你以一丝神念加持，硬坏吾地书，你是怕吾以此书证道？可笑，可笑……”

    说罢，镇元子便陡然喝道：“可吾打算用来证道之物！岂是地书！？”

    随着他的话音刚落，只见他的头顶，刹那显现出了一株五彩琉璃的宝树！

    混沌灵根，人参果树！

    想那地书，乃大地胎膜所化，是当年鸿钧分宝崖分宝时，亲赐给镇元子所用之宝物。

    此宝虽是先天至宝，但大地胎膜只有一个，因此是有机会进阶混沌至宝的。

    而镇元子一旦以它入道，证得混元无极大罗金仙修为。

    那这本地书，便会在无穷功德之力的加持下，再次化作大地胎膜，且不再是天地初开时就脱落的小胎膜，而是真正的洪荒大地所加持的混沌胎膜。

    这样的话，地书的防御力以及攻击力直接就会数倍，数十倍的上升，防御可比混沌钟，攻击则在直追盘古幡。

    因此，镇元子才会说出，元始是忌惮他的地书，才找借口来将其毁坏的话。

    如今，元始的计谋自然是成功了。

    但镇元子，他却从未打算，以地书证道！

    他一直以来，打算用来证道之物，却是这株与他伴生而出的，混沌灵根，人参果树！

    宝光冲天，大树摇曳，却见树上，一颗小小的人娃娃一般的，活灵活现的果实陡然落下，便融入了镇元子的天灵盖之中。

    一时间镇元子浑身的气息随之复原，双目之中精光闪动，受那蕴含一丝元始天尊精气的盘古幡一摇之下而受的伤，也消失无踪了。

    太乙真人本来见镇元子的地书被一幡摇碎，只以为镇元子也定会随之湮灭，毕竟他与地书性命交修，地书都碎了，他还能不死？

    可如今见镇元子陡然身形一晃，竟头顶一株参天古树，其威势不降反升，直达到了他不可捉摸之存在，一时间骇的那本来就苍白的面色更加惨白！

    到底是远古就存在，并且听过道祖讲道三次的大佬，怎么可能就是平日里看起来那副人畜无害的模样？

    真正动怒的镇元子，整个洪荒，除圣人外，谁能稳压他？

    哦，阿修罗道冥河教主算一个，那货虽非圣人，却已经是圣人都杀不死的存在了……

    闲话不多说。

    镇元子恢复了实力，心中的愤怒自是无以复加。

    他看着下方的太乙真人，真的恨不得一巴掌拍死他。

    但，他不能。

    除非他想和太乙真人同归于尽。

    元始天尊找借口毁了他地书，这口气他只能咬牙咽下。

    如果他现在杀了太乙真人，元始天尊必会亲临，到那时，元始就有足够的理由，不违大道圣人不可出手的规矩下，将他击杀！

    因此，他只得长啸一声道：“此番因果，吾定与你们阐教好好论论！吾本想清静自然，你们却强拉吾入劫数！好好好！吾便入了这大劫，与你们定一定长短！”

    说罢，他再次看了一眼太乙真人，目中杀机直如实质。

    太乙真人手持盘古幡，却实在摇不动，只得放弃了再次摇动的打算，毕竟，他也不想死。

    而镇元子则是收回目光后，就一招手，登时那早已呆滞的清风明月二女就被收入了乾坤袖，而后他身形一动，便径直往东方而去。

    五庄观随之轰然倒塌，爆炸，继而化作了一片废墟。

    太乙真人见此，这才长长吐了口气，闭目吐纳起来。

    三十三天外玉虚宫。

    元始天尊的长眉微微一抖，他便睁开了眼睛，只是淡淡自语道：“却是吾错算了你，没想到你竟是用了混沌灵根当做证道之物，只是混沌灵根乃是活物，你以活物证道，此法着实艰难，但三千大道，无穷无尽，任何之道，皆有可能成功，只看你日后机缘。”

    说完，他就闭上了双目。

    而镇元子身形飞遁，头顶人参果树已然消失不见，他面色凝重，目中带着愤怒，一步就迈入了虚空之中。

    后不到一小会，他就又一步迈出虚空。

    只见他所在万丈高空之下，却是一极其繁华，庞大的都城！

    这大城，在他的目光下，散发着凌冽玄光，此是护城大阵所出。

    而城的中央，却是有着一股更加耀眼，刺目，霸道的黄光！直压的四周天地，都拜服不止。

    这便是大商国都，朝歌皇城！

    镇元子看着这大城，心中犹豫，不知该出声拜见，还是就此离去。

    元始坏自己地书，在他元始看来，不过是防患于未然，小开玩笑罢了。

    若是此刻自己遁走洪荒深处，继续修行，那就不会有任何问题，依旧得享清静。

    可若是自己咽不下这口气，从而直接加入大商，与他作对，那这就是必须要赢，否则必死的局面了。

    该如何抉择呢？

    “哦？寡人道是哪位大能驾临寡人皇都，原来是镇元子道友，这可真是贵客登门！”

    不过也就是他皱眉思索的时候，忽的一声话语就从他的身侧传来，直让他都为之一惊。

    只见李清，已然不知何时，正面带笑容站在了镇元子身侧五米之处。

    “啊，贫道见过人皇陛下。”

    镇元子惊讶之后，也就回过了神，勉强一笑，就对着李清拱了拱手道：“贫道，贫道只是闲来无事，想来看看皇都气象，果真好气象，好雄伟，好运道啊。”

    李清一听，倒是楞了一下，随后看了看镇元子后，就忽的笑道：“道友，你就别开玩笑了，你这是受了欺负了？无妨，说与寡人听，寡人与你公道！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

