    第58章 你老公真棒！

    车子加速的一瞬间，一股强烈的推背感传来。

    杨曼妮身形一震，往后仰了仰。

    她眼睛一下子瞪圆了，有些惊骇。

    “慢点，慢点！”

    看着仪表盘上显示的速度不断飙升，她有点慌了，惊叫出声。

    这家伙，拿这当兰博基尼开了？

    这就是辆破捷达！

    赶不上飞机事小，送命事大！

    “你不是说快点吗？”

    叶默笑道，没有丝毫减速的意思。

    “可你也太快了！你看，都一百了！”

    杨曼妮惊叫道。

    “没事，相信我！”叶默油门一踩，又加速了。

    相信你个大头鬼！

    杨曼妮抓住头顶的把手，丰腴的身子因为极度的紧张而绷紧了，胸前的白腻也泛起了涟漪，一颤一颤的。

    这辆老捷达还在加速，不断狂飙，超越了前方的一辆辆车。

    “卧槽！那是什么车？”

    过往的司机一怔，都被这速度惊到了。

    等回过神看去，连尾灯都看不到了。

    这样开了一会，杨曼妮终于镇定下来了，逐渐放松。

    她确定了，这个叶默车技真的很牛逼，一辆破捷达都能开出飞一般的速度，驾驭得游刃有余。

    “他是怪物吗？怎么连开车都这么厉害？”

    她有点想不通。

    他会的已经够多了，现在又多了一个车技，实在不可思议！

    下了高架，叶默减了点速度。

    很快，抵达了机场入口。

    “怎么样，赶上了吧！”

    他停下车，冲杨曼妮笑道。

    杨曼妮点亮手机，看了看时间，不光赶上了，还提前了二十分钟。

    “厉害！”

    她竖起大拇指，赞叹一声，便下了车，拿了行李箱，往站里走去。

    一边走，她一边拿着手机，啪啪一顿输入。

    “你老公真棒！”

    她给苏玉晴发去了消息。

    接着，她眉头一皱，感觉这话有点歧义，语气不对，赶忙撤回。

    “你老公真快！”

    她换了一句。

    “哎呀！不行！这歧义不是更大了！”

    她又撤了回来。

    琢磨了好一会，她又发了一句。

    “你老公真厉害啊！开车很快，已经送到了。”

    嗡！

    过了一会，对面苏玉晴回了一句：“这么快？”

    “是啊！他超快的！”

    杨曼妮回道。

    “噢！那就好！你上飞机了吗？”

    “还没，快到了！”

    “好！等你到那边了，再给我发消息。”

    “好！”

    杨曼妮还发了个亲亲的表情。

    “这么快吗？”

    另一边，苏玉晴放下手机，一脸纳闷。

    叶默他，怎么可能这么快？

    她有点想不明白，索性就不想了。

    叶默回到家，已经是十一点多了，他让苏玉晴先去睡，然后再将两个宝宝哄睡。

    第二天一早，他照旧做了早餐，再送苏玉晴上车。

    “给宝宝拍个照吧！”

    来到工作室，看到那堆制作好的衣服，叶默有了拍照的想法。

    国风宝宝系列，他已经制作了一大堆，基本都没给宝宝穿过。

    说干就干，他搭了个简易的摄影棚，再给两个宝宝换上了一套衣服，摆上一些玩具，玉器之类的，开始拍照。

    等拍好一套，他就换下一套。

    忙碌了一上午，终于全部拍完了。

    “不错！”

    看到效果，他相当满意。

    接着，他挑了几张，发到了朋友圈。

    发出去几秒钟，就有人点赞了，是傅校花。

    “好可爱啊！宝宝漂亮，衣服也漂亮！”

    她还评论了一句。

    接着，点赞数不断增加。

    “我孙子，孙女就是好看！”

    叶父也迅速点赞了，很是自豪地评论了一句。

    “翠英，你看看这照片！”

    叶父兴奋地拿着手机，去给叶母看了。

    “真好看啊！这些衣服，好像是咱们儿子自己做的吧！”

    叶母一脸惊叹。

    “是啊！儿子这手艺，没的说，生出来的儿子，女儿，也是没的说。”叶父开怀大笑，越看这些照片是越喜欢。

    他赶忙点了保存。

    “老李那货，老是不信我有孙子孙女了，还说我骗人，我这就拿去给他看看，哼！羡慕死他！”叶父得意大笑，拿着手机，兴奋地出门了。

    “这人！嗨！”

    叶母白去一眼，有些无奈。

    “我得给爸，还有妈看看，他们两个老是念叨，要看宝宝。”

    她掏出手机，打开朋友圈看着照片，满眼都是欢喜。

    “宝宝真好看！叶哥的基因就是强大！”

    胡一帆也点赞了，评论了。

    他还看到了傅律师的评论，不由笑了。

    那天，叶哥还说跟傅律师没什么关系，就是普通同学关系，要真是这么普通的关系，傅律师能这么快点赞，回复？

    两人一定有猫腻！

    琢磨了一下，他觉得最有可能是落花有意，流水无情。

    “不对啊！傅律师都这么漂亮了，叶哥都没选她，那孩子妈得漂亮到什么程度？”

    他有些不解，无法想象。

    “这是你孩子？”

    “你真有孩子了？”

    一些大学的同学，李宇鹏等几人也回复了。

    他们都有些震惊。

    他们是知道，叶默就是那个新手奶爸，但他们并不知道，他有孩子了，只以为奶爸的名头，只是立人设的，没想到是真的奶爸！

    “是啊！”

    对于这些评论，叶默一一回复了。

    “卧槽！孩子有了，还是儿女双全，钱也有了，名也有了，叶哥，你这圆满了啊！”

    李宇鹏等人艳羡不已。

    叶默他，妥妥的人生赢家了！

    “表哥，这是你孩子？？？”

    过了一会，黄依依点赞了。

    看到这条朋友圈的时候，她震惊得直接从床上蹦了起来，尖叫出声。

    “你怎么了？”

    对面床铺下，姜诗韵正在看书，听到响动，回头看来。

    “我……我表哥……他……他……他有孩子了！”

    黄依依结结巴巴地道。

    “你表哥？”

    姜诗韵黛眉轻蹙，一时没想起来。

    下一刻，她身形一震，却是想了起来，面色不由有些凝滞了。

    “他……都结婚了？”

    她喃喃一声，神色有些恍惚。

    “不知道啊！没听说啊！他的婚礼我都没参加过，要是真结婚，我不可能不知道，可这对孩子……又是哪来的？”

    黄依依愣在了那儿，陷入了巨大的迷茫之中。

    (本章完)

