    所有人都被这个瞬移出场的大家伙给震住了！

    什么情况？开局boss怼脸输出？一刀干死七八十人？

    逐风团的团长刀疤脸已经被砍成两截，死的不能再死了！

    大家进来还不到一分钟啊！

    金浩看着一地的尸体面色煞白，虚空海的危险程度远超自己的想象！

    上来就遇到了星耀级的空间系灵兽？

    要是早知道，这活儿自己都不带接的啊？

    这钱有命挣，没命花吧？

    目光不禁落在了来时的空间门上，不光金浩是这么想的！

    一众偷猎者也是如此，扭头就朝着空间门跑去！

    然而青色螳螂对着空间门的方向就是一刀划下！m.

    极速扭曲的空间将十人合抱都抱不住的粗壮巨树像是割韭菜一样砍断！

    成片古木倾倒，又是数十人陨命！

    而青色螳螂一个瞬移于场中消失。

    庞大的身躯再次出现的时候，已经堵在了空间门处！

    两只螳刀连斩，甚至划出了幻影，数十道百米长的空间刃宛如剑刃风暴一般斩出！

    将眼前的一切绞碎！

    金浩跟陈道二眼睛都红了，纷纷顶上前去！

    这要是不顶，鬼知道要死多少人！

    “铁木从生！哈！”

    陈道二神色狰狞，脚下植物疯狂生长，转瞬就已参天！

    铁木紧挨在一起，形成了厚重的屏障！

    金浩浑身更是燃起了橙色狂炎，抬手甩出一道火焰墙壁，随即轰然炸裂！

    “天幕爆破！”

    空间刃斩过，绞碎铁木屏障，撕开爆炸冲击波！

    陈道二连忙灵纱护体，虽然扛住了空间刃，可人也被斩飞出去，大口吐血！

    而金浩的肩膀则被撕开一道伤口，鲜血飞溅！

    这才堪堪挡住空间刃的绞杀！

    紫鸢脸都吓白了，死死的抓着江南的腰，躲在其身后，露出半个脑袋！

    |?﹏?)呜～

    刚刚要不是江南用空间虫洞转移空间刃的攻击，自己这边怕是也要凉了！

    夏瑶惊道：“瞬移是所有空间系灵兽的标配么？这么残暴？”

    江南也小心脏突突的，好在24小时的副作用时间过去，牛角缩了回去，不然看到这一幕，江疯牛又该上线了！

    可同样一脸头疼，怪不得空间系灵珠存世量这么少！

    瞬移作为空间系的基础天赋技，所有的空间系灵兽都天生就会？

    刚刚自己感应到的无数空间波动全是灵兽们瞬移造成的？

    这没有点本事根本连摸都摸不到啊？更别提杀兽取珠了！

    然而看着堵在门口的青色螳螂，江南哈喇子都流粗来了！

    次元斩什么的简直帅爆了啊！

    送上门的灵珠哇？干完这一票不就直接妥活儿了？

    (??口???)?“大哥！就这个灵技了，我相中了，你帮我干他吧！”

    金浩：？？？

    我自己小命儿都不保了啊？还帮你干他？

    整不好老子自己都要被剁了肉馅的啊！

    要不是因为你，老子能遭这罪？

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    然而目前这情况，根本不是发难的时候！

    “大…大哥属实是干不过啊！”

    江南：(￢д￢?)欸～

    金浩：(???益???)

    你那是什么表情？嫌弃谁？有种你上啊？

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    此刻青色螳螂堵住门口，复眼中带着玩味的表情！

    显然是不想放任何人离开，哪怕有人想朝树林深处逃命！

    青色螳螂马上就会瞬移过去，一刀砍死，然后再瞬移回门口继续堵门！

    此刻陈森的面色也极为难看，现在别说是搞江南了！

    一个处理不好，自己都得扔在这里！

    “姓金的，如今大敌当前，就暂且合作如何？你我顶上！”

    “让手下分头逃走，这螳螂虽然可以瞬移，但却无法同时顾及多个方向！”

    “介时你我再各自脱身？”

    金浩眼睛大亮，陈二爷不愧是老前辈，自己正愁找什么借口合作，才不让江南起疑呢！

    刚要睡觉，二爷把枕头都送来了么？

    随即咬牙道：“也只能这么办了！”

    江南：(????)

    我就静静地看着你俩在那疙瘩演！

    两人对视一眼，随即点头！

    (??????)?(??????)

    “上！”

    然后同时朝着青色螳螂冲去！

    而一众偷猎者跟陈家森卫也借此机会，奔着各个方向，朝着虚空海深处逃去！

    “轰！”

    两人一螳螂顿时战在了一起！

    然而青色螳螂攻击力爆表，再加上瞬移辅助！

    哪怕在跟两人战斗的空挡，也能瞬移出去，斩杀要逃跑的人！

    要知道，钻石级瞬移极限距离是一万米！

    而星耀更是达到了恐怖的三万米！

    根本不是能轻易跑掉的！

    一众逃跑的人员面对青色螳螂的瞬移袭杀，根本毫无办法！

    被盯上就死，能不能逃出去全看运气！

    紫鸢弱弱道：“咱怎么办呐？跑么？”

    江南摇头：“青色螳螂一个瞬移距离，顶我10次的，只要被盯上就跑不掉！”

    “我可不想把咱们的命交给运气，先不跑！”

    “现在不是还有我大哥跟陈老二顶着呢嘛？咱们跟着看热闹就可以了！”

    而金浩跟陈老二这边，能跟上青色螳螂的移动，并且抗住攻击就已经是极限了！

    忙活了半天，甚至连青色螳螂的毛都没碰到！根本打不到！

    这玩意根本不是他俩能对付了的！

    看着手下被砍死，两人眼睛都红了，彻底打出了真火！

    再看江南一行，正老老实实的站在原地看热闹！

    江南甚至还掏出一袋开心果分给队友们磕着吃！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    都特喵是为了搞你进来的，结果我们在这里打生打死！

    你在哪里根个没事儿人似的看热闹？

    “江老弟！你也过来帮忙啊，你不是空间系的么？”

    江南：(??????)“欸？我只是个渣渣铂金啊？这可是星耀级的灵兽，我吓的腿都软了，根本不敢动弹！”

    陈道二怒道：“我呸啊！那我还是星耀呢！刚刚捅老子的时候怎么没见你腿软？”

    江南：╮(??～??)╭

    “那是江疯牛干的，跟我江南有什么关系？”

    金浩：！！！

    “老弟！赶紧想想办法啊，这波我要是没挺过去，有这螳螂在，你也走不了！”

    江南神色一正：“大哥说的有道理，我这就想办法帮你！”

    说着一个瞬移就朝着战场冲去！

    紫鸢众人满脸错愕，南神真上了？他怎么敢的呀！

    刚一进场，金浩就急道：“同为空间系，你一定知道这螳螂有什么弱点吧？”

    “再不…能束缚它的身形也可以！”

    江南拍着胸脯：“交给我好了，它的弱点我再清楚不过了！”

    说着打开异度空间，一声暴吼！

    愣是从里边拖出一台越野车，用尽全身力气朝着青色螳螂丢去！

    青色螳螂一怔，下意识的用螳刀划过越野车！

    只听“轰”的一声，越野车被一斩为二，发生了剧烈的爆炸！

    金浩跟陈道二都是愣了一下，你那是丢了个什么玩意过去？

    越野车？

    你认真的？

    确定星耀级的空间系灵兽能用越野车砸死？

    然而江南根本不停，一手抓着一台越野车的保险杠，宛如丢石头一般朝着青色螳螂狂丢！

    转眼就丢出去了十几辆！

    青色螳螂仿佛劈上瘾了一样，两只螳刀在空中划出了幻影！

    精准的把所有砸过去的越野车劈成两半，宛如切水果一般！

    金浩脸都绿了，这才认出来！

    “那踏马都是我们的车啊！你都丢给它干啥啊？”

    车全让螳螂给砍爆了，到时候怎么回去？

    放在外边的话还好好的，让你带进来反而让灵兽给砍炸了啊！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自…]

    江南翻了个白眼：“都什么时候了，还在意个鬼的越野车？没看我在用越野车吸引螳螂的攻击么？”

    “命重要还是越野车重要？还不抓紧打它？”

    青色螳螂见江南不丢车了，反而一脸期待的朝着江南勾了勾手！

    (??????)??

    像是在说继续啊？再丢两台给爷砍着玩儿！

    江南当然不客气，朝着螳螂疯狂丢车，反正不是自己的，又不心疼！

    正好异度空间快塞满了，借机腾点地方，不然到时候不好装别的宝贝！

    金浩跟陈道二都看懵了，因为青色螳螂真的在砍车玩儿，没去追杀那些逃跑的手下，也没攻击自己！

    “这…这是为啥啊？”

    江南愕然：“为啥？你俩啥学历啊？这都不知道？因为螳臂当车啊？”

    金浩：Σ(°Д°|||)

    陈道二：(??口???)!!!

    神特喵螳臂当车啊！

    上学学的那点玩意你是真一点儿没白瞎是吧？

    关键用的还是我们的车啊！

    青色螳螂还真就砍上瘾了？

    就离谱！

    [来自金浩的怨气值+1000！]

    [来自陈道二的怨气值+1000！]

    陈道二仿佛想到了什么，一脸震撼！

    “万万不可小瞧了成语，成语都是古人智慧的总结结晶！”

    “要知道这不是第一次灵气复苏，说不定是古人早就发现了这灵兽的习性！”

    ”然后用成语总结出来，流传后世也说不定！”

    江南：(?_?)…

    我瞎说的，就是想给异度空间腾点地方！

    然后顺便恶心下你们，赚点怨气值花花！

    你想象力挺丰富呗

