
    叶秋走过去，拉开了座位就大大咧咧坐了下来，说道：“老头子，我回来了。”

    叶向前闻言抬起头，见到叶秋这吊儿郎当的样子，心里面很无奈：“老是毛手毛脚的，一点正形的样子都没有。”

    没个正行？

    老人家的愿望肯定要满足啊。

    叶秋于是站了起来，立正敬礼，严肃道：“士兵叶秋，向shǒucháng报告！”

    这一刻的叶秋，让云涛几个人瞬间感受到了一种庄严敢，那是属于军人特有的气质。

    可是下一刻的时候。

    叶秋身上那种庄严的气质就消失不见了，嬉皮笑脸道：“现在怎么样？”

    这样子不要说像个兵王了，跟兵痞没什么差别。

    云涛几个无语。

    叶向前对于这个滚刀肉也感觉到无奈了，所幸不去看他了，而是对着云涛几个人笑道：“都坐下吧。”

    云涛几个人可没有叶秋那么轻松了，他们现在见到的人，要知道就算是云涛的父辈见到都要小心翼翼应对的，可想而知心里面压力有多大。

    几个人急忙立正敬礼，喉咙一阵滚动。

    “士兵云涛，向shǒucháng报告！”

    “士兵孟兴洲，向shǒucháng报告！”

    “士兵范项明，向shǒucháng报告！”

    “士兵华雷鸣，向shǒucháng报告！”

    四个人现在都已经不是雪豹的人了，只能够用士兵自称。

    蒋蓉蓉就有点心凉了，在国外就算是对华夏再怎么的陌生，但是有几个人是一定会知道的，眼前的这个老者，就经常出现在各个电视台的新闻上，她不想知道都不行。

    这个时候其他人打完了招呼。

    蒋蓉蓉小脸有些涨红，半晌才慌张道：“小女子蒋蓉蓉，向shǒucháng报告！”

    叶向前一怔，接着哈哈大笑，说道：“你是蒋老的孙女吧？”

    蒋蓉蓉小心翼翼道：“是。”

    叶向前柔声道：“别紧张，蒋老跟我是同一辈的人，那个时候我见到他也要叫一声大哥，你叫我爷爷好了。”

    爷爷？

    蒋蓉蓉顿时一阵紧张，急忙看向叶秋，就看到叶秋对着她使了个眼色，于是憋足了勇气说道：“叶爷爷。”“好，好。”叶向前接着又伤感道，“蒋大哥的事情我也听说过了，这么多年来只有你们爷孙相依为命，真的是太苦了。当niándeshì情已经过去了，但是我们还欠了蒋家一个道

    歉。”

    说完老爷子站了起来，对着蒋蓉蓉鞠躬。

    蒋蓉蓉顿时懵了，急忙躲了开去，都有些语无伦次了，摆手说道：“没，没……”

    叶秋咳嗽了声说道：“老头子，谈正事吧。”

    叶向前这才坐了回去，不过还是对着蒋蓉蓉说道：“现在你们回国了，你心里面放心，你们的事情国家都会安排，绝对不会让你们受到一点委屈。”

    叶秋急忙说道：“这可不行，蓉蓉的事情我已经安排好了，而且我准备认她当妹妹。”

    叶向前点头：“那也行，但是只要小蓉要是有什么委屈，我找你算账。”

    叶秋苦笑：“是是是。”

    蒋蓉蓉眼圈有些发红，这么多年在国外他们爷孙都像是无根浮萍，孤苦无依，今天头一次感觉遇到了亲人一样。

    “好了，说正事吧。”

    谈到了正事，叶秋的脸色变得很严肃，把这一次在大英的经历讲了一下。

    叶向前脸色凝重：“没有想到科学教的基因技术已经达到了这种程度，不过战神殿遭受了毁灭性打击，这也算是一个好消息，那瓶药水呢？”

    “在这。”叶秋拿出一瓶红色的小药水给了老爷子，当时约翰身上的盒子里面，装了两瓶药水，一瓶生命药水已经给了蒋蓉蓉用了，就剩下这瓶红色的，估计跟当时那些基因战士用

    的红色药水，是同一种药水。“这药水就交给无限去研究了，而你说的那个科学教的主教，既然原本是蒋老的学生，那么他应该也掌握一些相应的技术。”叶向前说道，“当然，要不要交出来，这看蒋老

    的意愿，但是国家肯定不会亏待他。”

    这是给蒋英奇和蒋蓉蓉的保证，有了叶向前的这句话，谁也没有办法对蒋英奇怎么样。

    “对了，还有他们几个，你帮忙安排一下。”

    叶秋说道。

    云涛四人精神一振，知道是轮到他们的事情了。叶向前笑道：“我知道你们现在心里面肯定有很多的疑惑，秘密作战处到底是个什么地方，这一点你们应该早就听说过，我现在可以明确的告诉你们，那个地方的确存在。

    ”

    云涛几个心里面顿时激动起来，对视了一眼，眼中满是炙热，关于那个地方的传闻，他们自从加入了部队那一天开始，就已经听说过无数遍了。

    那是所有军人梦寐以求的地方！

    那是真正的军人才该去的地方！

    那是能够为国家抛头颅洒热血的地方！

    但传闻只是传闻而已，到底存不存在他们不清楚。

    可是现在，有了叶向前这一句话，他们心里面的石头也彻底落了下来。

    叶向前继续说道：“这一次你们去执行任务，那么肯定知道战神殿的强大之处，那么你们觉得，世界上有哪几支部队能够对抗他们？”云涛想了想说道：“联邦的三角洲部队肯定算一个，他是现如今世界上火力最强，装备最先进的部队，几乎是集结了联邦的所有力量打造的一支武装到牙齿的现代化作战部

    队。”孟兴洲也说道：“还有海豹突击队，更是联邦的杀手锏，是联邦实施战争、应付突发事件的秘密武器，每一个海豹突击队的成员，都是精英当中的精英，几乎号称全能战士

    ，曾经在几年前的中东战场当中，大放光彩！”

    华雷鸣则是犹豫了一下，说道：“我听说还有一支绿色贝雷帽的特种部队，但是这支部队很神秘，不知道是不是传闻。”

    “绿色贝雷帽的确存在。”叶秋说道，笑着解释道：“而之所以显得神秘，是因为这一支部队没有明面上的建制，从书面上来说，这其实是一支不存在的幽灵部队。”
