    “今天本王要教大家的是乘法法则，一一得一，一二得二，大家跟着念。”

    最近几天，李宽都跑到了互助小学当老师去了。

    “王爷请留步，学生东方平，有一个疑问请教。”

    东方平不顾薛礼和席君买戒备的眼神，屁颠颠的跑到了李宽面前。

    “东方平？新来的师傅？”李宽看着这个面生的书生，露出了一个符合社会期待的笑容。

    “是的，我是十天前加入互助小学的，当时是褚主薄招募进来的。”东方平简单的解释了一下。

    这段时间，李宽鼓励自家所有作坊的人帮工在晚上都到互助小学上课，课堂不够的就安排师傅去到作坊里上课，反正鲸油蜡烛是自家生产的，不缺！

    对于上了年纪的帮工，这项要求没有太大的反响，但是对于那些年轻人来说，吸引力是空前的。

    当然，吸引力大，主要是因为李宽让各个作坊制定了一个政策，识字达到一定程度可以提高一级的工钱。

    这么一来，对师傅数量的要求就非常多了，东方平他们就是在这个背景下加入了互助小学。

    “你有什么疑问？”

    看着东方平手中的《基础数学》，李宽眼前一亮。

    这本书是李宽亲自撰写，里面的内容没有多大的新意，也就是小学一两年级的水平，但是却是首次引入了阿拉伯数字，还放在了长安城新华书店进行售卖，可惜据说销量惨淡。

    没想到却是在东方平手中看到了。

    要知道，哪怕是在互助小学，李宽也是准备等那帮学员掌握了一些基本的数学知识之后再教授阿拉伯数字的。

    “王爷，学生觉得这书里面的算学符合和那叫做阿拉伯数字的东西，对于学习算学非常有用，但是我没有在互助小学看到有人教授，想问王爷，学生是否可以在算学课上教授？”

    李宽眼前一亮，没想到居然碰到一个识货的，“夜校那里，初期的目的是教授他们识字，这算学可以缓一缓再教授。不过小学里面，如果识字达到一千字以上的班级，你可以去教授。”

    东方平愿意主动的去推广阿拉伯数字，李宽自然不会反对。

    之前只是觉得褚遂良他们基本上对算学不感兴趣，大部分学员又连识字这一步都还没完成，所以李宽才没有教授。

    “王爷，学生还想请教一个问题，这有了《基础数学》，是不是还有更高级的呢？”东方平满怀期望的看着李宽。

    “自然是有的，但是本王现在没空去编写，怎么，你有兴趣？”

    “这……学生可以吗？”

    东方平激动的满脸通红。

    “你有什么想法，可以先整理出来给本王先看看。”

    李宽也不清楚东方平水平如何，只能先看看。

    “王爷放心，先生马上就去开始整理。”

    ……

    文登码头，来了两艘造型比较怪异的船只，从船上下来一群衣着特别的人群。

    “犬上君，这里就是文登码头了，上次我们从这里登陆的时候，码头上冷冷清清，几乎没有人影，如今我都快要认不出来了。”

    “听说楚王殿下在凉州城待了大半年，凉州就从西北边陲军镇变成了繁华的州府；如今楚王殿下来登州也快一年了，这里大变样了，也是正常的。”

    虽然李宽一直不待见犬上山田，不过这倭人逢年过节却总是亲自去楚王府送礼，不管李宽在不在都是这样。

    还真是有点“楚王孽我千百遍，我待楚王如初恋”般的精神。

    文登码头目前并没有专门的管理人员，犬上一行人上了码头之后，找了个人问了下李宽的住处，就径自在一帮人的围观下离开了码头。

    “王爷，门口来了一群人，说是故人来访。”

    这几天天气有点热，李宽躲在县衙后院听紫霞弹琴，喝着冰镇酸梅汤，没想到居然有故人来访。

    “故人？”李宽一时猜测不到会是谁，“请他们进来，本王现在就去大堂。”

    “下臣犬上山田见过大唐楚王殿下，一年不见，王爷风采依旧啊。”

    犬上一看到李宽出来，立马脸上堆满了笑容。

    “小犬？原来是你们啊。你不在长安待着，怎么跑到登州来了？”

    李宽看到眼前的居然是倭国的遣唐使一行，倒是有点意外。

    “王爷，下臣来大唐已经两年了，所以想回去先跟国主汇报一下此行收获。想到王爷一向对下臣关照有嘉，特意下船在拜访一下王爷。”

    听犬上山田这么一说，李宽倒是明白了啥情况。

    感情这帮倭国人在大唐学了点东西，准备回去向自家主子邀功了。

    历史上，倭国遣唐使回国之后都得到了重用，也难怪犬上想要回去。

    “此去一别，再相见就不知道是何时了。小犬你们就在登州盘桓一段时日吧，也好让本王尽尽地主之谊。”

    李宽突然想到，这帮倭国人回国不知道带了什么东西回去。

    按照之前自己的想法，除了佛教典籍和四书五经这些书籍随便他们携带，其他的东西都是能不让他们带就不带的，特别是算学和农业、炼铁等相关的书籍，李宽是一本也不想让他们带走。

    至于他们回去之后凭借着自己的了解去默写出来，那就是另外一码事了。

    怎么也得给他们增加一点难度，再说了，遣唐使平时没有机会得到这方面的教授，想要默写也不见得能够写出什么东西来。

    现在犬上山田自己送上门来，李宽自然就要好好的查一查他们船上到底带了什么东西了。

    不过，人家好歹是一国之臣，自己的手段也不好搞的太过野蛮。

    “多谢王爷，下臣正有此意。”

    这一年来，长安城里的咸鱼也好，鲸鱼也好，不少东西都是从登州而来；所以犬上他们也有心在登州看看能不能有别的收获。

    特别是登州咸鱼背后的精盐，犬上是垂涎欲滴，想要搞清楚它的制作方法。

    这样一来，两个各怀鬼胎人，立马就眉笑眼开的达成了一致意见。

    只不过，最终谁笑到最后，就要看谁的手段更加高明了。

    