    “好！”

    李元用力拍了拍他的肩膀，道：“既然你成竹在胸，那这件事就交给你全权处理了，只要你能够办妥，那你就是下任家主的不二之选！”

    他用力晃了晃李霸，“这次，你可千万不能让我失望！”

    “是!”

    李霸跪了下去，“为了家族未来，我必当拼尽全力！”

    别看他嘴巴上说得慷慨激昂，但脸上却满是笑容。

    因为他明白，李通已经完全比不了自己了。

    他才是父亲最器重的那个儿子，李家未来的接班人！

    李元自然不知道他心中所想，语重心长的说道：“为父老了，李家的未来，就要恐怖你了，你需要什么帮忙，尽管明说，为父就算拼尽全力，也会为你扫除障碍。”

    “多谢父亲信任，孩儿一定不辱使命！”

    李霸道：“上次父亲给我的令牌，让萧南天毁了，请父亲再赐一块，也好方便我部署。”

    李元想都没想，立即给了他一块令牌。

    李霸也不迟疑，带着令牌直接去了地牢。

    事情的发展，远比李霸预料的要顺利，说到底，还是拳谱的吸引力太大了。

    手拿着李元所赐的令牌，一路上再也没人阻拦他。

    “姑姑!”

    李霸快步跑进地牢，道：“快收拾一下，我们可以走了。”

    “什么？”

    李旋吃了一惊。

    她当然想要出去，见一见自己的儿子，可同时，她也明白哥哥的脾气，所以并没有抱太多的幻想。

    “我说，您自由了！”

    李霸道：“本来，父亲是说什么都不愿意放你离开的，甚至还要家法处置我，可我没有放弃，苦劝一天一夜，他才终于松口。”

    说到这里，他还拍了拍胸.脯，装作心有余悸的说道：“只要能让姑姑自由，就算是舍掉我这条命，也没什么大不了的。”

    “现……现在就能走吗？”

    李旋强压着心头的激动。

    “明天吧。”

    李霸道：“今天太晚了，山路也不好走，我可不想姑姑在路上出事，明天一早，咱们就出发，好不好。”

    “好好好！”

    李旋已经忍不住要哭了，可是未免露出破绽，只能硬忍着。

    “姑姑，您别难过，苦日子已经过去了，今后有我在，我保证再也没人欺负你。”

    “好侄子！”

    李旋给了他一个拥抱。

    两人又聊了好一会儿，直到李霸离开之后，她的眼泪才终于掉了下来。

    二十年！她终于能再见到自己儿子了。

    这份喜悦，根本难以用言语来形容。

    整整一晚上，她都没有入睡，偶尔闭上眼睛说，脑海中也全都是儿子的样子。

    很快，身在滨海的萧南天，便收到了李霸的短信。

    内容很简单，大意就是李元答应了，再用一页拳谱交换李旋。

    “这么快就有消息了？会不会有蹊跷啊！”

    雷子道：“我总觉得这个小子有古怪。”

    当初，是雷子亲自审问李霸的，结果还没动刑，李霸就全交代了。

    从那个时候开始，雷子就不再信任他了。

    一个连自己家族都可以背叛的人，还有什么事情做不出来呢？

    “最好没有蹊跷，否则的话，李霸会后悔一辈子的。”

    萧南天转头望向李铎，“你要跟我一起去吗？”

    “我？”

    李铎愣了一下。

    他回去干什么？杀李霸吗？跟李家作对吗？

    老实说，他还没有做好心理准备。

    “对，就是你。”

    萧南天道：“给你五分钟的时间，去准备一下吧，我们马上就动身。”

    “是！”

    雷子答应一声，便出去准备了。

    李铎则是呆呆的站在那里。

    很快，雷子就把车备好了，李铎也找不到其他借口不去，便跟众人一同上了车。

    一路上，他的心中都五味杂陈。

    一行人刚刚来到棋盘山下，便见到石板路上站了一行人，领头的正是李霸还有李旋。

    李旋不停的向远处张望，焦急之色溢于言表，而李霸，却是一脸坏笑。

    “萧南天，你终于来了！”

    李霸见到萧南天，如释重负的松了一口气，脸上的笑容变得更加浓郁。

    萧南天没有说话，而是望向了李旋，李旋则将其无视了，直勾勾的盯着李铎。

    她，终于明白了！“放人吧。”

    萧南天开门见山的说道。

    “放人？凭什么？”

    李霸嘿嘿一笑，一把将李旋拉了过来，并将手放在了她的天灵盖上。

    此时，他手上劲力一吐，便能轻易的取了李旋的性命。

    “你干什么？”

    李旋吃了一惊，她不明白，刚才还好端端的李霸，为何突然向她动手。

    李铎也急了，连忙喝道：“二哥，你别伤到姑姑！”

    “姑姑？”

    李霸撇了撇嘴，“二十年前，她决定跟那个野男人私奔的时候，我李家就没有这一号人了！”

    说完，他望向萧南天，“实相的，就把你手上的拳谱都交出来，否则的话，你就只能带走她的尸体了！”

    他手指用力，指尖已经穿破了李旋头顶的皮肤。

    而李旋，却似乎没有感觉到疼痛，依旧直勾勾的望着李铎。

    “孩子……我的好孩子！”

    根本就不需要别人介绍，她一眼就能看出来，眼前的这个少年，就是日思夜想的儿子。

    那轮廓，那眼神，活脱脱是徐禅师年轻时的样子。

    她的声音很小，李铎并没有听到，就算是听到了，恐怕也不会有什么联想。

    他只是不愿意看到自己的“姑姑”被李霸当做筹码。

    “如果我不交呢？”

    萧南天问道。

    “这是你逼我的，那就别怪我不客气了！”

    李霸嘿嘿一笑，道：“今天，不仅李旋会死，你们也休想下山！”

    说着，他一摆手，一旁的草丛中瞬间有四道黑影跳了出来。

    “李霸，你太过分了！”

    李铎忍不住了，“如果你跟萧南天有仇，就应该自己来挑战，而不是用别人的性命做要挟，而且，那个人还是你的亲姑姑！”

    他们兄弟之间向来不和睦，但是撕破脸还是头一次！“我怎么做，是我自己的事情，跟你有关系吗？”

    李霸冷冷的说道：“且不说你早就已经不是李家的人了，就算你依旧是李家的人，凭什么用这种口气来教训我？”

