    叶佳期：“……”

    那你说个P。

    尽管如此，叶佳期还是舍不得挂上电话，头一次觉得乔斯年也挺唠叨的，跟谁学的？

    “你电话打不通的时候，你知道我有多着急吗？我真怕发生什么意外。”乔斯年嗓音低沉，面色凝重。

    “没事了，我是急匆匆出去的，没有来得及跟你打电话。”叶佳期反过来安慰他。

    “没事就好，我会想办法过去，安心睡一觉，睡醒了就能见到我了。”

    “谁要见到你。”

    “我要见到你。”乔斯年道。

    叶佳期唇角微微上扬，回来之前还有疲惫、艰苦和疼痛，和他打了一通电话比良药还管用，只是身上的伤要是被他看到了，又得骂她。

    他骂起她来是不分青红皂白。

    叶佳期撇撇嘴。

    “睡吧，手机省点电，睡觉别关机，不管发生什么事我都在。”乔斯年再三叮嘱。

    “你有点唠叨。”

    “……”乔斯年揉了揉额头，“为你好。”

    叶佳期躲在被中，心口涌动着酸涩的滋味。

    人在最脆弱的时候总想有一个依靠，她总以为找不到这个依靠了，可乔斯年总会出现。

    若是不喜欢，又怎么会有这份执着和敏锐。

    正如她，若是不喜欢他，又怎么会一次次原谅他做过的错事。

    “你挂电话吧。”叶佳期小声道。

    “好，不要着凉。”

    “嗯！”

    乔斯年终究是依依不舍地挂了电话。

    他转头看了一眼车外的大雨，窗户已经模糊，根本看不清外面的景象，这雨下得真大。

    叶佳期将手机放在枕头边，她哪里睡得着，毫无睡意。

    孩子还没找到，卓远航还在树林里，她怎么能安心。

    尤其是她回来时雨衣上有很多鲜血，她没有流多少血，那血肯定就是卓远航的，他是不是受了很重的伤？而她全然不知。

    他一直让她先回来，什么都没说。

    越想下去，她越是不安。

    可她无能为力。

    她该怎么办，又能怎么办？

    叶佳期吹灭了蜡烛，一个人坐在床上，彻夜无眠。

    到处都是黑暗，她害怕这漫长而没有尽头的黑暗。

    闭上眼，她想起从前的很多事，很多和卓远航在一起时的事。

    思绪飘得有点远，和卓远航遇见的那段时间也正好是她和乔斯年吵架、冷战、分分合合的一段时间，后来和乔斯年彻底分开，她被江瑶欺负时，卓远航总是会挺身而出，没有例外。

    卓远航对于她是良师益友，和程遇之不一样。

    她对卓远航多多少少是有几分敬意的，哪怕是现在同在一个村里，她也敬重他。

    只不过在村里的这段时光太过安谧，这个世外桃源一样的存在让她忘记了愁苦和烦闷，她也喜欢上看卓远航画画，和他在银杏林漫步的时光。

    没有是非对错，只有无可奈何。

    恰如那落花飘摇散去，不知踪迹。

    窗外的雨拍打着窗户，天地间只剩下风雨的声音，不绝于耳。

    听着杂乱无章的声音，叶佳期迷迷糊糊靠在床边睡着……

