    “年纪小小，心机倒是不少。”

    “才多大，就会要挟元大少爷娶你，太可恶了。”

    “太卑鄙了，果然是小门小户人家出身的人，就是没教养。”

    “呸，这样的人，要不是无意中救了元大少爷一命，别说嫁给元大少爷，就是给元大少爷提鞋都不配。”

    ……

    一些抱着目的而来的女子，在希望破灭后，就怨恨上了年如意，她们才不管年如意是不是神医，与她交好会不会给家族带来什么好处，她们只嫉妒怨恨年如意抢走了元烈未婚妻这个位置。

    她们和萧靖雯站在一起，同仇敌忾。

    萧夫人拍拍女儿的背，“雯儿，你别生气，她一直寄居人屋檐下，能有什么教养，你别与她一般见识。”

    萧夫人又对老王妃道，“元老王妃，你要年如意做你的大孙媳妇，你可要好好多想想，她虽然会给人治病，可到底不是出身世家贵族，大家族的规矩她不懂，像她这种没规没矩的丫头，进了元王府，也是给元王府丢脸的。”

    “放肆，你们简直是在胡说八道。”老王妃气的脸都黑了，但在场的夫人们，还是有一些人看向年如意的眼神变了。

    卓大夫人见状，就冷着脸，瞪向萧夫人，“听说前几日，萧夫人和萧姑娘和如意在外面闹了一些过节，萧夫人和萧姑娘去饭馆吃饭，结果位置不够，就想抢如意坐的桌子，如意自然是不肯，萧姑娘记恨在心，趁小二上汤时，就绊倒饭馆小二，将热汤泼在如意身上，结果如意用桌子挡了一下，热汤溅了萧夫人和萧姑娘一身，当时还有一位夫人的背被烫伤了，这件事，是我二弟妹亲眼所见，是真的吧？”

    “当时我也在场。”

    刚从前院赶来的卓妍惜，在花厅外面，就听到了一群姑娘对年如意的讨伐，她气急了，正要开口，却被她大伯母抢先一步。

    她走进来，气急败坏的瞪着萧靖雯，道，“明明是你记恨如意妹妹，才会故意抹黑如意妹妹，萧靖雯，你不就是嫉妒如意妹妹破坏了你的目的吗，你有本事，就和如意妹妹光明正大的争夺我元烈表哥，別故意毁坏如意妹妹的名声。”

    “你……你说什么，我哪里有……”什么目的！

    “你不用解释，在场的各位姑娘们都知道你这阵子为了来参加我元烈表哥的选妻宴，把万宝楼和万缕楼都得罪了，就因为人家不愿意降价卖你东西，你就骂了人家，就你这样的人，还妄想成为我元烈表哥的未婚妻，我看你才不配给我元烈表哥提鞋呢。”

    卓妍惜怒气腾腾，瞪着萧靖雯的眼睛都在冒火。

    从始至终，年如意都未说一句话。

    她冷冷的看着萧靖雯母女，实在弄不懂，她怎么就被萧家母女给咬着不放了呢，无论在哪里遇到她们，都会被汪上几声。

    难道就因为一匹布料？

    可那匹布料，她当时也跟萧靖雯抢，她怎么就三番五次的看她不顺眼，与她做对？

    难道，是因为元烈？

