    “头疼头疼，跟你说话真头疼，挂了。”孺子不可教。

    乔斯年被挂了电话，一脸懵，他做错了什么？他说错了什么？他开始怀疑人生。

    想了半天也不知道哪里不对，他就继续去牌桌上玩牌。

    玩了一会儿，腻了，乔斯年就把位置让给别人，自己去洗了个澡，穿好衣服去茶楼喝茶。

    有几个富二代朋友在，大多都是还没有掌管自家公司的，有的是时间和金钱，每天只需要用金钱来消遣时间。

    乔斯年跟他们喝茶聊天，其中一个朋友把自家刚出生一年不到的小婴儿带过来玩，乔斯年见小孩子软软糯糯，忍不住把人家从婴儿车里抱出来。

    “男孩女孩？”乔斯年眼拙。

    “女孩，像她妈妈。”朋友道。

    小姑娘被陌生人抱着也不怯生，也不闹，好像还挺喜欢乔斯年抱她。

    “乔爷不愧是两个孩子的爹了，这抱小孩的姿势可真熟练。”朋友们调侃，“当爹是什么感觉？”

    “想知道是什么感觉就自己去试试。”乔斯年逗着怀里的小婴儿，“不会失望。”

    “啵，啵。”小婴儿发出细微的声音，大眼睛圆溜溜的，像个洋娃娃。

    “乔爷以前可是我们圈子里出了名的不喜欢小孩子，看到小孩就躲得远远的，现在居然会主动抱孩子，真刮目相看，刮目相看。”

    “还不准人有年少无知的时候？”乔斯年挑眉。

    “你们难道没发现，乔爷现在都不怎么出来跟我们玩了，肯定天天在家陪嫂子孩子呢！”

    “跟你们玩能有什么出息，近朱者赤近墨者黑，你们嫂子那么优秀，我当然是靠近她多一些。”

    “哟”，众人起哄。

    他们眼里的乔斯年确实变了不少，以前冷漠严苛，沉默寡言，现在更有了一些烟火气和人情味，当然也更有魅力。

    乔斯年逗着怀里的小家伙玩了好半天，小家伙伸手抓乔斯年的衣服，乔斯年就抓住她的手。小家伙像是很喜欢这样玩，一直“咯咯”笑，小小一团，像只猫。

    乔斯年发照片给叶佳期看，还连连问“可爱不可爱”。

    照片里，乔斯年拉着人家小婴儿强行合影，小家伙嘴巴撅得老高！

    叶佳期没空回他，根本没有空闲的时间看手机。

    直到晚餐时间，叶佳期才会有时间看一眼手机。

    看到乔斯年发的照片，她默默打了一行字：看人家不情不愿的小表情，怪蜀黍！???

    乔斯年秒回：有吗？她明明很喜欢我。

    叶佳期：你不会把人家小萝莉拐回家了吧？

    乔斯年：没有没有，家里有小萝莉，再拐回家，两个得打架。

    叶佳期：你现在是看到小孩子就抱。

    乔斯年：……

    有吗？

    好像是有。

    他自己都没察觉。

    乔斯年：忙完没有？吃饭了吗？

    叶佳期：在吃，工作餐，好累。

    乔斯年：回来给你揉揉。

    叶佳期：感动ing……o(╥﹏╥)o

    乔斯年：……

    叶佳期：不说了，晚上还有活动呢！

    乔斯年：晚上要不要我开车去接你？

