    须弥之戒中存有大量饮用水、粮食等物资，沙漠之行，夏跃过得最舒服。

    花旗国牛仔们损失惨重，原本只剩下四十多人，但在市集上他们又通过二五仔班尼招揽了一百名雇工，一百多人的队伍几乎清空了市集所有的马匹、骆驼、粮食和清水。

    浩浩荡荡的队伍在班尼的引导下，走在最前面。

    夏跃骑着骆驼，跟在他们身后一公里的距离上，这个距离正好在他感知范围内，锁定了班尼的气息后，他便不紧不慢的跟在他们身后。

    在夏跃之后，又是欧康纳、伊芙琳、强纳森和哈桑四个，他们有欧康纳带队，走的路线与班尼不同，但夏跃依然能感知到他们的存在。

    七天六夜过去，感知到牛仔和欧康纳两拨人即将汇合，夏跃催动骆驼也赶了过去。

    朝阳初升，随着太阳缓缓从地平线升起，如同海市蜃楼一般，一座遗迹出现在了牛仔们和伊芙琳等人眼前，引起一阵阵惊叹。

    “这就是‘亡灵之城’哈姆纳塔！”强纳森手指着遗迹惊问道。

    “对，就是那里，除了沙子和枯骨，什么都没有！”欧康纳靠倚靠在驼峰上，颇为无聊的回应道。

    “嗨，伙计，要不要打个赌，看看谁先进去，输的人付五百美金！”花旗牛仔首领丹尼尔斯朝欧康纳笑着提议道。

    “输的人付五百英镑！”强纳森在一旁伸长了脖子回应，只要沾赌，他都有兴致。

    “没问题！我数三二一，大家一起发动！”丹尼尔斯无所谓的耸耸肩说道。

    “好！”欧康纳也应了下来。

    花旗牛仔们没安好心，他们都骑着快马，而欧康纳四个骑得却是骆驼。要是在松软的沙地里，无疑骆驼比马快，但眼前直到哈姆纳塔城一片全是平坦硬实的地面，骆驼自然也就没有马快了。

    当然，这只是说一般情况，起码欧康纳一点都不担心跑不过对方。

    骆驼与马比拼速度，不仅要看地形，还得看双方的精气神，对方的快马经过七天六夜奔波，在沙地里艰难行进，早就已经疲惫不堪，而自己等人座下的骆驼状态可比它们强多了。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    啪啪……

    马鞭挥舞，两边一起发动，百来号人朝着哈姆纳塔飞奔而去。

    瞧着飞舞的烟尘，夏跃刚好走到这里，一把拉住缰绳，骆驼停了下来，自己可没打算吃灰。

    都已经到了这里，哈姆纳塔又跑不掉，何必急于一时。

    待到两拨人全都进了遗迹，夏跃驱动骆驼缓缓前行，接着心中一动，扭头看向左侧山崖，只见上面停驻着十余名骑士，全都黑衣黑袍，脑袋上缠着黑巾，他们正在观察着遗迹中的两拨人以及自己。

    转回头，夏跃没把他们放在心上。

    艾迪为首的这帮所谓护陵卫士部落，在第一部的剧情里基本没发挥正面作用，要阻止欧康纳等人，却每次搞得虎头蛇尾，直接无视掉就好。

    “你竟然一个人跟了过来！”守在遗迹入口处的牛仔看到夏跃骑着骆驼缓缓走过来，认出了夏跃也是同船乘客，自己等人在沙漠里艰难前行七天六夜，其中难度有切身体会，眼见夏跃一个人也走了过来，顿时惊讶的说道。

    “不认识路，只能跟在你们后面！”夏跃摊摊手说道。

    “好吧！伙计，你运气不错，又跟到沙漠深处来了！”牛仔谐谑的笑道。

    “我也不想的！”夏跃露出一丝苦笑。

    两人说笑几句后，牛仔招招手放行，夏跃便驱动骆驼走入遗迹。

    将骆驼单独拴起来后，夏跃只见牛仔们正在组织雇工，准备打开地下通道口。见状，他便插着手站在一旁观望。

    欧康纳也看到了夏跃，犹豫片刻后，他对伊芙琳等人说道：“在这里等着我，一会儿带你们抄近路下去！”

    说完，他便朝夏跃走了过去。

    “我想我们早就认识，对吗？”欧康纳站在夏跃身后说道。

    夏跃早就知道他来了，听到此话，转过身，笑道：“确实如此，我们三年前就认识。”

    “果然是你！”欧康纳面色很复杂，但最后还是感激的说道：“谢谢你安排专人照拂了我三年，没有酒，没有肉，我这三年会更难熬！”

    夏跃上前几步，同他握了握手，说道：“不用谢我，三年前若不是在沙漠里迷了路，你原本也不用成为逃兵被判刑的。”

    欧康纳经过三年时间，似乎已经想通了，闻言洒脱的笑道：“要是没迷路，或许被当做逃兵的就不止我一个了，三万多骑兵突然冒了出来，我们只有两千人，就是再加上你的部队，结果也是一样。”

    夏跃不以为然的笑笑，不再提这事儿，而是转问道：“我只是很好奇，当时你们怎么会跑到这里来的，要知道，这里可不是你们的驻军点，也不在你们日常拉练的范围内！”

    似乎是因为事情已经过去了，欧康纳并没有隐瞒。

    当时他和一干雇佣兵抱着发财的目的，从利比亚跑来埃及加入政府军，之后凭借着军事技能优势，他们直接被任命为军官，再之后，便说服当时的长官一起带着部队来到哈姆纳塔准备发掘法老墓。结果，被突然冒出来的大量部落骑兵包围，通过电台求救，夏跃麾下这支华人雇佣兵营便被指派来救援，之后的事情也不需要再解释了。

    夏跃他们迷了路，欧康纳他们全军覆没，只剩下他和二五仔班尼活了下来。

    “你还没有放弃地下的财富？”夏跃手指着地面笑问道。

    “你也是为了塞提一世的墓藏来的？！”欧康纳不答反问道。

    “我说是意外，你相信么？”夏跃笑道。

    欧康纳无所谓的耸耸肩，“我也不是为了财宝，而是为了报答救命之恩！”

    说完，他手指了指望向这边的伊芙琳。

    顺着他的手指看见伊芙琳之后，夏跃打趣道：“那位女士身材很赞，你不如以身相许更好！”

    “嗯哼，有这个想法！”欧康纳没掩饰，直接承认有泡妞的想法，“加入我们吧，我知道地底另一个入口！”

    “好啊！”夏跃回首看了看仍然在暴力破门的花旗牛仔，毫不犹豫的答应了下来。

    接着，欧康纳领着夏跃同伊芙琳、强纳森、哈桑见面。

    “没问题，只要属于我的两成半收益不变，你们想邀请谁都没问题！”哈桑是个黑矮胖的家伙，浑身散发着浓烈的臭味，其他人都不愿靠近他。

    伊芙琳无所谓，她只是为了在考古界扬名，顺便进入剑桥大学就读，其他事情她都不在乎。

    至于强纳森，确实是为财富而来，但他有自知之明，发点小财就好了，要想独吞整个法老墓，他没那么大野心，所以，加入一个分蛋糕的人，他也无所谓。

    听到哈桑的话，夏跃笑笑不吭声，对一个死人，何必一般见识呢！

