    项宁登上返程的战舰。

    一登上穿就看到了忙忙碌碌的人们，在看到来人是项宁的时候，他们脸上都露出了兴奋的笑容，在看到项宁抱着的那个孩子的瞬间更是有种发现新大陆的感觉。

    因为小息越长，跟项宁就越发相似，特别是那双眼睛。

    很多人见过项宁的眼睛之后就不会在忘记了，因为太具特征性了，温和的如同邻家大哥哥，而那小男孩，就像是缩小版的项宁，小正太，看起来很可爱。

    “那个孩子难道是项少将的孩子？”

    “屁，项神大人才结婚多久，这孩子看起来都有六七岁大了。”

    “也是，但怎么那么像，难道是他弟弟？”

    众人一言我一句的在那讨论着，而作为这个战舰的舰长亲自过来迎接项宁，这倒不是巴结啊什么的，只是单纯的想迎接这位人族英雄而已，他值得如此对待，给予足够的尊重！

    “麻烦你了。”

    “不麻烦，恭迎项神回归寒古。”

    很快，战舰随着大队进行了跃迁回到寒古星门，项宁回来的消息在他登上战舰的时候，万圣道便传回了寒古星门这边。

    “叮咚。”一道提示音响起，这是寒古星门来了什么大人物，或者拥有极高名望的人才能拥有的待遇。

    虽说可有可无，但也算是变向的激励年轻人，毕竟在人族最强防线上播放着自己的名字，那就已经是无比荣耀的事情了。

    “今天又有哪个大人物来？”

    “不知道，等会听一下，毕竟现在前线加紧，不少强者都被紧急调回前线了。”

    “要不是这个，我还真不知道我们人族居然已经有那么多强者了。”

    众人议论纷纷，等待着报告的声音。

    “寒古星门恭迎督察司司长项宁，祝武运昌隆！”

    声音响起整个寒古星门刹那安静之后都沸腾了。

    只要有空的人，超过一半的人跑去寒古观景台和观景区，或许他们见不到项宁，但这还是拦不住他们的热情。

    一个多月都没听到项宁的消息，最新的消息还是在夸息星上那的次战役。

    那场战斗的录像传了回来，有看过的人无不是刷新对人自身极限的认知，那毁天灭地般的震撼看的他们热血澎湃，虽然没什么声音，但是与那修罗族身高有一层楼那么高的怪物战斗所带来的冲击力实属是让他们感到恐怖。

    想想若是这画面出现在他们的家乡，别跑了直接躺好等死算了。

    波及范围最小的都有好几公里，有的上百公里。

    他们再次庆幸人族有项宁，否则，这种怪物冲入他们人族星球上，谁能拦得住，守护之名，名不虚传。

    停靠在寒古星门之上，项宁从连接口中走出，此时已经有两排人站在两侧，在项宁出来之时躬身：“恭迎司长。”

    “嗯？你们是···”

    “司长大人，我们是按照万镇国的吩咐前来域外参与战斗的新兵。”

    若真是新兵，项宁也不至于询问，但是这些，项宁能感受到，他们是基因者，其中还有几个他认识：“你是睿心，你这···”

    “是我们自愿的，傲慢大人也同意了的。”

    在听他们说完后，项宁才叹口气道：“是人族欠你们的。”

    “害，司长大人可别这么说，我们现在，也是人族。”他们相互对视一眼，笑着点点头，要知道，在七宗罪，也就是他们这些基因者对人族最为仇恨的时候，是直接将自己与人族划分开来的。

    但现在，项宁感到很欣慰。

    “好。”他没在多说什么，径直走在最前，身后的他们就好似护卫一般跟着。

    等到了传送纽带上后，项宁道：“你们忙去吧，不用在跟着了，我会联系傲慢他们回来看看你们的。”

    “谢司长大人！”

    在这里的人，也有不少是当初跟随项宁出征的人的后代，那时候他们还小，但现在五六年过去了，一个个都长大成人了，有段时间他们不知道他们的长辈在域外怎么样。

    但现在，他们知道，他们的长辈是英雄······

    项宁顺着太空长桥纽带来到了生态环之中。

    坐上公交车，回到了分配给他们的家中，敲了敲门，小息有些紧张，在来的路上，他就知道，要来见谁了。

    “不知道···不知道妈妈喜不喜欢小息。”

    妈妈，自然指的是方柔了。

    其实项宁也挺无奈的，在他昏迷那段时间里，徐时确实给他看了不少东西，但没怎么引导，让小息学到不少的同时也有更多不明白的东西。

    所以，项宁解释着解释着就莫名其妙的成为了小息的爸爸。

    “妈妈肯定会喜欢小息的，小息那么乖。”

    “额嗯，小息只要乖乖的，妈妈就会喜欢小息。”小息一本正经的说着，项宁笑了笑，很快门打开，不是方柔，而是项小雨。

    “哥！你回来啦！”项小雨看着项宁，很是高兴，在项宁失去联系那几天还好，就是最近越传越离谱的消息让项小雨不安，但现在看到项宁一切谣言都被打破了。

    “咦？这个孩子是···”

    “爸爸，她是···她是妈妈吗？”小息看着项小雨，有些不好意思。

    “啊？”项小雨一听，有点懵。

    项宁哈哈一笑道：“你应该叫姑姑。”

    “喔喔。”

    项小雨挑着眉，啥情况，自己咋多出了个侄子？

    “先进去吧，等会我在跟你解释。”

    三人一起进入屋子，项宁才明白方柔和顾婉莹都去忙了还没回来，只有项小雨还在家里学习。

    经过项宁的解释之后，项小雨不可思议道：“真是神奇啊，他跟哥哥小时候长的真像啊。”

    确实，毕竟是采用了自己的基因，不像才怪嘞。

    “不过嘛，嘿嘿，现在多出个孩子，有那么长一段时间没回来，等会看你怎么跟嫂子解释。”

    “就那么解释呗。”

    “哼哼，嫂子的怨气可是很大了，现在又多出了孩子啧啧啧。”

    “好了好了，你是不可能吓唬到我的·······”

    玩闹了一下后，项小雨开口道：“哥，这次回来，能多待几天吗？”

    项宁温和的笑了笑，揉着项小雨的脑袋，有些心疼道：“对不起，但还有太多事没做了。”

    项小雨听后显然心情有些失落，但很快强打起精神来：“没事，我得去做饭了，嫂子和妈快回来了。”

