    球场上，斯蒂芬库里一个拉风的背后运球之后直接干拔出手。

    这球，有了！

    进球后的小学生狠狠地瞪了林易一眼。

    来啊，互相伤害啊！

    林易倒是不为所动，他把队友道奇诺里斯拉到了一边，“道奇，你防斯蒂芬的时候尽可能的压低重心，缠着他，不要让他突破，他出手尽可能不要让他舒服的出手就行了，如果他要干拔就给他干拔。”

    道奇诺里斯点了点头。

    果然是塑料友谊啊！

    林易很清楚斯蒂芬库里现在的弱点，他的运球还没达到未来的高度，组织能力也还没完全开发出来。

    林易给道奇诺里斯说的这套就是14/15总决赛上德拉维多瓦对付斯蒂芬库里的那套，就是去赌斯蒂芬库里的超级手感，如果斯蒂芬库里今天没有超级手感，那效率肯定高不起来。

    17/18赛季，火箭队也这么防过库里，但是那时的库里核心力量已经不比以往了，你防得了他投，防不了他突。

    林易看过这支勇士在夏联的比赛录像，他们的主教练并没有安排很多的挡拆，挡拆完库里也是以投篮为主，并不会刻意去寻找小打大的机会。

    就算要小打大，林易和库里在戴维森天天单挑呢，他很熟悉库里的套路，并不害怕库里和自己一对一。

    尼克斯这边，在林易的组织下，大家都打得很轻松。

    夏联的比赛都是以单打独斗为主，毕竟边缘球员们都要争取一份合同，可是尼克斯这边有大佬啊，尼克斯教练唐纳森赛前就说了，只要林易在场上就围绕着他来打。

    所以尼克斯这边是有核心的，反观勇士那边，斯蒂芬库里只要不打挡拆，以他目前的组织能力，他很难把这支勇士揉捏在一起。

    毕竟和库里的关系很好，林易想通过一场教学比赛告诉斯蒂芬库里，再牛比的手感，也是不可能一打五的。

    果然，库里接下来连续投了五个三分，只进了一个，总效率是七中二，并不算很高效。

    而林易这边，在下场前他已经拿到了8分5助攻和5个篮板3次盖帽了。

    林易知道自己新赛季会是德安东尼的组织核心，所以刻意的减少了强攻和出手，更多的是在高位策应。

    他进入NBA之后如果第一个赛季就像勒布朗詹姆斯那样去打球，肯定就是作死了。

    林易不傻，他看过未来的比赛，知道怎样打才能更高效。

    可是斯蒂芬库里就很气了，真的气啊，他今天这场球有无限开火权，可是打到现在就拿了六分，等他去看技术统计的时候，他自己都不敢相信他的眼睛。

    和他对位的道奇诺里斯居然已经拿了11分3助攻了？

    道奇诺里斯可是一位不折不扣的边缘人中的边缘人。

    于是小学生决定，等下半场一定要找回手感，投炸尼克斯才行。

    尼克斯的助教唐纳森对球员们的表现很满意，尤其是道奇诺里斯的表现引起了他的注意。

    道奇和林易打挡拆的效果很好，而且今天他对位的是09年的榜眼斯蒂芬库里，无形中就放大了他在攻防两端之中的光环。

    至少从数据上来看，道奇诺里斯是压制了斯蒂芬库里的。

    尼克斯的后卫一直是德安东尼的怨念，唐纳森觉得，或许道奇诺里斯还真有机会和纽约签一份底薪。

    林易很清楚，斯蒂芬库里这时的防守就是漏洞，夏天他整打算帮助斯蒂芬库里来提升防守呢。

    林易太了解斯蒂芬库里了，现在的小学生比他记忆中要自信了不少，榜眼比七号顺位高太多了，他要避免小学生在进入NBA之后盲目骄傲。

    因为毕竟现在勇士的当家球星是埃利斯，如果不等到杰里韦斯特加入勇士库里就和埃利斯闹翻，很有可能吃苦的会是小学生。

    既然是朋友，林易肯定要帮小学生一把。

    下半场比赛，在道奇诺里斯的防守下，斯蒂芬库里打的很难受，对手根本不给他突破的机会，他尝试了几次突破，可是每次进去之后林易的协防来得太快。

    这时候库里才发现，原来林易这么强？

    那遮天蔽日一般的补防让他根本不可能轻易出手，林易的存在，足以让这支尼克斯的防守等级提升一个档次。

    小学生下半场被林易冒了三个。

    全场比赛打完，斯蒂芬库里28次出手，只命中了5球，三分球15中3，罚球4中4，拿到了17分4助攻和4个篮板。

    尼克斯这边，内线厄尔巴隆受益于林易的组织，9投8中，罚球6中4，拿到20分14个篮板，厄尔巴隆很感激林易，因为林易好几个卡位可以抢的后场篮板都留给了自己。

    林易很清楚自己是来适应的，没必要和这些边缘人们抢数据，全场比赛他只出手了6次，6中6，其中三分2中2，罚球4中4，拿到18分9助攻8篮板6盖帽2抢断的全能数据。

    道奇诺里斯三分11中5，加上7中4的两分球，2中2的罚球，全场比赛拿到25分5助攻4篮板的出色成绩。

    从数据上来看，不知道的人还以为斯蒂芬库里被一位不知名的球员打爆了。

    但是实际上林易很清楚，这一切完全是因为他太熟悉斯蒂芬库里的优点和缺点了。

    就算有着超级手感，如果投篮选择不合理，进攻方式太执着，也是会打铁的。

    道奇诺里斯很感激林易，因为唐纳森助教告诉自己，如果自己能加强下防守，很有机会被尼克斯底薪签下。

    “夏天的时候你主要练顶弧和两个牛角位的三分，这样你挡拆完可以直接出手，运球突破就别练了，就算你能突破进去，如果对手切断你传球路线，你的身高进去就是找冒的。练防守和横移，最好找一找布鲁斯鲍文的视频来看，看他是如何限制那些超级得分手的。”

    “遇到突破能力强的，尽量想办法把他逼到队友可以补防的位置，遇到投篮能力强喜欢跑动的，缠着他，别让他轻易出手，遇到力量比你好的，沉低重心，就算犯规也别让他轻易投。”林易对道奇诺里斯提出了自己的建议。

    道奇诺里斯一脸地感激，他知道林易是在给自己指出问题。

    尼克斯新赛季不缺持球点，尼克斯的先发控卫都才是克里斯杜洪那种水平，只要道奇诺里斯把防守练出来了，德安东尼肯定会给他一份底薪。

    给道奇诺里斯说完，林易就安抚斯蒂芬库里去了。

    库里的心情非常糟糕。

    非要用一句话来形容的话，那就是去他妈的篮球梦！

    小学生开始怀疑起了自己。

    他的榜眼顺位是不是受益于林易才拿到的？是不是自己真的打不了NBA啊？

    而且一想到新赛季和自己搭档的是蒙塔埃利斯，小学生顿时觉得生无可恋。