    

    第345章暗流

    魔域，业城，魔堂！

    魔堂坐落于业城的东北角，看起来并不雄伟，而且，还略有些小，但其实大家都知道，魔堂富的流油，在城中还有许多的产业，光是每年敲诈来往商户得到的钱就是一个恐怖的字数。

    而在魔堂的正厅，此刻不少人齐聚于此，如今的魔堂之主白开心居于首位，面色阴沉，在他的头顶还挂着一块写有“忠勇”的牌匾，当然，现如今哪还有人将那两个字当回事？

    忽然的，白开心起身，一把将茶几上的茶碗跟茶壶扫到了地上。

    周围顿时鸦雀无声，所有人都能够感觉到白开心的怒火。

    “饭桶，一群饭桶！”白开心指着四周怒吼道：“一共十三个，整整十三个魔堂的人，竟然被人当众杀死在街上，就此扬长而去，这对魔堂是一种挑衅，也是侮辱，这业城之内，什么时候有人敢对魔堂如此？而如此胆大包天之人，你们竟然不知道是谁，连个名字都不知道，我养你们什么用？一群废物！”

    一名魔堂众犹豫了一下，唯唯诺诺的起身道：“其实也不是全然不清楚，那人好像跟如意小馆有点关系。”

    白开心露出几分迷惘之色道：“如意小馆？”

    那名魔堂众道：“就是城南的那一家，老板叫做叶玄，手艺挺不错的，在业城很有名，前几个月龙宇轩开业的时候，我们还想挖他过去当厨子，结果那叫做叶玄的不识抬举，给直接拒绝了。”

    “我想起来了。”白开心冷哼一声道：“业城之内，没有人感拒绝我们魔堂，所以，这事情办的怎么样？我说过，一定要他去龙宇轩给我做一桌子菜，乖乖给我磕头，求着我让他去龙宇轩当厨子的。”

    那名魔堂众道：“那个，如意小馆现在几乎没有生意，但他还守着如意小馆，不过，我相信他坚持不了多久的。”

    “哼！”白开心冷笑道：“那倒是也未必，人家不是有帮手么，能够一个人干掉我们魔堂那么多好手，看来也算有点本事。”

    砰！

    白开心一边说着，一边猛的一拍桌子。

    “本来那如意小馆的厨子还有点意思，他那手艺若是肯乖乖听话，也能帮我们赚不少钱，我倒是不想要他的命来着，但既然如此不识抬举，就不能怪我了。”白开心冷声道：“明天给我踏平如意小馆，给我将那破馆子直接拆了，上下全都杀干净。”

    “嘿，不至于如此大动干戈吧。”白开心侧首的一名黑脸男人笑道：“不就是不知道从哪冒出来个不知天高地厚的小子么，明天我走一趟就是了，在那个叫做叶玄的面前，将那个小子给杀了，想来他也会懂事的，乖乖去龙宇轩给我们干活，说起来，那馆子的菜，我也吃过几次，的确挺好吃的。”

    白开心挑下眉毛，笑起来道：“梁黑泽，那这事情就交给你了？”

    “小事一桩。”那叫做梁黑泽的男人随意的摆摆手道：“我明日去一趟也就成了，多大点事情啊。”

    ……

    魔域，业城，城主府。

    如果说业城有什么势力，那么，很显然只有两支，一支就是以白开心为首的魔堂，另一支就是城主党，以城主司空南为首。

    司空南是名四十来岁的男人，在修炼一途上，司空南的天赋并不怎么样，五年前才突破到魔王境，而五年过去，司空南却是一点进步都没有。

    这其中有政事繁忙的原因，也因为司空南的天赋仅此而已，这辈子恐怕都很难突破魔王境了。

    不过，大乾王朝七州一百三十二城，业城的规模很小，只是边界一小城，最早的时候，只是为了方便前线联络所建立的一处军镇而已，经历了数十年，慢慢成了一座城，但规模还不如很多大城的一个县来的大。

    所以，司空南在这一亩三分地上，已经算是顶尖的高手了，业城之内能够跟司空南比肩的，也不过就只有魔堂的堂主白开心而已。

    “白开心……”

    司空南坐在院中小酌，想到白开心，心情就突然变得不那么美妙了，甚至显的无比烦躁，白开心就是业城之内，自己最大的绊脚石。

    却也在这时候……

    “如果你想要除掉他的话，我可以帮忙！”

    有声音幽幽的响起，将司空南给吓的一跳。

    司空南猛的起身，看向四周道：“谁，谁在那里，给我出来！”

    司空南迅速的看向四周，然后额头不由的冒出冷汗。

    他竟然……

    没有任何的发现！

    那小院深幽，除了自己之外，哪里还有其他的人影！

    先不说司空南本身的修为不弱，这城主府也不是想进就进，想出就出的地方，府内有三百护卫，还有司空南招来的江湖异士都是好手，也有三四十名，能够如此轻易进入城主府，甚至靠近自己，本身就代表着，对方的实力非凡，至少绝对不会比司空南要弱。

    “不用那么紧张！”

    有风吹过，司空南的四周慢慢的浮现出黑烟，下一瞬，乔叶负手，从朦胧的黑烟之中走了出来。

    司空南看到乔叶的瞬间，第一反应就是……

    好年轻！

    司空南认定能够悄然无声靠近自己的人，绝对不可能弱到哪里去，所以，看到乔叶这般的年纪，自然极为吃惊，一个二十岁样子的毛头小伙子，自己儿子可能都比对方要大，修为竟然不逊色于自己？

    “我先介绍一下自己！”乔叶看向司空南道：“你不用知道我的名字，只要知道，今日街上死的十几个来自魔堂的人，都是我杀的！”

    司空南眼神一凛，然后道：“魔堂可是吃官家饭的，擅杀官差可是重罪！”

    乔叶笑起来道：“何必说这些违心的话，在你眼里魔堂是怎么样的存在，你我都是心知肚明的事情，知道魔堂死人的时候，你只怕拍手称好还来不及呢，所以，我来此地，只问一个问题。”

    司空南沉默了一下，然后道：“你想要问什么？”

    乔叶道：“如果我杀了白开心，你敢不敢将魔堂连根拔起？”

    ……

