    按理说，林记食品厂成立以来，在村里是非常受欢迎的，好歹给不少人提供了岗位，虽然有一部分是临时工，可给他们的工钱，林家向来没有亏待过，都是比市场临时工的价格要高的，所以大家高兴都来不及，又岂会在其中搞破坏？

    要说这村里有谁看不惯他们林家，看不惯食品厂，那最大的嫌疑就落在孙家人的头上了，可食品厂并没有雇佣孙家人，他们不在食品厂，应该没有兴风作浪的机会才是。

    林紫想了许多，半晌才开口道，“今天除了汪海他们来，还发生过什么特别的事情吗？也不一定要特别，就是跟平时不一样的事情。仔细想想，也许能找到什么蛛丝马迹，能找出豆奶变酸的原因。”

    顾青认真的回想了上午食品厂里的一切，摇头道，“食品厂里一切正常。”

    林紫抬眸，“食品厂里一切正常，那食品厂外面呢？”

    “外面？”顾青这会儿听不明白林紫在想什么了，“外面发生的事，还能影响豆奶的味道？”

    “不一定。”林紫也只是想找出跟往日有所不同的事，“但或许是有关联的，只是在食品厂里没有注意到，可出了食品厂，可能注意到了，却没当回事。”

    顾青沉默了，细细的对比着上午跟往常有什么不同之处，良久才说道，“我看见李桂花了。”

    “在哪里？”林紫一听到这个名字，心里莫名的觉得有些好笑，怎的什么事都似乎跟孙家人有牵扯！

    顾青肯定的道，“就在食品厂外面，我当时还觉得她有点鬼鬼祟祟的呢，她一看见我，转身就跑了。我也没当回事，以为她是怕村里人又教育她。”

    他细细对比过，要说不同，好像就是这件事不同，他来食品厂好些天了，也就今天上午在食品厂外面见过李桂花一次。

    他问道，“阿紫，你说会不会是李桂花干的？这李桂花怎么这么不省心？看来得告诉村长了，让村长好好整治整治他们孙家，别让他们再时不时做出些破坏村里乡亲团结的事情。”

    “这事还不能肯定，先别跟其他人说。”林紫说道，“豆奶除了变酸，还有没有什么异常？”

    “有，有点稠，同时做了两大锅，是按照之前的方法做的，可做出来都是一样又酸又稠。”顾青怎么也想不通，按理说那两锅豆奶，一锅主要是张月华调配的，另一锅主要是王清欢负责的，而且烧火的人也不同，可出来的东西都是一样的，一样做不出往常的味道。

    林紫似乎心里有数，只是确认一下而已，所以听到顾青的话，脸色并没有什么变化，仍旧十分淡定，“那就对了，应该是有人往里添了醋。豆奶里加醋，会凝结。”

    “不能吧？”顾青心里有疑虑，“食品厂那边，没有醋。”

    “如果是有心之人带去的呢？”林紫又问道，“豆奶制作的全过程，都有人盯着吗？”

    顾青老实的回答道，“不算全程盯着，豆奶在锅里煮的时候，很多时候只有烧火的人在，但烧火的时候，一般都只注意着灶里的火，这种时候如果有人轻手轻脚的走过去，他们不一定能发觉。”

    林紫说道，“那就是说，别人是有机会做这种事的。按照目前的情况，我暂且就当是有人往锅里倒了醋。你在食品厂外面看见了李桂花，而煮豆奶时也正是可以趁虚而入的好时机，有可能就是李桂花带了醋，趁大家不注意摸进了食品厂，又偷偷往豆奶里加了醋。”

    这李桂花的前科实在太多了，而顾青碰巧又见到了李桂花，她不得不对李桂花有所怀疑。

    “说到底，还是李桂花动的手脚，她都是进过一回监狱的人了，怎么就不知道悔改呢！”顾青发了一句牢骚后，又想到了自己，“阿紫，是我没尽好责任，你该怎么罚就怎么罚，不要有顾虑。”

    不管是谁动的手，他现在是厂长，他在任期间发生这样的事情，那他就是有责任的，他觉得自己愧对了林紫他们的信任，觉得是自己做的不好，才导致了这样的事情发生。

    “罚肯定是要罚的。”林紫垂眸盯着地面看，“就罚你把那两锅豆奶倒掉吧。”

    食品厂搬过去没多少天，很多东西都还没完善，如果要说顾青有责任，那她也是有责任的。

    接下来，食品厂的管理就得加强了，不是食品厂的人，或者未经同意的人，不能随意踏入食品厂。

    “倒……倒掉？”顾青很惊讶。

    林紫点头，“产品有问题，我们就不能把它送到客户手里，更不能让它传到消费者手里。顾叔，看你这反应，你们不会已经装瓶包装好了吧？”

    “没有，我就是觉得可惜。”顾青是亲眼看到锅里的豆奶的，整整两大锅，就这样倒掉了，对于他们农村里长大的人来说，真的是极大的浪费了，他心痛啊！

    再说做那两大锅的豆奶，成本和人工也都花出去了，就这样没了，食品厂这就是亏本了啊！

    他才上任多少天啊，就出了这样的事，可阿紫并没有责怪他，想来往后要更加尽心尽力才行，否则又怎么对得起阿紫的信任，怎么对得起食品厂，又如何面对食品厂的其他人？

    林紫态度严肃，“豆奶加了醋，要是食用了，会对肠胃不好的。况且，豆奶里加的不一定是醋，还可能是别的有害物质。总之，有问题的产品，我们不能让它进入市场，也不能可惜，不能因小失大。严格把关好产品，往后食品厂的生意还长远着呢，不必可惜今日的两锅豆奶，就当是场教训，以后切不可疏忽。”

    “好。”顾青听到林紫这么说，虽然还是觉着有些心痛，但已经不觉得可惜了，吃一堑长一智，他不会再让这样的事情发生了，“阿紫，我有个想法，我能不能找个人帮忙看门，非食品厂的人员，得经过同意才能进去。”

