
接下来几天，秦阳又帮两个妹妹各缝了一套裙子裤子，便于更换。这样一来，不只是义父和费大夫惊讶，连一向擅长缝纫的徐氏都摸着秦阳的脑袋，直夸他聪明灵伶，心灵手巧。

这天，秦阳随费大夫到附近五石村出诊，会诊完毕正要离村，“哟，这不是费大夫？上次可是麻烦你了，我家夫人现在好多了，已可以吃些稀饭了。”一个乡绅模样的中年人正好路过，和费大夫攀谈起来。

秦阳见不远处有人穿街过巷卖冰糖葫芦，想到两个妹妹好久没吃过甜嘴了，一摸身上，义父给的零钱正好揣在怀中，不由心头微动，和费大夫打了声招呼，便小跑过去，问道：“这位大哥，冰糖葫芦怎么卖？”

卖冰糖葫芦的是个二十岁不到的年轻小伙，白脸大眼，虎眉入鬓，颇有英气。他见眼前这个孩子长得斯文秀气，眉目灵动，颇为可爱，便打趣道：“我卖给别人可都是两文钱两串，看在小兄弟你的脸上，一文钱一串好了。”

秦阳好笑道：“两文钱两串不就是一文钱一串？两文钱三串卖不卖？”

那小伙见秦阳不过十岁左右，不禁奇道：“小兄弟你居然会算数？”

开玩笑，小爷我当年怎么也是名牌大学毕业的好不？秦阳没好气道：“略懂略懂，刚好不会被人骗的程度。”

小伙见他说话语气装出大人样，更觉有趣，便逗他道：“我问个算数问题，你答对了，我便送你一串如何？”

秦阳嘴角微微一笑，悠悠地背负双手，小脑袋仰起道：“一言为定，放马过来。”

小伙见他似乎真有点本事，不敢怠慢，沉思一会才问道：“我这里有六十三根冰糖葫芒，若每根卖两文，全部能卖多少钱？”

噗，这样的题目小学二年级都会算，秦阳想也不想，张口便答道：“一百二十六文钱。”

小伙怀疑道：“小兄弟你不用纸笔来算，怎么知道是一百二十六文钱的？等我数下。”他蹲下身子，用树枝在地上算了好一会，才目瞪口呆道：“还真是一百二十六文……”

秦阳嘻嘻笑道：“还要不要再来一次？我正好想要两根冰糖葫芦。”

小伙见他满脸机智，远胜普通小孩，心中欢喜，便拿出两串冰糖葫芦笑道：“小兄弟你真厉害，我心服口服，多送你一串好了。”

秦阳正要接过，忽然听得身后一阵孩子的哭闹声，还夹杂着大人的低声斥责，似乎是孩子闹着要吃冰糖葫芦，大人不允。

秦阳也没在意，接过冰糖葫芦道谢后转身便要走。忽听到“啪”的一声，却是大人狠狠地打在孩子的屁股上，孩子顿时不敢再哭闹。

居然有人下如此狠手对待孩子？秦阳怔了怔，回头望去，见一个鼠眉贼目的中年汉子抱着个两三岁小孩，脚步匆匆地向村口方向急走，很快就被树木挡住了身形。

只是短暂一瞥，秦阳已看出不对劲了。农村里多半是婆娘带娃，汉子务农，何况此时天色尚早，哪有汉子会带着这么小的孩子离村出远门？莫非是人贩子？

秦阳在前世就习惯了多管闲事，此时武功已恢复五六成，胆子也大起来，马上飞跑过去，从小巷抄近路，闪身拦在村口，两臂一伸，喝道：“站住！”

汉子见居然有个瘦弱的小孩子拦住自己，不禁惊讶站定。

秦阳瞪着他问道：“这位大叔，你是我表弟的什么人？怎么带他出村？”

那汉子见这个不及自己胸前高的小孩子居然面无惧色，双眼炯炯有神，反倒微微一惊，脱口而出：“我是他叔叔，你是他表哥？”

秦阳见投石问路已生效，心中已隐约猜出是怎么回事了，继续装作狐疑问道：“你是我表弟的叔叔？我怎么不认识你？”

汉子辩解道：“我是他远房叔叔，今天来探亲，孩子病了，他娘亲托我带他去找大夫看病。”

秦阳见他目光闪缩，已确信他是在胡扯，再次进逼道：“胡说，我今早才和表弟玩过，他精神得很，你若是他叔叔，刚才怎么下得了狠手打他？”

汉子登时哑口无言。

秦阳厉声道：“你赶紧放下我表弟，不然我便喊人了！”他又大喊道：“表弟别怕，表哥在这里，你快过来我这里！”那孩子大概是被刚才那下打怕了，只是满眼惊惧地望着汉子和秦阳，却不敢说话。

汉子眼中凶光一闪，见秦阳丝毫没让步之意，一巴掌便扇了过来，喝道：“胡闹，别挡着我带孩子看病！”

秦阳见他招沉力猛，似是会些功夫，当下一个斜角马闪开，手里的两根冰糖葫芦猛然朝他脸上扔去。

汉子想不到这小娃子身手如此敏捷，被冰糖葫芦扔了个正着，脸上一痛，手便松开了，怀中的小孩跌到地上。秦阳一个箭步冲过去，拖起小孩便跑，他怕汉子逃掉，故意叫道：“有人贩子，快来捉人贩子！”声音却不大。

汉子果然中计，惊怒之下马上拔腿冲上前要擒秦阳，谁知秦阳轻推小孩子向前，自己一个弧形步转过身来，左手蛇形手一圈一荡，将汉子的手劲卸到旁边，右拳直截快速击在了汉子的小腹上。

他这拳力度已超过成年男子，又是以寸劲击出，登时将那汉子打得倒退数步。

汉子果真有点功夫，惊怒之下马步一扎已站稳，大喝着冲上来抡起右锤直劈而下，拳风呼呼，倒有几分威势。秦阳夷然不惧，斜上步一记低膀手卸开劈锤力度，左手擒住他右腕，右拳迅速揆出，击向汉子胁下。

汉子从未见过如此灵活迅捷的拳法，慌忙退步闪开，起脚向秦阳踢来，秦阳左手发劲下扣，将他的身体向下一拉，逼得他变踢为踏，同时右脚一抬，横面脚飞快踹出，正中汉子小脚胫骨，汉子“哎哟一声”脚下踉跄，重心已失。

秦阳双拳再变蛇形手，以白鹤展翅之姿左右一荡，荡开他双臂，抢入中线，双拳快捷无伦连环击出，只听得“嘭嘭嘭”的中拳声连绵不断响起，正是咏春拳里的追击三星捶，那汉子哪里还站得稳，“噔蹬蹬”再退数步。秦阳如影随形，双拳变换打出，将那汉子视为木人桩般，钉锤、面掌、偏身锤、七字连环扣接连使出，不过数息时间，那汉子已连中十数拳，被打得晕头转向，毫无还手之力。秦阳轻喝一声，右拳变掌，正中汉子胃部，寸劲一透，登时将那汉子震飞半丈远，跌落在地上。

那汉子倒也皮厚，居然还能挣扎着爬起来，秦阳正要冲上前补上两锤，忽见一条人影飞奔而至，右手快如闪电伸出，攥起汉子后衣领，竟将他整个人提了起来，手一挥，已将他扔出数丈远，“啪！”的一声，汉子被摔得七晕八素，呻吟着再也爬不起来了。

“好身手！”秦阳见此人出手精准，力气过人，显是武艺极为高强之人，尤胜前世的自己，不禁暗暗喝了声彩，待得看清此人面目时更是吃了一惊，此人竟是那卖冰糖葫芦的年轻小伙。

那小伙轻轻一抱拳，笑道：“想不到小兄弟不但才智过人，身手也颇不错，更难得的是敢于见义勇为，是条好汉。敢问小兄弟尊姓大名？”

秦阳此前没细看他，此刻见他虽身穿小贩服饰，但气度不凡，慌忙拱手还礼道：“不敢，小弟不过幼时学过些花拳绣腿，哪及得大哥你武艺过人？小弟秦阳，广陵府人氏，现居孟家村，随费大夫学医。未请教大哥高姓大名？”

小伙爽朗大笑，答道：“我叫岳鹏举，小兄弟要是看得起，称呼一声岳大哥便好。”

岳鹏举？这名字有点耳熟。秦阳正思考着，此时中年乡绅、费大夫及周围的村民已闻声赶了过来，秦阳指了指那汉子，对众人道：“那人是人贩子，快擒住他！”

周围的村民们见这汉子面生得很，又认出秦阳是费大夫的徒弟，熟人说话自然信者居多，马上便有壮汉冲上前死死按住那汉子，其他人纷纷上前帮忙，很快便将人贩子捆了起来。

那小孩见着中年乡绅，忽然“哇”地哭了出来，大叫道：“二伯！二伯！”

中年乡绅怎么也想不到被人贩子拐走的居然是自己家的侄儿，大惊失色，一把将他抱了起来，连声安慰，待得安抚好孩子，又冲过去狠狠地踢了人贩子两脚。

其余村民此时已确信那汉子是人贩子，不禁怒骂起来。谁家里没有孩子？村民们对人贩子最是仇恨，有人更是气愤得上前要狠揍他一顿。

人贩子满脸忿恨，怒瞪着秦阳和岳鹏举道：“你们敢惹我，决没好下场！”

秦阳嘴带冷笑，蹲到他面前，在他耳边低声道：“类似的话我听过好多次了，你有本事便来，这次若非周围有人，我早就宰了你！”

人贩子哪想得到这个十岁左右的孩子竟会说出如此凶狠的话，见他眼中寒光闪动，丝毫无恐吓之意，竟觉得一阵心寒，不敢再接话。

有村民已听出端倪，惊讶问道：“秦小弟，是你和这小哥打倒了人贩子？”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817701"  chaptername="第十七章  偶遇岳鹏举">加入书签</a>
</div>
