    打来电话的这个人似乎永远都能够得知自己的一举一动，但却一直都从来没有出现过，叶圣凌总觉得这人应该与自己距离十分的近，但却就不知道应该如何把他揪出来而已。

    到了西贡之后，叶圣凌就坐上了一条船，这是一条去南海的小游艇，当然，用这种方式出去，是没有任何出境记录的，简单的说，这就是偷渡的一种方式。

    香江这边的配套设施不少，叶圣凌准备直接从香江出海，就和上一次跟李瞳一起一样，从这里可以直接到达他的神通岛，那岛上的一切事情他都已经让阿蛇去办，最近这段时间以来，岛上的开销十分巨大，阿蛇也算是一个能干实事的人，想必那里也已经做得有模有样。

    叶圣凌找来了一个专门做偷渡出海的团队，虽然说他自己买艘游艇也同样可以过去，不过这一路上估计海盗不少，找几个人帮自己干点活也可以，反正叶圣凌现在也不缺钱。

    那艘船开始启动之后，叶圣凌就在驾驶舱闭上眼睛小憩了起来，不过正当他悠悠的睡着觉的时候，猛然之间，忽然心头一颤，这时候叶圣凌才缓缓的睁开了眼睛，果不其然，在这驾驶室里面除了那些偷渡团队的成员之外，居然还多了一个老者。

    这人懒懒散散的坐在驾驶室的一个沙发上，手里居然拿着一把枪，叶圣凌睁开眼睛之后才知道为什么那些人没有警报。

    此时驾驶室里的其他人满脸皆是一副惊慌的样子，他们战战兢兢的站在一旁，根本就不敢出声，脸上早已经是一片苍白。

    叶圣凌睁开眼睛看了眼那人，确定自己绝对从来没有见过这人的模样，这人穿着的是一副道家的袍子，外表倒是一副仙风道骨的样子，不过他的脚上还残留有水迹，恐怕并不是从陆地过来的。

    “我想你应该就是我要找的人吧。”

    那个老者居然将自己的鞋子脱了下来，就像是在自己家客厅里一样倒着里面的水。

    “我不知道你要找的人是谁，但我叫做叶圣凌，你可以先确认一下是不是我。”

    叶圣凌看着他说道。

    那个老者笑了笑说道。

    “我大概跟了你好几天了，从你来香江开始，我走的是水路，所以进来之后就丢失了你的行踪，不过好在你还算是出名，居然在电视里都能够知道你的踪影，所以便也就重新又找上了你。”

    那个老者顿了顿之后又看着叶圣凌说道。

    “不得不说你还真是有够忙的，居然让我整整等了好几天，不过好在终究是等到了你，我原本是打算在江东下手，不过既然你这么有闲情雅致来了这里，那就只能让这里成为你的葬身之所了。”

    “你到底是什么人。”

    叶圣凌开口说道。

    “我叫左禅，或许你应该没有听说过我的名字，或许也听说过我的名字。”

    左禅依然是那副微笑的样子。

    “左禅？你是左寒的什么人？”

    叶圣凌听到这个名字之后，瞬间就想起来了施青黛，这正是施青黛那天所说的人，据她所说左寒是杀手部玄冥殿的护法，那这个叫做左禅又是他的什么人。

    “看来你还是知道我的来意的，你的存在对于玄冥殿而言是一个很大的阻碍，所以我不建议你活着。”

    左禅渐渐的停止了笑意，冷冰冰的看着叶圣凌说道。

    “我打听过了，你这段时间在江东市风头很盛，不得不说你确实算是一个天才少年，不过一切都该结束了，今天我要让你的一切随之消亡。”

    叶圣凌突然感觉面前的左禅就像是变成了一道残影一般，这速度快的居然连自己都有些捕捉不到，他很明显能够感觉面前似乎是吹过了一道风，但是眼前的画面依旧是没变，左禅依旧是坐在原来的那个位置上。

    几秒钟过后，驾驶室里的其他几个人就这样倒在了地上。

    左禅看着叶圣凌，随后慢慢的就站了起来，叶圣凌此时已经能够感受到他身上散发出来的杀意，这人明显是要来取自己的性命来了。

    “你想杀了我，你以为有这么简单吗。”

    叶圣凌皱着眉头说道，他很明显的能够感觉到这人身上散发出来的压力，上一个能给自己这么大压力的人还是带走王可馨的阚清逸。

    这人的实力不在阚清逸之上，但恐怕也足以对付得了叶圣凌了。

    “我想我杀掉一个凡间的少年应该并不是什么难事，我知道你年纪轻轻就有这般修为，多少会有些持才自傲，不过很可惜，你还没有认识到你的天堑，你在我的眼中，永远不过是人间的蝼蚁而已。”

    左禅慢慢的朝着叶圣凌一步步的逼近过去，叶圣凌浑身的神经都已经紧绷了起来，没想到这个叫做左禅的居然能有这样的实力，他很明显的可能感觉到自己或许不是他的对手。

    而且最让叶圣凌感到心惊的是他的这句话，他居然称自己为凡间的人，据他所知，将普通人成为凡人的只有帕米尔山脉上不周山的修炼者才会这样，难道这人是不周山上的前辈？

    叶圣凌虽然感觉到一股极其强大的威压袭来，但也依旧是想要奋不顾身的反抗，不过却在这时候左禅的身形忽然之间又动了动，在他身体变成一道残影的时候，叶圣凌突然看到一根细小的光芒朝着自己心口的位置袭来。

    这根光芒已经完全达到了光速，在如此近的距离之下，根本不是叶圣凌能够躲避得了的，他已经吃定这一招了。

    叶圣凌脸色十分难看，没想到自己还来不及出手就已经中了对方的杀招，狠狠的咬了咬牙，身子也继续往前冲去。

    在他的身体接触到这根光芒的瞬间，他立马就能感觉到，这根光芒似乎在自己的体内绽放了开来，就好像是被极其强烈的激光射线打中了一样，叶圣凌感觉自己胸口的位置甚至就好像是要炸裂开来一般。

