

    病房中。

    殷勤杵在门口。

    他心口很痛。

    他也不知道为什么，在听到季白心说爱他这一刻，心口会如刀刺一般。

    他不知道是不是他等得太久了，还是……因为他的生命里已经有了另外一个女人。

    就算不爱，也有了责任。

    他很难选择。

    他很难受。

    他紧绷着身体。

    季白心也这么看着他。

    看着他的身影。

    她知道殷勤很难受。

    如果他选择留下来，就辜负了路小狼。

    如果他选择离开，就对不起她。

    她不想他这么为难，但是她真的接受不了殷勤离开，离开去和另外一个女人结婚。

    她承认，她在爱情这条路上耍诈了，用自己此刻的悲惨遭遇会换回这样一个她深爱的男人。

    其实。

    殷勤和路小狼的婚姻，没有爱情的婚姻，到底又真的对吗？

    她眼眶中依然包裹着无数的眼泪。

    仿若全世界都安静了一般。

    殷勤没有回答。

    她原本期待的，殷勤的回答，他却一个字都没说。

    他们彼此沉默着。

    沉默着。

    殷勤突然回到了她的病床边上。

    季白心看着他。

    看着殷勤突然将她抱在怀抱里。

    季白心就感觉到殷勤的怀抱很暖很暖。

    她躺在他的胸口，她眼泪就像是泛滥了一般，她根本停不下来。

    她说，“对不起殷勤，对不起……”

    殷勤只是把她抱得更紧。

    他很清楚，季白心这么清高的一个女人，做出这样的事情，她内心可能比他更难受。

    他很清楚，他此刻就算是回去娶了路小狼，他的生命里，他的生命里也不可能再放得下现在的季白心，因为他遭遇了那么惨烈人生的季白心，他和路小狼的婚姻里面，会一直有这么一个女人存在。

    到底。

    他该怎么选择？

    他应该对小狼负责，还是应该对白心负责？

    为什么，到现在季白心才告诉他喜欢他。

    为什么，到了现在才说！

    季白心紧紧的抓着殷勤的衣服，就怕他下一秒要离开一样。

    “我知道我这样做很不对，我对不起小狼，我对不起她，可是……我怕你真的和小狼结婚了，我会不再留恋这个世界，就像刚刚一样，刚刚不是冲动，只是因为失去了你……”

    殷勤把她抱得更紧。

    就怕，她真的就这么香消玉殒一般。

    好久好久。

    他听到她说，“嗯，我不结婚了。”

    说出来那一刻，不只是季白心哭了。

    殷勤也哭了。

    这辈子，他终于辜负了路小啦，终于还是伤了她。

    ……

    路小狼的套房内。

    所有人都准备好了。

    从最开始宋知之和辛早早还有几个工作人员一起一直在商量怎么为难殷勤，然后一直等到了上午九点都没有出现，宋知之还打趣说殷勤那小子不会是紧张到不敢见人了吧。

    然而一直到现在上午11点。

    所有人都知道，可能有些不对劲儿了。

    再晚。

    这个时候也应该出现了。

    宋知之看着路小狼。

    路小狼似乎也没有什么时间概念，她就安静的在那里等着。

    不急不躁。

    辛早早转头看着宋知之，两个人眼神看了一下彼此，选择了沉默。

    上午12点。

    按理，婚礼还有8分钟举行。

    殷勤没有来。

    大概不回来了。

    但是这一刻所有人都还抱着希望在等，希望殷勤就算在不靠谱，就算再晚，也不要不来。

    下午1点。

    殷勤没来。

    不会来了。

    路小狼这么不懂结婚规矩的人都知道，殷勤不会来了。

    但她依然没有离开。

    她想，既然结婚是一天，就等等吧。

    等不来，也就是等这一天而已。

    下午3点。

    覃可芹过来了。

    她眼眶有些红，显然是哭过后的痕迹，此刻看着面对路小狼的时候又在隐忍。

    她知道她儿子终于还是为了季白心，逃婚了。

    她打爆了电话，她甚至让人去找，到处找，她想的是，不管如何，捆都要把殷勤捆回来，捆回来给小狼一个交代，但是她没有找到他，全城都没有找到殷勤。

    下午5点。

    路小狼褪去了身上那套闪闪放光的婚纱。

    婚纱在路小狼身上真的很美。

    路小狼打扮完毕的那一刻，惊艳到了所有人。

    宋知之和辛早早有那么一秒真的没有认出来，即使是看着路小狼一点一点改变的，但真正精心打扮完毕之后，就真的美得不可方物，真的可以用不可方物来形容，宋知之还在打趣，说原来生孩子还能二次发育变美的。

    那一刻还暗地想着真是便宜了殷勤那小子。

    那小子也真是傻人有傻福，捡到到路小狼这么一个宝。

    下午6点。

    覃可芹带着路小狼回去。

    宋知之拦住了她。

    覃可芹说，“殷勤终究要回来，殷勤应该给路小狼一个交代。”

    她不是把小狼带回去，没名没分的带回去，她只是为了让殷勤当面给小狼一个解释，当面给小狼交代，是他们殷家对不起小狼。

    宋知之看着路小狼。

    她不帮她做选择，路小狼自己决定。

    路小狼点了点头。

    晚上7点。

    路小狼跟着覃可芹回到了殷家别墅。

    晚上8点。

    殷勤回来了。

    回来。

    身上还穿着一套睡衣，睡衣上有些血渍。

    他回到别墅。

    别墅里面很安静。

    即使别墅里面还弥漫着，结婚的喜庆装饰，粉色的气球，粉色的丝带，红色的地毯……

    他一步一步走进去。

    家里面他父亲，他母亲，还有路小狼，以及保姆抱着小老虎都在，不同是，家里面还多了一个人，一个他家里面的私人家庭医生。

    殷勤那一刻笑了一下。

    他说，“连医生都给我准备好了。”

    覃可芹脸色一沉，没有说话。

    殷彬狠狠的说道，“想多了，那是给你妈准备的！”

    就怕她一个气急攻心，一尸两命。

    殷勤点头，默默的点头。

    他过去。

    站在他们面前。

    他那一刻甚至都不敢看路小狼。

    他手机也关机了，一天也没想过充电，不想看到媒体上到底此刻都散发着些什么新闻。

    他就陪了季白心一天，上午在医院急救完输了水，下午送她回去，一直陪着她，直到季白心真的睡着了，他才回来，回来，面对自己的所有罪行。

    别墅中，若大的别墅里面，一点声音都没有。

    覃可芹隐忍着的情绪，就一直在隐忍。

    她是真的气过了，气透了，这一刻面对她儿子的时候，她反而不想发脾气了，那一刻就是觉得，她不过也就是没这儿子而已，她肚子里面的才是她的头胎，至于面前这个，可能就是一个意外，她何必为了这个意外，伤了自己的身体。

    如此僵持下。

    殷勤笑了笑，让自己看上去还很放松，“妈，你的菜刀呢？”

    覃可芹看都没有看他。

    “我都这样了，你不想杀了我吗？”殷勤问。

    他都渣成这样了，他妈还这么冷静，不科学啊。

    覃可芹说，“为了你赔上我自己的命，不值得。”

    “那倒也是。”殷勤点头。

    他家覃小姐还算理智。

    殷勤深呼吸了一口气，他说，“既然你不打我，那我就说说我的想法。”

    覃可芹转眸看着他。

    殷勤说，“我确实不会和路小狼结婚了。”

    覃可芹听到这些话，还是气得身体都在发抖。

    殷彬感觉到了他老婆的情绪，他连忙过去搂抱着她。

    殷勤继续说道，“就是你们想的那样，我还是打算和季白心在一起，我爱了她很多年，我没办法背着自己的心意和路小狼在一起，在一起我们也不会快乐，在一起对路小狼也不公平。”

    覃可芹控制内心的洪荒之力。

    殷勤说，“我果然很渣啊，明知道自己放不下季白心却还是说要和路小狼结婚，真的到结婚这一刻，却又突然反悔，我都看不起我自己！”

    “你看不看得起自己没人管你！”覃可芹终究还是激怒了，她狠狠的说道，“所以现在你打算怎么对小狼！”

    殷勤身体似乎是僵硬了一下。

    很快，他让自己恢复了自若。

    他转身，面对路小狼。

    路小狼坐在沙发上，白皙的脸蛋漆黑的眼睛就这么看着他。

    殷勤真的很怕看到路小狼这么无辜这么清澈的眼眸。

    他眼眶有些红。

    他忍了又忍，“对不起小狼。”

    路小狼依然只是看着他。

    “我本以为我可以和你在一起的，看在小老虎的份上，我们可以组成一个家庭，但是到最后这一刻，我发现我还是放不下季白心，我对不起你。”殷勤说，隐忍着所有的情绪，对她说。

    路小狼还是这么看着殷勤。

    好半响，路小狼摇了摇头，“我知道的。”

    殷勤看着她。

    路小狼说道，“我知道你喜欢季白心，所以知道你想和她在一起。”

    殷勤眼眶真的很红，看着眼前的路小狼都在模糊。

    路小狼不急不怒很平和的说道，“当初和你有小老虎这个孩子也是我自己的原因，我从来没有想过要你负责，我还知道我因为这个孩子给你带来了很多麻烦，让你不得不忍受所有人对你的责备，对你的误会。你今天不来结婚也没什么，我们就算扯平了，你以后也不要埋怨我当初逼迫你了。”

    殷勤金握着拳头，那一刻真的一个字都说不出来。

    他以为，他以为至少路小狼会给他发脾气，至少路小狼会有一点抱怨。

    这个傻女孩却还一直在想，曾经她的过错。

    覃可芹在旁边听着，整个人都要崩溃了。

    路小狼这个傻姑娘，怎么就这么傻。

    听到路小狼说的，眼泪完全控制不住。

    路小狼说道，“我跟着回到这里，其实不是想要得到你的交代，也不是让你给我道歉的。就是来给你说一声，我没恨你什么，也没埋怨你什么。你既然选择了季白心，我就祝福你和她。还有就是，我会带着小老虎离开，我希望你不要和我抢小老虎。”

    殷勤没想过他还要霸占小老虎，他很清楚他很爱他儿子，但是他没有自私到这个地步，他知道路小狼对小老虎的感情有多深厚。

    “那个，时间也不早了，我就走了。”路小狼对着旁边的保姆说道，“东西都收拾好了吧？”

    保姆回答，“你的东西，小老虎的东西，都收拾了，少夫……”人的话，有些尴尬突然戛然而止。

    路小狼微点头。

    她从沙发上站起来，越过殷勤，对着覃可芹和殷彬。

    她说，“爸，妈……”

    路小狼顿了顿。

    覃可芹眼泪模糊的看着路小狼，看这个单纯的傻孩子。

    “我是不是也不应该再叫你们爸爸妈妈了。”

    覃可芹真的控制不住了。

    在今天积压了如此大的愤怒情绪，也抵不过这一刻听到路小狼干净的声音说着“我是不是不应该再叫你们爸爸妈妈了”给她的难受，她甚至觉得她现在巨大的悲痛，比曾经她撞见殷彬和林夕梦从一个酒店出来时，还要剧烈！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，没有婚礼。

    我们小狼潇洒的离开。

    没有怨言，没有愤怒。

    她会带着小老虎生活得很好的。