    摩托车开到最快，不到半小时，他重新回到加油站。

    放慢速度，启动无人机，苏重慢慢向县城中心探索。

    整个县城静悄悄，大部分地方一片黑暗，唯独西南方向的一片区域灯火通明。

    远远把摩托车熄火藏好，苏重朝亮灯区快速潜行。

    走近才发现是一处工厂，和想象中戒备森严不同，整个工厂周围就没一个岗哨。

    苏重用无人机在上方转了几圈。发现所有人都在厂房前空地区聚集，似乎在开篝火晚会。

    在物资匮乏的末世，竟还能开宴会大吃大喝？

    收起无人机，苏重翻过铁栅栏，悄悄潜入工厂。

    朝着宴会处远远看了一眼，发现一群人在欢快的喝酒吃肉，兴奋的谈论着什么。

    苏重没过去凑热闹，找了一处玻璃破损的窗户，钻进了厂房。

    整个颇为空旷。靠近墙壁的地方摆满各种机器。似乎想用来当围墙抵挡外部攻击。

    车间内静悄悄，大概所有人都在外面开宴会。

    走进厂房内部，中心空地上放着一堆堆货物，足有两人高，全都用帆布盖着，不知道里面是什么。

    走到最近一处掀开一角，一包包速食鸡肉堆在一起，又掀开另一边篷布，一捆一捆的瓶装水码的整整齐齐。

    “还真是物资丰富啊。”苏重甚至有种老鼠进米缸的幸福感。

    可惜，他都带不走。

    再次掀开一个篷布，突然就对上了一双小眼睛。

    苏重猛然把帆布盖上，眨巴眨巴眼再次把帆布掀开，果然是一双小眼睛！

    连人都成储备物资了不成？

    使劲掀开帆布，苏重顿时就乐啦。

    这不就是白天被自己给捆了的宝哥六人吗。

    只不过还多了个胖子，一个小眼睛胖子。

    这胖子尤其惨，浑身就剩一条平角内裤。还被人用手腕粗麻绳绑成毛毛虫。嘴里也不知道塞了谁的臭袜子……哦，可能是傻大个强子的。

    这家伙光着一只脚，五个脚趾头在哪不断弹动。

    苏重拉开强子嘴上胶带：“你这脚趾头忙活什么呢？”

    “痒…”刚说一个字就又被苏重堵上了。

    这还有脚气？苏重一脸同情的看向胖子，真是辛苦你了。

    那胖子委屈的眼泪都流下来了。

    苏重拉开宝哥嘴巴上封条，拿枪顶着宝哥脑门，眼睛盯着他看。

    “你问，我答，明白！”宝哥一脸乖巧。

    苏重：“……”这么听话的么？

    “从五金店搜来的工具，放哪儿了？”

    “不知道。”宝哥摇头。

    呦呵！竟还敢反抗？“你是不是觉得我不敢开枪。”

    “大哥，我是真不知道！东西都在老大那，我们这些小喽啰哪里知道。平时都是按人头发物资，老大根不让我们进这个物资库的！要不您去那堆物资里面找一找？”宝哥小心建议。

    “你们老大还真的当了一手好家啊。”

    “他就是抠门！”宝哥气哼哼：“要不然也不会被人家给绑了。”

    “什么意思，你们老大被绑了？”苏重看看六个熟悉面孔，在看看第一眼对上的那个小眼睛胖子。

    “这个鼻青脸肿，被捆成猪的家伙就是你们老大？”苏重一脸的惊奇。

    “你是老大？”苏重找了根木棍，把胖子嘴里的臭袜子拽出来。

    “大哥好！”胖子一脸谄媚笑。

    噫……一股臭脚丫子味。你还是闭嘴吧！

    胖子一脸的委屈，这也不怪他啊。

    “大哥您找什么，东西在哪我都知道。”胖子一脸讨好。

    “我需要一把电动刻刀，告诉我位置，作为回报，我可以给你们松绑。”

    他不怕这些人闹事，都已经被绑起来啦，和外面的人不是一条心。苏重不怕他们示警，而且就算被发现他也不怕。

    一群乌合之众。要不是忌惮可能存在的枪械，他都敢硬闯进来。

    “有，激光雕刻机都有！都在我车里！”胖子非常配合。

    “车呢？”

    “外面。”

    外面？外面一群人正大吃大喝，想在七十多个人眼皮子底下偷走一辆车，不太好办。

    “其他地方还有吗？”苏重虽然看不上那群人，但也不想正面起冲突。

    “没了，所有东西都在我车上。”胖子摇头。

    这就难办了，难道真要抢？

    “你们有几把枪。”

    “就一把猎枪，装两发子弹。刚才还给我放了一发，其他子弹都在我车里。现在大光头只有一颗子弹！“胖子咬牙切齿，他本来就是被大光头绑的！

    “我那车他们打不开。密码锁、指纹锁、普通锁链三重保险。只要把我带到车里，想要什么我都给您。”

    “你想翻盘？”苏重好奇了，那车到底有什么不同，竟让胖子充满信心。

    “那当然。”胖子一脸愤恨。

    他组织众人汇聚，合理安排人力资源，搜集众多物资。为了大家生存，日夜不休制定种田发展计划。

    可这帮人，为一点儿食物分配，就把他给绑了！

    短视，愚昧，不可原谅！

    “只要您能把我带到卡车里，完事后别说一把电动刻刀，我这里的东西，你看上什么就直接拿走！”胖子一摆头豪迈道。

    “老大你什么时候这么大方啦！”宝哥一脸稀奇。

    “我什么时候不大方了！”胖子不乐意了。

    “以前那叫食物按量供给，在完成土地开垦实现自给自足前，都得这么干。像光头那样大吃大喝，不出三个月，他们就得喝西北风！”

    胖子脸涨的通红，不住嘴的大声反驳。

    “嗯？！”苏重漠然看着几人。他可不想引起注意。

    几人顿时不敢发声。苏重手里可有真家伙。

    苏重没急着行动，先把无人机放飞起来，从厂房破损玻璃处飞出去。摇摇对着正在开篝火晚会的众人拍摄。

    “哪个是光头？”苏重把遥控显示屏递给胖子看。

    “他不在这，去哪了？”胖子疑惑。

    “还能去哪儿。他那个小情人也不在，躲起来亲亲我我去了呗。”宝哥大咧咧。

    “闭嘴！”胖子一脸恼怒。

    “老大，你不会是被光头的小情人给坑了吧？”宝哥一脸的不可思议：“我就纳闷，你整天躲在龟壳里，谁能把你绑住！原来是英雄难过美人关？老大，色字头上一把刀啊！”

    “胡说！”胖子羞愤欲绝。

    苏重目光扫过两人，晃了晃手枪，两人顿时不敢说话。

    “我带你去，不过要听我的，如果你敢声张，我就先杀了你。”苏重淡淡道。

    胖子忙不迭点头。他能感觉到眼前之人不是开玩笑，那张没有表情的脸，他看着就肝颤。

    “大哥，能给条裤子吗？”胖子抱着膀子瑟瑟发抖，肥大平角内裤，竟被他穿出了比基尼的感觉。

    天又不冷，要什么裤子！

    而且，你连人家小情人都敢勾搭，你还好意思要裤子？活该被人家捆成猪！

    被苏重瞪了一眼，胖子就觉着脖子一凉，慌忙摆手：“不要！我不要啦！”

    厂房后面一扇小门，出了小门就是工厂后院，苏重带着胖子，沿厂房外墙绕行转到前院。

    躲在厂房拐角，远远听到院子里嘈杂声，看情形是在唱歌。

    苏重回头看了眼胖子，这家伙到底干了什么事，绑了他值得这么庆祝？

    胖子欲哭无泪，这真不怪他。除了管控食物资源，他可真没干什么天怒人怨的事儿。

    不用胖子指点，苏重就看到了所谓龟壳。

    那果然是个龟壳。

    一辆重型卡车横在前院空地。从车头到车厢，全都焊接着一块块板甲。简直就是一个武装到牙齿的装甲车。

    “你到底是有多怕死。”

    胖子一脸讪笑。心里直嘀咕，谁不怕死啊？他只不过比别人更怕一点儿而已。

    卡车距离三十多米。想去车厢后门，就必须经过院前空地，而现在，那里正在开篝火晚会。

    “驾驶室有道小门，可以直通车厢。”胖子小声提议。

    这就好办了。

    苏重带着胖子远离热闹的厂区空地，从墙根阴影处，兜了个大圈子靠近卡车头部。

    苏重正要上去，就听到卡车里有人说话，同时传来开门声音。

    把胖子拉倒一边，苏重静悄悄站在一旁，抬头看着缓缓打开的车门。

    一个身材魁梧的光头大汉，踩着人字拖，穿着大裤衩，推门就跳了下来。

    苏重默不作声，一拳头就砸在对方心窝。

    呜呜……

    光头大汉顿时就趴地上弓成虾状。

    “老公，我要跳下来了，你接住我哈！”一个娇滴滴的声音从驾驶室传来。

    苏重看了眼趴在地上的光头大汉，压着嗓子开口：”好，你跳下来吧。“

    噗通！

    根本不用苏重出手，上面的人就一屁股摔在地上，差点儿没摔晕过去。

    胖子蹑手蹑脚跑过来，对着光头大汉就是两脚，还专门朝裤裆招呼。

    刚有些清醒的大汉再次抽抽起来。

    那个穿着皮衣短裤的艳丽美女，这会儿也回过神，见胖子正殴打光头，张嘴就想喊。

    苏重把手枪在她面前晃了两下，她就像个被掐住脖子的鸭子，嘎吱一下没了声。

    砰！

    一个手刀把她砍晕，苏重掏出一把扎带扔给胖子：“绑了！”

    “您就瞧好吧！”胖子乐颠颠结果扎带，把光头大汉粗暴的翻过来。双手掰到背后，一连捆了五根扎带才停下。

    然后再翻回来，不知从哪摸出一团黑漆漆布团，使劲塞进光头大汉嘴里。

    苏重看的侧目，那布团不是别的，是大强的臭袜子！

    而且是两只！

    刚才堵嘴的不是一只吗……

    合着你穿条内裤跑出来，手里还不忘攥两只臭袜子，这是多大恨呢！

    刚缓过来的光头，顿时被熏的嗷嗷干呕。

    胖子又踹了两脚才放过他。

    接着去绑那个浓妆艳丽美女，一边绑还一边嘿嘿笑，要多猥琐有多猥琐。

    “你再磨蹭，信不信我把你也捆了！”苏重实在看不下去，太猥琐了！这都什么时候了，还想着占便宜？

    怪不得被人捆成猪！

    “这就好，这就好。”胖子嘿嘿讪笑。