    在别人的地界，就算是条龙也得暂时先盘着，这道理谁都懂，之前嚣张的两军一下有了些许危机感，不再专注于死钉对方，而是有意提防起四周的动静。

    于是两方对垒，变成了三方对角，谁也没有轻举妄动，保持着一种诡异的平横，只待他们家下命令的人的指示。

    看着四下早已埋伏起的幽冥军团，后卿并不意外，她做事向来就是走一步看十步，老谋深算，她都料到他们今日要来了，岂能没做准备。

    自陈白起开腔打断他们之后，后卿便一直看着她，清清淡淡的小脸哪怕没有什么表情，依旧有种说不出来的绯丽，哪怕在万千枫林当中，她亦是最致命的吸引。

    他知道今日是带不走人了。

    不是因为楚沧月，也不是因为幽冥军，而是她的意志没为他动摇。

    不……或许曾经有那么一刻有过。

    他看着陈白起，她如今这张脸很好看，比起“陈娇娘”与“陈蓉”那会儿都更精致漂亮，但他看她，从来不是看脸，他总是在追寻她那一双眼睛，认真而专注，那是一种让他心颤的目光。

    没见到她时，他脑子里转过无数的手段可以用来拿捏她，毁了她，毁了她就好，这样一来，她就会独属他一人，他明明这样想的。

    但一见到她，人便不受控制地对她心软、妥协，乃至恨到心尖发痛，亦在想着为她留退路。

    多么可笑啊，他的追逐换来的是一次一次的被放弃，可他的腿就跟废了似的，偏生要固执地留在原地不肯离开。

    楚沧月说得对，撵都不肯转身的人，是他。

    可能怎么办，人这一生都有一个命定的劫数，迈不过也避不开，除了沦陷得越来越深，别无它法。

    她就是他的“劫数”。

    他——在劫难逃。

    想起她的那个言语未尽的“如果”，不知回想起什么，他越过楚沧月，脚下踩到一盏被燃烬残骸的孔明灯架，咔哒的断裂破碎响令他顿住，他垂眸，看到孔明灯有一部分没有被火烧完，上面有人用朱砂淆墨写着六个缠绵悱恻的小楷。

    多想不折手段地将人带走，她的不愿、她的想法全然不顾，他对她的贪欲日复一日，早已缠绵成一种植入骨髓的病态，可他的心显然不够她狠。

    谁能想得到，被各国朝臣君王称作狼子野心，行事从来手狠手辣，无所顾忌的这么一个人，到了她那儿就跟换了一副心肠似的，她随意一揉捏，便软得一塌糊涂。

    他定眸失神了半晌，然后弯腰从孔明灯上撕下那小半块没有烧毁的焦黄纸，他掸了掸上面的灰，字迹仍清晰可见。

    “陈白起，我知道你方才要说什么，我允你。”

    陈白起一愣，一开始不明所以，但稍一回想，便讶异地看向他，瞳仁有细微轻荡的波动。

    一圈一圈泛开的涟漪，越积越广，最终掀起了波涛。

    “你……知道你在说什么吗？”她颦眉问道，有些看不懂，他是怎么理解的。

    他抬眸，玲珑玉眸微潋，薄唇勾起浅淡的弧度：“我自然知道，倒是你，还记得你留在赵国的那些人质？”问完，不等陈白起接话，他盯着她的眼睛，又慢条斯理地继续道：“但凡让我知道你与谢郢衣成为真实夫妻，那么我就将他们一个个剁成肉泥，做成吃食送到秦国太傅府上，让人分而食之，你知道……孤做得到。”

    真实夫妻？

    他是让他们做对有名无实的夫妇？

    陈白起受到他的“威胁”，想起些事，便道：“这是你的条件？”

    当初她离开时的确答应了他，赎人时任他提条件。

    “这怎么会是条件呢？”后卿不以为然，他与她说着话，一边走近她，这一次楚沧月没有插手，他将手中折起的纸轻轻放在她的手心：“这才是，我的条件。”

    陈白起下意识看向手中的纸，纸上有斑斑血迹，这是后卿手上沾染上的，不多，因为他的伤口不大，血已干涸止住，她知道这是他方才从地上孔明灯上撕下来的……这上面，写了什么吗？

    她没有急着看，而后卿也没有催着她看。

    至于他所说的威胁，那是真的威胁，除非她真的不在意她手下那么多条人命。

    陈白起不在乎吗？

    不，她当然在乎。

    所以，这对于后卿而言不是拿来谈判的条件，因为他手中有筹码，又何需多浪费一个“条件”。

    后卿跟楚沧月到底不是头脑发聩便一怒为红颜的小青年了，最终他们还是没有引发这一场小规模的三国群战，但这场战争，迟早要来的，这是他们心知肚明的事。

    不在此处，却会在以后。

    后卿上了马车，撩起黑蛟纱帘，视线落入光照不到的黑巍幽林之中，赵军规列整齐在后待命，肃静的黑夜里，他的声音比夜风还要凉。

    “陈白起，你要记住，今日之事在我这儿……永远都过不去了。”

    她穿着嫁衣嫁给别人这件事，会永远像根刺一样留在他记忆中。

    这句话每一个字，都重重地敲打在陈白起的心上，在他带着赵军离开了很久，陈白起都站在那里，没有动一下。

    “你在意他。”

    陈白起听到楚沧月在说，但她没有回应。

    “我知道你在想什么，可是陈白起……没用的，我不可能放弃你的。”

    她转过身，眼神莫名地看向他。

    他淡淡道：“就好像，你会放弃你的命吗？”

    陈白起怔然。

    他朝她笑得苦涩而温柔，像他又不像他：“后卿与我不一样，他可以在你那里得到优待跟宽容，但我没有，因为那些早些年便被我挥霍掉了，所以我没有资格强求你做什么。”

    可后卿却可以理直气壮地诉求跟发怒。

    后卿走后，楚沧月也没有久留，他没有强迫，也没有要带她走，当着她的面，他不会做什么，他只会按照心中所想，一步一步走到她面前，让她再无别的选择。

    他临别时，留了一句话给她。

    “我等你，这一生，到我死的最后一刻，我都会等你回头。”

    当婚礼现场再次空荡一片，只留下一片凌乱的脚印跟狼藉，陈白起看着跟飓风过岗的婚礼现场，乌黑的眸子清清淡淡。

    她觉得呼吸有些不顺畅，火光摇曳将影子拉扯得支离破碎，她一手撕扯掉了身上价值不菲的新嫁衣，里面穿了一件贴身单薄的玉兰蔓枝盘扣常服，袖臂窄直，下摆如兰花散绽开来，她视线不经意扫过地上摔碎的杯子，然后定住了。

    这样一个普通的杯子，上面是有暗红的血迹，但方才的他们却好像争夺什么至宝一样重要。

    它有什么特别的？

    她伸手，这时，她看到手中无意识捏紧的纸，这是后卿离开前给她的“条件”。

    她慢慢将它摊开。

    借着火光照耀，上面清晰写着六个字——鸳鸯璧合，终身之盟。

    陈白起勾唇笑了一下，然后却又笑不下去了。

    “鸳鸯璧合，终身之盟……”

    她轻轻地念了一遍，脑中却想起他的另一句话。

    “陈白起，你要记住，今日之事在我这儿……永远都过不去了。”

    她低下头，神色融入一片黑暗之中，无人能察觉。

    身后的秦卫迟疑地上前：“太傅……”

    “走。”

    她只轻冷地吐出一个字。

    他们忽然有些察觉到气氛不同，犹豫了一下，便带着人退离开来。

    当只剩她一人独处时，陈白起抬起脸，眼中无泪，但眼睛却红得像快要哭了一样。

    她像自言自语似的问着：“为何要这么做？”

    叮——

    系统：恭喜人物完成主线任务——“恩断义绝”，所获奖励已发放，请注意查收。

    任务详细：主线任务——“恩断义绝”，身为秦国监国兼太傅，百官之首，理应做好表率，你有义务以身为责与别国君主肃清干系，保持该有的立场，请以决然的态度以示明心。

    注：此任务不可拒绝。

    失败即s级惩罚

    s级即最严厉的惩罚，这表示这个任务只可成功，不能失败。

    达成目标要求：（1）必须明确讲明自己的立场与对方划清界限。（达成）（2）以物明志，以示破裂的关系。（达成）（3）言语伤害或行动伤害择其一达成。（达成）

    “为什么会有这么一个主线任务？”她平静地问道。

    里系统这时出来了，它冷冰冰的电子音没有任何情绪：系统所有任务都是通过精密计算最有利用人物升级成长而发布的。

    陈白起克制着发冷的情绪，道：我知道自己该做什么，可有些事情我不想被逼着去做。

    里系统自不会知道她的心情，他只是一组没有感情的道AI数据：天下只有一个，多余的感情并不会让你更顺利地完成任务，你该学会取舍。

    她冷嘲：“你们系统还懂人性啊。”

    冷冰冰的电子音依旧平静：“不懂……陈白起，你没有多余的时间去牵挂这些情爱，你被召来这个世界的本来目的就是为了辅助天下之主，你只剩下十年时间，你已经开启了最终任务，所以你不会再有转生机会，也没有多余的寿命挥霍。”

    “你若无法在规定时限内结束这个乱世，达成制霸战国，统一天下大任，那么除了你自己会受到身消魂散的惩罚，这个世界也将会因为分裂、君侯霍乱，持续再上百年的战乱，届时天下大乱、灾祸连绵，你在意的，不在意的，皆会受其所害，不得善终。”

    她听后，缄默了许久，才哑声道。

    “这是你的预言？”

    “这是根据大量的数据推测出的最坏结果，若没有系统干预，这将是这片九州大陆毁灭的伊始。”

    “那么完成了最终任务，是不是我便可以彻底自由了？”

    “是，到时候系统会与你解绑，在你完成最终任务之后，除了送返你回到你的现世，还可允你一个愿望，什么都可。”

    愿望？

    什么都可以啊。

    她知道系统的能力，它许诺的愿望的确值得人期待。

    她会好好地想一想怎么用它。

    “十年啊。”陈白起轻叹一声，想到她的十万里长征之路才刚整列好队伍踏上征途，十年听起来长，实际上真正投入进天下这般纷乱的棋局之中，它却是变得分秒必争。

    “那就来吧。”

    她仰望天空，之前的孔明灯被射下了许多，如今只剩寥寥十几盏在空中飘荡浮游，在一片漆黑的夜里，它很显眼，却算不上多明亮璀璨。

    “我就拿这十年来赌一个将来。”

    ——

    楚军低调又迅猛如黑海浔龙一样穿梭峡谷崇山峻岭间，马蹄包裹了棉布，借着星月微弱之光照明前路，即使如此，他们骑兵冲震动地面造成的响动仍旧惊动了四周野林的动物，时不时有受惊的动物从黑黢黢的林间飞掠而去，鸟雀扑楞飞天。

    这时，前方两道隘口横切出一队人马，寒光像雪花一样大面积扫来，前哨开路的骑兵眼睛一时被迷住了，但却知道不能闭眼，他们忍着酸痛，直接弃马往旁边处一滚落，只见一马当先便被分尸撕开了几瓣，血像泼一样洒了满地。

    后方的队伍接续赶上，察觉前方不对劲，便急勒住马匹，楚沧月在一群高大的军汉簇拥之下，一身披霜戴寒在前，他肩上罩着繁纹月白披风，利拔挺姿，清冷俊美的眉眼似天神一般令人畏惧。

    他看到前方血泊之中的军马残躯，漆黑的眸子一片深黯，稍一转念，便明白了发生什么。

    “后卿，半路埋伏在此截道，不觉行事卑鄙？”

    冷到人骨子里的声音在空旷辽远的峡道传响开去。

    “楚王这便有些冤枉人了，这可不是孤做的。”半山坡之上，一棵歪脖子山楂树边，后卿摘下檐帽，玉面温卿，额间血玉光华流转，不经意一笑，让人如怡春风。

    月光之下，他面容虽有些模糊不真实，但那刺眼的虚伪笑容却清晰地映入楚沧月眼中。

    他的人在身后驻守，延伸至整了山头，方才埋伏在隘口处人马的装束不像军戎的刚硬利拓，反而似游散的阴柔刺客作派。

    楚沧月知道后卿这人虽谎话连篇，惯作虚伪之事，但却有一样，他会弄玄虚狡诈布局，却不会做过的事不承认。

    这么说，今晚还有第三方人马来了。

