    扑通，武玉龙滚落床下，林寒来得及时，阻止了他的兽行。

    “林……林医生……”钱丽娜慌张着爬起来，顾不得整理衣衫，躲到林寒身后，泣不成声：“他要强行对我……”

    林寒松了口气，幸好钱丽娜打电话时候，他快到小区了，而且又看到她站在窗前，知道爬楼梯已来不及，所以，顺着每层往外突出的窗台爬了上来，要是晚到一步，后果难以想象。

    “别怕，没事了。”

    “姓林的，你又坏我好事，我跟你不死不休！”武玉龙没想到林寒来得那么快，而且是爬窗户。

    领教过他的手段，生怕挨揍，撂下狠话，飞快地朝外跑。

    林寒岂会让他逃走，喝道：“做了坏事，想一走了之吗？”

    话毕，身形一闪，在客厅里拦住武玉龙的去路。

    “你别欺人太甚！上次的事还没找你清算，识趣的滚开——”

    一个闯入私人住宅，企图强暴钱丽娜的恶徒，有什么资格说他欺人太甚，砰，林寒将他踢飞，撞在饮水机上。

    “姓林的，你觉得我软弱可欺是吧……”

    林寒跳过去揪住他的衣领，高高举起，又重重摔下，“你欺负一个弱女子，还有脸说这话？”

    武玉龙气得要吐血，好歹他是武家大少，打他跟虐待流浪狗似的，太过分了，气急败坏地发狠，“我跟你不共戴天……”

    啪，林寒一巴掌抽在他脑袋上，“你太坏了，不适合做人！”

    “有种弄死我！林寒，你不过是秋后的蚂蚱，离死不远了！等着瞧吧，你将不得好死！”

    林寒懒得继续跟他废话，“你就别做男人了！太监适合你！”

    咻咻咻，几根银针飞射而出。

    武玉龙身躯一震，惊骇地仰头看了眼，“你……你对我做了什么？”

    林寒嘴角一狞，几根带血的银针取出，丢入垃圾桶里。

    “太监，这是对你的惩罚！若有下次，你没必要活在世上了！可以滚了！”

    “林医生，这样放他走吗？他改不了的，还会报复我！”在钱丽娜心里，武玉龙显然成了十恶不赦的魔鬼。

    另外，林寒早晚是要离开银城的，到时候，武玉龙还不得肆意欺凌她。

    “不要再跟一个太监计较，而且我会交代银城武部，只要他再欺负你，直接砍了！”

    武玉龙忍不住哆嗦，以致林寒说他太监一事给忽略了。

    “滚——”

    紧接着，伴着林寒一脚踢出，武玉龙翻滚到门口，晃晃悠悠站起，头也不回地夺门而出。

    “你真把他废了？”钱丽娜半信半疑。

    林寒点头，“跟太监没有区别！他会生不如死！”

    几根银针就能把人废掉？钱丽娜看向垃圾桶里带血的银针，以他医术，应该做得到，惩罚会不会太重了，毕竟断了武家香火延续。

    林寒的目光落在她的领口上，眼珠子瞪得滚圆。

    察觉异样目光，钱丽娜下意识垂目望去，脸颊腾地红了，羞涩地跑回卧室，之前因为武玉龙拉扯，领口撕开了。

    幸好林寒是正人君子，要是一匹狼，说不定会借机把她给吃掉。

    待钱丽娜换了身衣服出来，林寒提醒，“这里危险，最好换个地方住。”

    女人美眸翻转，“你在哪住呀，要不我搬过去合租？或者你搬过来。”

    庞意涵的房子，都快住满了，要是让她住进去，何素芳肯定训斥他，说他沾花惹草。

    搬来住也不现实，林寒若有所思，说道：“你去如意大酒店开房。”

    “啊？”钱丽娜眨了眨眼，理解为林寒要和她开房。

    知道对方会错意思，林寒只好解释：“那是我朋友的酒店，而且安保人员身手不凡，相对比较安全。”

    钱丽娜一声轻叹，“算了，你已经警告过武玉龙，应该不敢来了，我抓紧找工作，去哪工作还不确定，兴许离开银城。”

    林寒没有应声，脑海里快速思考着，片刻后说道：“想法回医院吧！将来我要是在这里开办医馆，你替我管理，到那时再辞职不迟。”

    她凄苦地笑了笑，怎么回医院？武家在卫生署有人，在银城怕是进不去医院了。

    如何解决钱丽娜的问题？林寒给付哲铭打去电话，吩咐几句。

    随后，他带着钱丽娜往前中医院。

    看到林寒突然出现，金大强先是一愣，旋即热情相迎，尽管他身后是强大的金家，但是在林寒面前不敢耀武扬威，在他看来，林寒是一个是嗜血动物，动不动就宰人。

    他还不忘向钱丽娜打招呼，心中颇为疑惑，猜测二人前来目的。

    “丽娜啊，你还好吧？像你这么既有能力，又踏实工作的副院长，恐怕不好找了！”金大强一声长叹：“其实我也想留下你，可是我人微言轻，在卫生署领导面前说不上话。”

    骗鬼呢，金家在银城的势力庞大，只要想保她，谁敢不给面子，况且，根本就没留她的意思，钱丽娜对金大强这番说辞嗤之以鼻。

    表面客气道：“是武玉龙背后搞鬼，跟你没关系。”

    林寒意有所指地开口：“不排除有些人推波助澜，借机铲除异己，等姓朱的副署长来了，自会真相大白。”

    听闻朱副署长要来，金大强眼中闪过一丝异色，同时也听出林寒在说他，赔笑道：“据我所知，一众高层对钱院长非常友好，应该没人在背后使坏！”

    几分钟后，传来脚步声。

    房门推开，四名健硕男子带着一个中年男人走了进来，他们径直走向林寒，“四长老，人带来了！”

    林寒点点头，看向中年男人，带着近视镜，文质彬彬，脸上带着一股子怒意。

    “你是卫生署的朱副署长？”

    “你是谁？”朱副署长眼神不善。

    “武部的，向你了解情况，希望你能配合！”林寒说话很客气。

    “你们的胳膊未免伸得太长了！我不归你们管！有话快说，我的事情比较多，你们耽误不起！”

    旁边的金大强冷眼旁观，看林寒如何处理。

    “你好朱署长。”钱丽娜认识他，每次来医院检查工作，都是她陪着。

    “你不是被开除了，怎么还没走？金院长，你给我一个解释！”

    朱署长丝毫没把林寒放眼里，大模大样地拉过椅子，耍起官威。

    金大强急忙解释：“钱院长刚到这儿，已不在本院工作。”

    “嗯，这还差不多！公然在办公室跟男人鬼混，败坏医院名声，无条件开除，谁求情都不行！”

    “你哪只眼看见钱院长跟男人鬼混了？有证据吗？要是没有，请闭上你的臭嘴！”

    这样的领导，不配身居高位，林寒有办法让他下岗。

