    宋玥心里咯噔一下，莫名的有些不安起来，“你什么意思？”

    苏艳和罗毓也看着宋暖。

    “宝贝儿，你是不是知道些什么，我们不知道的？”罗毓问。

    宋暖撩了撩头发，对她笑了一下，“其实也不是什么秘密，就算没有我，唐总也会跟她解除婚约，因为她只是一个挡箭牌！”

    “挡箭牌？”宋玥瞳孔一缩。

    宋玥跟苏艳也惊呼了起来。

    宋暖点头，“是啊，你只是唐总为林佳儿小姐竖起的一块挡箭牌，唐总有爱的人，就是林佳儿小姐，因为十年前的车祸，林佳儿小姐成了植物人，直到前段时间才醒来。”

    “你这么说我想起来了，林佳儿，是十年前林氏的千金吧？”罗毓拍了下掌。

    宋暖嗯了一声，“是她。”

    “那就不奇怪了，当年林家跟唐家关系不错，林家千金跟时言又是青梅竹马，外界还在猜测两家是不是会订婚，可是十年前林氏破产后，林家千金就消失了，原来是出了车祸。”罗毓摸着下巴点点头道。

    苏艳跟宋玥母女是七年前入主宋家，进入豪门圈子的，所以并不知道十年前的事，现在听到罗毓这么说，才知道唐时言还有个青梅竹马。

    “说起来，这位林小姐跟你在同一个医院呢。”宋暖笑看着宋玥。

    宋玥这会儿脸都已经发白了，不可置信的摇着头，“不，这不可能，时言怎么可能爱的是那个什么林佳儿，他明明爱的人是......”

    说到这儿，她忽然想到了什么，眼睛瞪得更大，扭头抓住身后苏艳的手，“妈，你昨天是不是跟我说，你这几天基本都看到时言来了医院？”

    “是......是啊。”苏艳点头。

    宋暖捂唇轻嘲，“你们该不会以为，唐总去医院是去看你们的吧？”

    苏艳张了张嘴，顿时没话说了。

    她还真是这么认为的。

    她以为时言来医院，是想知道玥儿有没有从‘昏迷’中醒来呢。

    “很遗憾，你们想多了，唐总不是去看你们，而是去看林小姐的。”宋暖耸了下肩膀。

    罗毓对苏艳母女两幸灾乐祸一笑，“啧啧，让你们失望了呢。”

    宋玥放在轮椅扶手上的手在颤抖，身体和心脏都是冰凉的。

    她第一次知道，唐时言身边不只有宋暖，还有一个神秘的林佳儿。

    “玥儿......”苏艳有些担心的把手放到宋玥肩膀上。

    “你们现在知道我为什么说，即便没有我，唐总也会取消婚约了吧，因为你不过只是替林小姐占着位置，顺便帮唐总赶走那些桃花的棋子而已。”宋暖双手杵在膝盖上，微微蹲下身，跟宋玥平视着。

    宋玥心理崩溃了，两只手死死的抓着自己的头发，面色狰狞的像恶鬼一样，心里将林佳儿三个字，念了一遍又一遍！

    宋暖直起身体，“所以你们今天来找我麻烦，没有丝毫意义！”

    “谁说没有？”宋玥抬眼，一双猩红，像淬了毒的眼睛凝视着她，“就算我跟时言之间还穿插着一个林佳儿，可你宋暖也不是无辜的，如果你没有出现，时言就算会为了林佳儿解除婚姻，起码也不是现在就解除，所以归根究底，你还是害了我！”

    虽然宋暖说唐时言爱的人是什么林佳儿，但她却很清楚，唐时言也爱宋暖，就算比不上林佳儿，但爱了就是爱了。

    就凭这一点，她也就不会放过宋暖，她会让宋暖跟那个什么林佳儿一起，从唐时言身边消失。

    “不可理喻！”宋暖看着宋玥眼中的恨意，秀眉皱了起来。

    罗毓拉住她的手，“这种人，根本听不进别人的话，咱别理她们了，浪费时间。”

    说完，罗毓直接将门关上。

    然而苏艳和宋玥在外面敲门，还想理论。

    罗毓嫌吵，直接拿出手机打给物业，让物业派两个保安上来，把这母女俩赶走。

    很快，门外传来一番争执，紧接着，一切归于平静。

    罗毓开门看了看，看到门外没人了，这才舒了口气，把门关上回到客厅，“这母女俩，简直有病。”

    “她们不是有病，而是欺软怕硬。”宋暖坐在沙发上，削着苹果，笑着回道。

    罗毓点点头，“你说的也是，不过我更倾向于她们知道找时言也没用，所以才来找你，发泄一下怨气，说起来，我现在挺庆幸宋玥把你跟时言的婚约抢去了，不然你就是那个挡箭牌了。”

    宋暖眸色闪烁了一下，很快又恢复了自然，把苹果和刀子往罗毓手上一塞，“好了妈，不说这个了，你帮我削完吧，我去看看两个孩子醒了没有。”

    “去吧。”罗毓摆摆手。

    宋暖起身，往儿童房走去。

    进了儿童房，两个孩子还没有醒，宋暖见时间不早了，便将两个孩子叫醒，在两个孩子脸上各亲了一口，给他们穿上衣服，然后一手拉一个去洗漱间洗漱。

    洗漱完毕，吃完早餐，宋暖把宋允儿交给了罗毓，让罗毓送去幼儿园。

    至于她，则带着宋科硕去了工作室。

    宋科硕胳膊还没好，还打着石膏，宋暖担心他在幼儿园被别的小朋友不小心撞了，就没准备让他去上学，等恢复的差不多了再去。

    “暖暖你来了。”江悦来看到宋暖拉着宋科硕进来了，连忙从办公室里出来。

    宋暖放开宋科硕的手，示意他去自己办公室玩，然后放下包包，对江悦来点了下头，“早啊悦来。”

    “早，昨天开会怎么样？”江悦来看着她，忙问。

    宋暖从包里拿出笔记本递过去，“这是我做的会议记录，你看一下。”

    江悦来一听，连忙接过笔记本看了起来，看完后，激动直拍手，“太好了，暖暖，我们一定要参加，并且还要拿到参赛名额。”

    “必须的。”宋暖点头。

    “那我这就去报名。”江悦来说着，转身回了办公室。

    宋暖没跟着去，而是在工作室里游走起来，查看其他设计师们的设计作品。

    这时，一个身穿西装，面相一般的男人出现在工作室门外，敲了敲门，礼貌的询问，“请问，宋设计师在吗？”

    “我就是，您哪位？”宋暖拿着一本设计册，疑惑的打量着他。

    男人客气一笑，自我介绍道：“我是莫老先生的助理。”

    “莫爷爷的助理？”宋暖放下设计册走过去，“您有什么事吗？”

    “是这样的，莫老先生觉得自己年级大了，已经决定封笔了，所以打算举行一场封笔宴，正式宣布退出设计圈，这是请柬。”男人递过一张邀请函。

