
风云菱和楚炎洌都看着女子手上抓着的那个发光的球体，看不出到底是什么，但这图腾的画面是非常震撼的，也说明远古战争上肯定是发生过这一幕的。

“早晚会知道真相的。”风云菱最后吸口气站起来，不知道为啥，看着这些图腾，她的胸口有些隐隐作痛。

墨炎烈也站了起来，点头道：“这里这么多图腾，只能说明这里的秘密和远古战争有关系。”

“所有的一切都和那个时期有关系，就连我们也是。”风云菱叹口气，脚下走到了那朵彼岸花的石块上。

只是刚站上去，突然耳朵响起了咔咔咔的声音，两人都吓一跳。

低头一看，石块没有动静，再抬头一看，就看到那八个洞口的上方居然又出现了一个洞口。

风云菱和楚炎洌对看一眼，瞬间有点惊喜。

“找到了！”楚炎洌咧嘴一笑，“看来这里的秘密就在这个洞口里，不过这里的设计还真的很巧妙，真不知道是不是远古时期就留下来的，还是后来建造的。”

“不想了，进去看看！”风云菱直接跃上去，站在了洞口，楚炎洌连忙跟上，两人朝着洞里走去。

这一次，没有走多久，他们居然看到前方有淡淡的黄色光芒，似乎是油灯的光芒。

两人再次对看一眼，楚炎洌直接伸手握住了风云菱的手，让风云菱心里多了安全感。

越走那光亮也越来越亮了，等到两人看到前方光芒似乎很多的时候，也看到了整个洞口一下子宽阔起来。

两人屏住了呼吸，脚下是无声的飘着，而小金凤在空间里已经忍不住叫风云菱关闭了空间，因为实在太难闻了，小金凤觉得受不了了，宁愿不要看外面的情况。

这让风云菱更加紧张，说明这可能就是这个秘境外魔的老巢了。

走到尽头的时候，两人都已经目瞪口呆，因为前面是一大圈栏杆，而圈住的是一个巨大的深渊，也就是说栏杆外面完全脱离了石洞，好像到了断崖一样。

就好像是一个山中深渊空洞，只是四周都有栏杆圈住，每隔一段距离就有一盏油灯，当然这可能不是真正的油灯，而是强大妖兽的油脂，万年不灭。

这样才让这个深渊能看得清楚，而这个深渊中间有一个突上来的圆柱子，是个石柱，石柱大约有四人合抱那么粗，上面啥都没有，但有些划痕。

“这里太夸张了吧？”风云菱轻声对楚炎洌说道，两人的眼睛都是震撼之色，感觉这个要是人工来弄，工程就好像是建造一座高楼大厦打地基似的。

“你看四周还有不少洞口。”楚炎洌观察了一圈，不止是是他们这个洞口，一周下来还有七八个洞口。

“奇怪，那条河呢？不是洞口在那八个洞口的上面吗？应该也是通向地下江河才对啊，这里完全没有河流，而且很干燥。”风云菱已经觉得很玄幻了，一切都和她的合理猜测相违背。

楚炎洌摇头道：“我也不清楚，可能这里面涉及阵法秘境结界什么的。”他只能这么解释，不然就真的解释不了。

“这里怎么没有外魔？”风云菱觉得似乎这里没有危险，也没有小金凤说的那种外魔气息啊，这到底怎么回事？

“这里弄这么大一个深坑，我觉得下面也许有什么东西。”楚炎洌走到栏杆处往下看去。

只是下面没有油灯，黑漆漆的看不到任何东西，就算他凝聚他的灵气，也是一片漆黑。

“怎么深不见底似的，不科学啊。”风云菱也看了一眼，连不科学都说出来了，让楚炎洌有点奇怪的挑眉，“菱儿，什么叫不科学？”

“咳咳咳，就是不合理的意思，不符合逻辑，我们的实力应该能看到深渊底部了，为啥看不清楚？”风云菱蹙眉道。

“是不是下面有结界或者是障眼法？”楚炎洌脑子一转道。

“有可能，但我们怎么知道这里有什么秘密？”风云菱觉得就来看了一下地下坑，没有其他可看的，说好的秘密呢？

楚炎洌黑眸深沉，随即地上捡个了一个石块看向风云菱。

风云菱一愣道：“你要扔下去？”

楚炎洌点头道：“扔下去看看是不是到底，或者下面有东西也应该会出来吧？既然来了，我们也不能这么就回去了吧？”

“嗯，扔吧，我觉得肯定没有这么简单，还有我娘亲去了哪里了？我的发簪也不发热了，应该不在这里，但这里藏这么好，显然是有秘密的。”风云菱说道。

楚炎洌点头，随即把手中的石头直接扔了下去，随即两人紧张的等着石块会引起的反应。

刚开始没有任何的声音，似乎深度比两人想象得还要深得多，风云菱心想要这么深的话，不应该有地心火吗？

正在她狐疑的时候，突然她的戒指空间里发生了动静。

她吓一跳，连忙意念看进去，就见她戒指空间里的黑色湖泊突然又形成了漩涡开始疯狂的旋转起来。

正在她震惊的时候，这地洞下面突然亮起了两道红色的光芒，直接从地底往上照射上来，把整个上面的空间都直接照的一片通红。

“什么东西？”楚炎洌风云菱吓一跳，风云菱心想这下面不会有探照灯吧，怎么有这么两道红色光速。

戒指空间里的黑色湖泊里湖面漩涡形成巨大的黑龙水柱，然后一声远古的龙吟传了出来，让风云菱脑袋一阵晕眩。

而就在同时，地洞里也发出了一震剧烈的响动，整个地面似乎都有点摇晃不稳似的。

“下面有东西！”风云菱震惊。

楚炎洌震惊道：“是，是魔兽！两道红光是它的眼睛！我们快离开这里！”

风云菱目瞪口呆，戒指空间里金色的结界拦住了黑龙水柱，而眼前深渊的石柱上发出咔咔咔的声音，似乎有什么东西在刮石柱似的。

两人心里是好奇惊恐，脑子里想着快点离开，但脚下却生根了一样，强大的好奇心让他们都想看看下面到底是什么东西？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850611"  chaptername="到底是什么东西">加入书签</a>
</div>
