    第911章爷……你这样我害怕

    易隽承轻笑，笑得风华绝代，嗓音恣意勾人，“故不故意有差吗？”

    “也是……”盛漾肆意将他的领口往前一拉，少女力量惊人，当然这也有某位少爷的半推半就，而后她小脸微侧，柔软的唇覆上。

    现在的盛漾也是很会了，撩起人来一套一套的。

    易隽承长臂一箍，他坐在了椅子上，她便坐在了他怀里，两人交换着彼此的DNA信息。

    隔着一层眼镜，但两人皆是鼻梁高耸，完全是在打架的状态，因为鼻梁太过优越，所以都不会触碰到眼镜。

    盛漾渐渐地觉得热了，然小黑裙的肩带早已被一只手不着痕迹地剥褪了一半，可她还是觉得热。

    素来清澈的琥珀色眸子里此刻却闪烁着灼热的光。

    唇齿碰撞，像是在战斗，但又悄无声息地被温柔和缠绵所覆盖。

    这一夜很长，但自始自终，盛漾都没舍得让易隽承把这眼镜摘下，太帅了有木有？

    事后，她还轻抚着易隽承的脸，大大的眼睛，却颇有几分爱不释手。

    “你这人畜无害的样子，很适合隐藏身份。”

    易隽承眼神闪了一下，似听进去了。

    **

    翌日，易隽承送盛漾回了学校，便去了公司，他一进公司，这气场便令周遭噤若寒蝉。

    员工们都默默地看着他，本能的心生敬畏。

    易隽承平日就是如此，在盛漾面前的时候笑容颇多，好似把他一天的笑都用尽了，可人前，冰冷无情，甚至还带着几分狠。

    他进了办公室，又把那副眼镜给戴着了，双手勾叠，无声地看着落地窗投影出的自己。

    这时，高峰也来了公司。

    前段时间他那同胞兄弟回来了，易隽承便放了他假，即便知道他那同胞兄弟一定跟面具男有关，但爷只字未提，也没说要他去套话什么的。

    爷一向对他苛刻，这次却这么宽容，却让他很是惶恐不安了。

    不过说真的，爷跟盛小姐在一起之后，大概是恋爱之后让他容光焕发，再加上心情好些，他比原来宽容了许多。

    不过这一次高峰还是免不了有点战战兢兢的，这不，爷都没提要他来公司，他自己主动来了。

    敲门，听到熟悉的声音“进来”，依旧无温，高峰反倒松了口气。

    一进门，易隽承背对着他，坐在宽大的老板椅上。

    高峰低着头，主动承认错误，“爷，这段时间我跟高明在一块，但却没套出什么有用的信息，是我失职，我知错。”

    易隽承没吱声，目光沉沉，一直看着落地窗，不知道在想什么。

    高峰就一直在说，延续着他一贯的啰嗦。

    易隽承蓦地转身，高峰一看见他，顿时下意识地往后缩了缩，本能地迸出一句话来，“爷……你这样我害怕。”

    易隽承：“……”

    漾漾不是明明说他这样特别人畜无害，很容易隐藏吗？

    易隽承挑眉，站了起来，径直朝高峰走去。

    高峰吓了一跳，不敢后退，但身体却是瑟缩的。

    易隽承薄唇启开，一开口，高峰还以为自己必定是要死翘翘了。

    (本章完)

