    阮乔的话，让封御琛眸色加深几分。

    拍卖会场的那一晚，她曾无助的趴在他怀里，哀哀求饶，泪水连连。

    可根本不是现在这张牙舞爪的，能活活气死人的模样！

    封御琛忽然很想，再看她求自己一次！

    就像是那晚那样，温柔娇弱，彻底在他掌下颤.栗。

    所有的情绪、反应，都只为了他一个人！

    封御琛越想，心弦悸动，愈加发烫！

    他就是应该这样惩罚她的！

    就是应该让她为自己的行为付出代价，让她清楚的知道，他不是可以任由她欺骗背叛的人！

    封御琛曲起竹枝般的手指，缓慢轻叩着沙发，越发显得无情冷漠了。。

    “呵？我是说过不对新亨下手。也按照你的要求，把新能源项目给了新亨，但是……我没说不会帮助阮家。”

    “至于阮氏企业强大之后，要怎么去对付新亨，那与我何干！”

    阮乔清眸睁大，不可置信：“封御琛！你、、、你无赖！”

    他居然不要脸的跟她玩文字游戏？

    封氏集团扶持阮家，阮家就必然会对付新亨、给新亨带来巨大压力，结果都是一样的！

    如果她这次没有任何防备，没有跟新亨那边提起做好应对措施，又要再一次被这个混蛋男人给套路了！

    封御琛嗤笑：“这就叫无赖了？看来阮小姐对商场并不熟悉，兵不厌诈的道理都不懂。”

    阮乔咬着嘴角，有气又怒，胸膛剧烈起伏。

    如果可以，她现在真的很想扑上去。

    拳头狠狠教训眼前这张令她怒火中烧的脸！

    阮乔怒，封御琛心中比她更怒！！

    可除了怒意之外，更多的是对她的渴望。

    他停住轻叩的手指，眼底掠过暗芒。

    哪怕这女人嘴里没有一句真话。

    哪怕她心里爱着另一个男人，都肯为那个男人生儿育女！

    封御琛还是无法抵抗本能，那么的渴望她！

    该死的，想要她！！

    阮乔几次深呼吸，才克制住想要揍他的冲动。

    她还没忘记自己来找封御琛的正事。

    阮氏集团虽然借着封御琛的权势，一时得意，但是长久不了多久。

    新亨目前要抗的压力，也不会太久。

    这些都是有解决办法的事。

    她可以慢慢跟封御琛博弈，跟阮家斗！

    现在迫切要解决的……关于宝贝小女儿的事。

    阮乔别开头，觉得自己的情绪调整好了，才又开口：“你非要帮阮家，我阻止不了你，阮家跟新亨的争斗，也不会就此停止。”

    “但是我今天来找你，并不是因为这件事。”

    封御琛眼神在她翕动的柔唇上凝住，忍住想要凶狠吻她的冲动。

    “哦，你跟我之前还有其他事？”

    阮乔眼神很亮，揉碎星辰在眼底般：“有。关于念念。”

    女儿的名字，封御琛喉结发紧，脸色彻底沉郁下来。

    阮乔说：“封御琛，我要回御景苑。”

    他微曲的手指，有些僵住。

    她说什么？

    她，想回御景苑？？

    封御琛面容仍旧冷漠无情，心脏却因为这句话，乱了节奏，完全不受控制的跳动起来！

