
　　听到骆思恭的话，朱由校并不意外，这就是女真人。

　　估计在努尔哈赤心里，没有把自己当成朝鲜的主人，而是把朝鲜当成暂时栖身的地方了。

　　“那东瀛人那边呢？”

　　思索了片刻后，朱由校开口道，之前他就想派兵进入朝鲜，可是东南那边不稳，他也不敢派人去，现在朝堂上的局势差不多稳定了，也是时候派人去对付努尔哈赤了。

　　“回陛下，四个月前，东瀛人便已经将新舰队派到摄津国的港口，只是在试探了一下朝廷水师后，发现没有胜算，东瀛那边便又将新舰队撤回了江户。”

　　思索了一下后，骆思恭说道。

　　撤了？

　　闻言，朱由校顿时愣住了，随后皱眉问道：“东瀛那边有没有消息传来？”

　　东瀛那些小鬼子怎么会这么容易就撤的，这完全不符合那些小鬼子的性格啊。

　　“回陛下，据东瀛那边的探子传回的情报，东瀛那边似乎还在增兵摄津国。”

　　骆思恭拱手道。

　　还在增兵？

　　这下子朱由校也懵了，完全搞不懂德川家光究竟在打什么鬼主意，要知道东瀛可不比大明，那弹丸大小的地方，长期驻守一支兵马的消耗，足以拖垮整个东瀛。

　　朱由校越想越是头疼，眉头都皱成了一团，他不会小看那些小鬼子，可是在不能安全渡过海峡的情况下，那些小鬼子增兵又有什么用呢？

　　至于说防御大明进攻，那完全就是扯淡，历朝历代，真正进攻东瀛的，也就元朝罢了，所以防御大明是不可能的，那些小鬼子肯定还有什么诡计！

　　“骆思恭，你加派人手到南洋去，给朕盯死了那些西洋人！”

　　实在想不通的朱由校只能让骆思恭紧盯着荷兰人那边，如今在海上可以威胁到大明水师的，除了那些海盗外，只有荷兰人了。

　　海盗那边有东厂盯着，有什么动静的话，肯定瞒不过东厂，唯有荷兰人那边是个变数。

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，骆思恭连忙应道。

　　………

　　次日，早朝。

　　龙椅上，看着给事中们疯狂地弹劾着东南籍的官员，朱由校面无表情，这种情况他早有预料。

　　给事中们大多出身平平，给事中这职位就是他们家族崛起的根基，一旦失去了给事中这个位低权重的职位，他们的家族可能连现在的地位都保不住，更别说崛起了。

　　而满朝文官，除了顾秉谦和刘一璟他们，其余的人基本上都是一脸的死灰，所有人都没有想到，他们认为的团结一致竟然会这么不堪一击。

　　“启奏陛下，楚王传来急报，女真余孽努尔哈赤占据朝鲜，对他的藩国虎视眈眈，楚王请朝廷派兵防守。”

　　谷</span>这时候，邹元标站出来道。

　　“诸位爱卿认为该如何应对？”

　　朱由校淡然道，对于楚王朱华奎的求援，他并不意外，因为朱华奎的封地就在毛怜卫，和朝鲜的咸境道只隔着一条图们江，之前咸境道没有投降努尔哈赤，朱华奎还坐得住。

　　可现在咸境道落在了努尔哈赤手中，朱华奎就坐不住了，义州那边有朝廷大军驻扎，加上靠近辽东，努尔哈赤肯定不会傻傻地一头撞上去，那么和咸境道只隔了一条江的朱华奎就比较危险了。

　　“陛下，臣认为当出兵朝鲜，彻底剿灭女真余孽。”

　　熊廷弼站出来道：“奴儿干都司和朝鲜边境绵长，若是防守，势必耗费巨大，而且守久必失，唯有主动出击方可。”

　　对于熊廷弼的话，满朝文武都没有人出来反对，刘一璟等人是知道朱由校的脾气，当初朱由校都选择亲征了，现在肯定不会再防守。

　　其他文官则是自顾不睱，如今那些给事中们跟疯了一样，拼命想要表现，他们敢出来反对，那些给事中肯定会咬死他们。

　　而勋贵和武将们更是巴不得有仗打，毕竟有仗打，他们才有机会获取战功。

　　朱由校问道：“那爱卿认为该如何出击？”

　　“回陛下，如今努尔哈赤所带领的女真余孽只有二十余万人，必然无法控制整个朝鲜。”

　　熊廷弼沉吟片刻后，说道：“而且朝鲜多山难行，女真人的骑兵也派不上用场，朝廷大军可乘战舰，兵分三路在平安道、黄海道，京畿道沿海登陆，届时努尔哈赤要么分兵出战，要么专攻一路。”

　　“女真人在朝鲜境内行事残暴，只要大军能守得住，朝鲜境内必然烽烟四起，到时候努尔哈赤必定败亡。”

　　“既然如此，此番征讨努尔哈赤，便由爱卿任总督，调京营士卒四十万，辽东守兵二十万，辽东总兵曹文诏和祖大寿、礼科给事中陈奇瑜为副将。”

　　想了一下后，朱由校说道，虽然这次陈奇瑜和那些给事中站在一起，但是他还是决定给陈奇瑜一个机会，毕竟能得到熊廷弼这个爆脾气的推荐，肯定有几分真本事。

　　而且这次是熊廷弼挂帅，还是要给他一个面子的。

　　随着一道道命令传下去，很快一路路大军汇聚到了辽东鹿岛，而戚金和沈有容也带着上千艘大小舰船来到了鹿岛，从鹿岛出发的话，最多一两天就能到达朝鲜的京畿道。

　　………

　　另一边，远在汉城的努尔哈赤也得知了大明出动了大军准备出征朝鲜的消息，于是第一时间召集了杜度和岳托以及众多固山额真。

　　“岳托，那些朝鲜八旗的兵马训练得如何了？”

　　努尔哈赤看向岳托，作为一个枭雄，他也知道单凭自己那征服朝鲜后，只剩不到二十万的八旗兵肯定不足以统治朝鲜，所以拿下了京畿道后，他便从俘虏的朝鲜降兵中抽调出了十几万青壮编练成朝鲜八旗。

　　“大汗，已经在训练了，不过还是不堪一击。”

　　岳托摇了摇头道：“这些人用来镇压境内的叛乱还行，想要依靠他们和明人大战，恐怕很难！”

　　作为大明藩国这么多年，朝鲜的百姓对于大明早就失去了抵抗之心，想要依靠那些朝鲜士卒去对付明人，根本就不可能，那些人不临阵倒戈就不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十二章 出兵朝鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 