    此刻的叶小川，与往日的叶小川，在心性上明显大不一样。

    这十年来，叶小川一直在隐居，自离开元小楼与说书老人之后，陪伴在他身边的，就王可可与秦闺臣。

    没人比这两人更了解叶小川的身体状况。

    此刻叶小川双目腥红，戾气难收，魔气缠绕，煞气浓郁，与叶小川不熟悉的人，只会觉得这是叶小川所修功法所致。

    只有王可可与秦闺臣知道，此刻的叶小川，被心魔侵蚀，导致心智大变。

    本来王可可只以为叶小川遭到了心魔反噬，这十年来，他遇到过很多次。

    但叶小川刚才让他在腊月十五之前，占领毒龙谷，若是遇到抵抗，就地斩杀的一番话，让王可可忽然意识到，只怕叶小川现在的身体状况，比自己猜想的还要严重的多。

    以前的叶小川，就算想要得到毒龙谷，所策划的计策与手段，也都比较温和。

    只是想通过对五毒门施加强大的压力，迫使五毒门自愿离开毒龙谷。

    在不到万不得已的情况下，叶小川是不愿意让鬼玄宗的弟子与五毒门的弟子正面相杀的。

    现在龙门斗法才刚刚结束，鬼玄宗的主力弟子，还尚在虚弱之中。

    在这个时候，叶小川已经开始谋划占领毒龙谷的事儿，而且还是武装占领。

    这与叶小川往日的温和性格，大相径庭。

    这让王可可意识到，叶小川此刻不仅仅是被心魔反噬这么简单，只怕叶小川体内的心魔，已经强大到形成了独立的思想与意识，此刻占据叶小川身体的，很有可能就是叶小川的心魔。

    在叶小川这种身体状况下，下达的命令，王可可自然不会无条件的执行。

    当然，他也知道现在不能激怒叶小川，只好表面上同意。

    他现在只能祈祷，叶小川的心魔，并没有杀死叶小川的本体意识。

    时间过去的很快，转眼已经到了后半夜。

    从七冥山赶来的两万鬼玄宗弟子，已经抵达朝圣峰。

    这两万弟子一到，局面就重新掌握在了叶小川的手中，不必再担心正道或者魔教忽然对虚弱的鬼玄宗弟子痛下杀手。

    而与此同时，平静了两个时辰的龙门古城，此刻竟然再度混乱了起来。

    二十万骑兵，从东面的山脉脚下现身，他们不再伪装，开始朝着龙门的方向发起了攻击。

    二十万骑兵奔跑起来，虽然场面远不及几百万骑兵奔跑时壮观，但也绝对不小。

    民间有一句话，人过一千，彻地连天。

    人过一万，无边无沿。

    在骑兵的冲锋中，一万骑兵的场面，要远远比一万步兵更加的宏大。

    尤其是在黑夜之中。

    马蹄声宛如惊雷，由远及近。

    大地开始轻微的颤抖。

    给人感觉，就像是一股高达百丈的海啸，从远处的黑暗之中飞卷而来。

    大半夜的，幻影并没有休息。

    因为北面的战英今天晚上开始搞事情了。

    入夜之后，有两股数量不明的人间兽骑，从东南与西南两个方向，忽然对驻扎在北部的天界军团的主力发动了攻击。

    准确的来说是袭扰。

    这些骑兵速度很快，靠近主力驻扎地之后，往里面射了几轮雷火箭，然后转头就跑。

    当暴风军团追上去时，他们已经消失在了黑暗之中。

    暴风军团刚刚后撤回来护卫主力，那两股南疆兽骑又宛如幽灵一般的出现了。

    这一次攻击的竟然是天界军团主力的中军位置。

    那里是几百万冥界阴兵驻扎地。

    阴兵来自冥界。

    冥界之中，不论是亡灵生物，还是阴魂，都惧怕惊雷巨响。

    南疆兽骑射出的雷火箭，产生的巨大的爆炸声，让几百万精锐的冥界阴兵乱了一些阵脚。

    今天晚上北面战场上的反常，让幻影根本无法入眠，所以到了此刻，她还在营帐中和多位天界高级将领，商议北面的战事。

    忽然，大地微微的颤抖起来，紧接着，一个天界士兵奔跑进入营帐。

    他单膝下跪，大声道：“大统领，在东南方向，忽然出现了人间大批骑兵，正在朝着龙门奔袭而来，距离此处已经不足十里！”

    幻影一惊，道：“人间骑兵？

    他们不是驻扎在暗木荒原吗？

    怎么会有人间骑兵突进到龙门？

    来敌数量有多少？”

    那位天界士兵摇头道：“目前数量尚不清楚，但从高空斥候侦查看来，应该不会低于二十万。”

    “二十万人间骑兵？

    东南方向而来？”

    幻影立刻用炭笔在面前的地图上画了一个圈圈，她标注出来的位置，正是今天从暗木荒原离开的那二十万轻骑兵驻扎的区域。

    幻影柳眉皱起，喃喃的道：“这二十万人间轻骑想干什么？”

    在龙门南部，还有二十多万左右的暴风军团，正在人间骑兵对峙。

    这个时候，赵子安派遣二十万轻骑绕道北上驰援龙门，绝对是有来无回啊！幻影想不通，营帐内的其他高级将领也想不通。

    不过消息还是不断的传来，驻扎在暗木荒原的一百多万轻骑兵，开始向北面挺进。

    更南方的人间几百万重装甲骑兵，也有了动作。

    而且，在暗木荒原上，发现了无数股人间步兵，这些步兵身穿黑甲，没有旗帜与番号，三五十人一队，或者百十人一队，就像是蚂蚁一般，散落在荒原的每一处角落。

    甚至驻扎在东北方向的人间草原狼骑，也派出了大股了骑兵向南席卷而来。

    这个时候，幻影才觉得情况不太妙。

    今天晚上，先是北面战场的南疆兽骑主动出击，此刻人间在西域又有几百万大军有人员调动，肯定是有很重大的战略目的。

    不过幻影并不太在意这些摆在明面上的人间士兵，她最在意的，还是消失了好几天的曲九原部的那一百三十万镇西军精锐主力。

    让斥候继续打探，看看今晚曲九原部有没有出来活动。

    当然，她现在还是将打探曲九原的方向放在的北面，并没有想到曲九原部从南面而来。

    十里的距离，对于骑兵来说，并不算遥远，很快先锋营就已经冲到了龙门。

    经过白天的连翻苦战，幻影虽然拿下了龙门古城，但是天界军团也折损不少。

    此刻驻扎在龙门的天界大军，数量并不算多。

    由于南面的人间轻骑兵与重骑兵今夜都有异动，幻影根本就无法从南面抽调暴风军团前来迎战这股人间骑兵。

    幻影只好传令三军，摆开架势，试图利用巨人军团的战力，在龙门城外，消灭这股来犯之敌。

    

