    摇晃拥挤的公交车，慢慢的往市中心而去，公交车上异常拥挤，在炎热的夏天下，更是显得闷热。

    司机旁边有一个小风扇吹着，并没有打开空调的想法。

    终于，李长青带着管文彦来到了金田酒店。

    金田酒店是当地的高端酒店，一楼大厅，二楼，三楼，四楼都是宴会用，五楼是KTV会所，6楼是按摩养生，再网上，就是客房。

    大堂是简约风格，并不复杂，不像很多酒楼饭店，弄得金碧辉煌，但却给人一种高级感。

    空气中也带有淡淡的香水味。

    来到大堂后，李长青拨通梁道逸的电话，等了三分钟左右，身穿一身西装的梁道逸从电梯口走出。

    梁道逸到了大堂后，警惕的朝四周看了一番，确定没有狗仔，或是有人偷拍后，这才放心的说：“李探，请跟我来。”

    来到酒店的十八楼，梁道逸带着二人走进一间套房。

    套房的衣帽间内，还放着许多表演服，地上摆满了行李箱，繁多的化妆品，散乱的摆放在桌上。

    套房的客厅内，林珍珍已经换上了一身纯白的休闲装，手上拿着一本书正认真的看着。

    待李长青和梁道逸走进屋内，她才优雅的起身，说：“李探，请坐。”

    “嗯。”李长青对身后的管文彦问：“能看出问题所在吗？”

    进入套房后，管文彦的眼睛就没停下过，不断的往四处张望打量。

    “护法，应该是黑曼娑做的。”

    管文彦的声音有些低沉，目光也严峻下来了不少。

    黑曼娑？

    在管文彦的眼中，这个套房内可不同了。

    墙壁四周，蔓延着黑色的蛛网，特别是林珍珍的身后，那无数黑色蛛网缠绕在她的身上，仿佛还在从她的身体内，汲取她体内的生气。

    黑曼娑并不算多见，且实力也不俗，管文彦眉毛皱了皱，恭敬的说道：“李探，您和梁先生，林小姐先出去一趟，等我把房间给打整好了，你们再进来。”

    不能让这胡柒灯看到自己出手，否则便能知道自己不是影子邪教的人。

    “如此也好。”李长青对这里面没有丝毫的兴趣。

    梁道逸和林珍珍对视了一眼，林珍珍说道：“这位先生，我房间内有不少贵重物品，还请不要损毁。”

    三人走出房门。

    “咳咳。”

    刚关上门，李珍珍的脸色就瞬间变得煞白，屋内，也传来砰砰砰的声响。

    “李长青，里面打起来了。”软呢帽内的唐小雨能看清里面的情况，并且还做起了实况转播。

    “那个怪物出现了，是一个半人半蜘蛛的女人，好恶心，她浑身上下都是粘液……”

    “管文彦和她打起来了，我的天，管文彦被她的蛛网也缠住了……”

    “那个怪物和管文彦……”

    听着帽子传来的实况转播，李长青也有些担忧的看了一眼房间内。

    “李探，里面是什么情况？”梁道逸搀扶着林珍珍，问道。

    “我的助理正在除灵，结束后，林小姐就会安然无恙。”李长青笑着劝说道。

    砰！

    里面传来一声巨响，还伴随着玻璃破碎的声音。

    他捏了捏软呢帽，唐小雨这才回过身来：“管，管文彦和那个怪物抱在一起，砸碎落地窗，掉出去了，这可是十八楼啊！管文彦死定啦！”

    “遭了。”

    李长青赶紧找梁道逸要来门卡，冲进房门，原本收拾整齐的房间，此刻已经乱作一团，沙发，茶几等，全部被毁了。

    房间内的落地窗，此刻也全部破碎。

    不过……

    李长青赶忙来到落地窗前，管文彦狼狈不堪，浑身血渍，此刻一只手，正抓着落地窗的边缘，破碎的玻璃渣，将他的手划得鲜血淋漓。

    “护法。”管文彦咬牙看向上方的李长青。

    李长青站在落地窗前，自己只要不伸手拉他，管文彦恐怕也坚持不了多久，陪着那个怪物一起去死了。

    但是看着管文彦的双眼。

    他还是伸出手，将管文彦从濒死的边缘给拉了上来。

    管文彦上来后，喘着粗气，心有余悸的回头看了一眼下方的街道，要是自己落下去，恐怕会来个死无全尸。

    他忍不住看了一眼李长青，心里暗道，这家伙救了自己一命？

    管文彦心里暗道：虽然你救了我一命，但，对不起！我是卧底！

    “怎么会变成这样。”梁道逸看着杂乱无序的房间，浑身沾染鲜血的管文彦，心中也是有些后怕起来，难道一直以来，房间内都有个怪物？

    林珍珍也是有些心有余悸。

    “解决了吗？”李长青问管文彦。

    管文彦微微摇头，他回头看了一眼破碎的落地窗：“光是这样，还杀不死它，它只是逃走了。”

    “李探，李探，这怪物可得斩尽杀绝才行啊。”梁道逸一听怪物还没死，有些慌了。

    管文彦在旁边开口说道：“两位放心，它受了重伤，短时间内是不敢出来的害人了，你们之后离开南临市，就不会有事的。”

    听到这，梁道逸和林珍珍才松了一口气。

    林珍珍走上前，对李长青感激道：“多谢李探。”

    梁道逸在旁边感激说道：“李探，我们开完演唱会，离开南临之前，只要这个怪物没有继续来找麻烦，就会将剩下的钱给您送来。”

    双方又客气一番后，很快，就有酒店的经理带着人赶来，落地窗破碎的动静很大，差点砸伤路人，自然是要来看情况。

    当然，这就不管李长青的事了，梁道逸自己会处理。

    李长青带着管文彦从金田酒店走出。

    管文彦衣衫破破烂烂，身上还有不少伤痕，手心的肉里，还有玻璃碎渣，他就静静的跟在李长青身后，闷声也不说话。

    “走吧，先带你找个医院处理一下伤口。”

    “不用了护法，我回去用水随便洗洗就可以了，这种伤口，犯不着去医院。”

    李长青铁着一张脸：“我和你谁是护法？听我的，走，去医院。”

    管文彦受这么重的伤势，全是因为帮自己破案，李长青心里也有些愧疚。

    到医院后，医生用镊子小心的将玻璃碎渣一点点取出，酒精清洗伤口，包扎好后，李长青才带着管文彦回到侦探事务所里。

    “我先把地再擦一遍吧。”

    回到屋内后，管文彦说道：“出门前，您让我再擦一遍地，我还没弄完。”

    “不用了，老老实实回屋歇着。”

    李长青赶忙阻拦：“等伤口好了再说。”

    等管文彦进入卧室后，李长青的手机忽然响了起来，是胡雄打来的。。

    他拿起手机，来到外面的走廊上，小声问：“喂？有事吗？”

    胡雄的声音响起：“我们刚才听说金田酒店那边出事了？”

    “嗯，好像是一个叫黑曼娑的邪物……”

    李长青简单的将今天的事情经过说了一遍，胡雄听完后，皱了皱眉：“跟着你来的那个人，能单独处理掉黑曼娑？”

    “怎么了？”李长青问：“你给我打电话，就是为了告诉我这件事吗？”

    “下楼，我就在你楼下对面街道上的车里。”

    放下电话，李长青又看了一眼次卧内没有任何动静，这才小心翼翼的下楼。

    对面的马路上，听着一辆车，胡雄穿着黑衫，坐在驾驶室正抽着烟，冲李长青笑着招手。

    李长青坐到车的后排，关上门，将窗户给摇了上来。

    车上就只有胡雄一个人，李长青问：“你过来干什么？有什么事，电话里不能说吗？万一被管文彦给发现……”

    “放心，他也不认识我。”

    胡雄笑呵呵的拿出一个蓝皮袋子，丢给了李长青：“我长话短说，根据可靠消息，三天后，你所说的那批影子邪教的人就会找来。”

    “经过我们从胡柒灯口中审讯得知，他们这次前来，是为了从三位护法中，选出一位新的教主。”

    “胡柒灯正是其中一个。”

    “另外两个护法和他们手下的影子邪教成员，我们还未能摸清楚底细，不知道他们的身份信息。”

    “你接下来需要做的，就是笼络好赶来投奔你的那些人，让他们支持你成为教主。”

    李长青楞了一下，说：“不是，我就只是做个卧底，你他妈让我当教主是什么意思？”

    “放心，影子邪教的人，喜欢隐藏在黑暗中，没人见过胡柒灯究竟长什么样子，你很安全。”

    “那袋子里面，有重新给你制作的证件，从今天开始，你就是我们三十六局的外围成员。”

    李长青打开一看，里面放着一张证件，是自己的照片，上面写着：第三十六局预备成员。

    李长青浑身一抖，实话实说，加入三十六局还不如老老实实在影子邪教当卧底呢。

    他身体僵化的程度，他都不确定自己现在是不是属于邪物的范畴，加入三十六局被发现，不是给他们送业绩吗？

    李长青脸上带着无奈之色：“胡先生，你别玩我了，我就想老老实实的当个侦探啊。”

