    如威廉所想的一样，那些矿工都拒绝了他的提议。

    惶恐、谦卑，但态度坚决。

    在再三提醒依旧没能改变他们的看法以后，威廉觉得自己也算是仁至义尽了。

    有些事情劝服不了就没办法，强行用力量压服别人只会给自己留下隐患。

    “但是你为什么也留在这里了呢？”

    威廉回头看向那个名为科尔特的少年，疑惑的问道。

    先前那个因为打瞌睡而被监工抽了一鞭子的少年待在了威廉的身边，他既没有穿过传送门前往哀伤山脉，也没有跟剩下的矿工一起回到地面。

    “我的父亲需要人照顾，现在还不能离开荆棘城。”

    科尔特如此回答。

    “那你为什么不跟他们一起上去呢？”

    威廉指了指通往矿井电梯的那条路。

    “跟在你身边才是安全的。”

    “明智的选择。”

    威廉说着走到了三女神的塑像前。

    “但我没时间把你送回家，到时候安全带你离开矿场以后，你自己再想办法带你爸离开荆棘城吧。”

    他边说边仔细检查了三女神的塑像，确定了它们除了作为召唤月境魔物的最初锚定点之外，没有其他任何的特殊的作用。

    随手把塑像砸碎以后，他又简单检查了一下塑像后面的那座颅骨神殿。

    检查这个只是以防万一，这种颅骨神殿本质是一个以死者灵魂作为薪柴的魔力炉，作用基本上都是为大型仪式提供燃料而已。

    果然在那里也没有任何线索。

    那么剩下的只有那些矿工在岩壁上开凿的地方可能是这个仪式的真正主体了。

    威廉走到了岩壁前，手指轻抚过被开凿出来的痕迹。如他所料，先前那些被控制的矿工们，沿着源质银的矿脉上凿出了某种有规律的图案。

    源质银是一种对魔力有极强亲和力的金属媒触，即便是未曾开采精炼的原矿，也具有着封入魔法的性质。

    威廉双手按着矿脉，以这整条矿脉作为施法媒触释放了一个【照明术】。

    淡银色的光芒沿着岩壁上源质银的矿脉点亮，一个还未完成的繁复图画逐渐盘绕在了这座大厅里。

    那是一条龙与一条蛇衔咬着对方的尾巴，不断互相吞噬着对方的图案。

    “这是什么？”

    科尔特绕着这个发亮的图案转了一个圈，好像不敢相信这居然是他们开凿出来的。

    而威廉看到这个图案也是愣住了，过了好一会儿，他才有些凝重的说。

    “王寇仪式，原来如此……”

    在游戏背景设定里，除了用于沟通月境的仪式之外，其他所有的仪式魔法本质上都是一种通过模仿过去的神话传说产生共鸣而影响现在的手段。

    王寇仪式便是其中的典型，这个仪式最早取材于黑水沼泽地区原始信仰中的著名神话故事——王寇转化。

    这个故事接近于一则寓言:统治天地的神王十分残暴，在其治下生灵涂炭，亡者的灵魂多到快挤爆整个冥界。冥界的死神因不满于神王的残酷统治而起兵作为叛军掀起了反抗。

    死神在经过各种试炼杀死了神王之后，他加冕成了新的神王，并把旧神王的灵魂关押在了冥界之中，让祂成为新的死神。

    而在后来新神王沉醉于权力逐渐变得残暴，而被关押的新死神却因为与灵魂相伴而逐渐变得贤明，于是王与叛军的地位互换，又开始了一场新的轮回。

    代表死神的蛇与代表神王的龙互相吞噬，并互相的变成对方，这便是上古时期黑水沼泽地区的人们对于轮回观念的认知。

    所谓王寇仪式就是通过模仿重现这个故事中的关键节点，加上各种繁琐的准备工作与巨量的魔力作为燃料举行仪式，如若成功与曾经的神话传说发生镜像共鸣，便可以让自己也获得神话中相应的力量与权柄。

    “王寇仪式是什么？”

    一旁的科尔特问道。

    “简单来说，能够让人一步踏入到神域的仪式。”

    应付式的回答完以后，威廉想到了一个关键问题。

    在荆棘城，西蒙公爵要从哪里去找一个地位比他高的王者，让自己作为叛军去推翻他呢？

    …………

    电梯上，拒绝了那个神秘魔法咏唱者雇佣的矿工们陷入一阵微妙的沉默中。

    好一会儿，其中的一个人好像是终于忍不住了，他开口道。

    “我说，要不然咱们现在下去找那个人还来得及？”

    “你疯了吗？跟他走，你以为是个魔法咏唱者就保护得了你了啊？这里可是荆棘城，西蒙公爵的荆棘城，他再强又能打几个？”

    另一个人马上反驳道。

    “但公爵他在我们身上施加了……”

    “那我问你，你死了没有？这里有人死了没有？”

    “但如果不是那个魔法咏唱者把那个怪物杀了，让它们停止寄生我们，那说不定在未来……”

    “那只是他自己的说法。”

    那人打断了他的话，然后接着道。

    “而且你也说了只是‘说不定’对吧？但要是跟那个坏了公爵事的人一起走，去挖那个什么要塞，我们就是‘绝对’会死了，懂了吗？”

    好几个矿工听到他的话都纷纷点头，西蒙公爵在荆棘城的权威是绝对的，这一点是不会有人质疑。

    “那待会儿碰到公爵的人，我们要怎么说下面发生的事情？”

    一个人问道。

    “就像之前商量的那样，到把我们电晕过去之前的事情，我们全部实话实说。而之后发生的事情，就说醒来以后自己什么都不记得了。”

    先前说话的那个矿工回答道。

    “说得越多错得越多，就说自己什么都不记得了他们没办法去验证的。”

    所有人的暗自点头。

    大约五分钟以后，他们沿着魔晶矿灯的指引走出了银流矿洞，而在在外面等着他们的是一片黑压压的荆棘黑卫。

    见有他们走了出来，最前面的两排黑甲卫士“锵”地一声拔出了手中的利剑。

    所有的矿工都举起手停了下来。

    而在看清了带队的人是谁以后，所有人都不由的倒吸了一口凉气。

    文森特·冯·伯格曼。

    号称传奇之下第一人的宫廷首席战法师。

    据说他当年曾连续向三名白金法环的内环成员发起了法师对决，并在对决中将那三个成名已久的战法师一个个击败，事后还在他们每个人的脸上用雷电刻下无法治愈的焦痕作为羞辱。

    他也因此获得了“焦痕贤者”的称号。

    一时间每个人都呆愣在了原地。

    他们从没想过发生在矿洞里的事情有这么大，居然惊动了这位大人前来处理。

