    第368章晋级

    年疏桐用最快的速度，冲到了离小木屋最远的地方。

    她，偶有所感，福至心灵，要晋级了。

    年疏桐因为道德经，顿悟过一次，冲到了元婴巅峰,出门在漠星之时，夯实了根基。

    今日，一瞬间的顿悟，让她的修炼有些水到渠成之感，晋级就在眼前。

    蓝星，某处峡谷。

    年疏桐盘膝在地,极品晶石，羊雕塑双双再现，冲。

    晶石一颗一颗的碎裂,羊雕塑上的毒素似乎也不太充足，它渐渐的要漏出自己原本的模样。

    元婴晋级化神，意味着年疏桐可以将神识一分为二，相当于多了一具分身。

    大级别的进阶，灵气不只是几倍的增加，而是几十甚至几百倍之多。

    年疏桐手腕翻转间，鼠雕塑也出现在她的怀里。

    本在她怀中的羊雕塑滑落在地，变成一只头有弯角，白绒绒的小羊。

    此时，年疏桐开始吸收周围的毒素，十里，百里，千里......

    又是一大片面积的毒素，被她吸收至无。

    若是照这个速度修炼下去，蓝星无毒素也不是不可能实现。

    怀中的小白鼠雕塑，灵气比极品灵石还要充足,源源不断的为她提供着灵气,晋级的壁垒只余一层薄如蝉翼的纸。

    继续，吸收，积攒力量。

    当年疏桐准备好之后，奋力一击，朝着那张纸冲了过去。

    澎湃汹涌的灵力，像滔天巨浪般砸在了这张纸上，它开始有了裂痕。

    年疏桐一鼓作气，蓄力，冲，砸！

    裂痕被扩大，碎散在满张纸上。

    纸张似乎再也承受不住，有些抖动之感。

    “给我破！”

    一声怒吼，集最后的力量，致命一击。

    “轰———”

    灵力如那奔流不息的江河，冲破阻碍，疯狂向前推进。

    年疏桐没有一丝喜悦的时间，因为雷劫马上要到了。

    灵力迅速滋养着自己的经脉，锻体诀运转，刀刀准备。

    每一次年疏桐的晋级，刀刀都是跟着受益的,也可以说是跟着经历生死的。

    向死而生，这不就是修炼的本质吗？

    “轰隆隆——轰隆隆——-”

    只闻声音，便知雷劫比上一次还要厉害。

    “咔嚓——-”

    第一道雷劫轰然而至。

    年疏桐原地保持不动，灵力护顶，硬是抗下了第一击。

    第一击，更像是一个试探。

    当一击结束之后，年疏桐站起身来，双手握拳，因为她知道剩下的四道天雷，只会越来越强。

    来吧！

    战！

    第二击，轰然而至。

    年疏桐原地起跳，飞身向上，双拳直击手臂粗的雷霆，引雷灌身，强大的神识，隐忍的引导着雷霆游走。

    当她还未曾落地之时，第三道来了。

    “来的正好！”

    年疏桐再握双拳，迎头而上！

    这一次，她的手皮开肉绽，骨节碎裂。

    “靠！”

    年疏桐忍不住破口大骂，她绝对是混的最惨的修仙者了！

    要是在修仙界，好歹有一两道法器，帮着扛一扛。

    可她呢，全是硬抗。

    “刀刀！”

    “在！”

    刀刀早就忍不住了，他一出现，青绿色的光芒，编织成一道密网，遮挡在年疏桐的头上。

    只是一瞬间，第四道雷劫凛然而至。

    年疏桐头顶的青绿色网格，一根根碎裂，不断的闪着雷光火花。

    下面的年疏桐不敢耽误一秒，争分夺秒的修复着自己的身体，在青网伤痕累累之时，她强行收回青芒，自己冲了上去。

    “主人！”

    年疏桐整个人，在空中蜷缩成一团，对着最后一道雷劫，也是最厉害的一道雷劫，撞了上去。

    成败在此一举了！

    不疯，怎配修仙？

    “啊————”

    年疏桐整个身体，像是有弹力一样，被雷击击中后弹开。

    整个身体破碎不堪，满身血渍。

    她从空中掉落，眼睛闭上之前，恰好看见乌云尽散，霞光万道。

    不错，又闯过去了。

    刀刀也深受重伤，还没来得及出来接住年疏桐，下面的那只小羊，等比例的变大。

    年疏桐仿佛坠入了一片棉花中，柔软，光滑，舒服。

    “主人，我接住你了。”

    年疏桐已经没了力气说话，她所有的精神力都在吸收修复锻体之上。

    一夜过去。

    当年疏桐彻底恢复之时，已经是第二天的晚上，接近凌晨。

    此时的她，靠坐在一张最舒服的椅子上，后面毛绒绒的触感，让她想起了自己的小羊雕塑。

    “谢谢你，接住了我。”

    “不客气呢！是羊羊的荣幸呢！”

    小羊说话格外的甜，弄得修复好的年疏桐坐起身，有兴趣的回身看了看它。

    “你是母羊还是公羊？”

    小羊有一双卡通片中的大眼睛，黑黑亮亮，圆圆大大。

    小鼻子，小嘴巴，卷卷的羊毛，蓬松到恰到好处。

    还是一只美女羊或者美男羊呢！

    “羊羊没有性别。”

    没有性别。

    年疏桐想的有点多，难道不是真的动物？

    她暂时也搞不懂，而是问道：“你打架很厉害吗？”

    羊羊似乎有几分害羞，前蹄不安的在地面敲击。

    “主人，羊羊不太会打架呢……”

    “嗯？”年疏桐是真的以为，十二生肖应该都是打架的，拥有最强武力的。

    原来不是吗？

    她又想到自己的小白鼠雕塑，应该是不一样的。

    “那你能干什么？”

    本是低头，还有点伤心害羞的小羊，抬起头，眼睛湿润润的说：“羊羊最厉害的是治疗，打架只会一点点的。”

    治疗？

    年疏桐没有怀疑羊羊的话，大千世界，她在修仙界见识过很多擅长不同功能的人或物。

    “好，我知道了，你很厉害的。”

    年疏桐的一句夸奖，让羊羊的心情好像又好了一点。

    年疏桐也不再耽误时间，准备回去了，因为还有很多事情要做。

    她捡起地上的鼠雕塑，灵力没有以前那么浓郁了，但应该还可以修炼一小段时间。

    “鼠小哥！”

    年疏桐看向喊鼠小哥的羊羊问：“你认识它？”

    羊羊表情有点纠结疑惑。

    “好像认识，但只记得叫鼠小哥。”

    年疏桐点点头，不追问，这些十二生肖，记得的东西也不多。

    她收好东西，抱着变回半个手臂大小的小羊，回了小木屋。

    当她到了小木屋的时候，一眼就看见了傅云河亮着灯的房间。

    “当当当！”

    “美人，我回来了！”

    (本章完)

