    石榴带着灵蛇大搞破坏的同时，老江这边，也很快在越发浓密的绯红色烟瘴中，发现了十三圣者封印所在。

    它就在五个街区中央位置。

    在一座怪异高楼的顶部，很像是天文台的地方。

    这座建筑物本身表面上布满了红色流光填充，就像是一层怪异的结界，阻碍着外界的所有力量进入其中。

    而且它本身的姿态也非常奇怪。

    像极了空间的感官被扭曲，从下方三分之一处折断，其上维持着完整，却又被置于完全错位的几何体系里。

    像是被整个打散，又胡乱拼装在一起。

    “这是现实与梦境的夹缝！”

    江老板伸出手，触摸在眼前绯红色力量如水波浮动的建筑物表面，刚一接触，就有如海潮涌动的幻象在识海中爆发。

    还混杂着红月亮的噩梦轰炸，几欲一瞬将老江识海破坏掉。

    但陆吾星象一如既往的给力，在噩梦幻象入侵一瞬，便有虎吼回荡，以威道之力镇压住识海摇曳，将那噩梦幻象打散的同时，也让老江迅速清醒过来。

    “你果然在这里！”

    江老板嘴角浮现出一丝冷笑，他后退一步，挥手点碎空气，化作水波淼淼。

    “嗡”

    这一次的世界通道开启，显得有些困难，大概是因为太靠近红月亮异力本源的原因，让老江识海中的七宝妙树都罕见的受到了影响。

    水波浮动，通道艰难开启，这一次通往的是苦木境，墨霜山本部。

    早已准备好的刘楚和三宝，在通道开启一瞬，就快步进入红月界中，这是两人第一次进入这个妖魔秘境，以他两人修为，已无限接近红月界的力量上限。

    两位大修士刚一进来，就感觉到了天地之力的镇压驱逐。其法体元神之上，都有道道神光闪现，让刘楚和三宝的脸色也变的严肃起来。

    “此界乃小灵界，容不得法体元神全力施为，天地大道也不甚完善，我二人不可在此界多留！否则会损及修为。”

    执法长老面若静水，声若寒冰。

    从不带兵刃的他，这一次现身时，也罕见的手持一把怪异兵刃。

    其型似剑非剑，有中正狭长剑身，两侧却并不开刃，顶部无锋，方方正正，如戒尺一般，其墨色剑身上布满金色星纹。

    在剑柄剑格之上，又有金色狴犴浮雕镇压。

    刘楚反持这命格灵物，狴犴法剑在手，行走之间亦有星光流淌，一看就非凡俗。

    “三宝，你在外界镇压，一旦那魔物欲逃，不必对它客气！”

    刘楚对三宝长老吩咐一声，后者也脸色肃穆。

    挥手握出一杆青黄色灵幡，以这法宝触地。

    再搭配手中三根捆仙索与八方镇灵网，三件上品法宝一经出手，便化作漫天飞舞的六边形厚重结界，将十三圣者封印外围，又笼罩上一层仙术镇压。

    三宝现在布下这个高阶仙术镇压，为了保证效果最佳，用的乃是半永久型的结界。

    换句话说，一旦生效，几样法宝就无法取回。

    而对付红月亮这区区修神境巅峰的魔物，就动用了这么多法宝来防止它逃跑，如此奢侈的作风，估计也就墨霜山这些制器师做的出来了。

    若是今天这红月亮真的被干掉了，那也是被墨霜山一伙复仇修士，硬生生用仙钱砸死的。

    但人家就是有钱，就是豪横，法宝随便甩，其他宗门也就只有羡慕的份了。

    外围魔物君王与黑暗之神的联系被一瞬斩断，让它们进入狂暴之中，顿时吼叫着向仙术镇压攻打过去。

    但任凭那些君王发疯，却只能在金色流光之外，砸出一团团火光乍现。

    “有老夫在此，刘楚道友不必忧心。放手施为便是！”

    三宝一边主持镇压，一边冷声说：

    “老夫与施妍道友也相交莫逆，又是同宗道友，这次为她复仇出气，本就是应有之义，刘楚道友也要算上老夫一份，替我狠狠教训那无知魔党！”

    “嗯。”

    刘楚点了点头，又看了身边江夏一眼。

    老江深吸了一口气，双手捏出一个法印，口中舌绽春雷：

    “斩天灵法！赦！”

    “嗖”

    背在身后的灵宝斩天剑骤然出鞘，绕着老江旋转一圈，被他信手扣在五指之中，就顺着心中所想，将雪白剑刃向前轻轻一划。

    这斩击动作毫无力量感可言，就像是清风拂柳一般。

    但效果惊人。

    随着斩天剑剑刃滑落，眼前这被红月亮和十三圣者之力，双重加持的封印，就像是风中流沙，连带着庞大建筑物本身，都在斩天剑落下时，被悄无声息的碾做齑粉。

    非要形容一下的话...

    大概就是老江之前在凤鸣国京畿城见过的，那位桃符院院主蝉衣仙尊出手时的样子，眼前万物与能量，都是被从原子层面直接破坏结构，整个塌陷下去。

    别说什么烟尘四溅了，这一剑砍下去的结果，就是眼前这处红月界最高力量的封印，如被抹布抹除一般。

    一瞬就不见了踪影，好像眼前这处空地里，根本就没有存在过任何东西。

    这是力量层次的降维打击！

    斩天剑所代表的，是接近大道之力的力量显化，这一剑虽然是老江斩下来的，但它破坏力到底怎么生效的，老江目前的层次还看不明白。

    反正...

    就是很酷！很屌！很厉害！

    一剑斩万法的那种。

    “嗡”

    封印外围被撕开一瞬，内部藏匿镇压的红月亮就立刻暴起，一股凝聚到极致的绯红之光，如阳光初升一样，将刘楚和老江吞入其中。

    两人的身影豁然消失在物质世界，被拉进了梦境之中。

    那里是红月亮的意识藏身地，想要消灭这魔物之源，就必须在梦中与它做过一场。但擅长精神攻击的，可不只是红月亮一个。

    有心怀杀意的刘楚在这里，红月亮本就受创的意识体，今日无论如何也逃不掉一遭赏善罚恶之刑了。

    老江发动的这场红月战争，终于安然无恙，无惊无险的走到了最后一步。

    ---

    “嗷！”

    与此同时，雾之都内外也在发生变化。

    大概是预感到了自己末日将至，在十三圣者封印被破碎开的那一瞬，红月亮就朝着整个旧大陆上的所有魔物，发下了自己最后的一道指令。

    毁灭！

    彻底毁灭这个世界！屠杀掉所有敢于反抗之人！

    红月界的黑暗之神发了疯，让它麾下不可计数，最少在三四十亿左右，遍布整个世界的魔物们躁动起来。

    雾之都战场上，所有魔物的攻击性都在这一瞬被释放到最大，它们本就狂暴无脑，这会更是进入了屠杀癫狂的状态。

    还有大海之下那些怪异的，根本难以在陆地生存的魔物们，也是不要命的开始涌动起来，朝着城市四周猛扑猛打。

    城市中环中的突击部队都是精锐，这会面对异变还能堪堪挡住，但外围的伊甸敢死队的情况就很糟了。

    在魔物最后一搏的疯狂反攻中，伊甸玩家的后备人力几乎是开闸泄洪一样的猛降。

    但玩家们也是看到了胜利的希望，也是发了狠，五千名玩家以一种同样狂热的姿态，并没有撤退，反而更坚定的扼守在阵地之上。

    他们本就是作为“炮灰”登场的，他们自己都不怕死，因而除了黑手会更狂暴的火力打击之外，并没有其他部队跑来支援他们。

    而且在开战之前，救世军这边就用三枚核弹，把雾之都附近的所有魔物都清理了一边，就算红月亮这会下了绝杀令，在这片海峡附近，它也调不来更多魔物。

    只能无能狂怒。

    但世界其他地方就很悬了。

    比如，新殖民地。

    这块红月世界最后的净土，也是红月文明最后的聚集点，在最后时刻，遭遇到了大海之中的无数魔物的决死袭击。

    但世界树财团这边，却并非没有做准备。

    向废土运输人力的行动已经持续了很久，接近四十万人被送到了那边，大都是妇女和儿童，以及一些有希望的青壮年。

    留在新殖民地的红月人，目前数量在一百三十万左右。

    而在开战之前，赫尔雅就把整个新殖民地的所有人，都集中到了两个地方，复仇港有一堆。

    剩下的都在海尔福德家族的福熙郡中。

    没有被抽调参加雾之都战役的所有猎巫人们，也都被安置在了福熙郡，就是为了防止红月亮的临死反扑。

    守家和打仗同样重要。

    因而老江特意把自己最信任的人，安置在了复仇港这里。

    “果然，如老板所料，临死也要拉个垫背的，真是丑陋之物。”

    在复仇港的天空中，手持巫术珠宝衍化的能量战戟的如月，轻轻拍打着翅膀，她在这里能看到复仇港外的大海已经混乱起来。

    无数只能生存于海中的魔物，开始向这红月人最后的文明发动自杀式袭击。

    十几头被扭曲的魔物巨鲸吼叫着，从海下浮起，用自己庞大的躯体，撞击已经合拢港口的大坝。

    在它们身后，是密密麻麻的怪鱼。

    那些丑恶之物眼中闪耀着恶毒的光，要为它们即将陨落的黑暗之神，拉上文明的覆灭作为葬礼的祭品。

    还有被这些丑恶之物掀动的大海潮，也以淹没一切的姿态，朝着复仇港涌来。

    此地的红月人们，这会都躲在地下掩体里，他们也听到了外界的毁灭之音，却又无能为力，只能向他们所知的所有神灵祈祷。

    “灵木傀儡释放！核弹准备！”

    如月伸手触摸了一下额头，对复仇港中等待命令的黑手会成员说：

    “在安全距离上开始攻击，它们的狂乱意味着它们的神灵即将死去，只要熬过这会，它们就再无机会了。”

    “遵命，指挥官！”

    通讯中传出铿锵有力的回应，下一瞬，便有大烟花发射倒计时响起，但在倒数到4的时候，如月突然眨了眨眼睛。

    “暂停攻击，打开通往MAGA世界的星门！有些‘朋友’要过来。”

    十几秒之后，随着音速爆鸣声，以托卡马克为首的一帮MAGA世界的顶级英雄们，从星门里鱼贯而出。

    他们好奇的打量着新世界的同时，也并未有犹豫的向大海中涌来的魔物们发动了攻击。

    这些家伙实力着实惊人。

    他们的出现，几乎是瞬间就压制住了大海中魔物们的躁动。

    “你是怎么跨世界联系到我的？”

    如月拍打着翅膀，落在了托卡马克身边，她疑惑的说：

    “你们的科技应该没发展到那个程度吧？”

    “上次去天堂岛参观的时候，我‘观摩’了一下你们称之为‘星阵’的东西，又花了几天的时间，翻译出了它的群星坐标系。”

    穿着战甲的托卡马克哈哈一笑，这风骚的男人打量着新世界，他轻声说：

    “虽然还无法解析那复杂晦涩的知识，但靠着我上次悄悄留在你们几位脑部芯片中的‘小玩意’，要实现短暂交谈并不难。

    不过我好像算错了时间流速，本来是打算在战争开始之后就过来的，现在却只赶上了收尾，真是尴尬。

    但这也没什么。”

    他对如月笑了笑，说：

    “我们讨论过了，我们决定加入你们，然后拯救世界。就如此时，真正的英雄，就该在最后时刻压轴登场，然后，力挽狂澜...”

