    第183章 第一百七十九：千仞雪离去

    叶无尘皱眉，看着挡在自己前面的千仞雪。

    “不是，你要干嘛？”

    “你打又打不过我，又不准我走？”

    “你的意思还要打？”

    千仞雪脸庞红润，扭扭捏捏道：“那你打得过我，为什么不把我杀了？”

    叶无尘神情古怪。

    这女人咋回事？

    说话就算了，还扭扭捏捏的。

    如果有旁人在此，还以为叶无尘对千仞雪做了什么奇奇怪怪的事情。

    “不是，你能不能好好说话？”

    “你这幅样子，别人见到了会误会的！”叶无尘揉了揉太阳穴。

    “我可不怕！”

    “快说你……，你是不是喜欢我，才会对我那样子的。”千仞雪抬起雪白的下巴，绝美的娇颜上浮现出诱人的红晕。

    “卧！槽！”叶无尘没忍住爆了一句粗口。

    这女人，什么脑回路？

    真的不会，以为放过她，就是喜欢她吧？

    “不是，我得和你唠嗑唠嗑了。”

    “我从哪看出来，我喜欢你的？”

    “我只是觉得，没意思，就收手了，没其他意思。”叶无尘淡淡的说道。

    “呵，口是心非的男人。”

    “刚刚不知道是谁，一直盯着本姑娘看。”千仞雪一袭金色长裙，眼神有些傲娇，尽显高贵气质。

    “额，看不挺正常吗，难道你长得好看，还不让人看了？”叶无尘调侃道。

    “你！”

    “油嘴滑舌的男人！”千仞雪内心道。

    她听到男人夸她漂亮，她内心有些窃喜。

    不知道为什么，被眼前男人看着，她似乎有些享受。

    “喂，臭男人，你为什么要破坏的我的计划？”千仞雪问道。

    “我没有啊，我可没破坏你的计划。”叶无尘双手一摊。

    “那你为什么要给雪夜大帝解毒？”千仞雪疑惑道。

    就连她自己都没有发现，她对男人的语气，没有之前的咄咄逼人了。

    “额，这个嘛。”

    “我当时拿了他的好处，我不能拿人手短吃人嘴软是吧，总得帮帮别人。”叶无尘无奈道。

    当时，他也没想过，要给雪夜大帝解毒，但是白拿了人家瀚海乾坤罩，加上独孤博在耳边吹风，叶无尘完完全全也是顺手而为。

    “咯，所以，你要是觉得不妥，可以继续和我打，前提是你要打得过我。”叶无尘道。

    “哼！”千仞雪娇哼一声。

    “臭男人，现在本姑娘打不过你，但是不代表以后不行。”千仞雪高傲说道。

    “哦。”叶无尘道。

    “臭男人，你这是什么表情？”

    “你难道看不起我？？”千仞雪气的全身发抖。

    “没有啊，我没有看不起你，只是你说的，以后，到底是什么时候？”叶无尘打了一个哈气问道。

    月下，一袭金色长裙的金发绝色美女。

    抿着红唇盯着叶无尘。

    “你……你等着。”

    “我……我一定会回来的！！”

    千仞雪突然发现自己放狠话都放的不利索，感觉人都快丢尽了。

    连忙呼扇着翅膀，破空离去。

    叶无尘望着消失在空中的倩影，嘴角勾勒起了一丝帅气弧度。

    对这种女人，要对“症下药”，先打败她，让她有挫折感，然后直接离去，让她失落。

    但是千仞雪刚刚那一顿操作，是叶无尘完完全全没想到的。

    这女人，居然平白无故问他，喜不喜欢自己。

    喜欢吗？

    叶无尘肯定喜欢。

    但是不是现在。

    想要抓住一个女人的心，就得让她做什么都是朝着你靠近。

    这样才能成功。

    叶无尘推着轮椅，离开了沉音谷，朝着月轩阁而去。

    ……。

    就在叶无尘还在天斗城的时候，史莱克发生了一件大事。

    小玉此时静静地待在小舞腿边，眼睛好奇看着炼化仙草的宁荣荣和叶泠泠。

    宁荣荣吃了，绮罗郁金香。

    正在炼化药草。

    那悬浮的七宝琉璃塔爆发出了刺眼的七彩强光。

    “轰！”

    一阵强烈波动过后，宁荣荣看着空中的七宝琉璃塔美眸瞪到了极限，似乎看到了此生完全无法相信的画面，已经激动地说不出完整的话来。

    小舞伸出玉指，轻声细数。

    “一…三……”

    “七——”

    “八？”

    “九？？？”

    “七宝琉璃塔，变成九宝琉璃塔了？！！！”

    “这就是尘哥你说的帮助吗？”小舞美眸迷离，脑海中不由自主的浮现出，当年那个男人的身影。

    小玉带着镯子来到史莱克，第一时间便寻找到了小舞。

    同样身为魂兽的小舞，自然听得懂小玉说的话。

    看着宁荣荣武魂的变化，叶泠泠加速了炼化仙草的进度。

    她不想给男人当一个拖油瓶。

    叶泠泠周身溢出清香，完全被代表生机的白色光华所覆盖，本就恬静的脸蛋衬托的更加圣洁优雅。

    原本九心海棠，开始慢慢转变。

    叶泠泠面前一朵柔嫩的九心海棠绽放，武魂表面包裹着一层银色光华，随着叶泠泠逐渐吸收八瓣仙兰，银光愈发强盛。

    “为什么我的九宝琉璃塔会被她的九心海棠所吸引？”

    宁荣荣惊咦之间，叶泠泠睁开美眸，九心海棠完全吸收了八瓣仙兰的药力，银色光华瞬间照亮了整间闺房。

    “唰！”

    九宝琉璃塔受到感应自主浮现。

    彩色琉璃小塔的表面出现了一层独属于绮罗郁金香的金色光芒。

    金光扩散瞬间与银光交汇在了一起。

    叶泠泠和宁荣荣同时露出惊奇之色。

    心底冥冥中产生了一种莫名的特殊感应。

    仿佛彼此之间的武魂存在着某种纽带，相互联系。

    似乎只要用心催动，就会发生一些不可想象的奇异变化。

    “荣荣，这是怎么回事。”叶泠泠讶然问道。

    宁荣荣也是一头雾水，“你问我，我怎么知道啊。”

    “难道是同样为辅助系武魂，两者融合仙草，互相产生了吸引？”小舞闻言若有所思，沉默了数秒后回应。

    “应该就是这样。”

    “以前咱们同时释放武魂也不会出现这种情况。”

    “一定是因为仙草才产生了这种变化。”

    “天呐，我发现，尘哥做什么都在帮助我们。”宁荣荣痴痴傻傻道。

    “可惜不知道尘哥现在到底在哪。”朱竹清思念道……。

    PS：今天暂时一更，闲鱼下午放假，状态好的话，闲鱼会补回来的！！！

    (本章完)

