
太一将木桶探入井下，把满是冰碴的清水从地下提了上来。

江户几乎是建在海边，而在沿海地区打井取水听上去挺傻的，但江户的水井就是这么反常规得存在于各町之中。

因为井下面流淌的根本不是什么地下水，而是……“自来水”。

江户在建设之初，淡水问题十分棘手，于是聪明的工匠利用江户城区地势较低的特点，在城市中建设起了地下管道网络。当然不是后世的铁质水管，而是以陶管、砂石等铺设城地下甬道，将上游的河水从地下引入了城中各町。

能喝上自来水，也算是江户町人们引以为豪的事情，而流淌中的地下水系，也很大程度避免了冬天结冰造成用水困难，可谓一举多得。太一第一次了解到这东西时，也着实被古人的脑洞震撼了一把。

提着水桶往自家走，有邻里也去井边取水，太一友好的打了个招呼。

町人的居住环境很像天朝的大杂院，其拥挤程度也绝对有过之而无不及。

后世，日本的“町”是类似于乡镇一级行政区划，但在此时还是用以指代具体的道路，这与天朝“街道”一词的词意演变倒是极为相似。

简单来说，某某町就是一条街，两侧临街的建筑便是供商户们使用的“町家”，算是“商住两用房”。临街的是一个简单地商家门头，往屋里延伸包括了厨房、卧室、仓库等等，是垂直于道路的狭长建筑。

太一听说有最极端的“町家”，沿街一面仅宽四米，但纵深有四十米……像后世天朝那种常见的大门头房，在江户人的城市规划中，完全不存在。

“町家”之间留有窄道，进入窄道便可以看到两侧的平民住宅“长屋”，建的有些像是天朝二十世纪八十年代的北方菜窖，也是狭长的两列。

每栋长屋又被横向分成一个个长方形的格子间，供一户普通人家居住。

当窄道口的栅栏门一关，内部便成了一个相对封闭的小小世界。

太一拉开家门迈步而入，首先看到的是集玄关、厨房为一体的狭小外间，里面还有一个用作卧室的内间，然后……就没有额外空间了……这就是一户标准的长屋“套房”。

太一觉得，作为此时的江户人也好，后世的东京人也罢，似乎对狭小的居住空间，有着令人钦佩的忍耐力。

太一一直在纠结要不要再租一个套间，这也是考虑到现在一起生活的姐弟（妹）三人，大姐光枝已经是十六岁的大姑娘，太一也马上十四岁了，还是“萌物”的小妹阿元都已经九岁。现今的江户儒学兴盛，风气不如后世那么开放，奉行的也是天朝“男女七岁不同席”那套，三个人生活在一个狭窄的房间里，还是有些别扭的。

拉开木质槅门，进入进到内间的卧室，便看到阿元正在坐在软垫上，小口小口吃着糕点。

太一不去理她，自顾自换了衣服，并将胖老板店里演出用的小袖与打褂叠好收起，准备等明天去跟对方道歉时归还，既然假扮李逵的李鬼被拆穿了，愿赌服输的精神太一还是有的。

太一捏了捏阿元鼓鼓的小脸，然后拉起房间角落一小块榻榻米，从暗格中取出一个陶罐，将身上的铜钱丢了进去。

看着陶罐中静静躺着的几枚小判金，以及数目在大概一两贯左右的散铜钱，太一就有些皱眉。

虽说“有妹有房，父母双亡”，是典型的日系动漫主角模板，但自己的这个模板绝对是低配款。

姐弟三人的父亲是典型的江户町人，家里几代以前便在江户扎根，代代都是木匠，到了三人父亲这一代，已经有了自己的店铺。

母亲则是出身陆奥会津藩的农家，那在任何时代都是绝对的乡下。父母的爱情就没有必要细说，无外乎少女带着对江户城的憧憬来到关东，与还算成功的木匠店老板喜结连理。

小家庭的生活最初还是很幸福的，木匠在江户绝对算是技术工种，木匠店日常赚的不少，虽然说不上富裕但绝对是小康以上。

事情从阿元出生后发生了变化，三人的母亲因产后大出血殒命，而父亲也因伤心过度，次年底便病故了，留下了家中的几个半大孩子。

当时，光枝八岁、太一五岁，而阿元刚刚一岁还要被抱着。

江户时代的社会“固化”，可不仅仅体现在阶层上，甚至职业也是如此。所有的谋生技艺，甚至都是代代相传，除非因考虑入嗣或入赘而招募学徒，不然不会传授他人。

三人的父亲壮年去世，原本红火的木匠店一下子便垮了。

那时光枝和阿元都只知道哭，还是两世为人的太一做主，将原有的那件临街的町家商铺租了出去，成了后来卖和果子的店铺。

目前，日本桥仍然是如日中天的绝对商业中心，但两国桥周边这些年发展迅猛，虽然江户的房价租金一直不高，但每月也有金一两二铢的收入，一年下来就是金十三两八铢。

按照现今金一两兑十六铢兑五千文钱的比价，算是一笔不小的收入了。与之相比，三人现在租用的长屋月租才五百文，扣除这部分，余下的钱养活三个孩子问题不大，可姐弟三人却一直过得有些拮据

源头在于三人中的姐姐光枝。

太一等人的父母还在时，对光枝寄予了很高的期望，这是一个自小漂亮异常的姑娘，几人的父母觉得，光枝应当试着跳出町人阶层。

江户时期士农工商被严格区分，阶层固化十分严重，甚至相互之间都不可能通婚，不像天朝自古就有科举作为改变身份的途经。

江户的町人们虽然是个骄傲的群体，但到底也摆脱不了“工”“商”的身份枷锁。

几人的父母想到的方法，是送光枝去艺馆学习成为“艺伎”。

艺伎自江户时代起，实际上是个很正经的职业，精通于茶道、歌舞、诗词等等，代表着这一时期女性的最高修养，社会认可度很高，退役后的艺伎，嫁给武士做正室都有不少。

这其实是一步险棋，有点后世参加选秀的意思，千军万马过独木桥，好在光枝很受艺馆方面的看中，被重点培养。

父母先后离去，姐弟三人面临一个尴尬得问题，还要不要继续参加艺馆的学习，这是要持续交“学费”的，而艺伎转正起码要到十六岁，这期间又是持续的支出。

最后是太一替光枝下的决心，让她继续学下去。

两世为人的太一，知道艺伎虽然是个末路职业，但那也得到二十世纪了。

甚至在明治维新****前，岛内对传统文化的认可度更高，不论是艺伎、歌舞伎、人形净琉璃还是相扑、狂言、落语等艺人，在社会上有一定的地位。光枝要是有这么层身份经历，确实是更容易找到一个好婆家。

如果不是手头的钱确实吃紧，太一都打算送阿元也去学习了，毕竟在这个时代，能够改变命运，或者能让自己有更多选择的机会太过珍贵，眼前的路不一定是最好的，但它起码是条路不是？

不论是前世还是后世，想要培养一个出色的艺人，都花费甚巨，再加上江户的生活成本本就不低，姐弟三人过得一直比较拮据。

也多亏了太一是成年人心性，有着精打细算的手段，加上一有机会便打个零工挣点“外快”，生活还是勉强支撑了下来。

上一世是独生子女，太一因而很珍视这一世的亲情关系。

眼下，光枝所走的道路已见曙光，在其转为“舞子”后，终于由“吞金兽”变为了“惠比寿”（岛国的财神），能够补贴家里了。

不过今天却是个意外情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045319"  chaptername="第三章  有妹有房">加入书签</a>
</div>
