    第912章 黑科技揭秘，宿命轮回！   

    “统子姐！”

    

    “能告诉，曾经的蓝色星球，曾经的夏国九州，都是怎么毁的么？”

    

    “是毁于环境污染，还是毁于核战，还是其它的人祸天灾？

    ？

    ？”

    

    “还有在我记忆中……”   

    “当年的蓝色星球虽然科技发展不错，但甭管是机战甲也好，热核聚变冷核聚变也罢，亦或者手搓核弹，恒星级的宇宙飞船，曲率引擎，超级离子激光炮，虚拟现实，乃至歼星炮和纳米修复舱等黑科技都没有才对。”

    

    “正常情况下，即便给曾经的蓝色星球一个世纪，两个世纪都不可能发展出这些黑科技，但为何你会给我众多图纸？”

    

    足足呆了半晌，江南才缓缓回过神来，然后向系统问出了一连串问题。

    

    这也是他百思不得其解的。

    

    曾经的蓝色星球强大么？

    

    在星球上，还是挺强大的，可出了星球，那就不行了。

    

    那时候对宇宙的探索，虽然已经成效，但也仅限于星球周边罢了。

    

    据说曾登上过新星，但也只是据说，而一直缺乏强而有力的证据。

    

    因为在江南猝死之前，已没登上过新星并活着的人，撑死，也就是各国的一些探测器多次登上并采样罢了。

    

    可现在呢？

    

    根据系统给予的众多黑科技图纸奖励，江南已经让东云将整个太阳系打造成了后花园，甚至都开始探索向太阳系外。

    

    且目前人类有了纳米修复舱，都能治疗所有疾病，包括癌症，乃至断肢重生，人人都可活到120岁以上。

    

    而身穿战甲，操纵机甲，都可只身纵横环宇，真正做到血肉苦弱，机械飞升。

    

    战甲在身，天下可去。

    

    操控机甲，移山倒海不是梦。

    

    这些，可不是曾经的国度，曾经的文明，曾经的人能做到的。

    

    所以……   

    系统突然说，天方世界的远古高智慧文明，就是那蓝色星球上的一切。

    

    啧啧，真不好接受啊！   

    不过很快，他就能接受了。

    

    只因……   

    都到了这一步，系统也没藏着掖着，直接做出了解释：“曾经的文明，曾经的夏朝九州，并非毁于环境污染，也不是核战，至于到底是天灾还是人祸，那就不好说。”

    

    “回答你这个问题之前，我先回答你第二个问题，关于蓝色星球的科技。”

    

    “我可以很明确告诉你，当年蓝色星球的科技，远比你想象的要强。”

    

    “准确的说，是比你记忆停留时要强大的多得多，比现在天方只强不弱。”

    

    “而这一切，都源自于2032年，也就是你昏迷成为植物人的第十年。”

    

    “那一年，夏国已自我发展到了一定高度，而稳成世界两极之一。”

    

    “然后，某些人彻底坐不住了。”

    

    “不再局限于挑衅，不再局限于暗中下绊子，而直接明面上的针对。”

    

    “最终，便发生了战争。”

    

    “其中具体就不多说了，毕竟战争是残酷的，彼此伤亡的人都很多，甚至都到了动用终极大杀器的时候，不过最终双方都克制住了，毕竟一旦动用，便是鱼死网破。”

    

    “但一时克制住是不假，可双方间的矛盾已到了不可调和的程度。”

    

    “照此下去，迟早还有大战。”

    

    “于是，为了将来能压制住对方，并解决终极大杀器带来的威胁。”

    

    “双方不得不在现有科技的基础上，进行再度研发，再度创新，希望能创造出不同于终极大杀器的武器，亦或者在其它领域，如虚拟现实，横空航天方面能压制对方。”

    

    “在这种生死存亡的危机之下，当时的蓝色星球，便迎来了科技大爆发时代。”

    

    “先是电池技术的突破，可持续再生能源的发明，到机战甲这些高科技武器，新一代母航和手搓核弹的创造……”   

    “包括后边的热核聚变，冷核聚变，虚拟现实，离子激光炮到超级离子激光炮，到宇宙飞船，各种离子推/进器……”   

    “总而言之，在双方竞争的前提下，各种不可思议的黑科技层出不穷。”

    

    “毫不夸张的说……”   

    “是一年一创新，两年一突破，三年一换代，五年再升级，十年恍如隔世。”

    

    “然后是第二个十年，第三个十年。”

    

    “短短三十年，仿若过了三百个世纪，甭管是东方夏国也好，还是西方某些也罢，科技水平都发展到了超高高度，算是彼此压不住彼此的那种，可谓平分秋色。”

    

    “不过到了这个时候，彼此虽然仍有针对，但再爆发现实大战也不容易了。”

    

    “毕竟科技太强，再要爆发的话，那不仅人类必死，甚至整个星球都要亡。”

    

    “于是双方都开始研发真正能映射现实的虚拟技术，然后就有了虚拟世界。”

    

    “一切矛盾，一切竞争，乃至战争，都从现实转入虚拟世界进行。”

    

    “这跟现在的天方是一样的。”

    

    “也正是因虚拟现实技术的实现，那颗蓝色星球才迎来了难得的和平时期。”

    

    “而这个时期，众人科技都无比强大，自然要探索两个点，一是浩瀚宇宙，寻找外星，二是基因药剂，以求长生。”

    

    “然后，便有了反物质发动机，太阳帆船，曲率驱动等能让人接近于光速的科技，并在基因药剂方面，也做出了巨大突破，不仅能够让人大脑智慧提高，体质增强，甚至可以治疗各种疾病，即纳米修复舱的出现……”   

    “那一年，是2066年，也是那颗蓝色星球科技发展到极限的一年。”

    

    “这一年，整个太阳系，都成了人类的后花园，所有人都可无疾无病，可活120年以上，且可凭血肉之躯，身穿战甲，驾驶各种机甲而纵横天上地下……”   

    “这些，与现在其实是一样的。”

    

    “历史总是惊人的相似，虽然现在的一切有我的推动，但即便没有我的推动，最终发展估计也差不多，无非是时间问题而已。”

    

    “这，便是宿命轮回。”

    

    “但前提是，天方还有那发展时间……”   

    

