    黎歌与周术人的切磋，至此结束了。

    周术人虽然在体术技术上压制黎歌一头，但他却丝毫没有一丁点儿成就感。

    体能和魔力被对方活活耗尽不说，就连自己的格斗技术，都被对方学去了不少。

    按照战斗经验来说的话，周术人至少比黎歌多出二十年的战斗经验，今天却是被一个年轻人给逼到如此地步，着实不应该。

    不过周术人也没辙。

    他知道，要是真的要打起来的话，自己估计不是黎歌的对手。

    很显然，黎歌真正擅长的应该是在魔法上，第二回合的沙化地面的魔法，就让周术人难以应付，说不定黎歌手头还有更强更难对付的魔法。

    而自己，明明是体术专精，但消耗却比黎歌大得多！

    完全输了啊。

    周术人看着对面仅仅只消耗了一颗魔力水晶的黎歌，心中略有不甘。

    而黎歌却是相当过硬的朝着周术人伸出手，说道：“很过瘾，周术人先生，你的体术很强，我还远不如你，希望之后还有机会跟你进行体术上的切磋。”

    “会有机会的。”

    周术人握了握手：“不过我接下来的一段时间里，应该不会守在白兔城了，最近不太平。”

    “确实……但可惜的是，我在接下来的一段时间里，必须要潜心钻研一下魔法了。”黎歌也有些无奈的说道，“要面对的挑战还很多，得抓紧时间提升自己才行。”

    闻言，周术人居然是皱了皱眉：“你是不是知道什么？”

    “嗯？”

    黎歌歪了歪头：“你指的什么？”

    “……没什么。”

    周卫国与兔夜等人来到了场地中心，看着这满地疮痍，说道：“你们两个打得还真狠呐。黎歌，我看你们两个刚才对拼近战的时候，你挨了不少下重击啊，没问题吗？”

    “没事儿没事儿～”

    黎歌一脸舒爽的说道：“相反，我现在感觉很好，要是以后能经常跟周术人同志切磋就好了。”

    周卫国不禁苦笑着摇了摇头：“这个估计没啥办法。他接下来还有任务……”

    兔夜拍了拍手，面带微笑的说道：“你们两个的战斗，我们在上面看得很清楚，不管是周术人同志的高超技术，还是黎歌同志扎实的技术和强大的身体素质，而且二位还都是得到了圣兽认可的强者，能有二位在我国，让我倍感荣幸啊。”

    这个皇帝，官腔要素溢出……

    不过，虽然官腔的要素过多，但似乎兔夜这个皇帝天生就有极强的亲和度，明明是在打官腔，但却有一种契合度很高的感觉。

    这或许就是皇室出生的人吧。

    周卫国看向黎歌，问道：“接下来你打算做什么？”

    “回学校啊。”

    黎歌看了一眼手表：“半个月没上课，今天我去上课的时候，感觉我就像是在听天书一样，好多东西都听不懂，我还得去找老师问问。”

    “学习上进是好事儿。”

    兔夜点了点头：“不过，黎歌先生既然有这么强的实力，不应该早就能从学校毕业了嘛？”

    “那可不一样。”

    黎歌否认了兔夜的说法：“虽然就目前看来，或许我有一定的战斗能力，但那些是属于实践的内容，以我现在的水平，无法将这些实践转化为理论，也就是说我无法对别人进行讲解。”

    “一个群族想要进步，那就必须要有足量的理论知识。将实践的经验转化为理论，这些理论就能让更多人更好的进行实践。”

    闻言，周术人与周卫国皆是一愣。

    兔夜仅仅是停顿了一下，随即再次鼓起掌来：“原来如此，黎歌同志的思维如此广阔，的确是我没想到的。将实践转化为理论，再广为流传……”

    “差不多就是这样了，实践是检验真理的唯一标准，但学习是最快获取知识的方法，不管是普通科技还是魔导科技……”

    说到这里，黎歌突然想起了什么，对兔夜问道：“对了，兔夜先生，你有没有扩展普通科技的想法？”

    “扩展普通科技？当然，我们兔之国的普通科技目前而言，是整个圣兽大陆最先进的！”兔夜相当自信的说道，“普通科技和魔导科技一直都是我们研究的重点，不过我想你跟我说这个的话，是不是有点别的想法？”

    黎歌点了点头：“普通科技的应用基础很低，哪怕是魔力亲和度不高的人也可以很好的学习，而普通科技一旦应用起来，应用的范围远超魔导科技，所以我觉得，是否应该大范围开设教导平民学习普通科技的学院？”

    “嗯？”

    兔夜闻言，稍稍皱了皱眉：“这个，说实话我也有这个想法，但很难得到支持。普通科技和魔导科技主要掌握在南家和何家两大家族的手中，科研人员我们虽然也有不少，但在先进程度上，还是掌握在贵族的手里。”

    “如果想要拓展普通科技的话，那得其他贵族支持才行。”

    闻言，黎歌出声问道：“除了贵族的支持呢？要是有贵族支持的话，这个项目有可行性吗？”

    “有，但也很难。因为普通科技相比魔导科技，对教师的要求也不低。如果想要在全国各地开设学院的话，那教师的需求量就太大了。”

    “教师的数量啊...那的确也是一个很大的缺口。”

    黎歌点了点头：“不过，我个人感觉还是应该尽早把普通科技的缺口补上。普通科技和教育一旦发展起来，那一个国家科技进步的速度能大幅度提升。”

    “关于这个，我会继续关注的。如果黎歌同志有什么新的想法，也可以来皇宫找我。”

    兔夜对黎歌还是相当重视的。

    今天的切磋就能看出，黎歌虽然体术上还不如周术人，但在魔法的造诣上，应该是已经超过了周术人，第二回合的全面压制，兔夜看得相当清楚。

    最重要的是，黎歌的年龄还非常的年轻！

    仅仅只有二十三岁，就能拥有如此强劲的实力，只需要再给他一些时间，肯定能超越周术人，成为兔之国的最强守护者！

    虽然黎歌此前的身份的确是比较值得怀疑的点...

    但是没有关系，至少现在，从兔夜得到的消息当中，黎歌似乎比较亲近与南家的千金。

    要是能用南家的千金，将黎歌跟兔之国绑定，似乎也不差...

