    当克洛克达尔看向那一块全身镜子之时，不由得露出一抹微笑。

    这全身镜子通体很高，将其毁坏就可分解众多的透明镜，这样推进城内就能成为一个想去哪就去哪的位置了！

    没有多注意小萨蒂房间内散发出香气的物体，克洛克达尔缓缓的将右手抬起。

    就在他即将触碰在镜片上之时，克洛克达尔的眉头猛然一皱。

    “狱卒长您回来了！”

    外面传来了见礼的声音，不时一阵脚步声缓缓的传到了门外。

    克洛克达尔不由得摇了摇头，旋即，身形快速的化为了透明状态！

    “嘎达~”

    随着房门打开，一名身材妖娆的女子推门而入。

    此女身上穿着一身粉色的皮衣，不过这皮衣却是极为省布料的那种！

    妖娆的身姿挺拔，将那曼妙的弧线凸显的更为诱人。

    一头金色的长发一直垂落在那纤细的腰间，头上两只挺立的耳朵，散发出异域的诱惑。

    若不是她的刘海特长，将那双极美的眼眸所遮挡，那她的形象之上就完全没有缺点了。

    在克洛克达尔的视线中，这位性格极为怪异的狱卒长随手将房门关死，旋即将手中的武器鞭子扔到了一边。

    “嗯~~还真的是累呢！”

    小萨蒂张开双臂伸了一个懒腰，旋即慵懒的将肩头上的长袍缓缓的解开……

    一边解着，一边无奈的说道：

    “狱长天天长在厕所不出现，副狱长每日想的就是想要把狱长拉下马，看守长弑杀被关起来了，也就我与多米诺才能维持监狱的日常，这工作什么时候是个头呢？”

    “唉~今天的狱卒都不好玩，抽了他们几下就缴械服了，推进城内竟还有了入侵者，还真是好玩呢！”

    “不过在去之前，人家还是要先洗个澡呢！”

    一边自言自语，小萨蒂的双手也随之放在了纽扣之上……

    克洛克达尔看在眼中，不由得一阵无语。

    大监狱中都来入侵者了，她竟然还要先沐浴更衣……果然在推进城内的长官，就没有一个是正常的！

    纵使她长得再美，身材再妖娆，但也不能修补她怪癖大的缺点，作为一名国王，他可没有时间去征服一个这样的女人。

    我就等她走后，将她的镜子打碎拿走就好了！

    想到这里的克洛克达尔，缓缓的没入了镜面当中，第一次进入了他的透明世界中！

    小萨蒂已将衣物褪去，看着她面前的那面大镜子，突然她竟发现镜面上竟如水纹一样产生了涟漪~

    这让她不可置信的眨了眨眼睛，待眨眼之后，发现镜面已然平静。

    “难道是我看花眼了？”

    “应该是吧！毕竟人家的刘海真是太完美了呢！”

    “布鲁布鲁布鲁不撸~”

    在桌面电话虫突然响起。

    “报，狱卒长！草帽小子路飞已与小丑巴基，进入了地下二层，他们将二层的所有狱卒放了出来，正在向第三层前去。”

    “狱长大人命您来狱长室商议相关事宜。”

    “小萨蒂你快来……”

    “好了，我知道了，我马上就去！”

    小萨蒂挂断电话，甩了甩金色秀发很是无奈。

    “草帽路飞、小丑巴基还真是找死呢！不过他们应该会很好玩吧……”

    小萨蒂根本就没有时间，再去沐浴更衣了，只好在衣柜内将其他衣物套在了身上，快速的离开了房间。

    克洛克达尔从镜中世界缓缓的走了出来，对刚刚的画面没有丝毫的悸动，毕竟女帝汉库克的身材更令他流连忘返，爱不释手。

    手轻轻一弹，就将镜面打碎，旋即，被带入了透明镜世界中。

    透明镜世界是一个贴满了壁画的世界，陌生人若是进入其中后，甚至想要找到原来的透明镜都做不到。

    因为透明镜面是完全透明的！

    这个世界的地面是一层普通的地板，里面有着不规则的地面与墙壁，不过这些墙壁上的上面，竟满是画作。

    并且这些画作不是什么花花草草，而是一个个形形色色的人。

    这些人竟全是克洛克达尔这么多年所创漫书中的插图，每一个个人物都极为的生动，有着别样的色彩。

    与其说这是一个透明镜中世界，还不如说这里是一个神奇的漫书世界！

    在见到这个场景，就连克洛克达尔都无法淡定了，这上面的漫画之后都会有他所创作的漫书字迹。

    这简直就是一个大型的漫书阁，在这里完全可以容纳太多的人来阅览。

    在之后，这个世界完全就是一个如刻在墙壁上的武林秘籍，供人阅览领悟的存在！

    以后在阿拉巴斯坦，可就是拥有了一个隐秘的世界，这对于他来说简直不要太惊喜了。

    可以说，这九万属性能量点，欠的特别值！

    第二层怪物地狱。

    在那里，路飞与巴基那完全就是猴子上了天宫，没法消停的大闹了起来。

    小丑巴基看到路飞动不动就开二挡开干，他也时不时不知从那里扔出了个巴基弹，将二层炸的尘土飞扬。

    此时，克洛克达尔从一处镜面之中走出。

    大监狱内有镜子的地方自然就是房间内了，而大概率的还是女性房间中。

    作为非常时期，房间内没有任何人，没有任何癖好的克洛克达尔刚要推门。

    忽然，他就听到门外传来一个异常熟悉的声音，大吼了起来：

    “橡胶，橡胶，象枪！”

    克洛克达尔的脸色一变，下一瞬，一个巨大的肉拳头就从墙壁缝隙中砸了过来！

    “嘭~”

    “啊~好痛！这墙怎么会这么硬？”

    路飞摇晃已涨红的手掌，吃痛的喊道。

    在一旁的巴基看向路飞，极为深邃的眼中闪掠出一丝迷茫，惊呼道：

    “别喊疼了，你没看到咱俩后面多少人么？快跑……”

    “快抓住他们……狱长有令，全部抓活的~”

    路飞与巴基快速的向远处跑去，尘埃之中一道人影缓缓的现形，看向已消失的人群，嘴角挑起一抹微笑：

    “好戏终于要开场了……接下来那就变得更乱些吧！”

    “沙之陷落！”

    右脚轻轻的一点地面，在远处的路飞与巴基突然双脚踩空，骤然向下掉落……

    而在身后追着两人的众人，则是一脸的懵逼……

    “呃……这里竟被他们打通了！快汇报给狱长，入侵者已进入了第三层！”

    路飞：“啊~~~”

    巴基：“啊个屁，和你在一起果然没好事，这是什么情况？我只想逃出去啊！”

    ………………

