    第9章 血蛊魔婴的来历

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四章·血蛊魔婴的来历

    书接上回

    隗蠡耷拉个眼皮，丝毫不理众人，没精打采的说道：“阿蠝，怎么这么吵。”

    隗蠡语气略带虚弱无力，像得了重病一般。

    “哥，对不起，吵到你了，都是我的错。”隗蠝小心翼翼的说道，声音颤抖，面含惧意，畏首畏尾，生怕触怒了什么。

    隗蠡懒洋洋的“嗯”了一声，又说道：“我饿了”

    “我知道了”

    话毕，隗蠝从腰间拿出了一个黑色皮囊袋，伸进手去竟掏出来一个尚未成形的胎儿，浑身滴淌着黑血，长长的胎盘挂在肚脐间，俨然是一个未足月的胎儿，看那胎儿浑身刀痕，似被人从母体中强行挖出来的一般。

    胆大的弟子看着此景怒不可遏，拔剑欲张，而胆小的弟子则不忍直视，缩在一边。

    只见那隗蠡突然大口一张，似簸箕般大小，牙齿咀嚼间竟还发出‘咯吱咯吱’的声音，听来甚是恐怖刺耳。

    萧冠羽与陆思嫣虽释然了心中疑惑，但看到那怪胎头居然如此残暴，更是怒目圆睁，咬牙切齿，若不是掌门和众师父在此，怕是以二人血气方刚、年轻气盛的性格，早已拔剑相搏了。

    见此情景，饶是生性儒雅，涵养极高的陆霆君也微微变色，眼瞳中透着丝丝怒意。

    “大胆妖孽，竟敢在此净土残害生灵，找死！”

    一声暴喝贯耳，说话的是陆霆君身边的元震子萧鼎汉。

    话音刚落，只听‘呛啷’一声，生性刚烈的萧鼎汉祭出了一柄赤色长剑，悬立在侧，剑气强势，迫的众弟子不由后退，生怕惹怒了这位二师叔。

    此剑名唤：赤昧，是火焰山地心玄精铁所炼，长三尺六寸，宽两寸有二，重五千六百斤，属炎，性烈，是上品仙器，位列修真界《神兵榜·仙器谱》中十大名剑之一。

    正当萧鼎汉要施法起剑时，却被陆霆君用手中拂尘拦下。

    萧鼎汉一脸不解，问道：“师兄，你拦我作甚？”

    陆霆君虽眼含狐疑，示意萧鼎汉看看再说：“萧师弟，不可鲁莽！”

    “是啊，二师兄，那胎儿不是凡物。”

    钟仪秀似乎看出了端倪，女人的直觉告诉她那胎儿不正常。

    萧鼎汉虽心不甘情不愿，但是碍于掌门的话，只能遵从，强压怒火祭回了赤昧，冷哼着立在一侧。

    赤禅子卓逸轩眯着眼幽幽说道：“掌门师兄，那胎儿浑身透着邪气。”

    “没错，传言恶灵神兄弟俩，亦正亦邪，隗蠝救一人，隗蠡杀一人，以正天地平衡，相传隗蠡是专吃天地间至邪至恶之物，他们的修为不可小觑。”

    丹精子梁微因有号称‘活书仙’之名，博览修真界古书文献，一语道出了恶灵神兄弟的秘密。

    破軍看出了众人的心思，朗声道：“哈哈哈，本座原以为只有世人凡目不昧，识不得邪秽，可没成想修道之人也不过如此。”

    “嘿嘿，牛鼻子怎么可能嗅的出来呢！”

    婀娜玑抬起纤手，嘤嘤笑，兰花指遮半边面，音语如铃笑盈连，魅惑倾城貌，色迷诱众生。

    听到了破軍与婀娜玑声讽笑讥，更惹火了本就强压怒火的萧鼎汉，想他萧鼎汉，乃是堂堂一宗枢密司掌座，手握天道正宗一半的权势，一人之下，万人之上，哪里受得了如此的嘲弄戏嘘？

    萧鼎汉大喝一声，道：“放肆！今天你们若不给个合理的解释，抛开残害生灵不说，光擅闯我天道正宗这一条，就能让你们有来无回。”

    萧鼎汉浑身罡气逼人，言凌语厉。

    身为掌门的陆霆君对此话没有异议，似乎是默许。

    但观天道众弟子个个都面面相觑，对二师叔的话也很是赞同，齐刷刷地看向杀神破軍等人。

    “呵呵，我等虽被你们正道之士称为妖孽，但我们也有自己的道，其道不同不为谋，隗蠝，和这些正派之人证明你的‘清白’吧！”

    破軍的一席话将众人的目光引向了恶灵神隗蠝兄弟。

    被破軍推向风口浪尖的恶灵神隗蠝冷哼一声，对着肩头的哥哥隗蠡说道：“哥哥，你先休息吧。”

    “嗯”

    隗蠡冷声应道，根本正眼瞧都不瞧天道众人，蜷缩着那蛇颈般的脖子嵌回了隗蠝的腹间。

    隗蠝披上了锦衣白袍看着众人冷笑道：“你们这么想知道吗？那就给我听好了。”

    “这胎儿本是一富甲大户人家未出阁的小姐与家丁私通所孕，东窗事发后，其父为保家族名誉，花重金贿赂贪官，将那家丁送入宫中做了阉人，而那家丁万念俱灭，在进宫被阉当天，便悬梁自尽，有情人从此天涯永隔，那家丁因枉死不得入轮回，怨念深重，化作厉鬼，前来与小姐相见，而身怀六甲的小姐闻之原由，悲痛欲绝，受到家丁附身蛊惑，一心想为了替心爱的人报仇，泯灭天良，竟用刀活生生的将腹中未足月胎儿挖出，找亡灵降头师生祭了自己，炼成了血蛊魔婴。”隗蠝说到这里舔了舔嘴唇。

    “什么，血蛊魔婴！”梁微因脸色一变，说道。

    而陆霆君等人也大感意外，倒是未经世事、学艺不精的众弟子一脸茫然，不知其中缘由来历。

    “三师叔，这血蛊魔婴是什么怪物？亡灵降头师又是什么门派？”萧冠羽冲梁微因恭敬问道。

    梁微因解释道：“这血蛊魔婴，传说是南荒蛮地黑巫降头派修炼的一种追求长生捷径的转生炼尸蛊术，当亡灵降头师逢遇大限将至之期，便会寻一怀孕女子，以活胎为引，施以血蛊降，用百兽血，喂之，聚其怨力，百禽油，养之，凝其厉性，用四阳童男和四阴童女之血肉，炼之，滋生魔心，以母体孕育，足月之后，亡灵降头师以秘术夺舍胎儿魂魄，侵占胎儿肉体，破体而出幻化为魔婴，以达到转生的目的，由于此术是以活体炼尸，太过邪恶，有悖天纲伦常，故施术者也冒着损阴德、折阳寿的风险作法，是典型损人不利己的禁术，被正邪两道所耻，据《修真拾遗》记载，早在两百年前，最后一脉黑巫降头派，已被雇佣叛道士联盟剿灭了。”

    众弟子闻言皆点头释然，心中暗暗称奇，同时也惊叹为何此等邪术又再次突现人间？

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

