    遭受到打击之后，凤无尘接下来的几个月，都是在和云暮挽历练，两人那是各自打各自的，云暮挽也是一路在林中采了不少的灵药什么的，两人互不影响，但是平日里不历练的时候，凤无尘就是喜欢有意无意地接近云暮挽。

    但结果都是被云暮挽给挡了回去。

    几个月下来，云暮挽的实力从化神期二十级，径直飙升到了四十二级。

    而凤无尘的时候，这才只是到了十五级。

    虽然他的速度也很快，但是相对于云暮挽来说，差了不只是一星半点。

    神体的修炼速度是整个神界都无可比拟的，与其说是云暮挽在修炼，倒不如说是在恢复自己前世的力量。

    她的实力越是往上，对方就是越看不透她，以至于凤无尘撩了对方几个月，对方那就是根本就是一点反应都没有，极为冷漠。

    晋升到了四十多级，这边的灵兽魔兽什么的，早就是已经对云暮挽的修炼不起作用了，而彼时，她就是对着凤无尘道：“我要去南域了，你若是还想在这里继续历练，就随意，我先走了。”

    云暮挽见他历练也有所提升，虽然实力不是很厉害，提升的速度也很慢，但是总归还有点用，于是，这便是以为对方可能还会要在这里修炼，然后就打算离开。

    凤无尘见此，一张好看的面庞之上便是出现了一点笑意，然后这便是厚脸皮地开口道：“说好的搭档的，你不会就这么狠心丢下我吧？我和你一起去，况且，你也没有灵石，最近你也不斩杀那些兽族，何来的东西换灵石呢？”

    据他所知，这个地方离南域，还隔着八个域呢，要想过去，不用传送阵的话，那估计得走上几年了。

    “我什么时候说我没有灵石了？”云暮挽疑惑。

    她何时说过这话？

    凤无尘了然一笑：“你不用在我面前坚强，我日后也会强大起来，保护你的。”

    “……”云暮挽并不是很想搭理对方，随后，这便是转身离开。

    凤无尘见此，就自动理解为了对方要面子，然后就是追了上去。

    云暮挽这会儿已经出了森林，然后来到了附近的一座小城之内，这里是齐域的地界，主城离这边还很远，小城当中也是有传送阵的，所以云暮挽这便是没有打算去齐域的主城看看，这就是打算直接利用传送阵，然后去南域。

    她顺利入城，凤无尘紧跟其后，脸皮极度的厚。

    云暮挽并不搭理对方，她这一会儿便是来到了拥有传送阵的店中，进去之后，那热心的伙计这便是上前询问道：

    “请问两位，这是要去哪啊？”

    “南域。”云暮挽清冷的话音落下，而彼时，那伙计闻言，看了看云暮挽，还有凤无尘，便是道：“到南域阵法消耗灵石为五千个上品灵石，外加服务费，共计一万灵石，若是两人，则是两万上品灵石，请您一次性付清。”

    伙计的话音落下，彼时，旁边的凤无尘却是笑了笑，悄悄地在云暮挽的身侧道：“传送阵可不便宜，我这里还有一些灵石，你若是答应以后不对我这么冷漠，我就给你灵石，如何？”

    他的尾调上扬，似乎是带着一点笃定之意，认为云暮挽一定会答应他。

    但是眼下，云暮挽却是淡淡地瞥了对方一眼，手中不知何时出现了一张通体漆黑的卡，这便是随后递给了伙计，冷淡道：

    “不必多言。”

    她的灵石少说也能将这一座小城买下，城若是再大一点，也能买半座，一个传送阵而已，何须多言。

    凤无尘面上的笑容顿时僵硬在了原地。

