
　　刘芒一记长拳宛如蛟龙出海，一瞬间便向着教主大人的胸口上砸了过来。

　　此时的教主大人毫不忌讳地释放出了自己半步天神境界高手的威压，只见他那干枯的手掌轻轻的一扬，顿时天地灵气，便在他身前的位置形成了一道巨型的盾牌。

　　刘芒的拳头打在了那由灵气形成的巨型盾牌之上，发出了一阵恐怖的轰鸣声，甚至悬浮在洞口位置的三块巨石，都被两个人交锋时所产生的冲击波，打得片片碎裂，落到了地上。

　　“臭小子，今天我就告诉你什么叫做天神之下有我无敌！”

　　虽然刘芒的一击并没有攻破盾牌，但是也震得教主大人手臂发麻，随后他又伸出了自己的另外一只手，毫不犹豫地向着刘芒打出了一掌。

　　只是简简单单的一掌，但是天地灵气会猛地聚集在一起，可以称得上是威力无穷。

　　灵气形成的手掌重重地撞击到了刘芒的身体之上，将他的身体打得后退了好几步。

　　这时候教主大人也抓住了机会，一脚踩在了一块巨石之上，将那块巨石踩了一个粉碎，身体借力之后，就好像是飞箭一般向着刘芒冲了过来，一双干枯的铁拳毫不犹豫地向着刘芒的各处死穴砸了过去。

　　现在的教主大人带着一股破釜沉舟的气魄，他知道如果真的有一名天神境界之上的高手在这里的话，自己没有办法逃跑，与其博得一线生机，倒不如在临死之前将刘芒这货彻底的斩杀。

　　此时的刘芒正处在被那一掌震得后退的途中，旧力已去，新力未生的状态之下，根本就没有办法抵挡教主的攻击，只能用自己那强悍的身体硬扛下他的两拳。

　　在教主的攻击之下，本来刘芒那一直都没有受伤的身体，就好像是遭受到了一辆高速行驶的火车的撞击，再一次变得倒飞了出去。

　　只听到一阵恐怖的轰鸣声响起，紧接着刘芒的身体撞到了一旁的石壁之上，在石壁之上留下了一道人形的痕迹。

　　虽然刚才教主大人只是简简单单的两拳垂在了刘芒的胸口之上，但是也正在他身体之中的气息有些奔涌，最后忍不住一口鲜血喷了出来。

　　“哈哈，你这老逼登真是被逼急了，居然快下死手了！”

　　感受着自己胸口之上的疼痛，抹了一把嘴角的鲜血之后，刘芒忍不住哈哈大笑了出来。

　　现在的他实在是太过于兴奋了，甚至兴奋的都有些难以用言语来形容，因为眼前的教主大人终于不跑了，因为眼前的教主大人终于要全力以赴的和自己交战了。

　　现在他要看一看自己究竟能不能依靠着自己的力量，战胜眼前的这位教主大人，他要看一看自己究竟能不能跨一个大境界杀人。

　　“臭小子，一会儿的时候我保准让你笑不出来，到时候我一定让你哭得很有节奏！”

　　看着眼前这个被自己两拳轻轻松松打成重伤的年轻人，此时的教主大人也是气都不打一处来。

　　身子一闪，已经再一次来到了刘芒身前的位置，一只干枯的拳头，毫不犹豫地向着刘芒的头顶上砸了过去。

　　刚才他那一拳已经砸得刘芒重伤了，现在他这一拳要砸得刘芒脑浆迸裂，横死当场。

　　只是这一拳还没有落到刘芒的脑子之上，刘芒的脑袋便缩了回去，只听到一阵石块碎裂的声音响起，教主大人这一拳已经砸在了墙壁之上，将墙壁打出了一个巨型的豁口。

　　而这时候刘芒已经起身来到了教主大人身后的位置，对着他的后背就是猛地一拳。

　　手臂和拳头之上的大穴突然之间打开，随着天地灵气的涌入，刘芒这一拳，甚至将教主大人的护身铠甲都打得出现了震颤。

　　教主大人的反应速度也很快，在刘芒的拳头砸在自己后背之上的时候，已经一拳向着刘芒的身体上砸了过来。

　　这时的刘芒已经将心眼之力开到了最大的状态，自然能够很清楚地洞察到教主大人的动向。

　　随即身子一闪，又和眼前的教主大人拉开了距离。

　　随着境界的提升，此时的刘芒心眼之力也得到了最大的强化。

　　虽然他的心眼之力没有办法和圣人领域一样洞悉敌人的动向，以此来压制敌人。但是和狂风之力柳絮身法配合，简直可以称得上是天衣无缝。

　　在这几种功法的相互配合之下，刘芒甚至能够很轻松地躲过教主大人的攻击，这让教主大人那本来威力无比的拳头一时之间根本就没有办法打得到刘芒。

　　天下武功，无坚不破，唯快不破。

　　刘芒就好像是一只灵巧的麻雀一样，围着教主大人的身子不停地发起攻击，虽然他的攻击有的时候根本就奈何不了眼前这位教主大人，但是随着攻击的家具教主大人身体四周的灵气，铠甲已经被他震得越来越薄了。

　　虽然教主大人的防御力惊人，就算是刘芒的拳头突破了他的防御，也不一定能够对他的身体造成什么实质性的损伤，但是眼前这一幕，依旧让教主大人有一种十分憋屈的感觉。

　　要知道他可是一个半步天神境界的高手，如今面对着刘芒的攻击的时候，居然没有一点的反抗余地，这让他有一点气不过。

　　教主大人正在思索着对付刘芒的办法，这时候，刘芒这家伙身子已经飘忽的来到了他身前，又是一拳向着教主大人的下巴之上打了过去。

　　由于教主大人身体四周的灵气铠甲已经异常地稀薄了，所以在刘芒的这一次攻击之下，直接变成了粉碎。

　　刘芒的拳头也重重的砸在了教主大人的下巴之上，只听到一声清脆的声响，教主大人的骨头直接被刘芒这狂暴的一拳打碎了。

　　这让他那张本来就有些苍老，显得有些扭曲的脸，看上去更加的恐怖了，此时的教主大人看起来就好像是一个畸形的怪物一般。

　　身体遭受到了重创，此时的教主大人双眼也变成了猩红如血的颜色。

　　“臭，臭小子，你，你真的是惹恼我了！”

　　此时，教主大人的语气之中满是愤怒，因为下巴骨已经被刘芒打碎了，所以现在的他说话都有些不利索了，但是那泛着血色的眼睛，却能够让刘芒感觉到现在的他究竟有多愤怒。

　　“今天就让你见识一下，什么叫做真正的天神领域！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第936章 天神领域免费阅读。https://xs.23sk.com 