    

    
宫殿内群臣安静且规矩站着，哪怕刚才在门外面他们对此信心满满，但是一旦走进宫殿之中，谁也不敢无视那位皇椅上坐着的人。

    
那些世家长者在心中默念着等下要说的话，以及皇帝可能的应对，身体紧绷，随时可以突然嚎啕大哭，说一句先帝有灵之类的屁话……

    
皇帝信不信不要紧，只要他们一哭，作为先帝时代过来的老人，在京都以及京都外都有极大影响力的人，这风声一旦传出去，难免皇帝会落下一个刚愎自用的名声，新帝登基不过一月有余，而且刚刚经历玉玺之乱，想必不会不知道这将在民间产生什么样的负面影响。

    
轻则对朝廷产生恶感，重则可能会埋下造反的种子。

    
无论皇帝什么样的反应，都在算计之中……他们心中已经将这个事情盖棺定论了，他们必然会成功。

    
至少在新帝以夫妻关系传出和叛军首领的关系的时候，他们就已经知道，皇帝会使出这种低级手段，已然是束手无策！

    
或许这位新帝在玉玺之乱中，受到的损失超乎想象，又或许她对自己在民间的风评难以把握，所以不得不铤而走险出此下策，不过这也让他们这群世家看出了皇帝的虚弱。

    
“嗒，嗒……”

    
轻微的脚步声却让下方的群臣瞬间身体紧绷，心思收起。

    
有些较为年轻的世家子已经身体僵硬，额头冒汗，因为他们知道今天与以往不同，可是要和皇帝暗中争锋的，若是一个不查，那个坐在皇帝之上的神州统治者一怒之下，足以将他们全部拉去菜市场当观景点。

    
无论心中怎么想，现在那个正走向龙椅坐下的女人，是世界上最有权势的人，一声令下，神州就能够烽烟四起。

    
大乾以武德立国，所以并不兴跪拜之礼，所以众臣拱手弯腰，对那位新帝恭敬行礼。

    
“起身吧……”周若离看着下面的臣子说道，淡漠的眼神让他们心中一紧，连忙口中说道谢陛下，然后起身。

    
陈海立于周若离旁边，一袭青甲代表着此地最高……额，第二的武力，因为他忽然看到李云就躲在宫殿门外，坐在先帝时期雕刻的火晶之龙的龙首上，一副好奇的样子。

    
陈海脑门青筋暴起，紧握着剑柄，如果不是还在上早朝，他现在就想出去干架了。

    
当时也是糊涂，如果李云真的想要失礼，他早就失礼了，哪里还轮得到陈海警告。

    
只是一想到神州大乾的统治者竟然与这……

    
陈海不敢想下去了，他怕自己血管爆掉，对于皇帝的恭敬是他家中从小的教诲，大乾无人能够出陈海其右，所以说现在他心中的郁闷和悲愤可想而知。

    
周若离抬眸，也看到了李云在门外躲着，看他那藏头不藏尾的样子，让本想严肃的她顿时不由笑了一下，但是注意到失态后连忙止住。

    
皇帝这一笑倒是让下方群臣压力倍增，结合之前的谛听传闻，难道皇帝陛下这是在嘲笑他们吗？

    
不过箭在弦上，已经不得不射了！

    
在解决了几个大乾境内的问题之后，终于有人站出来了，正是那位刚才在门外谈笑风生的许老。

    
“陛下！”

    
一声哀嚎，令人闻之心痛，这位许老一开口就知道，老演员了。

    
周若离顿时看向许老，他在以前曾担任过先帝宰相一职，在京都弟子众多，就连周若离也不得不和声一点。

    
“许爱卿，我还没驾崩了，你这哭丧一样的哭声，可是在影射我？”周若离笑着，和颜悦色道。

    
“不过大概是许老年事已高，风邪入脑，怪不得许老，来人拖……请下去给许爱卿喂药！”

    
周若离脸色瞬间变为平静，淡然说道。

    
宫殿内一片寂静，就连许老也懵了，怎么你这皇帝，和以前的皇帝不一样，至少以前的皇帝，还是会将表面上的功夫做好，而这一位就差直接说把他拉下去砍了。

    
不是一般的猛！

    
周若离时常需要和李云斗智斗勇，他虽然对周若离十分喜爱，但总是会突然冒出一些奇怪的歪理，什么‘你只是失去了胳膊，他失去的是爱情’，‘只要我们不停下，道路就会不断延伸’之类的话，让周若离已经有足够的经验来面对一些场面，比如说现在这样的情形刚好可以用上。

    
李云在门外看的是相当精彩，不由战术后仰，原来自家老婆还有这样的一面。

    
以前在家里的是爱情故事女主角，现在画风一转，直接变成加强版武则天了。

    
至于为什么是加强版，那是因为有李云这开挂的人，周若离顿时史诗级加强。

    
宫殿内的侍卫听闻陛下的命令，顿时走向许老身周，但是被反应过来的许老冷冷一瞥，让侍卫顿时一惊，周若离也没让他们真的拖人下去挥了挥手就让侍卫退下。

    
陈海在一旁看得眼神一冷，在朝堂上还敢如此嚣张，之后他必定要给他们使点绊子，但是他抬头看到李云已经在门外开始记笔记了，顿时眼角一抽，这家伙大概比他还要嚣张，这是打算记一个打一个了。

    
“陛下已知老臣要说什么了，便是那罪大恶极的叛军之首，断然不可与其合作，不然我大乾江山，恐怕就要付之一炬了啊！”许老一副为国为民之态，脸上忧愁不减，一副为陛下忧心的忠臣模样。

    
周若离没有很快说话，只是食指敲了敲龙椅，继续等着。

    
果不其然，有这位许老先说话，很快就有一大群忠臣在后面见风使舵走上来说话，什么叫忠臣啊！

    
陈海在周若离旁边听得一阵悲哀，不是因为有这么一群‘忠臣’，而是下面这群人还以为陛下与李云是合作关系，明面上的话只是掩盖，殊不知那李云贼子人面兽心，早已经无礼到何等程度！

    
想到这里陈海就咬牙切齿。

    
“这么说来，诸位是担心我周家的江山，被人夺走了？”周若离等他们一个接一个说完，说道。

    
“臣等一片忠心，若是陛下与那贼子合作，必然会引狼入室，到时不仅我等，恐怕皇家也会遭遇不测，要知道那贼子在数年前曾经说过的话，现在想起依旧会惊醒，此人之道为邪道，君君臣臣，父父子子，这都是老祖宗传下的规矩，那贼子的话语就是对老祖宗的不敬，对大乾传统的不敬啊！”许老哭声道。

    
老祖宗传下的规矩……李云在大殿门口差点笑出声。

    
不多说了，你才是装糊涂的天才啊！

    
“这么一说，传统很重要了？”周若离淡淡说道。

    
“那是自然。”许老直起身子，雄浑有力道。

    
“如果按老祖宗的规矩，你敢和我这么说已经死了。”周若离冷笑道。

    
这话一出，许老脸色微变，顾左右而言他：“这不一样。”

    
“许爱卿对传统如此有研究，那就说清楚到底有哪里不一样？”

    
许老心思急转，顿时知道已经不能在这话题上多说，只是低头跪下，只是对着周若离大声道：“还请陛下将那贼子赶出京都。”

    
“还请陛下将那贼子赶出京都！”不少臣子也同时跪下说道。

    
他们不是恐惧叛军首领来到京都，而是恐惧他的思想在京都泛滥。

    
若是真的到了那个程度，这个世界上还有没有贵族，还有没有等级了，如果连这些都没了，那该是多么恐怖的世界啊。

    
周若离皱眉，这些人此举无疑是将选择抛给了她，毕竟李云明面上确实是叛军，而且还不知道有没有和别的女人纠缠不清……额，这个不算，总之在民间的话语权上，她确实是会处于弱势。

    
有些麻烦了。周若离皱眉心想。

    
本来已经有别的方式能够将事情解决，没想到这些老头这么不要脸，一个哭得比一个惨，一个跪得比一个深。

    
她到底是输在了下限上。

    
如果真的用雷霆手段将他们都干掉，可以想象下一秒大乾各地就会出现各种皇帝刚愎自用，不停忠臣之言之类的话，随后只要有地震天灾，无论大事小事，就算是天上的云是白的，那也会被说成是皇帝的错。

    
周若离虽然不怕，但是遇到这样的事情，无疑会让她耗费朝廷的资源在上面。

    
“哦？原来你们是想赶我走，那为何不直接和我说呢？”忽然一道声音传来，让群臣脸色骤变，过往兵临城下的恐惧顿时浮上脸面，他们竭力控制着身体不要颤抖，但是依旧汗如雨下。

    
因为皇帝或许会因为各种各样的束缚不对他们动手，但是这个人，从出生开始就是与他们对立的。

    
李云轻笑着走进宫殿，只一人，却让大乾的官员都安静下来，连哭声都停下来了。

    
李云走到群臣最前面，抬头对着周若离笑了一下，做着口型：别怕。

    
周若离撇头哼了一声，脸上没什么表情，她怕什么，她可是皇帝，但嘴角勾起。

    
旁边的陈海看得想下去把李云一剑砍了，这还是早朝呢！

