    商司湛拿起手机点了几下屏幕，然后拨了通电话出去，语气不悦：“北冥越，我给你发了位置，你立刻过来！”

    听着商司湛不悦的语气，北冥越愣了下，随即问：“我过去！你不是在跟你的小女人吃饭么？怎么吵架了？”

    商司湛：“别废话！”

    北冥越：“.......”

    没等北冥越反应过来商司湛已经挂了电话。

    “.......”！！！

    北冥越盯着被挂断的手机，蹙眉道：“这特么到底是在谁的地盘！”

    不爽归不爽，但商司湛也不会平白无故的生气。

    想了想，北冥越随即吩咐手下：“备车，出去。”

    餐厅里。

    时浅夹了许多肉到商司湛碗里，笑笑道：“湛爷，多吃点肉。”

    商司湛睨着她，问：“怎么回事？”

    他指的是那个少年，时浅知道，随即解释：“呃.......在格斗场的时候我看他被打的快不行了，

    就给了他一盒体能强化素，然后顺便指点了他一下。没想到他还挺知恩图报的，还给我们通风报信.......”

    “为什么要帮他？”商司湛又问。

    “因为他如果再硬撑着继续打下去会没命的。”

    “那被他打倒的人你怎么不帮？为什么偏偏要帮他？”

    “我就是觉得他那么年轻，不应该为了钱拿命去拼.......”

    沉默了好几秒，商司湛才再次开口：“吃饭！”

    时浅：“.......”

    两人继续吃东西，完全当外面那些人不存在。

    厉风和严易守在餐厅门口，防止那些打手进去打扰两人吃饭。

    打手之中为首的人将烟头仍在地上踩灭，随后一声令下，打算进去把人‘请’出来。

    众人刚走到门口便被厉风和严易拦住。

    为首的男人睨着两人，表情不屑的道：“我奉劝你们最好让开。”

    厉风冷声道：“滚开！”

    男人闻言，顿时黑了脸，蓦然伸手便要将厉风扯开。

    不料，厉风忽然抽出枪瞬间抵住了男人的额头。

    男人显然没预料到厉风手里有枪，震惊又愤怒的瞪着他。

    身后众人见状，纷纷拿出手枪指向厉风与严易。

    餐厅中有人忽然惊呼了一声：“门口有人持枪！”

    一瞬间，原本安静的餐厅乱作一团，用餐的客人们和工作人员纷纷躲到角落里藏起来，转瞬又恢复安静。

    只有商司湛和时浅两人继续淡然的吃东西，仿佛什么都没发生一般。

    时浅看着躲起来的人们，又看了看外面：“这北冥越怎么还不到？他手底下的人也太嚣张了。”

    严易睨着众人冷笑一声：“真是一群蠢货，没有弄清楚对方是什么人就敢动手。”

    被枪口抵住额头的男人瞪着严易，不屑道：“不管你们是什么人，只要是我们老板想要的人，就必须要带走。”

    格雷尔忽然站出来：“没错，莱森先生想要的人没有得不到的。你们两个蠢货才应该赶紧滚开去逃命。”

    严易冷嗤一声：“莱森是个什么东西，在北美我们只知道我们主子的朋友，北罗门的北冥门主。”

    闻言，众人顿时笑了，带着明显的嘲讽，显然是不信。

