
　　吞灵法！

　　罗修的头顶浮现出一个漩涡，将喷涌而出的天邪之血收入漩涡之中。

　　纯血天邪并未死去。

　　纵然头颅被斩下，他那无头的身体却快速的后退，脖颈上蓝光一闪，又是一颗头颅重生。

　　不过此刻的他也是元气大伤，不敢再继续上前，真切感受到了罗修的恐怖。

　　“你到底是什么人？”

　　纯血天邪的眸光无比的沉凝，他有些摸不准对方的来路，明明血脉强大，却似乎又不像是至强血脉，但却又好像是身具至强血脉的一些特性。

　　比如刚才他演化出了一个漩涡吞掉了天邪之血，那种手段就很像是吞灵族的做派。

　　但是这个罗修的战斗手段，却又不像是吞灵族。

　　这就让人感觉很奇怪了。

　　而对于罗修来说，他没有继续出手，因为一群高手聚集在纯血天邪的身边，罗修虽然无惧，但却已经没有那个必要。

　　因为他已经得到了天邪之血。

　　实际上对于罗修而言，他需要的只是至强血脉的特性，而非要将自身变成至强血脉。

　　他拥有独属于自身的血脉，之所以需要至强血脉来融合，融合的是每一种至强血脉的特殊能力，这样就让他自身的血脉，拥有更强大的能力。

　　譬如此刻，罗修融合了修罗血脉，他的血脉就拥有了修罗血脉的特性，杀伐之力极强。

　　融合了黄金血脉，让罗修的肉身力量更加的强大，施展大罗法的威力也更胜从前。

　　融合了吞灵族的血脉，让他也具备了吞噬能量的能力，可以在战斗的过程中通过吞噬对手的气息道力来恢复自身的修为，持久力大增。

　　而今，他又得到了天邪之血，若是融合之后，他便可以具备天邪族的血脉能力，将灵魂力淬炼的更加强大！

　　比较可惜的就是错过了紫瞳血脉，若能得到这种血脉的话，他的修为就能大增。

　　因为紫瞳血脉的特性，就是在同境界中修炼出来的道力修为，比其他的修士更加的雄浑和强大。

　　世人常以法力无边，来形容紫瞳族的血脉。

　　连纯血的天邪族都败了，这让周围的人都是脸色不太自然。

　　可以说到这一刻，纵然在场的有很多都是道界出身的天才，每一个内心都非常的傲气凛然，却没有几个人敢出手。

　　毕竟强大如拥有纯血的至强一族都只能败北，这个罗修太恐怖了，战力凶残的可怕。

　　道界中的诸多天才内心都压着一口气，很多人都在心中叹息，这个罗修在同代中的战力已经达到了一种极致，怕是唯有天骄出现，才能压制住他了。

　　蓦然间，罗修的目光看向那个身穿灰衣的男子，此人很低调，但罗修却能感觉到此人的不简单。

　　这是一个隐藏的高手，不为人知，但有可能比纯血的至强一族还要厉害。

　　灰衣男子缓缓的抬头，目光与罗修对视，虽然眸光很平静，内心却并不安静，他并无把握，自然不会主动出击。

　　看到灰衣男子并没有出手的打算。

　　于是乎，罗修将目光再次看向了黑神。

　　可以说他与黑神之间，已经是宿敌了，刚进入这片天地的时候，两人就交过手。

　　确切的说两人交手过很多次，之前的每一次单打独斗，黑神都要更厉害一些。

　　然而此一时彼一时。

　　融合了两种至强瞳术之后，罗修将森罗魔眼与九纹紫瞳，化作了九纹森罗，战力简直是犹如天翻地覆般的变化。

　　“哼！”

　　黑神凌空踏步，立在高天之上，手中的方天画戟指向罗修，战意滔天。

　　纵然罗修击败了一个纯血的天邪族，他依旧无惧，有无敌的姿态。

　　“轰！”

　　下一刻，黑神手中的方天画戟就已经直接劈杀了过来，可怕的锋芒暴涨数十丈，横斩天地，只是一瞬，就劈杀到了罗修的头顶上方。

　　“锵！”

　　面对这柄方天画戟，罗修并没有选择以肉身去硬撼，而是手握祖尊级的神纹兵器，与之抗衡，火光四溅。

　　这一刻，所有人都摒住了呼吸，因为谁都不知道这场大战，到底孰强孰弱。23sk.Com

　　战戟与神剑碰撞，两人的身形都岿然不动，谁都没有后退，可谓势均力敌。

　　可怕的神芒迸发，黑神向前踏步，方天画戟横扫，一招一式，大开大合，只攻不守。

　　罗修的身上缠绕雷光，以雷龙法躲开这一击，古月法施展，结合太上法，锁定黑神。

　　不过黑神的确是一个强劲的对手，金色太阳将他守护，抵挡住了古月法和太上法的束缚与影响。

　　“轰！”

　　神剑与战戟再次碰撞，罗修手捏拳印，大罗神罡劲凝聚，一拳轰向黑神的头颅。

　　强横至极的力量穿透金色太阳而入，但黑神凛然无惧，挥手硬撼，爆发出一大片璀璨的光芒。

　　这是两人第一次肉身的直接碰撞。

　　而在肉身方面，罗修可谓是有着绝对的自信。

　　然而他终究是境界低了许多，黑神早已踏足祖尊境，肉身并不比弱，可见修有强大的炼体功法，且得到过诸多机缘，肉身同样也经历过多次的蜕变与洗礼。

　　“这么强？”

　　“纯粹的肉身就已经如此强大，堪比祖尊级的战力了！”

　　所有人都忍不住惊叹。

　　尤其是那些道界中的天才，他们都很清楚黑神的强大与无敌，可以说除了那些天骄级的存在，只要是和黑神交过手的人，都落败了。

　　再如何惊艳的天才，在黑神的面前，都要黯然失色。

　　但如此强大的黑神却还是遇到了对手，且还是一个境界比黑神低的人。

　　这岂不就是意味着，若是两者处于相同的境界，黑神会败北？

　　那么这个罗修，是一个天骄级的天才？

　　修炼也就两万年的天骄？

　　“轰！”

　　两人手段齐出，这是神祗般的一战，每一次的碰撞都会湮灭大片的虚空，所有人都只能退避，不敢靠近。

　　因为光是余波席卷，就不是这些道界天才所能抵挡，他们这些人与黑神和罗修的差距，实在是太大了。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，就在罗修与黑神大战时，不远处迷蒙的混沌翻滚起来，传出轰鸣。

　　“混沌分开了！”

　　“难道说此地的最古传承将要出现了吗？”

　　很多人惊叫起来，眼神充满了迫切。

　　最古，是比无尽更加久远的时代。

　　且最古的道，与无尽的道不同，道界中流传着一些传说，若能掌握最古的道，将有机会超越无尽这个时代的道，可踏入传说的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十六章 混沌分开免费阅读。https://xs.23sk.com 