    像雷克斯这种在世界上都赫赫有名的大人物，愿意当他们是兄弟，又岂能让他们不激动，不受宠若惊？

    当然了，他们心里都明白，这一切，都是因为飞哥。

    这时候，雷克斯忽然想到了什么，问道：“老大，刚才这些家伙干嘛围着你们啊？”

    说着，雷克斯指了指布利尔等人。

    布利尔等人见雷克斯注意到了他们，一个个都忍不住心跳加快，浑身都跟着颤抖了起来。

    然而，不等叶飞开口说话，布利尔直接当着所有人的面，“扑通”一声，朝着叶飞跪了下来。

    他哭丧着脸，喊道：“这位先生，对不起，真的很对不起！请您大人有大量，饶过我吧！我，我再也不敢了，再也不敢了！！”

    雷克斯见布利尔跪了下来，顿时察觉到了不对劲。

    他眉头一皱，冷冷地问道：“这到底是怎么回事？”

    可布利尔只是一把鼻涕一把眼泪的，根本连个屁都不敢放。

    “雷克斯先生，是这样……”

    白凤图走了出来，说道：“这家伙刚才在飞机上调戏空姐，飞哥和我们看不过去，就把他打晕了几次。

    可没想到，等我们一下飞机，这家伙就带着一大帮子人来堵我们，还说要我们给他下跪道歉！”

    “什么？！！”

    雷克斯一听，顿时大怒。

    他死死地盯住了布利尔，直接一脚将他给踹翻在了地上，怒不可遏地咆哮道：“FUCK！FUCK！你他妈是疯了么？！你知道这位是谁么？！

    他可是我的老大！你……你竟然敢让我的老大向你下跪！我看你真是找死！找死！！”

    说着，雷克斯又连续朝着布利尔的身上狠狠地踹了几脚，愣是踹得布利尔蜷缩在地上，抱头鬼叫！

    站在一旁的一群保镖，看到这一幕，根本就不敢动。

    雷克斯连续踹了布利尔几脚之后，心里并不解气。

    于是，他直接一伸手，掐住了布利尔的喉咙，将其拎了起来。

    “呃呃呃……呃……”

    布利尔拼命地扑腾着双手双脚，脸色涨得通红，想要说话，却一句话都说不出来。

    雷克斯那双大眼睛闪烁着浓烈的杀机。

    他盯着布利尔，冷酷地道：“你的愚蠢会让你付出生命的代价！”

    “唔唔唔！！……”

    听到雷克斯的话，布利尔的双眼瞪得老大，眼神充满着惊恐之色！

    雷克斯一说完，在众目睽睽之下，右手直接一用力！

    咔嚓！

    一声脆响！

    布利尔的脖子直接被雷克斯给掐断！

    一旁的众人看到这一幕，全部都吓呆了！

    雷克斯一言不合，竟然就把啃打鸡的副总裁给杀了？！

    尤其是白凤图，更是直接懵逼了！

    他刚才跳出来说话，只是说为了教训一下布利尔，哪知道，雷克斯直接就杀了布利尔！

    他看向雷克斯的目光，变了。

    这个黑胖子可并没有他表面上看起来这么和善。

    他的心中，也藏着一头恶魔。

    难怪这黑胖子也在八大恶魔之列，他果然不是什么善人啊！

    雷克斯杀了布利尔之后，脸上没有任何波动，就好像杀了一只鸡一样。

    他将布利尔扔在了地上，而后对那群保镖说道：“把这家伙的尸体带走！”

    那群保镖二话不说，赶紧抬起布利尔的尸体，转身就跑了。

    “老大，别被这只蝼蚁打扰了您的心情，我们出去吧！”雷克斯看向叶飞，笑着说道。

    他的脸色转变的很快，就好像刚才那个冷血无情的雷克斯，并不是他本人一样。

    叶飞点了点头，然后带着师俊泽一行人，在所有人惊恐的目光下，朝着机场外面走去。

    在出去的路上，白凤图忍不住问道：“飞哥，雷克斯先生杀了刚才那个家伙，不会有事吧？”

    叶飞只是笑了笑，道：“放心吧，这家伙不会有事的。你要知道，在镁国，只要有钱，什么都可以解决。

    就算是杀了人，也是如此。而这个黑胖子，什么都不多，钱最多。”

    “老大说的没错。”

    师俊泽接了一句，缓缓道：“镁国这个国度，在经济高速发展的同时，衍生出来的暴力和罪恶，也是很多人无法想象的。

    因此，相比于那些罪恶，杀一个人，还真算不得什么了。”

    白凤图一听，顿时就懵逼了。

    卧槽，还能这样？

    他拍了拍自己的胸口，心说，我的妈呀，还是自己的国家安全啊！

    离开机场大厅，叶飞一行人来到了外面。

    只见，在路边，停放了十几辆价值上百万、千万的豪车。

    停在最前面的是一辆防弹林肯加长，后面则是停放着劳斯莱斯、宾利、迈巴赫等豪车。

    机场门口的人则是指指点点地议论着，有的还在拍照。

    看到这么多的豪车，白凤图、严子龙等人的眼睛都直了！

    白凤图忍不住惊呼一声，道：“卧了个槽！帅！简直不要太帅了！”

    雷克斯咧嘴一笑，道：“兄弟姐妹们，上车！”

    说着，叶飞、雷克斯、阿尔杰农、师俊泽四人则是坐在了林肯加长里。

    其他人则是坐在了后面的车上。

    车队启动，很快便离开了机场。

    林肯加长中里面的布置非常奢华，而且空间很大，叶飞四人坐在里面，一点儿都不显得拥挤。

    雷克斯拿出一瓶珍藏的罗马康帝，打开后，给叶飞、阿尔杰农、师俊泽一人倒了一杯，自己也倒了一杯。

    随后，雷克斯笑着道：“为我们兄弟再次相见，干一杯！”

    叶飞三人也举起了酒杯。

    咣！

    碰了碰杯之后，叶飞四人一口饮尽了杯中的酒。

    连续喝了几杯之后，雷克斯抹了把嘴，问道：“老大，您这次来镁国，到底是为了办什么事啊？”

    阿尔杰农也看向了叶飞。

    昨天在电话里，叶飞也没有明说，他也不清楚。

    叶飞摇晃了一下杯中的红酒，说道：“这一次我来镁国，是为了去‘莱特基地’救两个人。”

    “什么？莱特基地？！”

    雷克斯一听，顿时被吓了一大跳。

    “对，就是莱特基地。”

    叶飞点了点头。

    雷克斯咽了咽喉咙，面带惊恐之色，说道：“老大，莱特基地可是镁国的禁地啊！那里的防御力量可以说是全世界最强的！

    据说，镇守在那里的，除了普通的战士之外，还有三角洲王牌部队，生化改造人，甚至还有异能战队……

    想要去那里救人，可不是一件简单的事啊……”

    “老大，我也听说过，那个基地的防御力量很恐怖。”

    阿尔杰农也面无表情地接了一句。

    叶飞抿了口红酒，淡淡地道：“就算那里的防御力量再恐怖，这一次，我也要去。”

    雷克斯嘿嘿一笑，道：“老大，我可以不去吗？”

    “你这胖子，还是跟以前一样怕死！”

    阿尔杰农冷冷地瞪了眼雷克斯。

    雷克斯胖脸一红，道：“扑克脸，我，我哪有怕死啊！以前我跟着老大也打过很多场仗，好吗？”

    “呵呵，哪一次你不是在后面捡人头。”

    阿尔杰农冷笑一声，无情地又补了一刀。

    “嗯，我记得的确是这样。”

    师俊泽也很配合地补了一刀。

    “我……”

    雷克斯张了张嘴，脸色通红，愣是被怼得说不出话来了。

    叶飞笑了笑，道：“行了，这一次，雷克斯不用跟我们一起去。毕竟他身处镁国，的确不方便出面。”

    “看吧，老大想的多周到啊，我身在镁国，你要我去打镁国的莱特基地，镁国总统肯定得跟我拼命啊！”

    雷克斯冲阿尔杰农和师俊泽咧嘴笑了笑，得意地摊了摊手。

