    第458章 快乐时光上

    徐凡带着张微云回到宗门后，宗门中所有一代二代弟子全都兴奋起来。

    大长老的道侣每次来隐灵门都会赏赐给宗门弟子很多法宝宝物。

    而且很多是量身定制，传闻一代大师兄的熊力，就在大长老道侣那里得到了，一件道器重甲。

    徐凡和张微云一回到小院中，就看见徐刚等人在那里等待，众人的表情很是高兴以及对自己的师父结束单身生活的欣慰。

    “拜见师娘~”

    徐刚，徐月仙，王向驰，李星辞，周开灵行礼说道。

    还如少女一般的张微云，被喊得有点不好意思。

    “都起来吧，许久不见，你们现在都晋级化神器了。”张微云说着就开始往外掏东西。

    “徐刚，这件五行道盘应该很适合你。”

    “月仙，这是虚风灵袍你应该能用上。”

    “向驰，这是雷行灵剑和风溪灵剑，我专门给你留的。”

    “星辞，这是幻界道珠，没有比这更适合你的。”

    “开灵，我实在找不着适合你的道器，这件踏风靴就送你了，遁速快点总归不是坏事。”

    张微云笑着把礼物一一送上，让徐刚等人对这位师娘更加地尊重与敬仰。

    徐凡在张微云身后看着，表情有些直抽抽。

    这个媳妇儿这些年弄了多少好东西？

    徐凡的几位徒儿见完师娘之后，又待了一会儿，全都在徐凡那危险的眼神中离去。

    这时候徐凡的小院总算清静了，张微云看着徐凡说道：“夫君，咱们隐灵门现在有多少弟子？”

    “不到十万三千人。”徐凡说道。

    “弟子多了很多，刚好我跟在师父身后捡到的法宝功法都有了用武之地。”

    张微云说着拿出了一个水晶球模样的道器行宫，对着徐凡说道：“夫君你看。”

    徐凡接过道器行宫，随时往其中一探查。

    “我的天！娘子，你这是把长老会的宝库抢了吗？”徐凡吃惊的说道。

    “这些都是我跟师父这么多年来探测秘境宝地的收获，本来这些东西师父是不要的，我感觉夫君有用，所以就都拿过来了。”张微云一副我厉害不厉害的样子。

    “娘子当真是我的贤内助。”徐凡笑着说道。

    这种顾家的媳妇儿谁不喜欢。

    这时候张微云突然想起什么似的，又从她的空间戒指中拿出了一块不规则如果冻一般的物体。

    “葡萄，我还给你带了礼物，我师父说这个对器灵有好处的。”张微云眯着眼笑着说道。

    “这是晶髓！”徐凡吃惊说道。

    他这个媳妇儿到底有多少好东西？

    “谢谢主母！”葡萄的语气罕见地兴奋了起来，是那种前所未有的兴奋。

    晶髓对修仙界所有灵修都有着致命的诱惑，正如一个精壮的大汉拒绝不了一位大美人投怀送抱那样。

    “适合你就好。”张微云笑着说道。

    “微云，要是别人不知道你是我的娘子，还会以为你要谋权篡位。”徐凡开玩笑说道。

    这位娘子一来，就把自己身边上上下下的人都买通了。

    “什么叫谋权篡位，我只是为夫君补贴一下家用。”

    “毕竟夫君掌管着一个宗门，很不容易。”

    张微云靠在徐凡身边小脸有点羞红。

    徐凡顺势抱住了张微云，那种柔软的感觉让他再次感叹道，原来抱住一个人竟然可以这么舒服。

    “我的傻娘子，为夫现在感觉有点在吃软饭。”徐凡说道，他感觉自己这位娘子的家底儿比整个隐灵门都多。

    “夫君，你是不是忘了什么？”张微云笑着说道。

    “我忘了什么吗？可能是因为见到娘子太开心了。”

    “夫君，你忘了我还没有送你礼物！”

    张微云说完，一道通天之柱直接捅破了隐灵门护宗法阵，横立于天地间。

    “夫君你看这是我送你的礼物。”

    一根巨丑无比的棒子出现在徐凡面前。

    “有点丑，夫君先凑合着用，等我找到合适的咱们再换。”张微云似乎怕徐凡不满意这个礼物。

    此时的徐凡感觉自己脑子有些转不动。

    “娘子，这是仙器？”

    “对啊，夫君是夫君宗师，应该能让它认你为主。”张微云点点头说道。

    “这是仙器！”徐凡呆滞的面孔再一次问道。

    “对呀，这就是仙器~”张微云有些奇怪的说道，自己的话，刚才夫君没有听到吗？

    徐凡看向远处仙器投影出来的虚影。

    “这还不是一般的仙器，还是你用吧，我让葡萄准备仙器认主仪式。”徐凡说道。

    软饭就罢了，但是软到这种地步，徐凡表示有些伤胃。

    “夫君，我用不到。”

    “师父说过了，她飞升之后，会把她的仙器交给我。”

    “这个棒子太丑，我不想用。”张微云说道。

    这是丑的问题吗，关键它是仙器好不好？

    “反正这根儿丑棒子送给夫君了，夫君怎么处理是夫君的事。”张微云怕徐凡反悔，急忙说道。

    徐凡盯着这件仙器良久，回忆着他这些年的经历，感觉老天其实挺照顾他的。

    不光有百倍返利的兄弟，更有这样顾家为他考虑的娘子。

    虽然这软饭，他吃得有些措不及防，但软饭毕竟是饭。

    人是铁饭是钢嘛。

    徐凡手中出现一把流金沙，向着空中一撒，组成一道玄奥的法阵，直接封印住了那根棒子仙器，让傀儡送进了宝库中。

    “夫君好厉害，我和师父费了半天劲，才封印住了仙器，没想到被夫君随手封印。”张微云看着徐凡崇拜的说道。

    “为夫毕竟是炼器宗师，封一个仙器还不是手到擒来吗。”徐凡笑着说道。

    此时已经临近中午，傀儡端来了隐灵门首席大厨精心炒制的仙品佳肴。

    徐凡和张微云对坐，都在深情款款地看着对方。

    “娘子，这回来之后还走吗？”徐凡有些期待地问道，一个人这么多年了，隐灵门也是该有一位女主人了。

    “还是只有一个月的时间，以前师父说我到炼虚期就可以出师了。”

    “现在两界融合，师父他不放心我，说是等到我合体期之后才可以出师。”

    “那时候师父也到了飞升大千世界的时候。”张微云说道。

    “还要到合体期。”徐凡叹了口气说道。

    (本章完)

