    尽管我一直催促，可陈汉还是犹豫了许久，毕竟这事不小，三清当年将这些灵僵镇压在这里，就是怕他们出去害人，如果我把灵僵都带下山了，万一出什么事，他怎么负责？

    灵僵可不是僵尸，战斗力差了很多个档次，如果下山杀人，那必定血流成河！

    “这事我做不了主，但你有圣铜剑，我可以跟你去找玄机道人。”陈汉说道。

    我皱了皱眉头：“玄机道人？谁啊？”

    “就是戴小姐现在的师傅，三清一派的道徒。”陈汉说道。

    原来戴洁莹的师傅，就叫玄机道人，我现在才知道，本来我不想找他的，可事到如今，陈汉都做不了主，那我只能去找他了，而且陈汉提醒的对，我手上有铜钱剑，或许能跟他商量，看在铜钱剑的份上，相信我！

    我跟陈汉一起前往了山洞，那老头就在山洞里修炼，上一次还是用烤鸡把他给引了出来，这一次没有烤鸡，不知道能不能将他引出来。

    “玄机道人在闭关，怎么把他弄出来嘛？”我朝陈汉问道。

    “我有办法。”陈汉说着，点燃了一个药团子，然后扔了进去。

    那药团子的味道，真的比屎都臭，熏进山洞的时候，蛇虫鼠蚁都拼命爬了出来，跟逃命一样，别说人了。

    这陈汉是真滴笋，这山上的笋，估计都让他给夺完了。

    果然没多久，玄机道人就出来了，跟闻到了二十吨屎一样，慌忙逃了出来，出来就干呕，还拼命扇着鼻子，这里面有多臭，我就不提了。

    “玄机，这小子有事找你，关于灵僵的，你给琢磨琢磨，事太大了，我不好做主意。”陈汉说道。

    “我日你妈卖批，老子在里面闭关，你用这玩意熏我，你是不是想找死！”玄机大怒，直接揪起陈汉的衣领骂道，一边骂还一边干呕，想吐又吐不出来，比吃了屎还难受，我很好奇陈汉刚才点燃的药团子到底是什么，为什么会这么臭？

    “哎，修道之人，怎么能说脏话呢？”陈汉知道自己理亏，只能安抚着玄机道人。

    “修你大爷，老子修的是心，不是修口，老子用这屎一样的味道熏你，你还能冷静吗？”玄机道人疯狂怒喷，一下子情绪达到了顶点，好像想把陈汉吞进肚子一样，根本不理会旁边的我。

    这时候我铿锵一声，将剑拔了出来，然后晾在玄机道人的面前。

    “你干什么？小子？怎么又是你，没完没了是吗？”玄机道人被我这拔剑的声音吓得一跳，立刻转身看向了我，一脸警惕。

    “等等，圣铜剑！祖师爷的圣铜剑！”玄机道人终于冷静了下来，大为震惊的看着铜钱剑。

    “这把剑，怎么在你手里的？它……它……它认你为主了？”玄机道人激动的问道。

    “对！”我点了点头。

    “好强的正剑啊！不愧是祖师爷的剑！”玄机道人小心翼翼的摸着剑身，满脸喜悦，指尖每滑过一枚铜钱，都止不住的颤抖。

    “这把剑，当年无人能驾驭，居然认你为主了，真是奇迹。”玄机道人依依不舍的将手挪开，然后看向了我，但眼神，有些变化，好像……想动手。

    “我倒要看看，你有什么本事，能驾驭这把铜钱剑！”玄机道人突然出手，一掌朝我胸口打了过来，我眼疾手快，一个后空翻躲了过去。

    “前辈，为什么？我本无意冒犯……”我连忙后退和他保持着距离，因为我不是来打架的。

    “你已经冒犯了，你盗用先祖的剑，如果没有资格，我就要没收回来，放回棺材中！”玄机道人不依不饶，继续朝我打了过来，手中的拂尘如电鞭，啪啪啪照着脸扇，速度很快，如虚影一样，肉眼无法跟上！

    想收回剑！门都没有！

    这我可不能忍了，到我手上的东西，还想让我吐出来，做梦！再说了，这么好的剑，拿去陪葬，岂不可惜？

    拂尘扇过来的瞬间，我立刻掐诀，一个瞬技如鬼魅般出现在玄机道人的背后。

    “鬼道天罡三十六技？你是茅山鬼道的弟子？”玄机道人发出一声惊呼后，立刻后移，然后转身吐出了一张黄符。

    符散如毛，撕裂成无数块，飘于空中。

    这老头好厉害，居然能反应瞬技的速度，还有这施法和掐诀的速度，绝非一般人。

    “道君三火，阳炎！”

    玄机道人念了一句咒语，朝那些碎符喷出了一口气，顿时呼的一声大响，一阵恐怖的火势朝我疾冲了过来，火势盖过了半边天，甚至冲天而起。

    这火咒的强度，也太广了吧，周围的石头都被烧黑了，宛如大山起了火灾一样，这老头好像有点难缠，不认真，还真赢不了他！

    “五雷咒！”

    我手心起雷，咒法宛如蝌蚪一般蔓延，刻在了掌心和掌尖中，雷声大起，符如咒浪，于掌中融合，再迸发。

    这些黄符都是戴洁莹在屋里找出来的，属于这玄机道人的符，用他的符来对付他，有点搞笑。

    火势很大，朝我冲过来的时候，单靠五雷咒，居然无法劈散。

    “五层，十层，十五层，二十层。”

    我紧念雷咒，不停使用法力，然后快速叠着，将五雷咒叠到了二十层。

    雷咒大起，满天雷光，跟利刃一样，朝着火势中心，一道劈了过去，将火势劈开了两半，中间开出了一条道。

    “五雷咒！你还是个天师吗？”玄机道人有些吃惊。

    “可以说是，也可以说不是！”我说完后，穿过火海，直接一道掌心雷劈向了玄机道人，这死老头，不会这么容易对付的，我也不能留手。

    “说了跟没说一样，但你确实有点本事，怪不得圣铜剑选择你。”玄机双手掐诀，然后一转，浑然成盾，手中捻符，然后转着，跟漩涡一样。

    只见他的手中，立刻出现了一个八卦盾，宛如真的一样。

    “先天八卦，太极阴阳！卸术！”

    八卦挡住了我的五雷咒，然后随着玄机道人的手不停旋转，那黑白两点一起一伏，如阴阳之力，将我的雷咒全部给卸掉了，霎那间，雷咒消失，只剩下我冒着白烟的手。

