
龙非夜一拉着楚西风的手臂，楚西风便浑身僵硬。

“放松！”韩芸汐认真说。

楚西风怎么都放松不下来，龙非夜似乎也察觉到了他的紧张，他起身来，冷冷道，“徐东临，去搭把手！”

徐东临眼睛红了一圈又一圈，他很听楚老大的命令，没有哭，可是，眼泪却还是忍不住在眼眶里打转儿。

除了自作主张对公主不敬之外，楚老大一直都是他崇拜之人，也一直都是他敬重之人。甚至，他早就在心中把楚老大当作亲哥哥一样看待了。

他原本还偷偷的高兴，以为这一趟跟主子到天山一定要上天山顶，就一定能见到楚老大。他都还琢磨着该怎么劝说楚老大，让他跟公主服个软，求公主原谅。

只要公主原谅他，殿下就不会说什么了。日后楚老大就还是影族的一员。虽然楚老大不会武功，可是，楚老大自由追随殿下，懂的事比影卫中的任何人都要多。楚老大一样可以领导得了他们的。

可谁知道，他竟然伤成了这样。

韩芸汐认真地检查，很快就断定，“双腿皆废，两小腿全都是粉碎性骨折，拖延的时间太久，能不能治好得问顾北月了。”

楚西风仰躺着，都不敢睁开眼睛。更不敢想，可是，心里却还是忍不住疑问起来，公主是不是原谅他了？

他一直都知道自己有错，自作主张就是错，而且是身为影卫的大忌。但是，他一直没有后悔，他无法忘记祖辈们的仇恨。直到……直到徐东临写信到天山，告诉他大秦帝国内乱的真相。他才知道，所有仇恨都是一场误会，他才知道公主也是一个无辜者，也愿意接受殿下对公主的例外。也才知道，自己错得无法挽救。

他知道真相之后，便没有再和徐东临通信。他犹豫了很久，曾经好几次想下山去找公主。

他比任何人都知道，只要求了公主的同意，任何事情殿下都一定会答应的。

可是，他没有。

他就那样的天山顶一日过一日，不为别的，只以为他已经是一个废人了。

失去武功的影卫，如何称得上影卫？他连下个山都得人带着。

直到天山剑宗三大院院首和弟子叛变，邪剑宗攻上天山顶，他才意识到他该为殿下做点什么。

三大院首先控制了影卫训练基地，才引邪剑宗的人上天山顶，他当时并没有在训练基地，所以逃过了一劫。他这个废人亦是没有人留心到，所以他才能潜伏那么久。等到了冰雪封路的时候，从西侧那跳路滑落。

韩芸汐敲了敲楚西风的手臂，认真问，“疼吗？”

楚西风忽然睁眼，一下子就迎上韩芸汐看过来的眼睛，他下意识避开了。

“疼吗？”韩芸汐又问。

“不疼！”楚西风回答道。

韩芸汐忽然狠狠敲下去，“这样呢？”

“没感觉，下山的时候，右手撞到了石头断了，我自己接着，好像没接好。”楚西风如实回答。

韩芸汐眉头紧锁，什么都没说，检查另一手，幸好，这只手是正常的。

检查了身体主要的骨骼之后，韩芸汐开始按压楚西风的腹部，检查内伤。

才刚刚触碰道，楚西风就喊疼了。

习武之人哪能那么轻易喊疼？除非是真的疼痛得受不了。

韩芸汐的眉头越缩越紧，徐东临的眼睛越来越红。龙非夜站在一旁看着，那脸色是越来越寒彻。

白彦青，邪剑宗还有三大院那些叛乱者，他一个也不会放过！

韩芸汐检查到最后，都有些承受不住，她无法想象楚西风承受着那么多疼痛，饿着读者如何熬到现在，等到现在的。

她不敢再耽搁了，认真说，“龙非夜，他需要流质的热食，还有安排辆马车过来，必须尽快把他送到顾北月那去，否则……我也不知道他这条命还能不能捡回来。”

楚西风看似精神着，可是，内伤却非常严重。内科的东西，韩芸汐不懂，她唯一能做的就是在保证安全的情况下，尽快让楚西风接受专业的治疗。

“老大……”

一直不敢出声的徐东临终于忍不住了，眼泪缓缓滑落下去。

见状，楚西风立马训斥，“臭小子，告诉你多少……”

话还未说完，就被龙非夜打断了，龙非夜说，“徐东临，给顾北月送封信，让他速到。三途黑市那边让唐离盯着。”

顾北月过来的速度，远远比楚西风过去的速度要快很多，而且，他们上天山也需要人手。

“主子，属下没事，属下……”

楚西风这话又被打断了，这回打断他的是韩芸汐，“都这样了还没事？你想死呀！成，在死之前，先跟把当初关本公主的账清了！”

这话一出，楚西风便怔住了，他都不知道怎么回答。

韩芸汐怒怒地盯着他看，还真有点讨债人的样子。楚西风沉默了片刻，便要翻身。

“作甚？”龙非夜不悦问道。

“殿下，属下自作主张，对公主不敬。属下……属下跟公主陪个不是。”楚西风低着头，认真说。

韩芸汐看得心疼，哪件事哪有什么对错？认真追究起来，楚西风何错之有，谁人不记着祖辈们的仇恨？谁人能对仇人低三下四？

“躺好！”韩芸汐很凶。

她从送随身携带的医疗包里取出了一颗药丸来，冷冷道，“呐，这颗是毒药。一旦服下，便得承受一个时辰万蚁啃噬之痛，你现在就吃下去，我便原谅你。从此以后咱们都忘了那件事。你还像以前那样，在殿下身旁当差，偶尔也听我使唤使唤。如何？”

除了楚西风，在场所有人都看得出来，那颗药丸是什么。

徐东临激动得都不哭了，无比紧张地看着楚西风，生怕他会拒绝。百里茗香也特别紧张。

楚西风看着那颗药丸，迟迟没动。

龙非夜亦看了过来，所有人都在等着。

至于顾七少，他对楚西风压根就没好印象，想当初他要去秦王府里看毒丫头，想给毒丫头送好东西的时候，可全都是楚西风这个臭小子带着一大帮影卫拦他，追他。

若不是看在楚西风告密有功的份上，顾七少还不得不他趁早一命呜呼了呢！此时，顾七少已经回山洞里了。

山洞外，楚西风考虑很久都没动手。

不得不说，他如此考虑，让韩芸汐有些失望。

谁知道，楚西风怯怯地看了龙非夜一眼，竟低声问，“是不是……殿下也会原谅我？”

这话一出，韩芸汐忍不住就笑了。

之前总觉得经历了那件事，楚西风变得老气横秋，再也没有之前她熟悉的样子了。然而，听他这么一问，韩芸汐就知道这家伙一点儿都没有变。

韩芸汐自作主张地替龙非夜回答，“当然！”

龙非夜自是听到了，但是，他高高在上站在一旁看着，一言不发，默认了。

“好，我吃！”

楚西风很决绝，拿了药丸就往嘴里塞，急急嚼了几下就强行吞了下去。

所有人都看着他，没说话。

楚西风也没做声，仰躺回去，望着天空忽然就松了一口气。其实他之前下天山的时候，特别害怕自己就这样不明不白地死去。而如今，他就算被毒死，似乎也没有什么可后悔的了。

楚西风安安静静地等着毒发，等待万蚁啃噬的疼痛到来。而大家围在他周遭，亦是安安静静，等着是却是回龙丹的生效。

是的，韩芸汐给的那颗丹药，并非什么毒药。而是他们尽力波折，好几番险些丢掉性命才换回来的回龙丹。

就只有两颗，一颗回了顾北月，这是最后一颗了。

如果楚西风知道这颗丹药的来历，会做何感想呢？还会追究对错是非吗？还需要多问殿下和公主是不是会原谅他吗？

渐渐的，丹田处涌出了一股暖流，像是有一团真气再缓缓上升，从丹田处升出，而后流向全身。

随着这股力量流遍全身，楚西风只觉得自己冰冷而伤痛的残躯似乎被保护了起来，隐隐有种新生之感。

他这才震惊，怎么回事？

他不解地朝韩芸汐看去，韩芸汐已经起身，淡淡道，“这不是毒药，是回龙丹！楚西风，你记住，你永远欠一笔帐，日后，好好伺候着吧！”

韩芸汐说着，便往山洞里去，她得想个办法煮点热食，即便要等顾北月来，她也得尽量把楚西风的身体顾好了。

龙非夜跟了进去，就留徐东临和楚西风在外头。

两主子一走，徐东临就再也忍不住哇一声扑到楚西风身上去哭，“楚老大，你吓死我了！呜呜……你终于可以回来了！”

楚西风望着天空，目瞪口呆。

回龙丹？他刚刚没有听错吧？

“楚老大，  殿下他们为了拿回龙丹，差点连命都没了！公主待你好着呢，过去的事，你就别计较了，好不好？”徐东临在楚西风面前，永远像个孩子。

很快，龙非夜的命令声就传来了，“还不把人带进来？”

这是天山脚下，虽然这个地方隐蔽，但是也不可大意呀！

既然白彦青不知道他们要来，那么他们当然得好好合计合计，怎么杀他们个片甲不留，救出剑心和三位尊者，重新夺回天山！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585551"  chaptername="第1056章  毒药，你吃不吃">加入书签</a>
</div>
