    第711章空手套白狼

    想到这里，黄乡长指着李簸箕的鼻子骂道：“你，你个烂心肝的！”

    “牛罗村好歹是你的根啊，你家祖坟还埋这里呢，你就这么坑人？”骂完，黄乡长又愤愤道：“你等着，我不会让你得逞的。”

    “……”李簸箕无语的看着黄乡长离开，没好气的翻了个大白眼，他怎么就烂心肝了？

    黄乡长还没有想出办法的时候，牛罗村从加坡新购买的废铁经过各种颠簸，终于运到了村里。

    一箱一箱机器零件从车上卸下，有些箱子上还渗着机油，闻讯赶来的黄乡长看的一阵奇怪，废铁还要一箱箱的打包？

    就算是为了方便运输吧，那废铁怎么还有那么多的机油呢？

    奶奶个腿的，买这么多废铁，还被人灌了机油压秤，牛罗村这波是真的吃大亏了。

    黄乡长气的也没了常识，机油可不比铁便宜。

    他想要拉着陈大柳说这个事情，不过陈大柳正忙着组织人卸货搬货呢，哪里有功夫听黄乡长的叨叨啊，最重要的是，眼下这东西已经运回来，再不满意也没辙了。

    黄乡长在看的时候，还看到了李簸箕也来看热闹，不由的瞪了李簸箕，心说，你还有脸来看热闹，我要是你啊，我就找个老鼠洞把自己藏起来了。

    李簸箕莫名其妙的被黄乡长瞪了几眼，先是不解，然后明白过来，一阵无语。

    箱子没有打开，一箱箱的被搬进厂房的车间里，然后锁上。

    第二天，陈小聪出差回来，而和他一起到牛罗村的，是他去之前和牛罗村合作的不错的机械厂借调过来的技术工师傅。

    这些人是过来组装机器和研究的。

    在技工师傅研究安装的时候，白曦就在厂房的二楼办公室里，下面安装机器，她在上面画图。

    半个月后，机器安装好，白曦也把机器的改良的图纸画出来了。

    算起来，她在厂房里蹲了快半个月了，可把村里人给心疼坏了。

    图纸一出来，白曦不用试验都知道是可行的，好歹她在天界也是小有名气的炼器师，这点把握还是有的。

    很快，图纸复印了一份，让陈小聪去和机械厂交涉，一切马不停蹄的展开。

    如果说，加坡新弄回来的机器已经让机械厂欢喜不已，那么白曦给的改良过的机器就更让机械厂的人惊呼连连了。

    已经不是头一次合作的机械厂自然是马不停蹄的开始研制并开始生产。

    这一次，白曦要十套机器并三十五万的奖金。

    机器倒是无所谓，毕竟图纸的价值不可估量，但三十五万的奖金，这就有些难度了。

    但是经过机械厂和上头的开会研究，最后还是同意了这个要求。

    机械厂都不傻，之前的两样机器的出口都带来了巨大的利润，而白曦这新改良的机器就更不用说了，一套机器居然能有好几种用法和功能，可以说，一些部件的改进还能用在别的机器上面进行改良。

    虽然一下子给三十五万看起来多，但是机械厂把机器生产出来，出口的话，可以赚回来几十上百个三十五万。

    到目前为止，去加坡新的人淘换各种废旧的机器，也已经花了近三十万了，白曦掉头就把这钱挣了回来，相当于，白曦这是白得了机器，还让村里的人出去见了一番世面。

    奖金先兑现，机器后面再送来。

    三十五万一入账，第二天就被支出去采购。

    知道图纸是白曦画的也就寥寥几人，不过就算村里其他人不知道，猜也能猜出大概来，姑奶奶啥不会啊，除了姑奶奶，也没别人有这能耐了不是。

    财务室那边，对白曦这举动肯定是清楚的，毕竟奖金本来是应该给白曦的，可白曦没要，直接让记到村里的账上。

    单凭一己之力为村里一下子就挣了这么多钱，财务室的人就差把白曦的画像供在财务室了，姑奶奶这比财神爷还厉害呢。

    组装的机器又被拆了，这些机器真就是发挥了废铁的功能，供牛罗山大队有兴趣学习机械设备的人组成机修班进行学习、研究和组装。

    拆了又装，装了又拆……

    这些连城里工厂招工都不够条件的人，硬是凭借着拿从加坡新买回来的各式各样的机器零件，从对机器半点都不懂的人，变成了日后的机修大佬、工程师……

    当然，这都是后话了。

    改良的先进的机器还没有送到牛罗村呢，采购的一批批的素布就运到仓库里。

    白曦也没闲着，她除了安排大家各种活计，手里还在不停的调配，还得带小黑进山寻找可替代的草药。

    时间一晃就过去三个月。

    九月。

    葡萄采摘完，新盖的厂房也可以使用了，牛罗村的家底也又薄了，就剩下不到二十万了。

    要不是夏天白记的冰激凌卖的好，泡菜也卖的不错，集市也一直有进项，这么大的支出，早就掏空好不容易富起来的家底了。

    要知道，这期间，牛罗村还给村里人发了两次钱呢。

    一次一户三百，一次一户二百八。

    没办法，这本来就是之前定好的，收益要拿出一部分来发给乡亲们，这样大家才能有动力继续努力不是。

    而且乡亲们也要过日子，吃喝拉撒睡都得花钱，你不发钱，大家没有钱消费，那经济就活不起来。

    白曦也喜欢发钱的时候，村民们开怀大笑，村里热热闹闹的场景。

    现在，别说是大山乡社了，就是隔壁两个乡，乃至县里，都知道，牛罗村啊，日子过的极好。

    顿顿大米白面，想吃鱼就吃鱼，想吃肉就吃肉，炒个白菜青菜啥的，那油和不要钱的一样，非说多放油炒的菜吃起来才香。

    说什么这是他们姑奶奶说的。

    你这不是废话，哪个菜多放油，它不香啊，不用菜，就是大白米饭放一勺花生油，那也能香的把碗都添干净喽。

    说起这个，大家又要对牛罗村的人羡慕妒忌了。

    县城里有些工人阶级的，老家在农村的，不少人还想托关系给自己家里的孩子或者亲戚说牛罗村的人家呢。

    只是，城里人的优势在牛罗村这里是半点也没什么优势的。

    (本章完)

