    帝玺对白帝门的修士来说非常的重要。

    即便不是本命法宝，也与自身根基修为息息相关。

    如今帝玺在霞光照耀下竟然灵性大损，这对应天真君来说是难以承受的损失。

    他自然愤怒无比。

    “你给我纳命来！”应天真君长啸一声，帝威迸发，竟然凭空凝聚出了数百头威风凛凛的巨大虎兽。

    这些虎兽气息霸道无边，简直比最残暴的凶兽还要可怕。

    “吼！”

    数百头虎兽齐声低吼。

    咆哮声震耳欲聋，让天地都随之震动。

    让人心生都不由的战栗起来。

    这是帝威凝聚而成的虚影，虽然是虚影，但却拥有真切的威能，足以粉碎山河，塌碎云霄。

    这是白帝门的秘法，凝聚的虎兽数量越多，威力越是强大，寻常的金丹凝聚三四头就已经很可怕了。

    而应天真君一口气凝聚出了数百头。

    那威势可真当是骇人听闻。

    紫月那如九天玄女般绽放出来的霞光，此刻被数百头虎兽气息压制，寸寸崩溃，天空陷入一片黑暗。

    哎，还是差距太大了啊。

    紫月心中微叹。

    即便有那位神秘人传授自己的强大法门。

    但对方也确实不是寻常化神。

    应天真君在白帝门也绝对是数得上的厉害存在，哪怕在老一辈，也属于顶尖，哪里是那么容易被越阶击败的。

    况且紫月现在本身就受伤了。

    “霞阵，灵茧。”紫月一捏法决，破碎的霞光重新汇聚而来，犹如残破的花瓣聚拢，神秘妖异。

    这些残破霞光竟然汇聚成了一团蚕茧般的光团，将紫月保护了起来。

    而数百虎兽的威能，竟然真的被灵茧挡了下来。

    这般防御力也确实不俗。

    灵茧在空中旋转了起来，随后化作一道璀璨光芒往远处急速飞去，似乎是打算逃离了。

    遇上这样的对手，最好的选择当然是逃跑。

    “想逃？你逃得掉么。”应天真君眼中爆发出可怕的光芒，数百头震天虎兽疾驰而去，浩浩荡荡，仿佛有灭世之威。

    那场面，简直让人咋舌。

    灵茧的速度已经很快了，但是应天真君的攻势却来得更快，狂暴的帝威在虎兽身上爆发出来。

    灵茧在空中荡漾飘摇，犹如无根浮萍仿佛随时都要被摧毁掉。

    天地间漆黑一片，犹如暗夜。

    “今日，没人能再救你。”应天真君目光冷冽。

    数百头虎兽冲击而去，灵茧仿佛随时要崩溃。

    一切仿佛真的要结束了。

    而就在此刻，天空中一道火光冲天而起，隐约间能听到一声凤鸣，炙热的火焰仿佛凝聚成了一头火凤驱散昏暗。

    一袭红衣从天而降，高傲至极，携带滔天的神火，将那数百虎兽全部挡在了外面。

    “这黄老头，就知道怂，不就是个白帝门化神么，有什么好怕的。”红衣女子骂骂咧咧的降临。

    但其实她也知道家族的意思。

    想要逼自己知难而退。

    祝家根本不想和这份麻烦扯上关系。

    可是她可从来不知道什么叫知难而退。

    应天真君有些惊怒：“你是何人，胆敢出手维护妖女，想找死不成？”

    “有情谷谷主祝千绝。”祝千绝仰头骄傲道：“识趣的就离开，这妖女我保了。”

    有情谷？

    应天真君眉头一皱。

    绝情谷倒是有。

    这有情谷是什么地方。

    他想了半天也没想出来这是什么地方。

    实在不怪他。

    身为化神修士，绝大多数时间都花费在修炼上，而所谓的有情谷创立对他来说真的只是一件根本不值得关心的小事。

    祝千绝脸色一垮。

    对方一副没听过的样子，实在让人很生气。

    “你不要太过分啊。”

    应天真君看着祝千绝身上燃起的火焰，终于想起了什么，随后冷笑：“原来是那个火灵根。难道东山祝家，绝情谷想与我白帝门为敌？”

    “你有毛病啊，我都说了我是有情谷谷主，和什么祝家绝情谷没有任何关系。”祝千绝傲气道。

    应天真君漠然说道：“我不管你是谁，敢挡我的下场，只有死路一条。”

    对他而言，区区一个元婴根本掀不起多少风浪。

    随手杀了就是。

    火灵根又什么样。

    绝情谷的人又怎么样。

    或许杀了会有一点点麻烦，但他不在乎。

    况且只要杀的干净一些，怎么会有麻烦呢。

    应天真君立刻出手，一道帝剑随之出现，威武峥嵘，直接将滔天的火海给斩成了两半，似乎毫不费力。

    “神火大阵。”祝千绝当即施展自己最强大的手段。

    数道神火祭出，凝聚成大阵。

    茫茫鸿蒙，始出混沌火，乃是宇宙万物中主生之火。

    混沌火孕育十大世界本源之火，衍化诸天，而祝千绝所掌握的紫薇天火，南明离火，幽冥鬼火，皆出自十大本源之火。

    星光垂落凝聚成璀璨明亮的紫薇神火，开天辟地，洞穿洪荒。

    南明离火如万丈朱虹，炽热无比，专破一切邪魔外道。

    炼狱之气化作幽冥鬼火，可沟通阴阳，倒转生死。

    可怕的火焰大阵不断燃烧着，仿佛要将整个空间焚毁。

    “灭！”应天真君手持帝剑，重重的斩了下来，威能霸道无匹，但却在神火大阵面前停滞了下来。

    “这是什么法门！！”

    应天真君震惊。

    纯正的单属性灵根本来就极其少见。

    更不用说被誉为五行之中最具爆发力的火灵根了。

    祝千绝的全力爆发，竟然在这一瞬间能与应天真君抗衡，这让他非常的震惊。

    “不可留，绝对不可留。”应天真君脑中闪过这么一个念头。

    火灵根真正成长起来太可怕了。

    此女已经彻底站在白帝门的对立面上。

    必须要杀掉。

    祝千绝傲然道：“我劝你还是快点放弃，不然的话，输在我一个小辈手里，怕你面子上过不去。”

    “强弩之末，焉敢大言不惭？”应天真君怒极而笑：“这样的攻击你能释放几次？”

    没错，化神与元婴的差距，判若云泥。

    元婴修士拼尽全力，化神不过随手便可化解。

    灵力总量的差距太大了。

    应天真君甚至根本没有损耗，但祝千绝此刻却已经耗尽大半的灵力了。

    “能释放几次，你来试试就知道了。”祝千绝一副很有底气的样子。

    应天真君冷笑一声：“那你就去死好了。”

    说罢帝剑又要斩下。

    而就在此时，天空中突然出现了一片阴影，莫名的压迫力骤然出现。

    应天真君抬头，眼中闪过一丝迷惑。

    这是什么？

    他看到了一个高大的身影从天上落下，但却仿佛像是看到了一座巨大的山峰重重的压了下来。

    他脸色骤然一变。

    不好。

    他想要躲开，却发现周围的空间仿佛泥潭一般，让人难以动弹。

    轰！

    那个高大的身影像是流星炮弹一般砸在了他的身上，将他重重的砸飞了出去。

    鲜血狂散。

    而那个高大身影也砸落在了地上，砸出了一个极深的大坑。

    尘土飞扬。

    一个魁梧男子从深坑爬了出来，抖落了身上的灰尘，浑身散发着厚重的气息，看起来什么事儿都没有，随后他露出了标志性的憨厚笑容。

    祝千绝笑嘻嘻的说道：“干的漂亮，石长老。”

