    望着苍风胸膛上的狰狞疤痕，楚云的目光闪过一抹诧异之色。

    因为，经过此前没日没夜的练功日子，楚云对这位短发少年的武道，已经有大致的了解，对方乃是一位极具天赋的体修，肉身强得有点不像话。

    要知道，苍风可是能够硬扛巨鲲触须的，武体绝对强横！

    但是，他的胸膛上，居然会留下不可磨灭的疤痕，如同蛛网状的血痂般。

    而且，这就连巨鲲的心脏元血都治愈不了，着实让人感到惊奇。

    “苍兄，我多口问一句吧，你胸膛上的伤疤，到底是怎么回事儿？”楚云好奇地问道。

    闻言，武行空一愣，旋即望见了苍风的异常，同样露出惊疑的眼神。

    虽然风云空三人，进行过夜以继日的武道交流，彼此都很熟悉，但如此坦诚相见，还是第一次。

    “呃？你说这个？”苍风神色一滞，低头看了看自己的胸口血痂，旋即却是不以为意，大笑道：“哈！没什么，只是个在小时候弄成的疤痕而已，现在都不痛不痒的，顶多难看了点，穿上衣服就什么都看不见了~”

    听得此话，楚云更加疑惑，讶异地问道：“你小时候干过什么事了？一些普通的伤势，绝不能造成这般难以根治的后遗症。”

    “楚少侠说得没错。”武行空认同，脱离了恢复的状态，略显凝重地望着苍风，“实不相瞒，虽然我一直都钻研武书，但也略懂医理，苍少侠你这种情况，极有可能是血脉元基遭创，后果可大可小的，绝对不能掉以轻心！”

    云空都看出来了，眼前这位一直神经大条的少年，其过往似乎并不简单。

    如此可怕的血痂，不是一般武者所能做到的。

    然而，瞧见二人关切的神色，苍风却露出一如既往的阳光笑容，自己倒是不太在意。

    他只是轻描淡写地按了按那道疤痕，笑道：“你们说的我都懂，但这个真的不要紧啊！”

    旋即，懒懒地挨在木桶壁上，他方才无所谓地解释道：“这个伤疤，是在我五岁时所造成的，还是我一位亲叔父动的手，当时的确是痛得我死去活来的，但过后就没多大问题了，而且这么特别的疤痕，难道就不显得很有男子气概？嘿嘿。”

    “你亲叔父动的手？”楚云眼神一凝，捕捉到话语的关键，追问道：“苍兄，你也别怪我八卦，在五岁那年，究竟你的亲人为何要向你下那么狠的重手？”

    五岁……一个小屁孩的年龄，苍风居然就承受过如此的痛苦。

    而且这还是亲人的所作所为，简直是对精神和肉体的双倍摧残，尽管现在已经无大碍，但背后的隐情，肯定足以令人心寒。

    望见楚云眉头蹙起，苍风也不打算隐瞒，随意地解释道：“其实我叔父他不坏的啊，这是因为我爹当年犯下家规，有错在先，所以我才要代父承受处罚，不但要被抽走祖血之源，而且还要放逐江湖，今生今世，都不得再返回家族。”

    “咦？你们俩为何这么看着我？”

    楚云和武行空愕然，旋即互相对视了一眼，都感到有些无法理解。

    苍风的神经大条，他们不是第一天知晓了，但当他说出自己的惨痛经历时，竟然还这么的坦然乐观，这着实是纯真过头。

    父亲犯事，就要由儿子去偿还，连祖血都要被抽掉，更不得踏入家门半步？

    这是哪门子的家规？

    有这么过分的？

    目睹过天冥殿吸取楚族之血的恐怖一幕，楚云自然是知道，所谓的祖血，乃是一个人的命脉，一旦被抽离而去，或许整个人就要废掉了，连存活都难上加难。

    譬如楚云他自己，乃是朱雀神裔的旁系末代，哪怕血脉再稀薄，要是被抽离神性的一部分，很可能就会因此一命呜呼，又或者修为和潜力都大打折扣。

    而苍风在年幼时，就受过这么惨无人道的折磨，居然到现在还是活生生的，甚至还修成强横的肉身，这可谓奇迹中的奇迹了！

    “苍兄，当年的痛苦，你真的觉得一点都无所谓吗？还在外流浪了那么多年，连家门都不允许再入。”楚云问道，很是同情。

    “没什么！”苍风咧嘴一笑，说道：“归根到底，当年还是我父亲犯错了，我这辈子替父受罚，乃是天经地义的事情，至于家门……回不去也就回不去吧，反正都已经十年有多了，而到处漂泊流浪的日子，我早就已经习惯，自由自在如飞鸟，这多好啊~”

    “这宛若无根浮萍的游荡日子，拥有家却归不得，真的会好过吗……”武行空开口，声音一沉，目光罕有地黯然下来。

    “大牛哥，这你就不懂啦！”苍风神色放松，朗笑道：“正所谓读万卷书，不如行万里路，这个世界上，其实到处都是新鲜的事物，奇迹满天下。”

    “就拿我自己来说吧，在被家族抽掉祖血，赶出家门之后，本来都已经奄奄一息了，幸好天无绝人之路，恰好有个非常漂亮的阿姨捡了我回家抚养，不仅教我读书写字，还教我修炼武体。”

    “那时一天光是劈柴，就成千上万次了！也正因为这样，我的武体创伤也慢慢地好了起来。”

    “阿姨还教我，做人一定要乐观面对任何事，就算遇到挫折也不要气馁，因为希望在明天！”

    听到这里，楚云和武行空都听得有些入神，还是首次知晓苍风的过去。

    不知何故，楚云有种同病相怜的感觉，沉声问道：“后来呢？抚养你的阿姨怎么样了。”

    “我也不知道啊。”苍风摊了摊手，无奈道：“自从我伤势痊愈之后，漂亮阿姨就突然离开了，还留下一封书信，让我自食其力，从此以后，我就流落江湖，开始四处流浪的日子啦。”

    “说起来，像漂亮阿姨这种既善良，又用心良苦的独立女性，才是我最愿意娶的女人啊！至今为止，我都记得她所有所有的好！”

    闻听此言，楚云和武行空都一头黑线，总觉得略微沉重的气氛，好像突然变了味儿……

    怎么一部赞人热泪的悲剧，从苍风口中说出来，就仿佛变成喜剧似的？

    他们都明白，这位从天而降的善良阿姨，必然就是其父亲所暗中安排的引导人了，哪有那么多偶遇的奇迹。

    此外，苍风的父亲，当年看来也受过不少家族压力，要不然，那位阿姨就会直接照顾到底。

    而很明显，苍风异于常人的审美观，就是从这里开始畸变的。

    毕竟于年幼之时，流落街头，举目无亲，更是走投无路，生命危在旦夕，却突然遇到有如曙光般的人生导师，定然就会觉得，这个女人就是天下间最美丽的人！

    人生经历，是能造就性格的。

    楚云也是如此，从小时候的温和软萌，连虫子都不想杀一只，到现在见惯鲜血，杀敌不眨眼，该杀时绝不手软！

    只不过，与苍风不同的是，他是变得越发冰冷。

    有时候，他都觉得自己，好像变了一个人。

    “苍少侠。”就在楚云感同身受时，武行空沉声开口，又向苍风问道：“恕我冒昧，令尊当年到底所犯何事，要让你接受惨烈如斯的终生惩罚？”

    说话间，武行空目蕴怒火。

    他是超级正直的人，哪怕向来循规蹈矩，但对于不公平的所谓规则，还是打抱不平，他并不笨。

    在他看来，对一个无辜的孩子，抽去祖血，赶出家门，这过分了！

    “说起来，其实我也是不太明白的。”挠了挠后脑勺，苍风坦白道：“据我爹所说，他当年是欺骗了家族，说我娘是一位武道大世家的纯正传人，才得以与我娘成婚的，但生我的时候，我娘就因难产而不幸离世了。”

    “后来东窗事发，我爹的谎言被家族所识破，按照家规，他是要被处死的，因为据说这是扰乱血脉正统和传承的大罪，好在之后有爷爷辈的大人物出面，才决定让我来代替父亲受罪，只要交出祖血之源，只留有我娘亲的一部分，而且从此不入家门，此事就能作罢。”

    “我那时候年纪小，也不懂什么家族传承，只知道不能让爹死，于是就义无反顾地接受了呗。”

    说完，苍风还是一副没事人的样子，露出笑眯眯的表情，以药液洗了把脸。

    好像对他来说，这段惨痛的过去，只是人生的一个拐点，不值得去寻根问底，也不值得去怨恨。

    而楚云和武行空听罢，皆是愕然无言。

    换着是普通人，这般悲哀的经历，绝不能就此抹过，诸如怨恨、不解、仇视乃至报复等心理，都是很容易产生的。

    或许，就只有苍风这般乐观向上、神经兮兮的人，才能够一笑置之。

    “所谓血脉的正统传承，真有那么重要？”武行空咬牙，心情沉重，也有些迷茫，曾经想起他师父，其实也说过类似意思的告诫。

    正就是正，邪就是邪。

    自古正邪不两立。

    若是有朝一日，要与邪魔对立，当斩之，绝不能有任何犹豫！

    此刻，这个星夜下的明亮露台，顿时变得一阵沉默。

    只有苍风在玩水花，露出轻松的笑容，其实他也没想到，自己的凄惨经历，会让云空二人，都涌出不同的复杂感受。

    而就在此时。

    “伸出一只拳头。”楚云淡淡道，望向附近的苍风，面无表情。

    “呃？怎么了？”苍风一愣，不明所以，但还是横臂立拳，伸了出去。

    “砰。”

    旋即，一阵闷闷的对撼声乍响，楚云也伸出拳头，与苍风对撞了一下。

    而后，楚云就微笑着收拳，双手抱着后脑勺，挨在木桶壁上，仰望满天繁星，说道：“这一拳，是迟来的谢礼，为了报答你今天拉我出来。”

    “哈？”苍风大笑，道：“我去！有你这么答谢的？礼物就是一拳撼过来？”

    “喂，你应该知足，因为换着是平时，挨这一拳的人早就挂了，而且不是每一个人，都有资格挨我那么轻的一拳。”楚云嘴角含笑。

    “这什么歪理啊！没想到你这小子，平时沉默寡言，冷冰冰的漠然样子，原来内里是那么皮的！”苍风也笑道，摆出捋起袖子的模样。

    “不服？”

    “不服！”

    “来战！”

    “好！”

    霎时间，伴随着笑声响起，这里就尽是飞溅的水花了。

    有二人在打水仗，泼得周围都是，气氛融洽欢快。

    但若是被青莲见到她精心调制的药液，居然被糟蹋如斯，绝对会被气个半死！

    而很快，风云二人，又注意到武行空的愁容，当下停了手。

