    攻入元素界，是主世界破釜沉舟的一战。

    持续性的放血，让主世界的很多地区都已经开始无法种植。

    高等级元素对土地的侵蚀，以主世界的环境，需要很长的时间才能进行修复。

    在这段时间内，土地就彻底的荒废，无法使用。

    而元素界其实并不着急侵略主世界, 它们的办法很简单，不断的派出高等级元素，对土地侵蚀。

    它们也不需要有多大功勋，随随便便侵蚀一块就算是赚了，集腋成裘，聚沙成塔, 源源不断的高等级元素，就会将主世界的可用之地不断削减下去。

    最终导致主世界的土地无法供养太多的人, 最终灭亡在饥饿的环境下。

    虽然这需要死去太多的高等级元素。

    但是在元素界里，元素领主可能比较稀有，人数不是很多，个个都是统治阶级。

    可是首领级的元素生物却遍地都是，每天诞生出来相互之间战斗死亡的数量，都要远超进入主世界的。

    所以说，元素界的侵扰还未达到顶峰，这依然还是处于战争的前期准备阶段。

    正是因为明白了如此情况，因此主世界只能被动的做出破釜沉舟的决战，必须要干掉元素君王，让其无法再派人来到主世界。

    如此这一场灾难才能顺利过去。

    进入元素界，对于主世界的强者们而言是非常危险的。

    元素领主的数量可要比这十几位要多出数倍，在之上还有一位君王级的强者。

    主世界的强者必须要以闪击的方式，尽快的干掉元素君王，或者大量的元素领主。

    张锋跟在团队中，与他们一起进入了元素界。

    元素界的环境和主世界截然不同。

    待在这里，每时每刻人类都会损失很多的生命。

    张锋看着自己的属性状态, 几乎是每秒10点的生命值在降落。

    普通人进来一秒钟就得死, 也就只有领主级强者可以忽视这里的致死性环境。

    主世界的强者们刚刚进入元素界，就被附近的一名元素领主发觉。

    对方刚要逃走，就被人拦截。

    张锋上前协助攻击了几次，就解决了对方。

    可惜解封的进度条虽然有，但连0.1%都不到。

    很显然，张锋只要参与攻击，就能在元素领主死后获得一定的进度条解封。

    但数值多少，就得看他的战斗贡献有多少了。

    明白了这一点，张锋就更加殷勤的出动出击，抢先与其他元素领主战斗，获得更多的解封额度。

    伴随着主世界的人杀死的元素领主越来越多，一些附近的元素领主立刻联合起来。

    几个，十几个的元素领主组队来到了张锋他们的身前。

    但往往他们还未集合足够的精锐力量的时候，就被主世界的强者们打散，然后被大肆屠戮。

    张锋趁着好机会，干掉了不少元素领主，让他的解封进度条大大的提升许多。

    但伴随着大量的元素领主死亡，主世界的人们脸色却愈发的不好看。

    因为他们杀的元素领主数量太多了。

    凭借着更多的人手和选拔出来的顶尖战力，主世界的高手们做出了压制元素领主的场面。

    但是元素领主本身应该比主世界的高手强大才对，毕竟它们在元素界里从最低级的元素生物开始战斗，直到成为一名元素领主。

    即使不算顶尖的领主级别，哪怕平均战力，元素界也应该比主世界强大才对。

    但是他们来到元素界，所杀死的这些元素领主，实力却有些不对劲。

    总感觉甚至比主世界那些最弱的领主级还要弱一些。

    况且这数量实在有点过分，他们都杀了四十五个了，怎么感觉到现在都还没有减少的迹象。

    “不对劲，我们杀的并不是真的元素领主！”

    忽然，有见多识广的强者惊呼出声。

    伴随着他的讲解，张锋也了解到这是怎么回事。

    原来，在成为君王级别之后，就会掌握一种规则系的能力。

    分封！

    将自己的一部分力量，分封给其他人，使其拥有部分自身的实力，达到领主级的程度。

    分封过后，力量并非会衰减，君王依然还是具有相应的力量，只是其他人使用的也是君王的实力而已。

    君王能够分封多少位领主，完全看的是自身的实力有多强大。

    同时也要看分封给每一个人的力量有多强大。

    君王最多只能将自身一半的实力分封给他人，也就是所，只要看有多少位领主，就可以知道那一位君王到底有多强大。

    此刻别看张锋他们杀了这么多元素领主，但实际上几乎都是元素君王的分封的而已。

    杀了它们也无济于事，那一位元素君王随时都可以再度将其他人提拔成为新的元素领主。

    不过只是需要耗费一点时间，让那些新晋的领主掌握自身的实力而已。

    “最主要的是，元素君王大概也通过这些领主的死亡，从而知晓我们的到来了。”

    主世界的强者们心中无语，明白自己突击的想法已经没有任何可能成功了。

    而且杀的这些元素领主，也毫无作用，起不到削弱元素界实力的作用。

    难道这就无功而返？

    在场的人都难以说出这样的想法。

    但是终究还是忍不住，几名领主沉声说出这一点，选择退出这一次的战斗。

    两个目标一个都没有达成，继续下去也只是送死。

    主世界再怎么说，在元素界的侵蚀下也能再熬上一段时间。

    大不了等待几年，趁着敌方不注意，再来一次就是。

    他们就不信那元素君王还能持续不断的注意他们的踪迹，只要有一点疏忽，就是他们的胜利。

    毕竟哪有千日防贼的。

    不过主世界的强者们都想着离开，其他几名玩家也只能选择这一条路。

    但张锋心中并不愿意。

    他认为自己有希望一个人能解决掉这些问题。

    张锋虽然待在元素界不是很舒服，每秒钟都会损失一些生命值。

    但庞大的属性让他每秒恢复的生命值都不止这一些。

    实在不行他还可以暂时回到小世界里休息，然后再次回到元素界。

    更何况，只有在元素界，才有大量的元素领主给他杀戮，带来大量的进度条进度。

    等到进度条满，他真正的成为四转领主，那么最后的元素君王，也不是不能考虑干掉对方。

    PS：今天就一章了。

