    一切正如曹操所料，

    虎牢关现在不过就是一个空壳子罢了，

    当他的攻城士兵爬上虎牢关的墙头时，董卓最后的一批西凉军，其实已经走了好一会儿了。

    最先登上墙头的乐进，

    一刀将一个草人砍翻在地，并恨恨的啐了一口道：

    “这群该死的诸侯，竟然就被一些旗帜、草人给吓到了！”

    李典提着刀来到乐进身后，说道：

    “主公果然神机妙算，竟然提前知道虎牢关已经只是个空壳了！”

    “主公之智确实深不可测！”

    乐进对李典这话表示赞同，

    “对了，

    主公让我们登上城头后立马打开城门，放主公和夏侯将军率领的骑兵通过虎牢关。”

    “主公这是要亲率骑兵前去追杀董卓，我们不可耽搁！”李典回答道。

    袁绍的命令才刚下，

    那边曹操的士卒就已经登上了城墙。

    袁绍在后面看的那叫一个痛心疾首，直一个劲儿的拍着大腿大叫后悔，

    “哎呀！

    我怎么就没相信他曹阿瞒的话啊，

    这头功竟然就这么眼睁睁的拱手相让了!”

    袁术反而沉住气了，

    “兄长你也莫要太过心急，

    虎牢关的头功虽然被曹阿瞒占了，

    可还有个更大的功劳在洛阳等着咱们呢。”

    袁术话的让袁绍精神一阵，

    心里的悲伤也立马减轻了许多，

    “公路你说的对，还有洛阳在等着咱们呢！”

    袁绍话音未落，

    就在这时，

    “咔！咔！咔咔咔！！！”

    虎牢关的大门被缓缓打开了！

    早就蓄势待发的曹操、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁几人，

    立即率领着麾下所有的骑兵前去追杀董卓！

    颠簸的马背上，

    曹操的心头却异常的平静，

    他心知，这一次的行动万分冒险，且陆彦也是对危险“预言”过了的。

    “但我曹孟德岂是知难而退之辈？

    不管前方的危险有多大，

    追杀董卓的行动我也务必要亲自前往。”

    诛杀国贼，匡扶汉室是曹操此刻最坚定的信念，无论如何他曹孟德都要试一试！

    “况且，陆先生不是说我没死成嘛...这一次可是个赚取声望的大好时机啊！”

    董卓二十多万的军队要撤走，

    如此庞大的数量，要说全都井井有条，他曹操肯定是不会相信的。

    只要有追兵杀来，造成董卓军队的混乱，

    那么以轻骑兵的速度优势，真的很有可能完成“斩首”的壮举。

    若是诸侯们也能迅速出兵追杀董卓，说不定还可以一战而下，将董卓的军队就此歼灭！

    不过曹操知道，在接近董卓之前，他得先过了荥阳那一关！

    ......

    诸侯联军们在占据了虎牢关之后，

    便把心思放在了如何为自己争取更多的利益上，

    加上他们心知董卓还有二十多万的军队，

    就算能将董卓的大军击败，他们自己的兵力也会受到极大的损失，

    于是，曹操就这么被诸侯们默契的给卖了。

    不过孙坚虽然也没有出兵，但在曹操骑兵出关时，他好歹还是借了3000精骑给他。

    自己的1万精骑，

    加上孙坚借给他的3000精骑，

    曹操此刻也仅有一万三余千人，

    将只有夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、乐进、李典几人，

    对比董卓的二十万大军和无数大小将领，

    这一战，几乎没有人看好曹操。

    虎牢关城墙之上，

    袁氏兄弟站在墙垛边眺望着洛阳的方向。

    袁术手捻着胡须，向身边的袁绍的问道：

    “兄长，

    你说他曹阿瞒也就一万骑兵，

    怎么可能打得过董卓？

    他如此拼命，又是为了什么？”

    袁绍嗤笑了一声，不屑的回答道：“他曹阿瞒此举，不就跟行刺董卓时一样吗？”

    “你是说，他是为了博取名声？”袁术问道。

    袁绍双手背负在身后，

    抬着头昂着胸眺望着远方，

    倒还真有些指点江山的味道，

    “要不然呢？

    他一个宦官之后，

    名声威望与我袁家，差了何止万里！

    你看他上蹿下跳的，

    又是刺杀董卓，又是发布矫诏，

    加上这次星夜追杀，

    可不就是为了向世人展示自己对大汉的忠心和他对国贼董卓的痛恨，

    以此来博得足够的威望和名声吗？”

    袁术啧啧两声，假装叹息道：“可惜啊，可叹啊...

    他曹阿瞒需要千辛万苦，甚至屡次将自己陷入险地才能得到的那一丁点儿声望，

    在我袁家面前却显得如此可笑，

    呵呵呵！”

    这就是世家的底气，

    也是支撑袁绍与袁术二人野心的底气所在，

    “我袁家四世三公，

    加上此次讨董所攒下的威望，

    他曹阿瞒就算窜上了天，也不过只是徒劳而已罢了...”

    “这个天下，

    终究是我袁家的！！！”

    ......

    “荥阳！”

    曹操脑子里时时提醒着自己，

    “斥候怎么还没回来？”

    曹仁听到曹操的问话后，他立马回答道：

    “大兄，斥候已经离开我军20里，要回来恐怕也得要一些时间的。”

    “我们离荥阳还有多远？”

    “不知，想来应该也不远了！”

    听到离荥阳已经不远了，曹操的心立马提到了嗓子眼儿上，

    “子孝，你即刻传令，所有人打起十二分的精神，斥候没有探明的地方，绝对不能去！”

    曹仁有些疑惑不解，

    这一路上曹操洒出了大量的斥候，

    一直在询问自己等人离荥阳还有多远，

    “大兄，你为何对荥阳如此...关切？”曹仁其实本来是想说害怕的...

    曹操也不好解释，只是说道：“子孝，你去再多派斥候，一定要探明荥阳及周围的虚实！”

    “喏！”曹仁无奈，只得领命而去。

    然而，

    一批又一批的斥候被派出去了，

    回来的人却寥寥无几！

    这时候，

    不仅是曹操发现问题了，

    就连曹仁、夏侯兄弟也都察觉到问题了！

    就在这时，

    曹军前进的方向终于有斥候回来了！

    “大兄，前方有斥候回来了！”曹仁从前方回来，指着斥候对曹操说道。

    那斥候的马不快，

    斥候人坐在马上却摇摇晃晃的，

    队伍中有士卒冲出去将斥候接应回来，

    曹操和曹仁这才发现，这斥候前胸后背竟然插着好几支长箭！

    斥候见到曹操本人后，

    他用尽最后一丝力气对曹操喊道：“主公......前方...有埋伏！”随后倒在袍泽怀里，再也醒不过来了。

    斥候的话仿佛就是一个信号，

    “埋伏”二字还未喊完，

    曹军前方的黑夜里，

    忽然间亮起了无数的火把，

    以及响起了一阵有一阵，惊天动地的喊杀声！

    “徐荣在此等候多时了！

    曹孟德，

    还不快快下马送死！”

    徐荣！

    “竟然是徐荣！”

