    第201章我是

    【宿主，高兴吗？你的马甲没掉。】就在这时候，系统高兴地转圈。

    萧昭幽幽地看了它一眼，回答道：“并没有。”

    照这个说法，宋无颜早就知道自己的身份了。难道他就是便宜哥哥派来保护她的？

    男子的话音一落，众人哗然一片。

    “你胡说八道些什么，该不是狗急了跳墙，见谁咬谁吧!”凌双双有些错愕，不可置信地看着宋无颜。随即有些不悦地看着黑衣男子，说道。

    “现在该狗急跳墙的是你们，是不是，你问问他不就知道了。”黑衣男子也不恼，慢悠悠地说着。

    凌双双觉得自己的心跳有些快，脑子很懵。

    自己喜欢的人是不是魔族这个问题，她从来没有想过。

    她咽了咽口水，看向宋无颜，尽量让自己显得平静，看着他说道：“他胡说的是不是？”

    众人此刻的焦点也落在了这两个人身上，他们也想要知道答案。

    宋无颜握了握自己拳头，有些不敢看凌双双，仙魔只见的纷争是自古以来的，注定，他们不能在一起。

    “回答我啊!”见宋无颜沉默，凌双双身体有些颤抖，语气加重了些。

    宋无颜动了动嘴唇，最终说出了两个字：“我是。”

    得到了答案，凌双双不肯相信自己听到的，一边摇着头一边往后退，喃喃自语：“不可能，怎么会这样，你一定是在骗我......”

    不仅如此，众人听到他是魔族，都往后退开了一大步。

    “哈哈哈哈哈，真是可笑啊！宋使者，你看看，你们根本不是一路人。更何况你怀着什么目的来到他们之中，不会不清楚吧！”黑衣男子大笑，他不信萧翎让宋无颜进入仙门是为了玩玩。

    “什么，他竟然是魔头安插的眼线。”

    “果然，魔族这些败类，什么都做的出来。”

    “该不会就是他涉及我们入了这个魔头的陷阱吧！”

    ......

    风向标一下子就变了，所有矛头都指向了宋无颜，各种喊骂的。

    陆子吟和岑清月的接受能力倒是不错的，当即反应过来，对着大家说道：“不管宋师弟是不是，他的本性我是清楚的。眼下大家不要中了这人的计谋。”

    宋无颜只是看着凌双双，神情有些悲戚和无奈。

    即便这样的情况下，他也不会去看萧昭。此刻他的一举一动都在被人盯着，如果看了过去，那么就会让黑鹰注意到她。届时暴露了萧昭是一回事，被黑鹰抓了威胁尊主又是一回事。

    萧昭敛了敛神色，对着凌双双说道：“双双，过来。”

    宋无颜和凌双双两个人的感情大家都是有目共睹的，这个时候宋无颜暴露了，凌双双应该要远离那个黑衣男子远一点，否则，很容易被抓过去威胁。

    此刻的凌双双脑子很乱，听到萧昭的话像是找到了主心骨，呆呆地走了过去。

    萧昭睨了宋无颜一眼，随后对大家说道：“大家还是认清目前的局势，我们缥缈宗的事情自会有师尊掌门处理。不要被人傻傻地当枪用。”

    “我看你是和宋无颜一伙的吧，都是魔族，他们两个都不应该放过。”卢安可看向萧昭，眼里的狠辣一闪而逝。

    早在关在这里的时候，听着那些人踩她捧萧昭，她的怨念就更深了。

    陆子吟和岑清月：......你说的对，但是我们不会承认的。

    系统：真相往往实在玩笑话里体现的。

    萧昭小小惊讶了一下：“哎呀，你怎么知道我和他一会的，你真聪明。”

    原本众人还在想着萧昭怎么回答，没想到她反其道而行，一下子把自己的嫌疑抛开了。

    “好了，本座没工夫和你们这都来都去，既然来了，一起投喂魇魔吧！”黑衣男子并没有看出来萧昭的身份，毕竟掩藏萧昭的不止是顶魔珠，还有系统。

    男子说完，运气，准备将人一起捉住。

    没一会儿，就与陆子吟等人打斗了起来。

    萧昭和沈温言而是继续放着被关押的修者和妖兽，毕竟这样在这里他们暂时也帮不上别的忙。

    “九师兄，看来只有一个出口。”萧昭一边打开牢门救人，一边说道。

    “嗯，需要引开他们。”沈温言点点头，打量了一下这里的地势。

    “我去。”萧昭想了想，觉得是时候是她这个女炮灰出场了。

    “不行，你呆在这里，我去。”沈温言怎么可能会同意萧昭去冒险，一口否决。

    在一旁的的宋无颜有些心疼地看着凌双双，也知道自己不可能呆在缥缈宗了。

    所以对着萧昭和沈温言说：“我去。”

    两个人相视一看，并未决定。

    片刻，宋无颜气场秒开，恢复自己在魔族的装束，修为也在基础上提升了不少。

    不等他们决定，他就冲着黑衣男子而去。

    “黑鹰，背叛尊主是死罪，今日我就替尊主将你这个叛徒拿下。”不由分说，两个人打了起来。

    “呵，宋译，以你的修为怕不是今日来给他们陪葬的。萧翎那个废物，害的我们魔族被封印万年。如今封印弱化，他的魔尊之位也该换换人了。”黑衣男子不屑地看着宋无颜，根本不把他们放在眼里。

    许是听到有人辱骂萧翎，萧昭心里有些不太舒服。

    但是她也清楚，此刻不是因为这些事情任性的时候。

    轰——的一声，宋无颜就被拍飞在墙上，吐了一口血。

    “宋——”凌双双担心得差点喊了出来，但是又想到什么，忍着没有继续往下说。

    宋无颜重新站起来，继续攻打着黑衣男子，只差一点，他就能将出口腾出来了。

    他翻身一跃，捆住黑衣男子的腰身，不知道用了什么术法，将两个人捆绑一起，黑雾缠绕，一同滚到一旁，腾出了一个出口。

    “快走。”他忍耐着疼痛，对着陆子吟他们说道。

    “走。”萧昭起身将人往外送，现在是最好的时候，将人弄出去。

    再晚一些，不仅宋无颜有危险，他们也会有危险。

    如果没有猜错，过了凌晨就是初二。这个月的初二气象很奇怪，圆月呈红，萧昭像，这大概就是魇魔成型的契机。

    (本章完)

