    清晨，辛酉巷子

    白浪帮小头目苗柏一脸晦气的走进巷子。

    身后跟着两个黑脸告状大汉。

    “还没找到那打鱼佬？”苗柏语气不善。

    “那家伙就滑溜的就和鱼一样，转眼人就没了。这两天我们哥俩在整个青山县转了不下五圈，愣是没看到他的人影。”

    “废物！”苗柏脸色阴沉。

    他之前告诉堂主，自己找到个发财路子。

    现在却迟迟没有结果。

    这几天堂主看他的眼神都不对了。

    “柏爷，也不是没有收获。”

    “城门口厮混的顺六说，打鱼佬就住在城内。他见过背着空筐出城的打鱼佬。”

    苗柏脸色和缓。

    是城内人就好办。

    白浪帮消息灵通，只要他还卖鱼，不愁抓不到人。

    “等会见到堂主，你们把事情仔细说出来。咱们请堂主派些人手。我不信还找不到一个打鱼佬！”苗柏心头滴血。

    这事情一旦交上去，即便最后成了，他的功劳也会被分润。

    本来是自己的功劳。结果……

    苗柏狠狠瞪了身后两人一眼。

    三人熟门熟路走进辛酉巷子。

    “柏爷，怎么这么安静？”身后一壮汉奇怪问道。

    苗柏心头一跳。

    往日里，辛酉巷子可是热闹的很。

    早上各个头目堂主要到这里汇聚，听从派遣，从来都是闹哄哄，怎么会如此安静。

    走到白浪帮驻地门口。

    只见大门大开，却没有守门力士。

    三人脸色都不由一变。

    “不会驻地让其他帮派给灭了吧？”

    三人小心翼翼走进大门。

    “柏爷，要不咱们跑吧？”身后另一壮汉小声建议。

    “慌什么！进去看清楚！”苗柏大着胆子转过迎门墙。

    只见硕大院子里，东倒西歪躺了一地人！

    苗柏心脏狠狠一跳：“完了！”

    正想逃跑，突然发觉不对。

    不远处躺着的家伙是个和他不对付的小头目。

    此刻对方躺在地上，嘴歪眼斜，可眼珠子还在动。

    没死？

    正想上前看看情况，突然感觉头晕目眩。

    三人噗通一声就倒在地上。

    苗柏倒地前，余光不由看向内院大堂。

    隐约看见，帮主和三堂主全都瘫软在大堂座椅上。

    一个个的脸色酡红，双眼迷离，就像喝大了的醉猫一样。

    他们白浪帮，这是让人给一锅端了啊！

    ……

    辛酉巷子外。

    陈沐蹲在一棵树杈上。

    他此刻一身斗笠灰衣，口鼻处捂着厚厚口罩。

    手里握着个黄皮葫芦，缕缕青烟从打开的葫芦口冒出。

    青烟扩散极快。离开葫芦没多久，就快速分散，伴随一缕微风，快速吹进辛酉巷子内。

    “浓度够了。”摸摸计算了下迷神香投放量，陈沐快速收起葫芦。

    “应该够他们醉一天了。”陈沐跳下大树。

    看了眼静悄悄的辛酉巷子，一脸无奈的摇头：“小老百姓做点儿生意不容易啊。”

    “这白浪帮无法无天，背后又有大人物撑腰，我还能怎么办？”

    “想安稳卖鱼，不请这帮混混喝一葫都不行。”

    “世道险恶，民生多艰啊。”

    ……

    东市

    斗笠灰衣阴阳脸的陈沐轻快走来。

    放下两个沉甸甸担子，扯着嗓子就一声嚎。

    “新鲜活鱼，三十文一条，先到先得！”

    “看来打鱼佬心情不错。”

    “买不买？不买赶紧滚！”

    “嘿！”

    ……

    三天后，辛酉巷子，白浪帮驻地。

    一群帮派混混分成数队，牵着看家犬，绕着院墙不断巡逻。

    内院大堂里。

    白浪帮帮主张烨一脸络腮胡，老神在在的坐在上首。

    右手边桌子上靠着一柄鬼头大刀，桌面上摆着个棕色药箱。

    “解毒丸都带着呢吧？”张烨开口问道。

    “都在身上。”堂主贾达抱拳道。

    “人也埋伏好了？”张烨接着问。

    “那人应该是借助风力放毒，上风口位置都埋伏了暗器好手。”堂主伊四安沉声道。

    “黑虎帮呢？”张烨继续问。

    “安排兄弟盯着呢，这两天老实的很。”最后一位堂主甄繁恭声道。

    “万事俱备，就等那贼人落网了。”张烨眼中寒光闪烁。

    也不知这人倒地是何方神圣。

    把全帮上下都给毒晕然后就不管了。

    如果有仇，当时现身杀了自己等人岂不是更好？

    他们那会儿可没有丝毫反抗力。

    其中原因让他百思不得其解。

    不过也没什么大问题。

    “抓到人，就什么都知道了。”张烨探手抓向鬼头刀柄。

    自从他在青山县立旗开堂，就从未受过这种憋屈。

    任何敢于和他为敌的人，全都被他的鬼头大刀砍了脑袋。

    这次也绝对不会例外！

    正这么想着，却突然发觉，右手竟抓了个空。

    转头看去，眼前一花，刀柄成了两个。

    他下意识探手去抓，结果又抓了个空。

    脑袋一阵发热，双眼血气集中，眼泪不自觉涌出，就像喝醉了酒一样。

    一种不妙感觉袭上心头。

    他迷迷瞪瞪的抬头看去。

    三个刚才还信誓旦旦的堂主，此刻正瘫软在椅子上，一个个的嘴歪眼斜，眼看就要往凳子底下钻了。

    堂主贾达右手往怀里掏，可手抖的连解药瓶子都抓不住。

    眼看着小瓷瓶咕噜噜滚到大堂中间，却丝毫没有办法。

    张烨：“……”

    艹！

    又特么中招了！

    ……

    大堂外窗下，陈沐站在阴影中默默收起黄皮葫芦。

    “这帮人真难伺候，想请你们喝一葫还得我亲自上门。”

    “唉，没办法。请人办事不都是低声下气的吗？”

    “虽然咱就是个小小打鱼佬呢？”

    陈沐把葫芦别在腰间，轻手轻脚的跟在一对巡逻小队身后。

    所过之处，一个个帮派成员喝醉了似的，扑通扑通倒地不起。

    没一会儿，整个辛酉巷子再次变的寂静无声。

    ……

    城西天一斋后。

    陈沐哼着小曲儿砰砰哐哐的炒菜。

    今天大卖两筐鱼，又有二两银子入账。

    他顺路去郑屠那转了转，没想到今天竟然开张。

    陈沐好不由买了两个肘子回来，其中一个，已在旁边砂锅里炖了半个小时。

    没多久，香喷喷红烧肘子就上了桌。

    葡萄藤下石桌旁。

    介甲正在搓银珠子。

    旁边放着一堆少说得二百两的碎银。

    “你们杀手行业那么好赚的吗？”陈沐羡慕道。

    “看行情。”介甲专心搓丸子。

    “看来最近行情不错。”陈沐酸酸的道。

    介甲瞥了眼陈沐：“这是我捡的。”

    陈沐眼睛都不由大睁。

    哪儿能捡这么多银子？我怎么就没遇到这种好事？

    似乎知道陈沐疑问，介甲把搓好的银珠子收起，又把碎银子装进布袋别进腰间。

    然后一脸淡然的道：“在辛酉巷子里捡的。”

    这地方怎么听着那么耳熟？

    “那巷子里有个大宅子，里面躺了一地的钱袋子没人要，我就随手捡回来了。”介甲用筷子尖扯下一点儿软糯猪皮，一脸享受的慢慢咀嚼。

    陈沐：“……”

    那特么都该是我的！

    “我也好奇，你把他们都放到了，怎么不去摸尸？”介甲一脸真诚的请教。

    “我特么忘了！”

