    “由不得他们不想处理。”

    王多鱼这时候也看回直播间，回答宝友道。

    “国家知道这个矿产情况后肯定会进行二次勘探，他们的矿场矿储量没有之前预计的那么多，赔偿款也不会有很多。”

    “他们要想不破财，只能用合同问题来让有关部门返回款项。”

    “可他们要是这么做了，以后在西北这边就别想拿到任何矿场和其它的政策扶持了。”

    王多鱼平静道。

    直播间宝友略有疑惑。

    “这不是公报私仇打击报复么？”

    “天真。”

    “这还需要公报私仇么？哪怕是堂堂正正让你做不成都行。”

    “国内做生意，没几个有良知的，要是真的查一下，只怕是偷税漏税的都有不少，阳谋就可以了。”

    “没毛病！”

    “说的是啊，无奸不商，无商不奸，老祖宗说的到位！”

    弹幕这话得到不少认可。

    也有人关心王多鱼和宁帆的税收情况。

    “宁大师和多鱼宝友总不能偷税漏税吧？”

    “没有。”

    宁帆的税收是系统处理，这些都是合法途径全部做好的，宁帆只要负责收钱就好。

    王多鱼那边，专业的事务所和私人律师团队打理着财产，只要花钱就是，根本没有想过这种问题。

    不过想来专业人士办事情，也不会这么不靠谱吧？

    这种问题宁帆也不回答，等着看他们怎么处理。

    不多时，有关部门来人查看情况，特意找到宁帆来打招呼。

    “队长让我们转告一句话。”

    “你小子，低调一点行不行？刚挖了周代王陵，现在又弄出这么大一个矿场，你也不加入我们，老让你二叔跑腿，合适么？”

    “本来还有个拍肩膀的动作，但是我觉得不合适，省略了可以么？”

    看到来人很努力地憋着笑，宁帆也没有为难他。

    “是我二叔是么？”

    “嗯。”

    宁帆摇摇头，不知道该说什么。

    自己挖周王陵的时候，宁文浩就在这边。

    来找庚金祖脉，宁文浩又给了纸条，虽然是纸条，可也出现了！

    现在到了矿山更是直接派人过来。

    真就是贴身看护！

    “还说什么了？”

    “没了。”

    说话人说完这句也不多留，直接走开，跟着处理起别的事情。

    宝友们甚至都没有注意到这个插曲。

    等宁帆回来，屋里面协调合同的几个商人也出来，看到宁帆激动不已。

    “宁大师，您说对了啊！”

    宝友们不知道发生了什么事情，听了几句，终于明白情况。

    和之前王多鱼说的差不多。

    有关部门根据矿物储量重新核定了价格，他们几个的矿山损失颇大。

    当然他们也知道抵抗是没有什么用的，而且宁帆算了要破财，只是再报了一个可以接受的价格后直接签字。

    现在来找宁帆也是为了询问下后路。

    “亏的钱不指望了，就想问问宁大师，还有没有什么路子指一条发财的。”

    老板们很是坦诚，就是为了搞钱。

    “我也想搞钱。”

    “谁不是呢。”

    “所以还有鏊子么？我要去卖煎饼！”

    宝友们没有忘记之前王多鱼出过的主意。

    当然也只是说说看，这些老板们需要的路子和他们完全不一样。

    也有人想要顺便听听这些老板们是怎么赚钱的。

    万一他们也有同样的路子，岂不是可以跟风赚一波？

    毕竟李超人的司机都赚了几千万的鸡汤网络上传的可不算少，他们听得可是比李超人更厉害的宁大师的指点。

    难道还不能小赚个几十万？

    大家都这么想着，弹幕都少了许多，生怕因为发消息慢了下来。

    “等着，机缘马上就到了。”

    宁帆看向几人，缓缓开口。

    所有人都有些绷不住了。

    这是什么建议？

    等着？守株待兔不成？

    还没来得及问出来，王多鱼也从办事处出来，笑着看向几人。

    “几位，有一笔买卖想不想听听看？”

    “什么？”

    几人眼神闪过，猜出这就是宁帆说的机缘，连忙围过去。

    众人也听不到王多鱼说了什么，只看到几人疯狂点头，脸色狂喜，就知道这笔买卖不会差。

    否则他们不可能有这个表情。

    “多鱼宝友说，这个矿场必须是收归国家所有，但是后续的金银还有一些合作可以给到他们，作为回收矿山的补偿！”

    弹幕飘过一条消息，其他人都之一起来。

    “你谁啊？怎么能听到对话的，难道你视频带声音啊？”

    “我学唇语的，当然有。”

    说话宝友亮出自己的备注。

    夏国唇语协会副会长。

    “？？？”

    宝友们愣住，这直播间还真的是卧虎藏龙，居然连唇语界的人才都有。

    “大概是这样子。”

    宁帆点了点头。

    宝友说的还真的没问题。

    刚才他看出来的其实也是这些。

    这个事情，要说有关部门不地道，其实是的确有这个意思的。可你要真说他们不地道的话，他们其实可以更不地道的。

    所以，矿厂老板他们都是捏着鼻子认了亏损。

    储量只有原来估算的十分之一，回收价格也直接腰斩再腰斩。

    说实话，他们都有理由相信，要不是担心他们在这边开矿会忍不住把矿洞挖到平原下面，有关部门也不会答应回收的。

    为了补偿他们的损失，答应他们的就是可以接受矿区后面的一些补偿。

    比如设备供应维护、合作运输和交易渠道。

    有管部门出面，这些途径的利润难以想象。

    对他们来说，只要能够稳稳当当抱上这条大粗腿，以后的收益远比现在稳定。

    几人回来看着宁帆的眼神很是复杂。

    他们一方面觉得这事情宁帆说的很正确，另一方面又觉得这事情好像也没什么可说的。

    似乎能分析的话，也能分析出来。

    这运势问得好像有点不划算。

    想了想，几人都有这个想法，有人带头询问宁帆能不能给帮忙寻找几个生意上的风水物品。

    “正好在这里遇到，也是缘分，咱们在您这里请招财的东西，就是要麻烦宁大师了。”

    宁帆知道他们的打算，也不拒绝。

    点头应下，也不问他们需要什么样的风水物品，找了个地方，让他们过去等自己。

