    朱谊汐携众望，举兵五万，号称十万，向着成都府而去。

    一时间，刚乐呵十来天的张献忠，瞬间脸色骤变。

    蜀王宫中，压抑的气氛弥漫，曾经服侍蜀王的太监、宫女，再次伺候起这位大西王。

    一个个小心翼翼，却比蜀王难伺候十倍，这些时日被杀的也超过了两只手。

    殿中，张献忠脸色铁青：“重庆府的两万人是干什么吃的？刘廷举这个废物，竟然守不住。”

    却说，他之所以放心北上成都，就是想着重庆城，前有铜锣峡，后有佛图关，三面邻水，让他吃了好大的苦头。

    如今，整好让朱谊汐这小贼尝尝，待整合成都的粮草辎重，回师反击。

    谁知，不过五六日，城竟然破了。

    “义父，那朱谊汐将定国败了，刘廷举又何尝是他的对手？重庆陷落，迟早的事。”

    孙可望在一旁也叹着气，不由地拱手道：“为今之计，还是尽快的打败朱谊汐此人，这成都，也不安生。”

    “我知道！”张献忠摆摆手道：“老子封官许愿，没几个应承的，要是在以前，直接刀架脖子，谁敢不应？”

    “不过如今，我倒是想明白了，他们心中还有个挂念，朱谊汐，汉阳王，乳臭未干的小子。”

    “兆麟，成都府的东西如何了？”

    一旁，女婿汪兆麟忙笑着脸，说道：

    “岳父，四川独一亲藩，蜀王豪富的很，与当年的楚王，不相上下。”

    “粮食约莫五十万石，金银珠宝估摸超过千万两。”

    “千万两？”张献忠琢磨了一下比楚王的六百万两少了些，但也不错了，毕竟还是大量的地产，田庄没算进去。

    随即点点头，黄脸上满是坚定：“舍出一半，犒赏诸军，咱们要真切地打一仗了。”

    “可望，如今兵马有多少？”

    望着义父那张黄里发黑的大脸，孙可望忙道：“一路损耗，加上收编的明军，只剩下十五万左右。”

    “不过，若是发下五百万两，成都城闲汉颇多，可以再招五万人。”

    “二十万！”

    张献忠呢喃起来，好一会儿，才扭过头道：“可望，你说，咱们怎么打？”

    “我军不善于守城，况且这成都城，也守不住，那些士绅都是二心，还不如打上一番。”

    孙可望犹豫片刻，硬着头皮说了。

    实际上，他心中的主意，就是舍弃成都，去汉中，或者往云南也成，决战实在不明智。

    但他这个义父，一向性格倔强，自有主意，绝不轻易低头逃脱，更何况是在占据优势。

    毕竟，对于张定国，他是最为了解的，连他都打不过，更遑论其他人了，再加上四川人心不附，着实没有多少信心。

    “正合我意。”

    张献忠大笑：“之前怕是他们两路夹击，如今拿下成都府，也算是勉强解决后患。”

    “今次，我一定要为定国报仇。”

    听到张定国的名字，孙可望心生晦气，又有些嫉妒。

    ……

    却说，朱谊汐从泸州出发，此时的声势，极为显赫。

    一路上，州县服膺，士绅们箪食壶浆，起初粮草的担忧，完全不见了踪影。

    各路的明军，溃军，也络绎不绝地加入，数目达到了两万。

    于是，他的总兵马，也超过了七万，距离十万越来越近。

    如此的声势浩大，反而让朱谊汐颇有些不安起来。

    也不知是十万这个吉祥的数字，还是什么。

    “唤孙长舟！”

    汉阳王的旗帜一竖，仪驾上倒也是摆了起来，不过朱谊汐不喜奢靡，也就只乘坐了扩宽版，约莫是七八平方的马车。

    躺卧皆随心。

    一旁，眉眼含羞，跪坐着的孙萱儿，正给汉阳王殿下喂糕点。

    修长而有力的大腿自然地折叠，愈发隆厚臀儿，圆润而又具有诱惑。

    身着轻薄的亲卫装，圆鼓鼓地高峰，越发显得雄伟，别有一番诱惑。

    葫芦般的身材毕显无疑。

    一只手在笔直上摸索，一只却不厌其烦的爬山。

    葫芦山可难爬的紧。

    “殿下！”

    听闻到这句话，孙萱儿一惊，随即闹了个大红脸，道：“您招叔父作甚？”

    说着，她忙将笔直的长腿收拢，又将半开的衣襟锁上，将讨厌的双手挪开。

    “怕什么？”

    瞧着美人娇羞的模样，朱谊汐摇头道：“你早是我的人，你叔父又不是傻子，看得出来。”

    “那也不行！”

    孙萱儿沿着薄唇，收拾利索，忙出了马车，骑上马，目不斜视的巡视起来。

    孙长舟被唤来后，看着认真的侄女，点头道：“萱儿，你这般才算是合格的亲卫。”

    孙萱儿低着头，不敢对视，感受着浑身的酸痛，她心中越发的不得劲：

    殿下守着我一个，白天忙，夜里也得忙，这怎么吃得消？

    愁绪爬上了眉梢。

    孙长舟得到允许后，见到了正襟危坐地汉阳王殿下。

    “殿下！”

    “坐吧！”

    望着孙长舟疑惑的神情，朱谊汐轻声道：“此次找你来，也是有要事的。”

    “锦衣卫在成都，我想有不少，你派人去打探消息，收买西贼中的诸将。”

    说着，朱谊汐解释道：“接触一番，我有大用，那几个义子就算了，派人死盯着。”

    “遵命！”

    孙传州应下，想了想，他说道：“西贼鱼龙混杂，倒是很好收买，潜入，只是如今大战再即，怕是来不及了。”

    “无妨！”

    朱谊汐淡淡一笑：“我预备的，是战后。”

    说着，他细细地吩咐起来。

    另一边，李定国也乘着一辆小马车，紧挨着王驾，透着车帘望着行军的明军，心中颇为焦虑。

    此战虽然义父兵马较多，但他就知晓，若是与这朱谊汐相比，怕是相差太大。

    想着之前，数万步兵，都冲不破对方的几千重甲兵，他心里就格外的不舒坦。

    差距，实在是太大了。

    “这是张定国？”

    “是的，殿下安排的，看重的很呢！”

    “我倒是想知道，这冒充我曾英的，到底是何等模样。”

    “两位将军，非殿下亲令，不得靠近此人。”

    “晦气！”

    听着远去声音，李定国心中一惊：“曾英竟然也投靠了！！”

