一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “雪嫣，我怎么觉得，你对我的态度，有些不大对劲，是不是恒兄说了我什么话语了？这人怎么能够这般，居然是在背后，偷偷的坏人名声，实在是太没有素质了吧！”

    那林新脸色一转，随后是变成了一副极为委屈的面容出来。

    “没错，我确实是对你有意思，所以才想要与那恒彦林比试一番，在你这里有一个好印象，好能够让你看清楚，我们两个，谁更加的强悍一些，所以才会这般的。

    但是在怎么说，他也不能够这般吧？直接是在背后说我的坏话？我也不知道他到底是说了我什么坏话，但是我能够保证，我是真的没有做过什么伤天害理的事情出来！“

    那林新在这个时候，直接是一脸恳切的看着那雪嫣，然后无比诚心的说道，一边说着，一边是极为深情的看着那柳雪嫣。

    台上的众人，听着这话，扭头看了看恒彦林，在看了看那柳雪嫣之后，眼神之中顿时是闪过一抹了然之意。

    难怪的，原来这个事情是这般的，那林新是为了想要赢取佳人的芳心，才会这般，想要与恒彦林比试一下，好能够彰显一下自己的实力。

    这样的事情，其实在武者之间，也是极为的常见了，大家都是比较喜欢强者，就是那些女子也是如此，谁厉害，自然是能够在那女子面前加分。

    他们其中的一些人，甚至还做过这样的事情出来，对于眼下的这个林新，自然是极为的理解，当即看着那恒彦林的眼神，便是有些不善起来。

    这个家伙，未免是有些太无耻了，在怎么说，一个女子，大家是公平竞争就是了，你这样在背后胡乱诋毁人家是怎么回事？

    难不成是说，你自己是害怕竞争不过人家，才会这样出手的？

    若是这样的话，你这是仙帝更加的低人一等了才是，武者之间就是要使用这比武来解决，才是最为的纯粹，你这样简直就是坏规矩，并且是极为让人恶心！

    一想到这里，众人看着那恒彦林的眼神，就是渐渐的变了。

    当下一些人指着恒彦林，也是开始窃窃私语起来，言语之中的内容，自然都是好不到哪里去的。

    那柳雪嫣要是不知道这个家伙的心思，大约是听了对方这话，对于恒彦林都是会怀疑起来了，但是之前的时候，她可是亲耳听到对方说过的话语。

    那话语可不会是恒彦林模拟出来的话？恒彦林也是不会做出这样的事情的，因为她知道，恒彦林一人，就是能够吊打他数百回。

    “若是我不知道你的真面目的话，估计还真是会被你这话给迷惑了，但是我已经是知道了你的真实面目，你就不要挣扎了，要比试？那就开始吧！”

    柳雪嫣冷着脸色，随后是冷然说了一句，架势已经是摆开来，她没有战斗的经验，所以准备让对方来先，她到时候好见招出招。

    那林新闻言，脸色微微一沉，这是怎么回事，对方说的自己的真面目是什么意思？不可能的啊，自己做过的事情，在之前的时候，不是已经是全部处理好了？

    对方是不可能不知道的才对，那为何，对方是会说出这样的话语来？

    到底，对方到底是知道什么，若是真的知道自己做过的事情，那自己之后，想要接触对方，岂不是不可能的了？

    一想到这里，那林新的脸色便是有些惊疑不定，就是那台上的众人，都是有些奇怪起来了，这到底是个怎么回事，到底是谁说的话，才是真的。

    只是看台上的那女子的话语，好像是比较相信座位的男子就是了，想到这里，众人也是有些混乱起来，不知道到底是个什么情况。“我不知道他到底是和你说了什么，但是我发誓，我是真的没有做过，那座位的家伙，有什么大家竞争就是了，你害怕竞争不过我，也不必这般的对待我吧！居然是各种对我抹黑？你到底是给她说了什么，

    让她这般的仇视我？”

    林新与那柳雪嫣说了一句之后，又是扭头，朝着恒彦林怒然说道，语气之中，是满满的不甘，还有着那浓浓的怨意。

    恒彦林闻言，却是回答也不回答一句，就这般看着那林新，眼神之中，带着那看老鼠一般的眼神，满是戏虐。

    林新对于这样的眼神，是极为不喜欢，这样弄得好像他是到处是低了恒彦林好几等的样子，只是，这个家伙以为自己是谁？居然是来拿自己都是敢看底？

    林新深深的吸了一口气，随后一脸阴寒的看着那恒彦林，就要开口继续说些什么的时候，一旁的柳雪嫣在这个时候，却是极为的不耐烦了。

    分明就是自己所出来的事情，到了这会儿，都还是一副自己极为冤枉的模样，她就是没有见过，这么令她讨厌的人了。

    “够了，你说的话语，我可是亲耳听到的，有关于你下药迷晕其余一些女子的事情，都是要我一一说出来吗？我朋友什么事情也没有做，只是你，自己说出来的话，让我听的清清楚楚！”

    哗~~！

    台上的众人原本还有些摸不清头脑，但是这会儿，听着那柳雪嫣的话语，当即是哗然一片起来，原本还以为，真是那恒彦林，与那柳雪嫣说了什么话语，让的那柳雪嫣是极为的厌恶那林新的。

    但是万万没有想到，这个居然是柳雪嫣自己听到了对方所说的话，从而是极为的讨厌对方，更加让他们吃惊的是，对方居然是使用下药这种手段来！

    这个畜生，好一直在说别人诋毁他，但是这会儿呢，那柳雪嫣说出这样的话语来，总不可能是错误的吧？这分明就是对方真的做了。

    大约就是那林新在无意之间，说出要对于这个柳雪嫣如何的时候，刚好是被这柳雪嫣听到了，所以柳雪嫣是心中愤怒不已了。

    一想到这里，众人看着那林新的眼神，是彻底变了。

    “之后回去，一定要叮嘱身边的人，不要与这个林新太接近，特别是那些女子，这个家伙，居然是连下药的事情都是干的出来，也不知道已经是有了多少的人，都是被他给侮辱了。”

    “回去族中之后，我要把这个畜生的画像挂起来，让所有出门的族人，见到这个畜生之后，都是要退避三舍，若是对方敢有什么动作，我势必要杀了他！”

    “没错，这样的人，就是要全部武者之间封杀才是，要不然的话，还不知道有多少的女子，都要要遭殃了，你看看这个女子，就是差点要遭受到毒手的一个！”

    众人在这个时候，是心中怒意十足，指着那林新，便是怒然说道，语气之中的鄙夷还有怒色，任谁都是能够听的出来。

    那林新原本是在听到柳雪嫣的话语之后，脸色就是变了，而这会儿，在听到那台上众人的话语，那脸色更是一片的雪白。

    这个家伙，居然是将自己之前说的话语，都是给听去了，而且是眼下都是说了出来，被这么一弄，那些家伙绝对是会相信柳雪嫣的话语了，他就是在怎么争辩，都是不会有一个人会相信他的话！一想到以后，那些武者们看到他之后，就是不断的指指点点，然后说着那鄙夷的话语，他的一口血就是差点涌到喉咙，然后吐出来。