    随后，赵芙笒双手伸出口中开始不断地念叨咒语。

    而天空中，那已经排好阵型的先天八卦阵，开始不停地变换。

    很快，先天八卦阵就变成了后天的。

    此两种八卦阵的区别，是在于卦象的排位不同，同时引发的“炁”，也不一样。

    冷无双见状，不由微微点头。

    她和赵芙笒早就认识，很清楚赵芙笒其实是个真正的潜力股。

    她从小就无比聪慧，只不过生活条件极为优渥，以至于连她自己都不知道，她其实有着异于常人的本领。

    冷无双连忙说：“快，你把这个阵法压下来！”

    先天法阵是用来攻击的，而后天法阵起到的效果，就像是结界一般。

    当这个法阵压下去之后，明显能够感觉到那树叶大球之中声声吟唱，变得越来越快。

    显然，里头的玉藻也意识到了情况不妙。

    她变得焦急！

    而这一份焦急，同样也因为武植。

    因为武植的身躯实在太硬实了，这哪是人啊？

    真的就像是铁铸成的一般！

    更加重要的是，在一开始，那撕裂般的痛楚逐渐消失之后，取而代之的是一种前所未有的悸动。

    以至于，玉藻经常会有些失神，忘记自己应该干什么。

    同时她的心灵深处，仿佛又更加渴望，这种悸动能够不停地持续下去！

    而且，这一刻，一直被他压抑住的另外一个灵魂，也开始反击。

    她似乎也意识到，自己即将被玉藻吞噬的命运。

    于是奋起反抗，进行最后的拼搏！

    而武植没有丝毫意识，他就如同那海水，一遍又一遍地冲刷着海岸，撞击着岩壁。

    凌乱！

    此时此刻，恐怕也只有这两个字才能诠释整个场景。

    如果唯一要说的话，恐怕只有展昭，已经一脸悠然地依靠着岩石，沉沉睡去。

    他的耳朵里，那碎衣服塞得严实，好像什么都没有听到一般。

    这一场凌乱的终结者，冷无双迅速冲了上去。

    她手掌之间，凝聚起一股极其强烈的寒气！

    以冷无双为中心，她双脚踩踏着地面，居然形成了一层又一层的冰冻花环！

    冷无双那带着极寒的气息，直接刺入树叶求之中！

    一掌重重拍在了玉藻的后背上！

    那玉藻浑身一震，顿时发出一声厉啸！

    她的声音冲天而起，响遏行云！

    从来没有这般经历的几个女子，并不知道这种声音意味着，玉藻达到了顶峰。

    而从吸收者的角度上来说，她是不应该这样的。

    因为达到顶峰的人只能是武植，只有武植在达到顶峰的时候，玉藻才能够把武植吸收，而现在居然倒过来了。

    这一方面，有冷无双的神助攻。

    同时，赵芙笒的法阵也起到了很大的效用。

    以至于，在二女的帮助之下，情况开始逆转。

    而且，赵芙笒还朝着树叶里头的武植大喊：“武植，你这没良心的，你可不能死啊！”

    “你难道忘记了自己还有刚出生的娃儿吗？”

    “你还有那么多妻妾，如果你要是死了，那别的男人可就把她们都给娶了！你的娃儿也会跟别人姓！”

    太狠了！

    这句话，对所有男人来说，简直扎心！

    赵芙笒这句话的效果，可比任何呼唤来的要简单直接！

    本来也因为玉藻精神片刻涣散，而精神恢复一丝的武植，眼睛猛然瞠开！

    “糙！老子的女人，谁敢动！？”

    在武植的眉心，突然闪烁起，一道接一道金黄色的光芒！

