
　　几人上了楼。

　　房间里，佣人已经将宝宝抱起来，小伙家终于停止了哭泣。

　　江夫人看着佣人怀里的小家伙，心里暖成一片，她走向前轻声道：“这是？”

　　霍嫣道：“这是哥哥，叫沐沐。”

　　“沐沐。”江夫人将小家伙抱进自己怀里：“跟江辞小时候一模一样。那妹妹呢？妹妹叫什么？”

　　“辛辛。”霍嫣回答。

　　“辞字右边那个辛？”江夫人问。

　　“嗯。”霍嫣点头。

　　霍夫人将辛辛抱起来，笑着道：“辛辛像嫣儿，嫣儿小时候就是这小模样。”

　　江夫人道：“是，是像嫣儿，可爱极了。”

　　看着眼前的一幕，霍嫣心中五味杂陈。

　　她从未想过人生中会有这样一天，像是做梦一样。

　　晚上。

　　霍嫣躺在床上，望着头顶的天花板迟迟不肯睡去，她忽然有些害怕，害怕明天一早醒来发现这是一场梦。

　　一个太过于真实的梦，梦醒了，一切又回到原本的状态。

　　忽然想到什么，霍嫣立刻拿起手机给楚惜发了条消息。

　　【小惜，你睡了吗？】

　　很快，楚惜回了消息：【还没有，嫣儿，你还好吗？】

　　想了想，霍嫣直接给她打了电话过去。23sk.Com

　　楚惜很快接了电话，立刻问：“嫣儿，你怎么样？”

　　“我很好。小惜，对不起现在才回你，让你担心了。”

　　“没关系。嫣儿，霍凡柔她不仅把这件事告诉了江二少，还告诉你了爸妈.......”

　　“我知道，我已经跟我爸妈说清楚了。还有........江辞哥他没有不理我，他......他问我要不要嫁给他。他说不只是责任，他说在E国的时候我陪在他身边的那段时间，让他感觉没那么孤单了。小惜，我觉得我好像在做梦。”

　　顿了片刻，楚惜笑了：“嫣儿，你不是在做梦。江二少对你是与众不同的。你那么好，他怎么会忍心不理你呢。江二少有责任有担当，你们能在一起，我真的为你高兴。”

　　霍嫣看向窗外，神色有些复杂，她喃喃道：“可是.......江辞哥会高兴吗？他真的需要我吗？”

　　还是.......只是为了让她安心才那样说的？

　　“嫣儿，他需要你，需要你和宝宝，宝宝们也需要爸爸。一个温暖的家一定胜过一个冷清的房子。嫣儿，我相信江二少说的是真的，不只是为了让你安心，你想想你住在他那里的时候，你们彼此陪伴，有些瞬间是不是也很温馨呢？”

　　霍嫣回想起在E国的时候，她住在江辞的家里，早上起床后就能看到彼此，然后一起吃早餐。

　　晚上回到家，不是冷冷清清，不是一个人，有时候是她等江辞，有时候是江辞等她，然后两人一起吃晚餐。

　　那时候的江辞也会经常笑，她因为紧张担心，就会做出一些很傻的举动，虽然很尴尬，但会把江辞逗笑。

　　现在想想那一刻似乎真的很温馨，只是那时候她总在担心怀孕的事被发现，所以忽略了那段时光的美好。

　　她忽然笑了：“小惜，谢谢你。”

　　挂断电话后，霍嫣开始回想在E国的点点滴滴。

　　原来他们也曾有开心的时刻，她可以让江辞开心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2719章 可以让他开心免费阅读。https://xs.23sk.com 