    第566章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    扫了一眼肉味很浓香的汤，洛水眼神轻闪，开口道：“今晚不想喝汤了，突然想泡壶茶，你要一起吗？”

    南宫诀心底的耐心本就快告罄，她一开口，陡然站起身，“一起吧。”

    洛水看到他的人影瞬间就掠到了几步外，心里的猜测越发肯定了。

    这人闻不得肉味？！

    也难怪身板这么瘦削，这么想着，她也随之站起身来。

    凝秋以为今天煮的肉汤有问题，紧张道：“小姐，是今天的肉汤您不喜欢吗？”

    洛水看见小姑娘眼底的不安，笑着安抚道：“没有，跟你没关系，就是突然想喝茶了。”

    凝秋松了一口气，脸上出现一抹轻松的笑意。

    做下人的，就担心的莫过于主子的不喜。

    洛水随南宫诀回了马车，映着清亮的月色和几步外的火堆，她拉开车顶镶嵌的夜明珠的罩子，不大的马车忽而亮堂起来。

    南宫诀回到马车后，脸色好看了不少，只是肤色还是苍白如雪，唇色也是如同吸了血的殷红。

    “我是南宫诀，你叫什么？”他不见外地靠坐在马车上，开口问道。

    洛水沏茶的动作丝毫未顿，启唇道：“……洛水。”

    “洛水，洛水……”

    他像是小孩儿得了礼物般，特别幼稚的叫了好几遍。

    洛水刚开始还应了一声，后面额头冒出股股黑线，到最后完全看不出表情了。

    接下来的路程，她发现在南宫诀这张俊美清隽的脸下面是话痨又厚脸皮的本质。

    翌日一大早，一行人再次驾车启程了。

    马车疾驰而过，掀起飞扬的尘雾，不到三刻钟，就驶进了崇安州。

    连赶两天路，路上澡都没法洗，身上一阵黏糊糊的，洛水让凌霄先定客栈，打算休整一天。

    武林大会是这段时日的江湖大事，各路豪杰都赶着点去，各地的客栈告急，找了好几家，洛水等人才安顿下来。

    “……都先回房间休息吧，中午不必唤我了。”洛水进房间前，说道。

    昨晚没怎么睡着，浑身都酸困。

    南宫诀拧眉，心想饭还是要吃的，可看到她疲惫的脸色，又将到嘴边的话咽了回去。

    回到房间，洛水洗完澡，就立刻睡了。

    凝秋见床上传出沉沉的呼吸，轻手轻脚地放下床帏，打了个哈欠，躺在屋里另一张床，也闭上了眼睛。

    隔壁的房间，南宫诀坐在桌前，手指摩挲着一个手帕，想着那个清冷纯粹的女子，嘴角勾出一抹他自己都没注意到的温柔浅笑。

    突然，房间的窗子传来石子轻击的声音。

    南宫诀眼神微冷，走到窗边，打开窗户，冷声道：“上来！”

    来人没多做反应，运起轻功一个飞身，人便出现在了房间里。

    “属下拜见主子！”神情冷酷的黑衣人跪地道。

    南宫诀淡淡开口，“起来吧，叛徒的家属如何处理的？”

    他从来不是什么好人，敢背叛他，除了死还是死。

    黑衣人暗一面无表情回道：“……被小姐带走了！”

    想到大小姐折磨人的手段，看惯了血腥残忍的暗一都一阵胆寒。

    (本章完)

