    赵宏看着萧阳，活动了一下自己的脖子：“小子，我看你是想找打是吗？居然还敢威胁我女朋友？”

    说完，他直接一拳朝着萧阳脸上砸了过去！

    他想要先下手为强，给萧阳一个下马威看看！

    让他也知道，自己的拳头可不是棉花做的！

    这一拳看似威猛，实际上，在萧阳看来，不过就是纸团一样的拳头而已。

    他的拳头在快要砸到萧阳脸上的那一刻，萧阳轻而易举的侧头躲开了。

    赵宏没想到他居然这么轻易就躲开了，这着实有点出乎他的预料。

    就连后面的张雅苏也有些诧异，她原本以为自己男朋友这一拳可以很轻易的打到萧阳，可谁能想到他轻描淡写的就躲掉了。

    “亲爱的打死他！让他知道你的厉害！”张雅苏气愤道。

    有她的助威，赵宏心中更是得意。

    他看着萧阳：“小子，刚才是你运气好才让你躲开了那一拳，现在你可没有那么好的运气了！”

    说着，他再次一拳朝着萧阳砸了过去！

    只不过这一次他并没有朝着他的脸上砸去，而是直接朝着他的胸口砸去。

    他想着，头上面积太小，他只需要侧一下头就能轻易躲过。

    但是身上就不一样了，身上面积这么大，想要轻易躲过可没有那么容易。

    这一次，萧阳也的确没有想要闪躲。

    他径直站在原地，一动不动。

    嘭！赵宏的拳头直接砸在了萧阳的身上。

    旁边的虞诗晴看到萧阳竟然没有躲闪，任凭他的拳头打到自己，她面色一怔，他为什么不躲？

    后面的张雅苏看到自己男朋友这一拳稳稳的砸中了萧阳，她脸上尽是得意之色：“现在你知道我男朋友的厉害了吗？他的拳头可不是随便什么人都能接的！”

    咔嚓！突然一道骨头断裂声传来。

    众人听到这声音都愣住了。

    他们都不知道是谁的骨头断了。

    只见这时，赵宏扶着自己的手满脸痛苦的蹲在了地上：“痛死我了，我的手啊……”

    张雅素当场傻眼。

    她原本还以为是萧阳的肋骨被自己男朋友给打断了，没想到竟然是自己男朋友的手断了。

    她连忙上前关心问道：“亲爱的你的手怎么了？”

    她说着想要去看看他的手，可是没想到这一碰把他的手顿时碰的痛的不行。

    “你眼瞎吗？痛死老子了！”赵宏吃痛，直接一把将她推倒在了地上。

    张雅素躺在地上，脸上尽是委屈之色。

    赵宏扶着自己的手，痛苦不堪。

    萧阳看着他：“给她道歉。”

    虽然赵宏现在手已经断了，但是他依旧还是咬牙不愿意道歉：“你做梦！”

    萧阳见状上前想要继续动手。

    虞诗晴连忙上前拉住了他：“好了好了，不要再动手了。”

    萧阳看向她：“你确定？”

    虞诗晴：“他手已经断了，够惨了。”

    萧阳转头看着赵宏：“滚！”

    赵宏站起身，龇牙咧嘴的瞪着萧阳：“小子你给我等着！有种别走！”

    说完他转头直接走了，也不管自己那个地上的女朋友了。

    萧阳和虞诗晴看向了地上的张雅苏，她也不好再在这里待下去，只得起身离开了这里。

    等到他们离去后，那边的经理才松了一口气。

    因为他们刚才动手并没有打坏店里的什么东西。

    不过他还是来到两人面前说道：“那个……两位，你们要不赶紧吃完走吧，不然待会儿他要是真的带人来了就麻烦了。”

    萧阳正要说话，虞诗晴说道：“好的，我们待会儿吃完就走，不会给你添麻烦的。”

    经理：“谢谢，这单我让前台给你们打个七折吧，麻烦了。”

    说完他转头去吩咐前台了。

    虞诗晴看向萧阳：“我们赶紧吃完走吧。”

    萧阳看到她这个样子，不禁笑道：“要是以前的你，可没有这么好说话。”

    “以前的我是什么样的？”虞诗晴不解。

    萧阳想了想说道：“以前的你，有点凶。”

    “凶？有多凶？”虞诗晴一脸好奇的看着萧阳。

    萧阳笑着说道：“其实也没有多凶，好了赶紧吃吧。”

    “哦。”虞诗晴很听话，没有再多问。

    过了一会儿，两人吃完后结账离开了这里。

    来到下面，萧阳问道：“你想现在回去还是逛一下再回去？”

    虞诗晴说道：“逛一下再回去吧，反正还早。”

    “行，走吧，我陪你。”

    说着两人沿着街道走了下去。

    路上，虞诗晴有些疑惑的问道：“我一直有个问题想要问你，你能不能回答我？”

    “你问吧，只要我知道的，都会告诉你。”萧阳笑道。

    虞诗晴停下脚步，转头看着他：“我们之前是不是分手了？”

    萧阳听到这话顿时一愣。

    他没想到虞诗晴会突然问出这个问题，这实在有点出乎他的预料。

    “你……想起来了？”他问道。

    虞诗晴摇了摇头：“没有，我只是无意中看到我手机上前面发的一条状态了。”

    “什么状态？我怎么没看到？”萧阳疑惑。

    他的确没看到虞诗晴发过什么状态，因为她是一个平常不怎么喜欢在网上吐露自己情绪的人。

    “我给你看吧。”

    虞诗晴说着拿出手机，很快就找到了那条状态。

    找到之后，她把手机递给了萧阳：“就是这条。”

    萧阳拿过手机看了看，当场愣在原地。

    手机屏幕上有一段话：我以前总觉得撕心裂肺只是一种夸张的说法，可是今天，我真正的体会到了那种感觉，希望今天以后，你能过的幸福……

    萧阳看着这段话，心中五味杂陈。

    他没想到虞诗晴之前竟然还发了这么一条状态。

    他仔细看了看这条状态，可见人只有她自己，其他任何人都看不到，包括他，甚至就连林清月也看不到。

    看着这条状态，萧阳这才明白，她那个时候心里该有多难受……

    “我们之间，是不是吵架了？”虞诗晴问道。

    萧阳看着那条说说笑道：“都已经过去了，不要再管了，现在没事了。”

    “那你是喜欢现在的我，还是以前的我？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳听到这话顿时就懵了。

    他没想到她会突然问出这个问题。

    他笑着说道：“你怎么会突然问这个？”

    “我想知道，你可以回答我吗？”虞诗晴睁着一双大眼睛看着他。

