
    史基将酒杯举过头顶，红毯两边的金狮子舰队近三十名干部也将酒杯高高举起，史基豪放的笑到：“我要建立属于飞空海贼团的传说，现在我宣布，我金狮子的飞空海贼团，重获新生！”

    所有人将酒杯里的酒一饮而尽之后，黄昏时刻，罗伊三人，金狮子，英迪哥一共五人来到因史基的能力漂浮在空中的空岛之上。

    和三年前的那一幕一样，罗伊将“血之瘟疫”注入到一个动物体内，不过这次是一个巨型螳螂。

    经过大约十秒钟的挣扎，原本浑身翠绿的螳螂爆发出暗红色的气浪，红色的条纹逐渐如病毒一般将它的身体彻底进行改造，体型大幅度增长的同时，性格实力也变得非常狂暴。

    还没等螳螂陷入彻底的狂暴状态。

    噗！噗！

    英迪哥踏出一步，发出奇怪的响声，右手五根手指仿佛变魔术一样生产出乒乓球大小的紫色气泡，对着狂暴的巨型螳螂扔了过去，大喊道：“化学魔术，钾爆！”

    紫色的五个气泡以极快的速度命中螳螂之后，罗伊发现原本受到血脂瘟疫感染的珍兽居然平静了很多，但看见天空中飞过的一只怪鸟的时候，还是以极其好战的性格冲了上去，和对方缠斗在了一起。

    英迪哥如舞台剧的滑稽演员一样摊开双手，咧嘴对罗伊说道：“根据你的病毒开发出来的一种抑制药剂，可以稍微控制住他们的狂暴基因，稍微延长一下他们的寿命时间，目前试验品最长的生存时间为二十七分钟三十三秒！最短的不过一分钟！”

    “呵，即使是这些畜生也有强弱之分，说一秒就死我也没有任何惊讶！”

    罗伊看着把空中怪鸟撕碎的螳螂，当他往这边等人看来的时候，史基悍然出手，右脚一劈，将其一下劈成两半。

    “说说具体计划，英迪哥！”罗伊说道。

    “将岛上，全部五千四百六十二只珍兽全部进行感染，然后将其全部投放到马丽乔亚，需要一点计谋！”

    英迪哥手舞足蹈，“先用大部分人吸引世界政府的火力，让后利用史基老大的力量，在这期间，让奇迹之岛浮在距离马丽乔亚的云层上空，在合适的时间给出信号，然后让这些动物感染完成之后，投放到马丽乔亚里面，算是计划全部成功！”

    英迪哥的极限不过是让这些被感染的动物存活时间提高几分钟而已，到底能不能将提前感染的动物投放到马丽乔亚，只能让人去吸引海军和政府的注意力，然后在此期间将这些动物全部改造完成。

    史基抽完雪茄之后，吐到一边：“意思就是让我，普朗克和亚索充当诱饵了？”

    史基的语气并没有什么震怒，连攻打世界政府都同意了，他还在乎当诱饵？

    “嘛……暂时没有比史基老大、逼王还有假船长更合适的人选了！”

    “慢着……”

    罗伊神秘一笑，继续说道：“我还有一个人选……”

    “谁啊？”

    史基转头问道，罗伊嘴巴一抬一合，令史基眉头一拧，英迪哥一惊。

    良久后，史基双手环抱胸口说到：“他……吗！”

    “你似乎有多次和他交战的记录，成功率是对少？”史基问道！

    “不知道呢，那个疯狗最近在新世界也无聊的很，不能用常理计算！”罗伊依旧保持着笑容：“值得一试！”

    “说的也是，不需要急于一时！”史基抓着英迪哥飞上了金狮子号，而罗伊打开翅膀跟在身后。

    “你的房间还是侧殿，你用了之后，我一直把那里空出来的！”

    史基最后给罗伊留下一句话，离开正殿来到了驾驶中心，坐在主位上，对下方的掌舵手以及气象观察员说道：“改变航向，去班尼垃岛！”

    下方的掌舵手以及气象员加起来二十余人不敢相信的看着史基，但是迎来的确实史基凶狠的眼神：“看什么看，快点去！”

    “是，不好意思，史基老大！”

    在史基的压迫之下，众人只好改变航向，班尼垃岛，位于新世界的一座常年降雪的极寒岛屿，也是凯多海贼团常年的基地。

    这里两年前被凯多占领，就变成了凯多暂时的主基地之一，原本这个国家的战斗力就不算很强，凯多很容易就将岛屿上的王**全部搞垮，独占此地。

    在数千米的高空之上，通过针对地面的特质电话虫监视，可以看到下方一座被皑皑白雪覆盖的岛屿。

    罗伊站在门口，迎着飘进来的大雪，而金狮子则是坐在最高的主位上，说道：“很好，就这么降落，去班尼垃吧！”

    “话说回来，我还从来没和凯多那小子交过手！”史基烟气：“这次让我来！”

    史基显得战意盎然，从三年前敲定了攻打马丽乔亚的计划之后，他一直在伟大航路前半段把那些追星族海贼当做自己恢复实力的祭品。

    算起来，打过的杂碎太多，对和罗伊齐名的海贼凯多，金狮子非常有兴趣要不要和他来一场！

    罗伊看着满天的飞雪，背对史基张口说道：“那家伙确实是可以用拳头代替舌头说话的疯狗，但是不要把他逼的太死，毕竟一切以计划为重，要是你们两个两败俱伤就不好玩了！”

    “桀哈哈哈，你这么一说，我更想打败他了！”金狮子大笑到。

    此时还是午后，负责守卫班尼垃岛的海贼们觉得天空忽然暗淡了下来，下意识的抬头一看，嘴张的老大说不出话来。

    天空中，前后超过五艘大战舰正在马尼拉岛屿的上空慢慢降落，其中为首的一艘底部是岛，顶部为船，有着一头巨大狮子头的船。

    金狮子号，和白胡子的莫比迪克号一样，都是在世界非常出名的海贼船，更别提上面随风飘扬的金狮子海贼团的旗帜了。

    下方凯多海贼团的船员们一个个张大了嘴巴，“砰蹦”几声脆响从甲板上传来，史基从船头缓缓飘到了岛上城市的城墙前面。

    “啊啊啊，金，金狮子史基！”。

    “呀啊，救命啊！”

    虽然三年来金狮子一直在乐园活动，但是他早就已经是传说中的大海贼，凯多海贼团的人即使平时在怎么嚣张，见到金狮子这种传说人物，还是忍不住叫出来。