    关念祖是宁德县人，宁德处于闽东，向来是福建最穷的地方。

    关念祖的祖上曾是书香门第，其曾祖在前明还当过一任知县，可惜祖父时明末大乱，家业逐渐败坏，等到关念祖父亲时，家境早就不如从前，仅留下薄田二十亩，祖屋一间而已。

    到关念祖出生时，由于其父交友不慎，二十亩的薄田都给败了，就连自家的祖屋也成了别人的房产，一家人搬到离祖屋不远的偏房居住。家业败落的关念祖虽然从小聪明，可惜家中已无法供养进学，不能不说是一个遗憾。

    恢复祖业，这是关念祖父亲去世前拉着他手叮嘱的话，也是关念祖一直念念不忘的事。由于福建山多田少，靠种地根本养不活家人，关念祖心里清楚继续留在老家永远都不会有出头之日，所以十四岁时他一咬牙就去了福州，托关系在福州城的一家普通的成衣铺找了份当学徒的差事。

    这时代的学徒可不是后来的学徒，做学徒可是没一分工钱的，第一年打杂，各种脏活累活都要干，还要给师父端洗脚水什么的，和仆佣没有半点区别。

    等到第二年，师父考察学徒的品性后才会适当的教授些东西，当然这种教可不是手把手地教，而是工作中让学徒更多自己领悟，以观察学徒的能力。

    等到第三年，好的学徒能够独立完成部分工作时，这才会让他做些具体事务，这时候学徒也会有了点工钱，但这些工钱学徒必须上交给师父，以作为报答师父的教导之恩。

    所以说，学徒一当就是三年，三年后才能出师。而且这还是顺利的，如果师父觉得学徒的品性不成的话，或许不到一年就被师父赶了出去。假如学徒的悟性和能力不足，那么出师的时间会更长，至于什么时候出师，那就得看师父的认可了。

    关念祖当学徒时无比认真，再加上他原本就很聪明，为人又踏实，深得师父的喜欢。不到三年，关念祖就学到了师父的本事，甚至青出于蓝而胜于蓝，成了店里的大伙计。

    后来，因为关念祖的能力和人品被他师父，也就是成衣铺的东家看中，没有儿子的师父直接招他当了女婿，成婚后不久关念祖的妻子就给他生了两个儿子，自此关念祖可以说在福州真正立足。

    招了女婿后，师父逐渐开始把店里的生意交给关念祖打理，关念祖也不负师父的厚望，不仅把店铺打理的井井有条，而且还展现了他卓越的商业天赋，仅仅四五年间就把一家不起眼的小小成衣铺经营成了集成衣、绸缎、棉布一体的中等字号。

    虽然这家字号的规模对于那些大商家而言并不算什么，更不用说同江南和北京那边的豪商相比了。不过对于关念祖来讲，当年答应父亲恢复祖业的承诺已经完成，至于在商业上，关念祖相信凭着自己的能力总会有一天能够把自己的字号经营成大字号，甚至走出福州城，前往江南甚至京城。

    原本关念祖以为自己的未来就是如此，等到年老儿孙缠膝的时候，自己的字号能够名扬福州甚至整个福建就心满意足了。但谁都没想到，这天下突然风云突变，朱皇帝在江南崛起，早就亡了的大明又回来了，而且没几年功夫，满清一败再败，转眼间天下就换了主人。

    对于关念祖来讲，谁当皇帝其实和他没太大关系，他这样的小商人继续过自己的日子就行。可很快他就感觉到了大明和满清的不同，大明不仅取消了四民政策，甚至还鼓励发展工商，而且大明并不同满清那般锁国，展现出了对外的进取和开拓精神。

    这些，对于作为商人的关念祖来讲自然是举双手欢迎的，朝廷的政策改变，使得商人的生意好做了许多。再加上扩张海外，更让商品能够直接通过海洋远销他国，其带来的利润远比普通买卖多上几倍甚至几十倍。

    福建一地，向来就是出海讨生活的地方，前明时期那些纵横四海的海盗、海商绝大多数都是出自于福建，由此可以看到福建人从骨子里有着进取精神。作为福建人中一员的关念祖自然也是如此，商业嗅觉敏锐的他察觉到了大明的政策变化，花重金搞了一条能出海的船，利用他铺子里的商品做起了海贸的生意，几回下来赚得盆满钵满，其获利远远超出正常经营的数十倍。

    关念祖是一个有远见的人，知道现在的获利仅是一时，等到海贸大肆扩张后，其利润自然会下降。所以赚到钱后关念祖没有满足，更没花天酒地，而是拿着钱去购买了大明海军退役的战舰，把战舰改造成武装商船，继续扩张他的对外贸易。

    几年前福建案出，关念祖因为经商本分，从不搞这些乱七八糟的东西，所以他没有牵连其中。而且借着福建案后福建几大商家遭受重创的机会果断出手，不仅拿出了所有资金，还找人借贷了一笔巨款展开收购，从而使得他的商行快速壮大，名下拥有大小商船达到了七艘之多，一跃就成了福州举足轻重的大商行之一。

    接下来的两年里，关念祖的船队来往于南海各国和日本、琉球、朝鲜等国，再加上他收购和成立的纺织工坊、瓷器工坊等，经营红火，其资产如吹气球一般快速膨胀。

    之后，关念祖觉得南海竞争太大，这时候恰好朝廷决定向新明移民的命令颁布，嗅觉敏锐的关念祖仔细盘算后果断消减了南海贸易，调集船只开拓新明贸易。

    不得不说，关念祖的眼光很好，新明贸易虽比不上南海贸易安稳，毕竟新明离大明太远，一来一去就是半年多的时间，而且海上行舟祸福难料，船只出事无法避免，可新明贸易不仅少了许多竞争对手，其利润也远在南海贸易之上，再加上关念祖借新明贸易的机会开始入手粮食、矿产等生意，还承接了朝廷部分移民运输业务，使得他的买卖越做越大，已成了大明和新明贸易商行中除宁波大商行外最大的私人商行。

    这一次，关念祖亲自带船队前往新明，按理说他这个大东家没必要冒险远航，可这一回因为新明那边有一笔大买卖要谈，为了确保万无一失，关念祖特意亲自走这一趟。

    历经两个月的航行，望海城终于在眼前了，不过关念祖的船队并不打算在望海城停留和贸易，仅仅只是在望海城港口的锚地稍作补充，随后继续南下前往太阳城，而太阳城才是他此行的第一站。

