

  谁也没有想到苏启会突然跑过来说直接买他们酒庄。

  经理从上到下的打量了下苏启，怎么都觉得这人是在逗他玩。

  太年轻了，虽然身上都是国际顶级大牌，但怎么都感觉不像是买得起他们酒庄的人。

  冷冷的说了句：“抱歉，我们老板并没有意思要把酒庄给出售 ，而且阿尔丹城的人都知道，我们老板很少出面。”

  “酒庄内的事情，他很少打理。”

  苏启笑着说：‘真的吗，我没有了解错的话，你们老板此刻的处境非常差。’

  “他连续投资了好几个项目，都陷入到了巨大的亏损状态当中。”

  “就这酒馆内消费的客人当中，就有好几个是过来找你们老板 要钱的。”

  “这个我 应该没有说错吧。”

  苏启虽然一直在边上看热闹，但在这个时间段，他一直都在短信联系姜大伟。

  并且从他那里得知了这酒庄内的一切情况，包括这个酒庄的老板。

  这个城市本身就不是很大，李若若又在这里上班，所以姜大伟他们已经把这城市里只要关于李家的联系。

  全都给调查清楚了。

  哪怕是一个李家的佣人在外面有什么关系，全都知根知底。

  故而苏启知道，莫尔现在的处境非常的不好，如果苏启想要买走这酒庄的话，对方肯定会愿意与自己协商。

  只要价格合适，没有什么是不能买到的，更何况酒庄老板还背了一屁股的债务。

  经理奇怪的看着苏启，突然有那么一刻觉得苏启绝对不是那么的简单。

  下意识的看了看那边几个正在做着的人。

  那几人的打扮明显跟这里边的客人有着很大的区别，一看就知道是道上的人。

  这几个人天天都会来酒馆里，每天就这么坐着等他们老板。

  看经理一直不说话，那几人站了起来，走过来后盯着经理说：“该死的，难道你这时候不应该要联系你们老板吗。”

  “该死的家伙，欠了我们那么多钱，他该还钱了。”

  “莫尔不总是在说酒庄卖了就一定会还钱给我们吗，阿尔丹城的人不都知道这酒庄要出售吗。”

  “你还在这里耽误什么时间！”

  经理不不敢惹这几人，有些不知所措，还想要替他们老板隐瞒什么。

  结果这几人当中其中一个家伙忍不住了，对着他大声说：“谢特，赶紧给我去把莫尔叫出来与他协商出售的事情。”

  经理吓了一跳，想起了这些人第一次过来的场景，自己就因为拦了下，被拖到边上打了一顿死的。

  而且更加诡异的是，他们餐厅有人报警了，警察竟然一直没有来。

  一直等到这些人大摇大摆的离开后，警察才过来，随便过问了下就走了。

  到了后面也一个交代都没有，这傻子都能够想到，这些人背后肯定不是街头小混混这么简单。

  背后的老板绝对的 手脚通天。

  生怕再次被打，赶紧起身跑去了后面。

  其中一个混混盯着苏启说：“先生，你是诚心要购买莫尔酒庄？”

  苏启笑着说：“非常诚心，我一直想要进入红酒事业，还有，这个地方的景色也非常不错，以后我也可以过来养老。”

  那人点了点头“那行，只要你诚心购买，我们 一定会帮助你买到手。”

  “这个该死的莫尔，他们欠了我们三千万米元，一直都在躲我们。”

  “我们来找了他很多次，每次他都在躲避我们，让我们找不到人。”

  这是他们之间的事情，苏启没有兴趣去参合太多，笑了笑没有说话。

  边上中年女人突然扭头看向了苏启，冷嘲热讽的说：“你还真是 一个富二代啊，你这么在外面挥金如土，你父母知道吗。”

  ‘难怪他们都说，国内的富二代在国外的奢靡生活超乎了太多人的想象。’

  苏启扭头就是一句，脸拉的比什么都难看：“滚！”

  声音非常大，震的这大堂内一阵回旋，所有人都没有想到苏启会突然来脾气。

  一阵愣神。

  中年女人也突然感觉到了一阵冰彻入骨寒风突然从心头刮过。

  一时半会，竟然半天 哑口无言。

  苏启没有再搭理他，回头又换了一副非常温和的笑容，望着李若若说：“走吧，坐在我那边去。”

  “尊严，我帮你拿回来。”

  李若若有些胆小的低头，目光偷偷的看了江硕一眼。

  这下看清楚了。

  很年轻，但自己想来想去，就是想不起来自己什么时候有这么一个哥哥。

  难道真是妈所说的，是李家另外一脉的表哥？

  李家人真是复杂。

  小心的跟在后面，坐在了苏启的对面，腰杆挺的笔直。

  胆怯，紧张到了极点。

  她一直跟着老妈到处打工，从来没有坐在这种餐桌跟前过，一直都是在这种餐桌跟前当着一个被呵斥来呵斥去的角色。

  第一次这么做着，感觉很是不适应。

  苏启做下来后沉默了下来，静静的吃着东西，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样。

  乔思思看李若若这么紧张，如同 一个大姐姐关心小妹妹一样，轻轻的拍了拍她肩膀。

  说：“别紧张，一切你哥都会替你解决好，你安心就是了。”

  “对了，你妈妈呢，刚刚还看他在这里的。”

  李若若如同小绵羊一样的说：“妈妈在后面厨房里面做事。”

  “哥哥，我可以问下，你，你是谁吗，我好像没有见过你。”

  这几乎是她这辈子胆子最大的时候。

  苏启刚刚一开口就说要直接买了这酒庄，那就说明苏启肯定不是简单的人。

  这样身份的人，在她心里一直有种敬畏心理存在。

  毕竟这么多年来，跟着妈妈到处打工，已经看习惯了这种有钱人的脸色，一直都显得非常的自卑。

  苏启擦了擦嘴巴，抬头笑着说：“把你妈妈叫出来吧，我跟她好好聊下。”

  “至于我是谁，你待会就知道了。”

  李若若本能的看了看乔思思，这是一个习惯了别人做主的女孩。

  乔思思给她的感觉非常好，从出现在她面前开始，就一直如同是一个大姐姐一样的关心她。

  