    符媛儿直视令月的双眼：“我想来想去，既然是令兰留给程子同的东西，一定只有程子同知道线索。”

    她明白令月担心什么，程子同如果知道她用钰儿做要挟，又对符媛儿用药，一定不会放过她。

    “你相信我一次，我什么都不会跟程子同说。”符媛儿对她保证，“我会帮你找到保险箱，让你们母子团聚。”

    令月不敢相信：“你凭什么帮我……”

    “因为我和程子同闹得最厉害的时候，你让我和钰儿团聚了。”

    令月心头一动，符媛儿眼里的诚恳不似作假。

    当时她那样做，只是想要取得符媛儿的信任而已，而她也真的得到了。

    忽然，门锁被按响。

    符媛儿和令月同时一愣，马上意识到是程子同回来了。

    令月倏的站起，第一反应是赶紧跑。

    符媛儿也站起来，镇定的眼神示意她稍安勿躁。

    在符媛儿信任的眼神中，令月获得了力量，她缓缓的坐了下来。

    与此同时，程子同开门走进。

    “媛儿。”他微微诧异，这个点她竟然在家。

    符媛儿转过身来，一脸笑意迎上前，扑入了他怀中。

    “你回来了。”

    程子同一把搂住她的纤腰，嘴角是笑着的，眼里却带着怒气：“你在家正好，我有些事需要你解释。”

    他将她整个儿搂起来，径直进了房间。

    “砰”的一声，房门关上。

    令月的心也随之一跳。

    但她什么也做不了，只能相信符媛儿的承诺。

    “视频怎么回事？”程子同低声问，一脸严肃。

    他才出去两天，她就跑去帮别的男人了！

    “我想跟你商量来着，”符媛儿也很不高兴啊，“可你不接人家电话。”

    再说了，“当时我被困在于家，于辉的确帮了我，我知恩图报，你不得表扬我吗！”

    程子同气到好笑，“好，我不但表扬你，还要奖赏你。”

    音落，他的硬唇压了下来。

    这根本不是亲吻，而是啃咬，符媛儿也好气又好笑，“你干嘛，怎么跟小动物撒娇似的。”

    她捧住他的脸颊，“别生气了，我现在不欠于辉了，以后跟他也不会有什么来往。”

    程子同轻抿唇角，这还算说了一句他爱听的话。

    “但我有更重要的事要跟你说，”她深吸一口气，“你答应我，听完之后不准生气。”

    程子同挑眉，除了她想要离开他，他觉得没什么事能让他生气。

    符媛儿将令月的事告诉了他。

    她已经隐去了她被捆的细节，但程子同依旧脸色愈沉。

    “她竟敢这么做！”他不敢想象，自己竟然在符媛儿和钰儿身边装了一个定时炸弹。

    “这件事你不用管。”说完他便转身往外。

    符媛儿赶紧将他拉住。

    他要接管，办法就是将令月赶走了。

    “我告诉你这件事，不是让你赶走她，而是想办法帮她。”符媛儿吐气。

    “帮她？”

    “她没伤害我，也没伤害钰儿……我也是母亲，我能理解她。”她看着他，目光坚定。

    程子同无奈，不管她用楚楚可怜的目光，还是坚定的目光，他都只有一个选择。

    那就是，顺她心意。

    “你说怎么帮？”他问。其实也说不上需要他帮忙，因为办法她都想好了，只是想让他知道，她在做什么而已。

    她将项链拿出来，转动吊坠的边框……在程子同诧异的目光里，她将照片后面的字展示在了他面前。

    “这个……”

    “这是保险箱的代号和密码，”符媛儿已经调查过了，“凭借代号取保险箱的银行只有一家。”

    所以，保险箱对他来说，已经是唾手可得。

    “程子同，你拿着保险箱回去，不但可以重回令狐家族，还能帮令月救儿子。”她将照片放到了他手里。

    “妈妈拥有这个保险箱，其实自己是可以回家的，”符媛儿还想明白了一个问题，“但她把这个机会留给了你，为此，她不惜客死异乡。”

    程子同心潮涌动，思绪翻滚，眼底不禁泛起泪光。

    很长时间里他都以为自己是被抛弃的孩子，特别是于父拿出一个假的保险箱，他的失落感更深。

    以为他的妈妈，宁愿费心思耍这群人玩，也不愿给他留下只言片语。

    原来不是这样，其实妈妈给他留下了很多。

    “媛儿，谢谢……”谢谢她帮他解开了心底深处的结。

    但他也有事要告诉符媛儿。

    “这次我出国，本想将妈妈接回来……”他说的妈妈，自然是指符妈妈。

    符媛儿诧异，几天前她才跟妈妈通了电话，妈妈没说想回来啊。

    “她被符爷爷控制了。”他语调凝重。

    符爷爷以符媛儿做要挟，如果符妈妈敢偷溜回来，他一定会派人伤害符媛儿。

    符妈妈知道他是一个说到做到的人，所以一直没敢动。

    “砰”的一声，符媛儿一拳打在了桌上。

    她已经见识过爷爷的算计，但没想到爷爷能这么无耻！

    “爷爷要保险箱，是不是？”她问。

    程子同点头，“妈妈……我已经接回来了，她很安全。但符爷爷的人很快就会到，本来我想好了暂时应付的办法，但现在看来，想要换来永久的安宁，最好的办法是将保险箱给他。”

    一个保险箱，帮得了令月，就只能让符妈妈和符媛儿一直陷在危机当中。

    “你拿着保险箱带令月回去。”

    “你将保险箱给爷爷。”

    稍许沉默过后，两人几乎同时出声。

    音落，两人又不禁相视一笑。

    还有什么比此刻更让人感觉到幸福，你为对方着想的时候，发现对方也在为你着想。

    相爱的美丽，也正是在此吧。

    “程子同，你听我一次，”符媛儿已经有了打算，“拿着保险箱带令月回去，爷爷那边的事交给我应付。”

    她和爷爷之间这笔账，也该算一算了。

    **

    她和爷爷见面的地点，约在了符家别墅。

    这个她长大成人的地方，承载了多少悲伤或美好的记忆。

    失去父亲的伤痛，妈妈受的委屈，爷爷的关爱……她对季森卓的少女梦想，还有程子同压在心底的爱恋……

    总有一天，她还是会回到这个地方。

    “你来了。”爷爷坐在客厅的沙发上，就像以前很多次她回家时那样。

    但世易时移，如今的爷爷褪下慈爱的外衣，只不过是一个自私自利的老头。

    符媛儿将手中的皮箱放下，面无表情的看着爷爷：“我想知道，如果我不来，你将怎么对待我妈妈？”

    符爷爷干笑两声：“你.妈妈也算半个符家人，可惜，我对所有符家人都没什么好感。”

    “我怎么确定东西给你之后，你不会再找我们麻烦？”符媛儿问。

    “东西给我之后，我干嘛还找你们？你们还有什么价值？”符爷爷问得尖锐。

    符媛儿暗中骂了一句，不再跟他废话，“东西在皮箱里，皮箱你可以先拿走，但一个月以后，我才能告诉你密码。”

    她要确保她和妈妈会是安全的。

    符爷爷冷笑一声，没有搭茬。

    符媛儿明白他的意思，朗声道：“你看好了！”

    她快速将皮箱打开。

    符爷爷和他两个助手的目光顿时被吸引过来，目光逐渐发直……皮箱里有三件古董，只是匆忙的一眼，已被它们的与众不同所吸引。

    没等他们反应过来，符媛儿已经将皮箱合上了。

    “这就是保险箱里的东西？”符爷爷问。

    “不像吗？”符媛儿反问。

    符爷爷的脑袋飞转，他早派人查过，当时令兰能有什么宝贝留下来。

    有一条线索曾引起他的注意，一个神秘女人在好得利公司拍卖会上，连续拍走三件价值连城的古董。

    他当时没敢将两者联系，因为令兰不像那么有钱。

    但刚才他看到的三件宝贝，跟当年的拍品十分相似。

    符媛儿将皮箱再度放好，这次是放到了符爷爷面前的书桌上。

    “不要试着强行打开这只皮箱，自毁原理您一定听过吧。”说完，符媛儿潇洒离去。

    助理立即对符爷爷说道：“符总，我就不信邪，我们将它打开，还真能把瓷器毁了？”

    符爷爷摇头，他已经盯着皮箱看了很久，“这不是普通的皮箱，它的皮质很特别，里面也一定有暗格，装着某种化学物质。”

    只要空气和挤压度足够，皮箱一定会自焚殆尽。

    到时候只怕他竹篮打水一场空。

    助理无奈，难道符爷爷这么大岁数，还没招治符媛儿吗！

    “符小姐！”符媛儿穿过花园，忽然听到一个男声叫她。

    她疑惑的转头，顿时愣了。

    令麒！

    当初和令月一同出现的那个男人！

    他身后还跟着三五个人，他们架着一个人同时出现在花园。

    那个人虽然被罩着头脸，双臂也被反在后面，但符媛儿马上认出来，她是妈妈！

    “妈妈！”符媛儿失声叫喊。

    闻声，符妈妈浑身一愣，继而挣扎起来。

    但她越用力挣扎，架着她的人也更加用力的抓紧她胳膊，大手几乎要将她的胳膊拧出血来。

    “令麒，你想干什么！”符媛儿怒声喝问。

    令麒冷笑：“令月太不顶事，保险箱，只有我自己亲自来拿。”

    话说间，符爷爷也走了出来。

    事情很明显了，爷爷和令麒是约好了的。

    “把皮箱打开吧。”爷爷吩咐。

    他的助理将皮箱送回到她面前。

    “爷爷，我妈照顾了你二十几年，你一点情分不讲？”符媛儿痛心的问。

    符爷爷使了一个眼色，立即有人下手，重重的往符妈妈肚子上捶了一拳。

    符妈妈立即痛得弯下了腰。

    “别磨蹭了。”符爷爷冷声喝令。

    PS，宝们，快结束了哈

