    听到周惊雷这话，陈沐心中莫名生出了一种莫名的危机感。

    周惊雷要去土灵宗灵地修炼……想必会和自己的某个替身同行……

    再一想周惊雷那霉运，陈沐只感觉头皮发麻。

    “应该不至于吧？”

    心里觉得不至于，但他还是撇开了风默，去了周惊雷那边。

    “周师弟……”

    他刚想劝周惊雷别急着去土灵宗修炼，但话到了嘴边却觉得有些不太合适。

    前几天自己斩杀俞木时是怎么说的？

    实力够强就能转霉运为气运！

    如今让周惊雷退避，那不是打自己的脸吗？

    而且就算这次能躲过，下次呢？

    他总不能一直龟缩着。

    “师兄，怎么了？”

    周惊雷回过身，见陈沐神色严峻，微微一愣。

    “没事，去土灵宗好好修炼，争取早日踏入筑基后期。

    等到了渡劫月，我们争取一同踏入金丹境。”

    陈沐脸色转晴，鼓励了一句。

    周惊雷重重应了一声，承诺道：

    “好！师兄你放心！三个月内我必踏入筑基大圆满！”

    陈沐笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀。

    刹那之间，他丹田内的金色闪电又亮了起来。

    这是明显的邪力入侵。

    好厉害的邪宝！

    这一刻陈沐甚至怀疑这是什么以毒攻毒的套路。

    周惊雷说过，他父母让他必须将此宝随身携带，不然就会性命之危。

    事实上，陈沐觉得周惊雷这运气能活到今天确实是个奇迹。

    好不容易拜入了宗门，结果是一个有灭宗之劫的宗门。

    好不容易能享受到点应劫之人的好处，结果被自己给敲晕了。

    参加入门大比，止步八强。

    参加外门大比，止步八强。

    参加真传大比，要不是自己，得止步三十二强。

    进入天道秘境吧，人家扎营扎在他头顶上。

    参加大战嘛，专找金丹修士。

    这能活到今天，不就是个奇迹吗？

    ……

    鼓励了周惊雷一句，陈沐悄然离开。

    他肯定不能真让周惊雷就这么去土灵宗。

    或许周惊雷是应劫之人，未必就会出事，但他不敢赌。

    毕竟因为他的出现，周惊雷原本的生命轨迹已经发生了巨大的变化。

    ……

    返回青阳宗驻地，陈沐直接去见了青阳子。

    “宗主，这一次行动我青阳宗有多少强者参加？”

    “我倒是不参加，但是太上长老被安排去了水灵宗。

    怎么了？这件事你觉得哪里不妥吗？”

    青阳子见陈沐神色凝重，好奇地问道。

    陈沐微微摇了摇头。

    运气这事不靠谱，他不可能以周惊雷运气差为理由去让六大灵宗宗主重点针对一下前往土灵宗的这条路。

    这事还得他自己来。

    “倒是没有不妥……只不过不是很放心周师弟。

    宗主您也知道，我青阳宗如今到底有多招赵国各宗恨。

    其他线路我们管不了，但我们可以着重针对一下土灵宗这一路。

    万一要是蒙对了，灭杀一批人，我看以后谁还敢对付我们青阳宗！

    所以我的意思是周师弟一行人前往土灵宗时，我们悄悄跟在后面。

    如果可以的话，我希望太上长老能调到土灵宗这条线路上来。

    宗主您的话，最好也跟我走一趟。”

    听到陈沐这话，青阳子没有犹豫，果断答应。

    “没问题，这事我去说。”

    陈沐想了想又道：“我青阳宗不需要参战，要不这样吧，各位长老也随我走一趟。”

    青阳子听到这里觉得有些不对劲了，试探着问道：“陈沐，你是不是得到了什么消息？

    如果真有什么确切消息的话，我倒是可以让六大灵宗宗主多派点人到这条路上来。”

    “没什么确切消息……只是感觉。”

    陈沐如实回道。

    “这……好吧，我到时候会带上师弟他们跟你走一趟。”

    青阳子想了想，没有继续追问下去。

    还是那句老话，应劫之人做什么，他们跟在后面做就是了。

    ……

    离开了青阳子的住处，陈沐还是有些不放心。

    而他如今能调集的力量好像只有青阳宗这边。

    思来想去，他把高远喊了过来。

    “高长老，帮我联系一下万通楼，就说我卖了一大批资源给土灵宗，需要他们帮忙托运一下。

    价钱方面好商量，绝对让他们满意。”

    “好！”

    高远应了一声之后，立刻出去联系万通楼。

    陈沐之所以想到万通楼，还是因为那次万通楼运送资源来青阳宗，派的是元婴修士。

    万通楼作为一个商盟，处于绝对中立的位置，肯定不会掺和两国大战的事。

    但自己可以让他们帮忙运送资源。

    到时候自己这个雇主遇到了危险，他们总不能坐视不理吧？

    实在不行就许以重利！

    只要付出得够多，肯定会出手的。

    元婴修士毕竟也是修士，要是不在乎灵石，能被万通楼雇佣吗？

    ……

    片刻之后，高远折返了回来，表情颇为尴尬。

    “少宗主，万通楼那边开价了。

    他们说你要是不随行的话，只需要五千块中品灵石便可以了。

    而你要是随行的话，得加灵石……”

    “要多少？”

    陈沐挑了挑眉问道。

    高远擦了擦额头上的汗后，伸出了一只手。

    “十倍！他们要五万块中品灵石！”

    陈沐闻言心中怒骂！

    妈的，运送一下，花不了一天的时间，就收我五万块中品灵石！

    我青阳宗以前一年都赚不到这么多灵石。

    这灵石未免太好赚了！

    当然了，五万块中品灵石，他也得答应。

    没办法，谁让他名声在外呢？

    而且前段时间那一次拍卖，他将从万通楼那里买来的价值十万块中品灵石的资源卖出了三十万中品灵石的高价。

    转手就净赚二十万块中品灵石。

    而这本来应该由万通楼来赚的，他们心有不满，想宰自己一顿也很正常。

    “哼！以后迟早从你们身上赚回来！”

    陈沐心里暗暗发誓，然后对高远道：“答应他们，就五万块中品灵石。”

    高远听得咋舌不已，这简直不把灵石当灵石啊！

    虽然这么想，但他还是遵从了陈沐的意思。

    看着高远离开的背影，陈沐心中轻叹，

    这可是一场豪赌！

    如果一路顺风，五万块中品灵石直接就打了水漂。

    而如果中途发生了意外，那五万块中品灵石就不亏。

    当然，就算是打水漂了他也不会后悔。

    五万块中品灵石就当买了个心安吧。

    ……

    转眼间过去了一天。

    出发前往灵地的时间已经确定，就在两天之后。

    而这一天，陈沐终于拿到了他用功勋兑换的两件物品。

    步云履和飞云舟。

    步云履是一双白色长靴，据风默介绍，这步云履是用罕见的元婴级风属性灵兽的毛皮做成，催动灵气灌入步云履之中，能自动转化为风灵气，从而大幅度提高遁速。

    更厉害的是这步云履内还镶嵌了两枚极为罕见的风属性上品灵石。

    只是这两块稀有的属性灵石便价值上万块中品灵石。

    关键时刻，可以借助这两块风属性灵石之力爆发出更为惊人的速度。

    总得来说，这步云履只是造价便超过了五万块中品灵石，比绝大部分法宝都要珍贵！

    这也是为何风灵宗只拿出了几件灵器，其他几大灵宗就无话可说的原因。

    陈沐穿上步云履，尝试飞行了一下，

    不动用风灵体，他飞行的速度已经不比之前动用风灵体时慢多少。

    而动用风灵体飞行，他的速度应该可以略微超过寻常金丹修士。

    可以想象，如果借助一下步云履之中那两块上品风属性灵石之力，他的速度会达到何种程度。

    “好宝贝，真不枉费我一番算计。”

    陈沐看着脚上的步云履，心中相当满意。

    不仅仅因为这步云履功能强大，更因为有这步云履作为掩护，他以后可以当众放心大胆地动用风灵体。

    就算是被人看到，别人也只会以为他是动用了步云履内的风属性灵石。

    ……

    穿上步云履，陈沐又看向了飞云舟。

    飞云舟外表和疾风舟相差无几，驾驭方式也差不多。

    这飞云舟虽然不能用来战斗，但是用来赶路或者是逃命都相当不错，若风灵体驾驭，遁速直接就能超过金丹修士。

    唯一的缺陷就是灵石消耗巨大。

    不过有小辅助这个灵石黑洞摆在那里，飞云舟那等消耗对陈沐而言只能算是毛毛雨。

    ……

    收获了两件宝物，陈沐感觉自身综合实力又提升了一截。

    超快的遁速加上攻击力强大的地玄灵火，再配上灵符，哪怕不动用怨煞死咒，他也有信心对付燕国七杰这一级别的存在。

    而如果超快的遁速配上怨煞死咒……他面对金丹修士时甚至可以主动出击，再也不需要像之前一样吸引对方过来了。

    想到这里，陈沐心中对此行又多了几分把握。

