    “老家伙悟性倒是不错，竟然能顿悟这种意境化形，我倒是想看看其攻击力如何！”

    对于叶擎天所释放出来的意境化形，倒是让韩铮小小惊讶了一把。

    没想到在地球上，居然还有人能悟懂意境化形，这在他想象中完全是不可能的事情。

    “三十年前，老夫在十万大山中修行历练，无意中获得这份传承，传承者不详，武技霸刀！”

    叶擎天跟本不在意韩铮的赞赏，而是神色郑重的说出了自己这套刀法的由来。

    听着叶擎天的叙述，韩铮觉得这货貌似是无意中，获得了某位修真者的传承，只是这传承有点不咋滴。

    虽然在韩铮眼里叶擎天的传承上不了台面，但对于华夏武者来说，这就是一种逆天气运了。

    “好，那我就看看你这霸刀，有何种惊天动地的威力，出手吧！”

    傲立在一方莲华上，韩铮示意叶擎天可以出手了，对他曾经的经历不感兴趣。

    下方一群人心里都在咒骂，觉得韩铮太自私了，自己不想听，他们可是在意的紧，有些人已经开始打秦岭十万大山的主意了。

    “今天就用这套刀法，结束了你少年宗师的传奇之路。”

    叶擎天内心对韩铮已经是当做同等级对手来看待，一个十七岁少年，就拥有和他抗衡的实力，这样的天赋简直就是第二个军神燕一辰。

    当年他被燕一辰打的毫无还手之力，可一说，当初他和燕一辰之间的战斗，完全是他一直在逃。

    二十年后，面对军神，叶擎天的内心同样没有任何战意，他在二十年内进步，但军神同样在进步。

    有时候，叶擎天自己都在想，现在的他在对上燕一辰，能有几分平手把握，可结果却是一分没有。

    今天韩铮给他的感觉就像是当初少年时代的燕一辰，同样璀璨耀眼，同样在弱冠之年就霸气无双。

    所以他必须要杀了韩铮，不然，今后韩铮将会是他武道修行上的第二个魔障！

    “无极霸斩……”

    叶擎天一声轻喝，双手握着长刀，缓缓抬起，而身后的金色浪潮则轰然一声席卷而上。

    霎时间，数十米高的金色浪涛拔起，而叶擎天手中的长刀也举过了头顶，无匹锋芒耀眼如骄阳。

    说起来繁琐，但整个过程不过几个呼吸时间完成。

    下方观看的众人都已经傻了，如此武技，已经完全超脱了他们的武道认知，这已经是神技了。

    “老黑，此次过后，无论谁输谁赢，都会成为与燕一辰比肩的存在，我等还是老实的回去修炼，不要在出来找死了。”

    青云老道一摆拂尘，言语中有着太多的沧桑，修行数十载，今日却被两个妖孽给虐的道心不稳。

    “你少说两句行不，妈的，跟你在一起十年了，老子就从来没遇到过一件好事，从今以后你我分道扬镳。”

    黑脸老者一脸的悲愤，说着，几个闪动就远离了青云道长，显然是真的被触动了心境。

    其余宗师也都是面凝重，今天不论谁胜了，他们这些宗师都要俯首称臣。

    “希望叶宗师能最后获胜，不然我蓝家将要遭受灭顶之灾！”

    蓝弘文缓缓闭上了双眼，心中祈祷着，而其余蓝家的人也都是如此，韩铮不死那么死的便是他们。

    此时在远处山岭上，韩峰的身边却是多了一个淡雅中年女人，一双美眸注视着天空中的韩铮默默发呆。

    “他真的是二哥的儿子韩铮？小峰，这样大事你为何不通报家中，我看你最近几年是越来越放肆了。”

    韩静俏脸上带着不快，对一旁的韩峰呵斥了一句，后者则一脸的赔笑不敢有一丝的不怨。

    而此刻，山峰上，叶擎天手中刀已经轰然斩落……

    嗡……

    这一片空间都发出了嗡鸣，金色的海洋在一刀下，以排山倒海的气势碾压向韩铮。

    那金色海洋完全是有金色刀气组成，睥睨天下的威势，碾压一切！

    站在一方莲华上的韩铮，双目精光一闪，单脚在原地一踏，下一刻，一圈白色气环扩散镇压而下。

    速度破音障！

    韩铮再一次动用了自己的极速，下方仰头观看的一群宗师，在短暂惊骇中，纷纷身形闪动向着远处遁去。

    就连山脚下的凌雪，也在同一时间抱着冷清秋的纤腰，带着她离开这片区域。

    曹家祖孙紧跟自爱凌雪身后，凌雪都要远离，他们那点修为没有了凌雪的气场笼罩，早就死几个来回了。

    那一圈气环轰然的砸在了地面上，所发出的震动之大，让远在山岭上的韩静直接摔在了地上。

    傻傻的看着韩铮如神背影，她现在感觉自己是不是疯了，如此变态妖孽怎么可能是二哥的儿子。

    韩峰双拳紧握，他恨，当初自己父亲为何和别的女人，生下了韩铮，让他整天为了让韩铮死而忐忑着。

    由寒气组成的直径百米气环，砸在地面上，竟然让地面踏塌陷出一个圆环！

    青莲不灭身，成功晋升第二境界初阶圆满，韩铮肉身所爆发出来的力量足有数万斤，单一一点爆发出来，足以打爆一座山丘。

    高空中，如潮般金色刀气席卷数十米高，以碾压的威势横扫而来！

    待气环三开时，韩铮的身影已经出现在了如潮刀气面前，还是平凡的右拳紧握，朴实无华一拳轰出。

    “接我一式，龙拳……”

    属于韩铮的轻喝声，如冷风席卷八方，一拳出，高空中龙吟响彻，一条百米长青色真龙虚影咆哮而出。

    随着真龙身躯完全蜿蜒舒展开来，虚影豁然凝实，如同活过一般，龙爪挥舞间将如潮剑气轻易撕开。

    巨大的龙躯，围绕无极霸斩一圈，待真龙虚影消散时，天空再次恢复了湛蓝之色！

    叶擎天手握长刀，如泥塑般呆立原地，他自信爆棚的一刀，居然再次被韩铮给瓦解。

    “艹，谁能告诉我，刚才韩铮是不是一拳打出了一条龙？”

    “你他妈的问我，我他妈的问谁去？”

    “尼玛的，我想起来他是谁了，他就是无敌吊炸天，吊打大E帝国强者，秒杀大圈帮六大宗师，一人挑翻全世界顶尖杀手，在世界三级危险人物榜单上排名第十位，华夏剑宗无名！”

    ……

    在众人纷纷惊骇于龙拳威能时，一名带着狗皮帽子的青年人，却带着一丝癫狂的嘶吼着，喊出了这样一些惊爆眼球的消息。

    经他这一提醒，现场顿时有不少人，都联想到了一个月前，发生在达子国境内的那一场激战。

    当初就有卫星俯瞰照片在网上流传，很多人想到这里，不由纷纷抬头看向高空中的白衣身影。

    “如此妖孽，当真是第二个燕一辰啊！”

    青云老道已经找不到其他形容词，来表达对韩铮的赞赏，唯有将他和军神燕一辰比肩才觉得完美。

    至于网上流传关于华夏剑宗无名的消息，很多人都是清楚的，但大多数人都认为那就是用来博人眼球的造势。

    可现在将无名和少年宗师韩铮重叠后，这些人都豁然惊醒，各个表情都异常的夸张。

    “麻痹的，原来他就是剑宗无名，太尼玛刺激了，没想到在暗地里，他已经到达了这样的高度！”

    在吴倩身边，有着一名刚刚退到这里的宗师，他的一番自语，让吴倩整个人都陷入了亢奋中。

    刚刚那名癫狂青年所喊的那些话，吴倩可都清晰的听在了耳中，那每一个消息都在震撼她的心脏。

    此刻她有些恍惚，不相信韩铮一个人，在这段时间内竟然做出了这么多惊世骇俗的大事！

    “叶擎天，给你两次出手的机会，两次都不能将我击落地面，那就别怪我出手无情了！”

    回到一方莲华上的韩铮，目光盯着对面山峰上的叶擎天，声音冷然的说道。

    ……

