
　　听到杜飞的言论，坐在一旁陪着的沈静雅也吃了一惊。

　　沈静雅虽然精明，但毕竟是个女流，眼界也都局限在家庭和单位，再了不起了解一下京城的形势也就到头了。

　　什么冷战，苏美争霸，国际关系，她既不关心，也不太了解。

　　反正每次陈中原跟她叨咕这些事儿，她只需要美美哒露出崇拜的眼神就够了。

　　陈中原回过神来，压下酒意。

　　他能听的出来，杜飞不是胡说八道，而是真有些了解。

　　至少在这时候，一般人就说不出156个工业项目。

　　陈中原打起精神，下意识拿起酒瓶给杜飞倒一杯，问道：“怎么讲？”

　　杜飞道：“三舅，您这是一叶障目了，其实这事说白了，就是苏联人害怕了。”

　　“害怕？我们？”陈中原和沈静雅都露出不可思议的表情。

　　这年头，连小孩都知道，苏联有多强大。

　　就在去年，苏联甚至抢在美帝前面，完成了航天员出仓太空行走的壮举！

　　而面对这样的苏联，杜飞竟然大言不惭的说它害怕了！

　　杜飞却十分笃定：“就是害怕了！他们后悔当初给的太多了。一百五十多个工业项目，几乎包括了全部工业门类，让我们一下从农业国变成了工业国。”

　　陈中原默默点头。

　　他就是那场轰轰烈烈的大建设的亲历者。

　　杜飞则道：“可惜斯大林同志死的太早了，赫鲁晓夫没有那样的自信和伟大的革命理想。他看到了将来的危险，害怕我们崛起，没法制衡，遭到反噬。”

　　“苏联害怕我们？这……”沈静雅插了一嘴，微微摇头感觉不可思议。

　　陈中原也同样皱眉。

　　杜飞笑了笑道：“当我们只关注老大哥的强大时，其实总爱忽略一个问题，就是人口！”

　　陈中原蓦地一愣，隐隐抓住关键。

　　杜飞接道：“二战时候，苏联死了多少人？我没记错好像是两千多万……”

　　陈中原接道：“是2660万！”

　　杜飞点头：“当时苏联人口才多少？两亿左右吧~去掉老人和孩子，几户一半青壮男性死在战场上！这是什么概念，换个国家，早崩溃了。”

　　陈中原默默点头，回想起了那场同样给华夏带来深重灾难的战争。

　　杜飞喝了口酒，继续道：“这也是为什么，当初朝鲜出事了，苏联不敢出兵，让我们去顶着。他们是真死不起了！”

　　“这么说，他们岂不是外强中干？”沈静雅插嘴道。

　　她原先从来不知道这些，今天听他们舅甥闲聊，居然涨知识了！

　　杜飞道：“那也不算，老大哥的实力还是很强的，只是全部潜力已经在二战被透支了。战后又被拖入冷战，没法休养生息，将来……”

　　说到这，陈中原也领会了杜飞的意思：“你是说，苏联实力强但潜力弱，而我们现在，实力虽弱，但我们人口多潜力大，将来早晚要反客为主。”

　　杜飞点头，笃定道：“这是当然的！我们华夏屹立世界东方几千年，虽然最近这一百年落魄了，但早晚还得复兴！”

　　陈中原眼中闪过一抹热切，喃喃道：“真希望能看到那一天！”

　　沈静雅也莫名的有些热血沸腾，自个倒了一杯酒，举起杯子：“为我们伟大祖国再次复兴，干杯！”

　　“干杯！”

　　陈中原猛的站起来，酒劲上来，更加兴奋，同时也有些奇怪，杜飞哪来的这么广的知识面。

　　原先他只当杜飞比同龄人更稳重聪明，是个可造之材。

　　现在看来，竟有点低估了这个外甥。天籁小说网

　　至少这种站在更高的角度，来俯瞰全局的能耐，他都有点自愧不如。

　　俩人越聊越尽兴，一瓶茅台酒喝下去，又喝了半瓶汾酒，这才下桌。

　　原本杜飞还要帮着捡桌子，却被沈静雅一瞪眼给撵走了。

　　反被陈中原叫到沙发那边儿。

　　俩人接着聊天，喝的则从酒变成了茶。

　　陈中原特地从书房拿出了一套紫砂的茶具，底下配着一个黑色的木质茶盘，看着还挺讲究。

　　陈中原笑呵呵的，显得兴致非常高。

　　他先给自个儿倒上一杯，又给杜飞倒上：“尝尝这个茶叶，说是福建的好茶。”

　　杜飞对喝茶其实也就是解渴。

　　你要告诉他这是什么茶，他也许能说出一些典故，但让他喝却跟牛嚼牡丹一样。

　　好在陈中远也差不多少，俩人像模像样的，却喝了个寂寞。

　　好在他们也不在乎这个。

　　紫砂壶配的杯子不大，水虽然热，也能入口。

　　等第一杯茶喝下去，陈中原嘿嘿笑道：“小飞，说起来，有个事儿，我还得谢谢你。”

　　杜飞一脸诧异，却心头一动。

　　刚才在饭桌上，他就觉着陈中原的情绪有些不寻常，果然……

　　陈中原没再卖关子，接着道：“前两天局dang委已经决定了。”

　　杜飞眼睛一亮：“您升处长了！”

　　陈中原微微得意，点了点头：“还是管治安处。”

　　杜飞站起来，哈哈笑道：“三舅，恭喜您呀！您迈过去这一步，那以后我不也是高gan子弟了！”

　　陈中原哈哈大笑。

　　的确如杜飞所说。

　　之前陈中原这个副处长虽然权利不小，但级别始终差了些。

　　但这次升了正处，工资级别也到了十三级，可以说是妥妥的高干了！

　　最主要的是，他还这么年轻，刚刚三十多岁，前途不可限量。

　　陈中原笑过，情绪收敛下去，又给杜飞倒杯茶：“这次这么顺利，还真多亏了你，要不是你机警，这次咱们这边就麻烦大了。”

　　杜飞当然不会想当然的以为，这次陈中原能升上去，是因为他的功劳。

　　实际上，陈中原走到这一步，全是因为他自身的能力和资历足够。

　　杜飞的助攻，充其量是一个契机，能起到的作用有限。

　　不过，在关键的时间点上，这一点有限的作用，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　所以，陈中原才说要谢谢他。

　　杜飞心里门儿清，当然不会憨憨的当真。

　　但无论如何，陈中原这次上去，对他都是一个大大的利好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十七章 高 干 子 弟免费阅读。https://xs.23sk.com 