    “司音，居然是你！”

    擎苍看着眼前的白浅，恨意直冲心头，厉声喝道。

    “擎苍，七万年了，再见面了！”

    白浅满脸恨色的瞪着擎苍，如果不是眼前之人野心勃勃的想要一统四海八荒，自己的师尊和九师兄怎么会惨死，太素又如何会为救自己闭关七万年，所有的悲剧都是眼前的擎苍造成的。

    “等我破封而出，你们都要死！”

    擎苍一边忍受着烈焰焚身的痛苦，一边放着狠话，他已经感觉到了东皇钟外的封印已经极为微弱了，只要再有几天他就可以重获自由，再次君临天下，到时候，他要将所有背叛自己的人和自己作对的人都杀了，让三界都知道顺我者昌，逆我者亡的道理。

    想到这里，擎苍已经忍耐不住，肆意的狂笑。

    “哈哈哈哈哈！墨渊你再也阻拦不了我了！”

    “师尊虽然不在，但是我会阻止你破封！”

    白浅看着眼前猖狂的擎苍，不由厉声喝道。

    “你已经是上神了？”

    擎苍有些疑惑的看向了白浅，他当年曾经将白浅关押在了翼族之中，那时的白浅连上仙的修为都没有达到，如今不过短短的七万年，白浅居然已经是上神了，这着实让擎苍有些疑惑。

    听到擎苍的话，白浅心中恨意更深，自己的这身修为可是以太素闭关七万年为代价得来的，这是白浅心中永远的痛。

    “今日我就算只是上仙修为，也会拼尽一切将你封印的！”

    白浅从未如此痛恨过一个人，擎苍毁了她的一切，师尊，九师兄，太素等等都被擎苍的野心所伤害，她绝对不允许擎苍轻易的逃出封印。

    擎苍见白浅如此疯狂，不由的心生不安之意，连忙动用全身的修为，疯狂的冲击着东皇钟内的封印，本来他打算静等几日封印减弱，在全力冲击封印，不用付出任何的代价，可以以全盛的状态重新出世，但是如今只能拼着自己受伤的代价全力打破封印，避免再次被白浅封印。

    “擎苍你休想逃出封印！”

    白浅见擎苍开始全力冲击封印，甚至顾不得抵抗南明离火的灼烧，依然是疯狂的冲击着东皇中的封印，整个天河上空紫云翻动，天雷滚滚，无尽的煞气和杀气充斥了天河，声势骇人，催人胆寒。

    白浅见状连忙阻拦，手中连忙运起了封印法术，顾不得准备酝酿的阶段，全力调动法力封印擎苍。

    “司音，我如果出来了，第一个就是要将你抽筋扒皮，点了天灯！”

    擎苍嘴里对着白浅破口大骂，手中的动作一刻都不停，长戟疯狂的轰击着东皇钟的钟壁和封印，金黄色的封印随着擎苍的轰击，不断的凸起，封印的光芒也在减弱，眼看就要支撑不住了。

    白浅见状，运起了自损的秘法，一口鲜血吐出，手中的法诀迅速成型，白浅向前对着东皇钟打出，本来黯淡无光的封印顿时光芒大作，重新将擎苍封印在了东皇钟内。

    擎苍简直气疯了，刚刚看到脱困的希望，就被白浅阻止了，擎苍心中的恨意简直要将理智冲垮，看着东皇钟外的白浅，擎苍发出了自己的诅咒和威胁。

    “司音，我会让你付出代价的，即使你这次可以封印我，大不了七万年后我在脱困，等到那时我要将所有和你有关的人全部杀了，我要让你后悔你今日的所作所为！”

    白浅虚弱的立在空中，她刚刚动用了禁忌法术强行封印了擎苍，如今体内法力早已耗尽，甚至是本源大损，如今只是勉力支撑。

    “我相信到时候自然会有人阻止你的，擎苍你这辈子都不要想着逃出东皇钟！”

    白浅露出了一丝冷笑，对着擎苍就是一顿嘲讽。

    “你放肆！”

    擎苍此时已经被暴虐之气冲昏了理智，全力运转了法力，手中掐着印诀，他想到一个邪道法术可以突破封印，对此时的白浅产生伤害。

    “司音，我要让你在轮回之中忘却一切，从此在凡间沉沦，尝遍生老病死的痛苦，永生永世都记不得自己是谁！”

    擎苍将手中的邪术打出，一道充满了邪恶气息的红光冲出了封印，没有受到丝毫的阻拦径直飞向了白浅。

    白浅心中一惊，有心想要躲闪，但是体内空空如也的法力让她力不从心，身形一顿，这道充满了不祥气息的红光直接就钻进了白浅的眉心，白浅眼中清明渐渐消失，双眼缓缓的合上了。

    “哈哈哈哈，司音你就在红尘中永远迷失自我吧！”

    擎苍动用法力轰击了一下东皇钟，东皇钟发出一声轰鸣，直接将昏迷的白浅震飞向了天际。

    随着擎苍的话音刚落，东皇钟内的南明离火就突破了擎苍的法力，在他体表燃烧了起来。

    烈焰焚身的痛苦让冷酷无情的擎苍都不禁发出了痛苦的哀嚎，擎苍因为冲击封印导致修为受损，此时完全抵抗不住南明离火的焚炼，钻心的痛苦让擎苍不禁破口大骂。

    “不要让我知道当初是谁出手暗算的我，等到我日后重获自由，一定要将你打入幽冥之地，让你在幽冥之火中永生永世不得超生！”

    擎苍凄厉的惨嚎声，吓得刚刚飞回来的土地不禁打了一个寒战。全身的须发都直了起来。擎苍言语中的恨意和狠毒让土地对出手暗算擎苍的人感到了担忧。

    俊疾山中，刚刚开辟了自己洞府的太素突然感知到了一股强烈的恶意自远方传来，顿时明白了是擎苍在咒骂自己，不由的一笑，不过是一只丧家之犬的哀鸣，他毫不在意擎苍的犬吠之言，有这功夫自己做点什么不好。

    “这只小狐狸，怎么还是这么莽撞？”

    太素刚刚想要将擎苍的事情抛到一边，却又想起了一件事，不由掐指一算，顿时知晓了擎苍刚刚和白浅的交锋，对白浅的莽撞行为完全无语了，自己这是刚刚出观，就又要帮白浅收拾烂摊子了。

    太素瞬间消失在了原地，出现在了俊疾山的山脚下，静静的看着天空，好似在等待着什么，不过一小会时间，天空中就出现了一道人影，向着太素所在的地方降落，太素伸手将其接住，正是被东皇钟震飞的白浅。

    “好久不见，小狐狸！”

    太素低头看向了怀中的白浅，温柔的打了一声招呼。

