    五个人同时下山，此行沧澜山，似乎每个人收获都不小，但小和尚似乎并不开心，至于是因为什么，他自己不说，安宁也没问。

    小和尚当初说要跟安宁一起去找柳烟烟，安宁其实并未当真，却没想到小和尚完成了自家师父交代的任务后，却没有直接返回曼陀山，而是跟着安宁一起前往北方，一路上欲言又止。

    在此之前，顾倾城将顾家的一些情况告诉了安宁，所以离开沧澜山后，安宁便将自己的想法跟玄都说了，玄都并未拒绝。

    若真能跟北台州顾家联合，对青阳宗是一件好事，说不定日和青阳宗也能跟曼陀山一般，跻身千门之一。

    当然，前提是自己或是身边这位小师弟能够跻身窥天镜。

    登峰，白虹，踏月，窥天。似乎还是有些远了。

    这天，小和尚来到安宁身边，终于忍不住开口道：“安宁，我怕是不能跟你去找柳烟烟了。”

    安宁一愣，笑着道：“就因为这个，所以你这一路上才闷闷不乐？”

    小和尚点了点头，“都怪沧澜山那位金蝉圣子，让我提前破镜，不然找到柳烟烟的时候，我是可以窥天的。”

    安宁瞪大双眼，对于佛门秘法，实在有些匪夷所思。

    这小和尚一步踏虹也就算了，那个六年了都不曾开口的大和尚，金口一开，一样是白虹镜，要是自己六年不说话，也能白虹镜，那他娘的现在就立马闭上嘴，一个字也不说。

    小和尚接着道：“不过我可以帮你去顾家走一趟，然后再回曼陀山。”

    安宁笑着道：“这可不厚道啊，柳烟烟是你喜欢又不是我喜欢，干嘛要我替你去找，弄不好还得跟人打架，再弄不好说不定小命都没了。”

    小和尚叹息道：“可我真得回曼陀山了，要是我师父知道我破镜了，说不得就得气死，我这不得回去给他收尸啊。”

    安宁赞叹道：“你们曼陀山果然都他娘的是高僧，怪不得能跻身千门。”

    小和尚依旧唉声叹气，道：“我这次破镜，把师兄也连累了，换来一个千门的虚名，不值当啊，其实这次获利最大的，是那位沧澜山的金蝉圣子，不出百年，圣人是无疑了。”

    安宁则是感叹道：“大道玄妙，果真是无奇不有。”

    小和尚深以为然的点了点头，“这场大道之争，曼陀山胜在佛理，却输在了佛法，看似成就了曼陀山，实则成就那那位金蝉圣子，说到底，还是我们曼陀山亏了。”

    小和尚突然跳起来，学着安宁的口吻道：“他娘的，老子早晚把那家伙揪出来揍一顿，圣人怎么了，照打不误。”

    安宁伸出一根大拇指，佩服道：“牛气！”

    小和尚嘿嘿笑道：“说笑的，说笑的。”

    安宁问道：“整个南阳就只有曼陀山一个跻身千门？”

    小和尚摇头道：“当然不是，东面的烟州有一个道门，然后还有璟州也有一个，再就是北台州顾家也有望跻身千门，只可惜……”

    他突然看着安宁，摇头道：“安宁，你说既然都有了我九阳，干嘛还要多出你这个安宁呢？哎！”

    安宁瞪眼道：“我碍着你什么事了？”

    小和尚摆手道：“没有没有。”

    安宁突然道：“打一架？”

    小和尚竟是点了点头，“就当是我欠你的。”

    说完直接一拳砸向地上的安宁，实实在在的砸在安宁头上。

    然而这个“安宁”却缓缓消散，小和尚的拳头便砸在了地上，顿时大地颤动，飞沙走石。

    小和尚身后，安宁突然出现，同样一拳砸向小和尚后背。

    小和尚不躲不闪，双手直接合十在胸，周身顿时绽放着金光万丈。

    安宁一拳砸在金光屏障之上，只觉得像是砸在一座无法撼动的山峰之上，整条手臂都有些发麻，

    安宁身形快速后侧，暗暗心惊。这就是佛门大金刚？

    要知道，安宁登上那座不周山之后，真可谓是完全的脱胎换骨，拳头更是夹杂着风雷之威，就算是白虹镜强者，硬抗安宁这一拳也不可能毫发无伤，但这小和尚却做到了，甚至连脚步都未曾一动一丝一毫。

    小和尚双手结印，身体一下冲天而起，直入云海。

    许久后，云海之上突然传来佛音，接着金光万丈，一直金色巨掌伸出云层，向着下方安宁压去。

    两人触不及防直接开打，玄都等人急忙远离，可怜顾倾城没了修为，狼狈至极。

    金色掌印落下，安宁并未躲避，手持桃木剑，一剑递出，同时身体逆天而上，撞向那只巨大掌印。

    随着安宁身体不断拔高，剑气疯狂凝聚，很快安宁的手中便出现了一柄巨剑。

    只听一声巨响，云海之上启浪翻滚。

    小和尚自云海跌落，踉跄后腿，急忙道：“不打了不打了，就没你这种变态的登峰镜。”

    安宁身形跟着落下，开口道：“多谢！”

    说完盘膝坐下，开始突破。

    小和尚也就不再打扰，叹息一声，甩了甩衣袖，向着远处走去。

    而就在小和尚转身的同时，一道人影突然自密林中窜出，寒光一闪，一柄利剑直接向着安宁刺去。

    安宁根本没有任何动作，无数金羽凭空出现，在利剑刺进自己胸膛之前，将那名刺客瞬间射杀。

    几乎是同一时间，小和尚出现在顾倾城身边，刚好伸手抓住一柄刺向顾倾城后脑的利剑。

    利剑崩碎，手握利剑之人直接被震飞出去。

    小和尚替顾倾城挡下那柄利剑之后，悠然转身，一拳递出，正好拳头撞在一柄利剑纸上，锋利的长剑撞上拳头之后，竟是直接炸碎开来，碎开的剑身尽数倒飞出去，钉入那名刺客的身体。

    另一边，两只剑灵盘旋一圈，同样将两名刺客当场斩杀。

    小和尚看着地上已经变成尸体的刺客，微微皱眉道：“顾施主知道这些人的来历？”

    劫后余生的顾倾城摇了摇头，说道：“应该跟顾家有关。”

    沉默和尚这时候出现在小和尚身边，递出一个牌子。

    漆黑的牌子，却写着一个猩红的“令”字。

    小和尚皱眉道：“血牙宗？”

    他看着安宁，眉头皱得更深，“这家伙怎么会得罪血牙宗？”

    玄都皱眉道：“什么是血牙宗？”

    顾倾城则是开口道：“一个极其神秘的宗门，传闻专门以暗杀为主，势力之大，遍布整个天元大陆，所以就算是千门，也不敢轻易招惹。”

    玄都眉头紧皱，久久无法舒展。

    这顾家的事情还没解决，怎么又跑出来一个血牙宗。他看着顾倾城问道：“会不会是你们顾家找的？”

    顾倾城摇头道：“不知道，毕竟我对顾家的事情也不是很了解，这些年一直都说父亲操持，我弟弟死了以后，才开始接触一些，但从未发现任何有关血牙宗的事情。”

    沉默和尚开口道：“恐怕没这么简单。”

    小和尚点头道：“这令牌上有魔族的气息。”

    顾倾城瞪大双眼，吃惊道：“这世上真有魔族的存在？”

    没有人回答。

    小和尚若有所思，开口道：“兴许跟安宁那一剑有关。真相如何，恐怕只有等他突破之后，才能知道了。”

    安宁很顺利的突破了登峰镜三重，跻身第四重境界。

    安宁起身后，先是将那些金羽收回，然后在那名刺客的身上查探一番，最后只拿到了一块漆黑色的牌子，皱着眉头。

    玄都走上来问道：“你知道怎么回事？”

    安宁摇头道：“我先前以为是顾家，现在看来，并没有这么简单，但应该跟顾家有关。”

    安宁如此断言，是因为这一路上从未遇上任何变故，这才北上，就遭遇了伏击，很明显是有人不想让他们北上，除了顾家，安宁实在想不出别人。

    自己得罪的人是不少，但大多都在北荣，要动手早就动手了，完全没必要等到现在。然后就是朝阳湖和湘云湖，两家都是圣地，应该不屑于用这种手段。

    安宁似乎突然想起了什么，心念一动，手中多了一块玉牌。

    正是当初斩杀翼国那名伺候统领所得的空间物。

    这物体出现，玄都顿时瞪大双眼。

    两块令牌，大小样式完全一样，除了颜色和之外，就是安宁手中那块牌子没有“令”字。

    安宁眯起双眼，苦涩道：“不会真这么巧吧？”

    自己手中的令牌来自翼国军武，当时安宁就隐隐觉得那名斥候的身份不一般，然后翼国那位老国师又正好是修炼魔族秘法的人物，所以可以证明，这些刺客跟翼国肯定有关联。

    可若是翼国那边的魔族余孽要动手，也不会等到现在才动手，早在自己回到青阳宗的时候就动手了。

    这些人赶在沧澜山附近动手，自然就不会担心青阳宗，所以安宁还是觉得，这件事跟顾家有关系。

    他看着顾倾城。

    顾倾城似乎知道他的意思，摇头道：“我知道的都跟你说了，这事我确实不知道。”

    安宁点了点头，沉声道：“看来只有到了北台州，才能解开答案了，北台州第一家，果然名不虚传啊。”

    小和尚提醒道：“既然有魔族插手，事情恐怕没有这么简单。”

    安宁笑着道：“那我跟这魔族，还真是有着解不开的缘分。”

