    蔡小糖这次没有再急着反驳，总算勉强把厉枭的话，听进去了一些。

    她思索两秒，终于有气无力的在床边坐了下来，无奈地开口问道：“你刚才说的那些不是在吓唬我，对吗？”

    “是。”厉枭回答的迅速，语气里没有一丝迟疑，眼底也闪过一抹晦暗不明的神色。

    给她惹上这么大的麻烦，说到底自己也有责任。

    如果当时没有逗她两句，而是直接把她放走，也不会害她被人盯上……

    厉枭在心里无奈的叹了口气，重新坐回了沙发上，等待着蔡小糖的答案。

    蔡小糖却还是有些纠结，无语的抬头望着天花板，大脑彻底乱成了一锅粥。

    这事情来的也太突然了吧？

    从来都没有想过，自己有一天居然也会沾上结婚这两个字……

    虽然说是假结婚，随时都可以离的那种……

    蔡小糖紧紧皱着眉，一时间还是有些拿不定主意。

    下一秒便听到厉枭的声音，又在房间里响起。

    “结婚这件事，对你来说没有一点吃亏的地方，当然，如果你完全能够做到自己保护自己，也可以当我今天什么都没说过。”

    “如果你同意的话，不光可以暂时享受一下，当厉家少夫人的感觉，我还会派人随时保护你，你的工作和生活，也不会受什么影响最重要的是，至少在很长的一段时间之内，我们两个人都不用面对相亲。”

    厉枭说着，突然停顿了一瞬，盯着蔡小糖的眼神若有所思。

    又过了几秒，这才继续道：“虽然有些冒犯，不过我大概知道你和慕家的关系……似乎并不怎么样。”

    “你调查我？”蔡小糖闻言，猛地一愣，瞬间回过了神，一脸警惕地看着厉枭

    “算不上调查，只是第一次和你见面之前，多多少少做了些了解，这些事也并不算秘密吧？”厉枭不慌不忙地反问。

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，思索两秒，没有再说些什么，眼神却不经意从厉枭的袖口边上扫过，突然看到了一缕白色，似乎是缠在胳膊上的。

    蔡小糖微微一愣，顿时忍不住多扫了两眼。

    他受伤了？

    这就是传说中的……黑涩会火拼？

    蔡小糖想着，心里顿时忍不住咯噔一下。

    如果厉枭刚才说的那些事，真的发生了……

    那自己也太惨了吧！

    而且眼前这个家伙，可是对自己“图谋不轨”的！

    如果他现在骗自己结婚，到时候不同意离婚怎么办？

    可是又不能拿自己的小命开玩笑……

    蔡小糖心里的小算盘，打得噼啪作响，突然眼里目光闪烁了一瞬，终于彻底下定了决心，大声开口道：“我可以答应你，毕竟麻烦的是你惹出来的，但是事先声明，我对你们厉家什么夫人太太之类的位置都没兴趣，结婚之前我们要签一份协议，我任何时候都有权利主动开口离婚，但是你不能拒绝！”

    “哦？”厉枭闻言眉梢一扬，顿时饶有兴趣地看着眼前的蔡小糖，似乎是终于想起了什么。

    自己之前好像说了，两个人是天生一对之类的话？

    怪不得她现在……

    不过这样也好，以她现在避之不及的样子，和毛毛躁躁的性格，将来确实可以省去不少麻烦……

    况且“那边”和自己纠缠了这么久，一直都没有露出真正的马脚。

    现在有了蔡小糖这个“诱饵”，对方说不定真的会采取行动。

    只要他们出手，自己必定将他们一网打尽！

    至于保护这个女人的安全，自然是小菜一碟……

    “没问题，我答应你。”厉枭神态自若的点了点头。

    蔡小糖却是猛地一噎，心里一时间，说不上来是个什么滋味。

    这就……答应了？

    她要和厉枭结婚了？

    蔡小糖看着眼前的男人，心里莫名觉得有些怪怪的。

    下一秒却看到对方，不慌不忙的站了起来。

    “那你先好好休息吧，过几天我会让人准备一下婚礼的相关事宜……”

    蔡小糖立刻猛地瞪大了眼睛：“还要办婚礼？”

    “当然，我厉枭结婚，怎么能随便？”

    厉枭勾着唇，转身朝着门外的方向走去。

    蔡小糖愣愣地坐在床上，看着他走远，这才眨了眨眼睛，好半晌才回过了神，把自己扔回了大床上。

    她思索两秒，拿起了手机，找出了江宝宝的电话。

    却迟迟没有拨出。

    最后干脆烦躁的把手机扔在了一边。

    “算了……”

    蔡小糖小声的嘟囔一句，随手拉高了被子，把自己蒙了起来。

    隔壁，厉枭直接转身进了另一间房间。

    “修罗。”

    房间里的几个男人，立刻站了起来，每个人的身上都缠着绷带，看起来是受了不同程度的伤。

    “都坐下吧。”

    厉枭淡淡的开口，说着，随意坐了下来。

    一群人在沙发上坐下，神色看起来都有些不爽。

    紧接着，便有一个人开口道：“妈的，被那个孙子摆了一道！老子还当他真心悔过，结果他背叛了我们一次，居然还敢来第二次！”

    男人一边没好气的说着，一边狠狠的锤了一下一旁的沙发。

    厉枭没有说话，眼底却闪过一抹狠厉的神色。

    紧接着另一人，也跟着开口道：“修罗，老三已经交给其他兄弟们去处理了，这次我做主，直接废了他一只手……”

    他口中的“老三”，便是之前在巷子里求饶不止的背叛者。

    厉枭淡淡的点了点头，依旧没有说话。

    一屋子人顿时面面相觑，不知道他这是什么意思。

    停顿半晌，终于有人忍不住问道：“所以……我们下一步是要……”

    他一边问着，一边小心翼翼的看着厉枭的脸色。

    下一秒终于听到，厉枭缓缓开口道：“接下来……”

    所有人闻言，立刻打起了精神，正襟危坐，等待着厉枭下达下一步的指令。

    厉枭的眼神，逐一在面前的几个人身上扫过，随即不慌不忙的道：“接下来你们都回去好好养伤，我有其他重要的事情要去做。”

    “什么事？兄弟们可以一起。”有人立刻把话接了过来。

    下一秒，便听到厉枭似笑非笑的反问道：“结婚，要一起吗？”

    诺大的房间里，瞬间安静。

    一群大男人你看看我，我看看你，突然一起没了话，脸上的表情也都有些微妙。

    他们没听错吧？

    向来万花丛中过，片叶不沾身的修罗，突然要结婚了？

