
　　友商们心里在想什么舞台上的罗晟现在肯定不知道，眼下发布会已经进入尾声，现场的观众也听着他最后的发布会收尾感言。

　　“改变世界是蔚蓝海岸一直以来都在践行的使命，这些产品能够给人们赋能，让人们的生活变得更加丰富多彩，让技术为人们所用，我们很高兴能够看到你们使用我们的产品，并且做出如此出色的事情，我们对此感到非常的自豪。”

　　“也感谢蔚蓝海岸的每一个工作人员，感谢他们为他们的工作所做出的贡献，让如此卓绝产品和这样的优质服务带给这个世界，尤其要感谢今天上午来到发布会现场的每一个人，以及在网上观看这次发布会的每一个人，感谢！”

　　恐怕当今全球科技界，也就只有罗晟在说出“改变世界”这个词语的时候一副理所应当，而没有人会觉得有任何不妥或膨胀了吧。

　　他是真的在改变世界，并且人们是能够切身感受到的，这个世界因为罗晟、因为蔚蓝海岸、蓝星科技这些企业而改变了太多太多。

　　罗晟说完便面向全场挥了挥手，现场也纷纷起立献上最后一次热烈的掌声，而舞台的灯光也被关闭。

　　过了一会儿，掌声落幕了，全场灯光也再次全部亮起，而罗晟已经消失在了舞台上，现场也再次变得嘈杂，议论纷纷，观众们也都纷纷起身陆陆续续的离席。

　　Azure-5发布会到这已经结束。

　　国内的智能手机消费者们都锁定了三天后，也就是10月1日这天，Azure-5在这一天于国内先行发售上市，而国外的消费者用户们则是期待着12月24日平安夜。

　　对于迫不及待的想要入手一部Azure-5的用户来说，最后三天反而是最难熬的。

　　……

　　发布会结束之后，罗晟都没有休息，直接就在公司内部参加了产品会议。

　　此刻是发布会结束十分钟后，他已经坐在会议室里。

　　会议内容便是与Azure-5有关，与会的人员是销售部的管理者们。

　　蔚蓝海岸销售部全球总裁对着罗晟说道：“罗总，销售部已经确立了Azure-5具体的营销方案。”

　　说着便把文件朝着罗晟递过去，后者罢了把手，说道：“直接简单说，说重点。”

　　销售部全球总裁把资料放回来，道：“在Azure-5的销售上，针对512GB版本，我们准备了一个大胆的套餐方案，即给消费者两个套餐选择。”

　　“第一个套餐是购买512GB版本附赠价值300元的128GB内存扩容；第二个套餐是购买512GB版本附赠价值1999元的ACC游戏主机。该营销方案同样适用于全球其它地区市场，并且团队分析结果显示，海外市场的效果会比内地更佳。”

　　这位销售总裁没有过多解释，因为他知道罗晟清楚其中的奥妙。

　　“嗯，选择ACC游戏主机而不是ieP平板，这是对的，那就这么定了。”罗晟稍加思索便同意了这个方案，现在国内的各大线下店的货架上已经都摆放着ACC主机了，国内游戏机禁售令在去年就已经成为历史，消费者们可以通过正规渠道购买主机了。

　　而ACC游戏机与ieP平板的价格，前者是1999元人民币，后者是2799元人民币，选择ACC主机除了成本相对便宜之外，关键是ACC主机相对来说没有ieP平板那么好卖，国内更甚，因为国内游戏主机市场错过了最佳的发展时代。

　　显然，选择ACC主机是为了能够让主机的用户量增大。

　　赚钱的不是主机本身，而是游戏内容，作为平台放的抽成收入。

　　这两套方案看起来有点傻呼呼的感觉，甚至多此一举，消费者明显会用脚选择第二个方案，价格不变的情况下，等于白给一个ACC游戏主机，至于那128GB的内存扩容，如果有需要那为什么不能额外去买？何况512GB也够用了。

　　然而，人人都看得出来，蔚蓝海岸这么大的集团公司，管理层的人会看不出来？

　　这看起来有点二，但销售部如此设计的思路，这里面的细节是暗藏玄机的，这两个套餐选择，第二个明显白给一台ACC主机，傻子才会选择第一个。

　　那第一个套餐存在的意义何在？

　　显然，这背后是有原因的，第一个选择方案存在的意义就是不被选择，而是为了衬托第二个选择有多么实惠，这背后其实有一个心理学原理，即所谓的对比效应。

　　就怕货比货。

　　花一样的钱不仅仅可以获得512GB版本的Azure-5手机，还可以获得一台ACC主机，当然选第二个了。

　　而销售部门的人在研究确立这个营销思路之前，是有团队专门对此进行了大量的理论分析研究得出的结果，包括采集用户大数据，主要是消费心理和用户行为的深度挖掘分析。

　　分析团队得出的结果是：

　　有74%的人选择第二种套餐花掉16999元，只有26%的人选择了第一种套餐，而如果是像128GB和256GB版本那样正常裸机销售，512GB版本的实际销量就会大大降低56%左右，反之56%的消费者花了更多的钱。

　　仅仅只是增加了这么一个看似很二的选项，公司实际上赚了更多的利润，顺带扩大的了主机用户群体，实现了高溢价。

　　至于为什么128GB版本和256GB版本要选择裸机销售，没有任何套餐促销，那显然也是为了衬托512GB版本的实惠，因为512GB版本利润最高。

　　消费者买更多的512GB版本，公司才能获得更高的收入。

　　不论是蔚蓝海岸、还是蓝星科技，为了极大的创造营收和利润，都雇佣了大量心理学背景的专业人士帮助公司设计产品体验、营销思路。

　　两家公司每年都在不断的招聘用户行为的研究岗位，专门用来研究用户在使用产品时候的心态，在研究之后再对产品做出相应的调整。

　　而眼下蔚蓝海岸销售部总裁就有着心理学背景，包括罗晟自己也研究心理学，所以他一眼就看出了这套方案的意义所在，且非常直接的认可了。

　　大BOSS虽然一度批判公司利润太高要压下去，可没有说压低营收啊，而下边的人也在为如何让公司的业绩创造更大的利润空间而费尽心思，这也是为了自己的KPI费尽心思，两者是挂钩的。

　　罗晟在拍板之后，销售部总裁忽然又说道：“只是罗总，ACC事业群那边可能不大乐意，毕竟这是以牺牲ACC主机业绩来为Azure-5铺路。”

　　不得不说的是，大公司内部也是分派系的，蔚蓝海岸也没法免俗，ACC事业群目前是陆思明在负责抓这一块，而陆思明是元老级人物，是当年蓝星科技5个初始团队成员之一。

　　闻言，罗晟直接说道：“这我说了算，就用ACC，你只管执行就是了，这事情我会和小明沟通。”

　　销售部总裁等的就是BOSS的这句话，这也就能避免直接和陆思明发生矛盾冲突了。

　　罗晟自然也要照顾陆思明团队，既然要拿ACC当衬托工具，那就直接把ACC主机从陆思明团队的KPI考核中剔除掉，这样他的团队也就没有莫名其妙的因业绩被砍而完不成自己的KPI了，不然这对他们团队也不公平。

　　这种决定只有罗晟能做得了主，ACC主机现在也有点卖不动了，罗晟也有着自己的考虑，该让陆思明团队把重心放在下一代主机的研发上了。

　　而ACC主机这次捆绑在Azure-5上，还能带来一波更大的出货量，尤其是国外市场。

　　现在是不指望主机本身能为公司带来多少直接的利润，本来利润率就不高，但这种“亏本”的行当实际上并不亏，因为扩大了主机用户群体。

　　消费者手里已经有一台主机了，那总得装几个游戏什么的吧？利润不就来了？

　　必须要说的是，商家的套路是大众消费者防不胜防的，反正方方面面从消费者手里把钱骗走就对了，不然蔚蓝海岸这一年2656亿美元的营收是凭空变出来的呐？

　　……

　　随着时间的推移，10月1日如期而至。

　　申城所在的线下单体旗舰店马路对面，一个某友商派来的市场调研人员看着眼前的景象人都傻了。

　　愣愣的说道：“我的天，怎么这么多人排队？”

　　这可是史上最贵的智能手机啊，最便宜的版本也要12999元，眼下这幅场景给这位市场调研人员的感觉仿佛“我兔”经济已经实现赶英超美的节奏了。

　　赶英倒是很早就完成了这一成就，不过超美还需要很长的一段路要走，眼下这火爆的人气，还是产品本身足够吸引人，实际上有过半的消费者实际上都是花呗借呗一起招呼准备啃泡面的。

　　没错，Azure-5可以分期付。

　　……

　　门店里，一个叫做沈正青的青年男子正在店里，他有着每个月过2万元的收入，对于Azure-5的价格他的经济能力还是能承受的，尽管对他来说也不是便宜的产品。

　　沈正青也是Azure手机的忠实用户，罗晟的铁杆粉丝之一。

　　此刻，他并没有排队，而是在店里的体验区试玩体验，他并不着急立马就买，而是打算走预约渠道，下单之后到时候直接送货上门，蔚蓝海岸有这个服务。

　　就是晚一天到货，不过问题不大。

　　“帅哥，Azure-5目前只有512GB版本有促销活动。”跟随着他的一位店里的销售员妹纸微笑的说道。

　　沈正青好奇的问道：“铪？新品上市就搞促销活动？大主教又搞什么骚套路？”

　　销售妹纸回道：“是这样的，公司推出的这两个方案来购买512GB版本，方案一附赠价值300元的128GB内存扩容，方案二是附赠一部ACC主机。”

　　值得一提的是，300元是明码标价的内存机身扩容，店里有64GB、128GB、和512GB机身扩容服务。

　　而且也是采用同样的套路引导消费者购买512GB机身扩容服务，64GB扩容太少了，128GB又很尴尬，256GB又没得卖。

　　都是为了衬托512GB扩容服务。

　　满满的套路在里面。

　　沈正青一听这两个套餐略懵了一下，道：“我没听错吧？两套方案都是一样的价格？”

　　销售妹纸肯定的点点头。

　　沈正青：“大主教这是捡到营销鬼才了吧？傻子才选第一个套餐，我为什么不选择第二个套餐再花300元买张内存卡？”

　　他心想着买内存卡了也能赚1700元，而不买的话直接白赚一个ACC主机。

　　实际上这背后也暗藏着另一个心理学效应，即“损失厌恶”效应，也就是人们普遍对于损失都非常厌恶，会竭尽所能做出一些举动来避免损失发生在自己身上。

　　而这个套餐就是在向消费者强烈暗示，不选第二个方案会带来至少1700元的损失。

　　此时此刻的沈正青自己都没有意识到他已经一步一步的中了一个又一个心理学黑套路了，当他在内心计算自己赚了多少好处，就意味着不赚就会损失掉，而这让他有更强烈的止损欲望了。

　　店里的销售员们都接到了店长的任务，也都吩咐好了，必须要对每一个顾客推荐，总有人会买账，而销售员们也会卖力推销，因为和他们的业绩提成挂钩。

　　总之一句话，就是要让进店的顾客掏钱越多越好。

　　沈正青旋即决定道：“给我来一个512GB版本的吧，白色款的，我预约，这是送货地址，对了，记得我要第二个套餐噢，别搞错了。”

　　不想去排队就只能走预约渠道了。

　　国内游戏机禁售令解除了，而他本来就打算想要入手一台ACC主机，现在是白给，所以沈正青的选择没有太多的犹豫。

　　销售妹纸看到他这么爽快，突然有意无意的道：“帅哥，要不顺带再入手一台ieP平板吧，凑够蔚蓝海岸三件套目标怎么样？”

　　沈正青一脸犹豫了：“这个嘛……”

　　而销售妹纸见状反而不再多说一句话了，她似乎就随意提了一句，蔚蓝海岸的线下销售员都是有过专业销售培训的。

　　销售妹纸这句话也是有说法的，人是很讨厌推销的，叽叽喳喳的说不个不停反而会让顾客不爽，因为人是讨厌别人帮助自己做选择的，而且人的心理本身就有逆反的一面。

　　你要我这样，我非那样，你想让我买，我偏就不买。

　　此时此刻，沈正青正在琢磨着，他首先计算了一下自己的经济水平，OK没问题，不需要啃泡面，然后想着2799元的ieP平板相对来说也不是很贵，就算为了凑个三件套目标成就也无所谓。

　　末了，他再次爽快的说道：“OK，那就三件套走起吧，权当支持国货。”

　　销售妹纸一听顿时笑逐颜开，立即带着沈正青去付款。

　　沈正青并不知道他又中了销售妹纸一个心理学套路，即“目标里程碑驱动效应”，人在完成任何事情的时候，都习惯于被目标驱动，潜意识里迫切并渴望竭尽全力达到下一个里程碑节点再结束。

　　比如打排位要到什么段位定个目标，考试多少分定个目标、减肥多少定个目标。

　　显然，销售妹纸随意提起的一个“蔚蓝海岸三件套”其实就是驱动沈正青做出购买决定的心理学基础了。

　　顾客们只要踏进店里，基本上就得把钱留下，因为套路实在是太多了，而且都是黑套路，期间顾客根本就没时间思考到这里面的道道，反而觉得这一切都是自己做主的结果，实际上并非如此。

　　Azure智能手机历代产品都只有4个颜色和3个型号版本供顾客选择，而不像有的厂商七八个型号版本甚至十几种颜色，美其名曰给消费者提供丰富多样的选择。

　　这种明显就是不懂消费心理学，或者没有这方面的人才提供方案。

　　蔚蓝海岸始终坚持4个颜色和3个型号版本也是专业人士深度研究用户行为，也是是基于心理学研究的结果，并且分析结果显示这会让Azure的销量达到理论上的最佳数据。

　　这里涉及到了一个心理学原理的“选择悖论”，也就是说，当给一个人的选项很多的时候，他做决策的时间就会加长，甚至因为根本做不出决策而选择放弃。

　　可以说大部分人是真的有选择困难症，这并不是一句调侃，而是有心理学基础在里面。

　　沈正青不是第一个中套路而毫不知情的人，同时也不是最后一个。

　　而另一个玩这种黑套路一样溜的飞起的人就是“G胖”了，Steam上动不动就是促销打折的套路让广大玩家的钱包日渐消瘦有木有。

　　很多玩家其实已经发现自己在Steam上因为打折促销而买了很多游戏，实际上自己其实大多数时间就玩那么几款游戏，很多买了的甚至都没有打开过一次，放在自己的账号里盖上了厚厚的灰尘。

　　这其实也是G胖利用了人们“损失厌恶”的心理学，给玩家提供一个现在不买就亏了的潜意识。

　　同时还利用了大数据深度挖掘用户行为进行分析，结果便是玩家们总能看到自己想玩而还没有买的游戏总是出现在Steam首页最显眼的位置。

　　而且宣传海报展示给每一个玩家的都还不一样，这就是大数据、云计算带来的强大用户行为分析和深度挖掘的能力，把玩家最喜欢的角色或其它内容通过各种方式和渠道展示在他们的眼前，从而进一步加大玩家购买欲望。

　　全都是套路！

　　消费者们以为自己看到了五层，实际上是在第三层，而商家的套路已经在第九层了。

　　这些心理学黑套路确实强大，在今天的互联网时代非常有用，而消费者们哪里是这些商家的对手？根本就是防不胜防的节奏，就算避开了这个套路，也会掉如另一个更套路的坑里面，套路里面还有套娃的套路，然后小钱钱被商家卷走了。

　　……

　　当天傍晚，沈正青便意外的接到了电话消息，三件套已经快递送货上门了，这比他想的要快了半天，顿时直呼良心，这服务买的值当有木有emmm……

　　打开包裹，三件套齐备。

　　沈正青把ACC主机拆开看了看，然后放一边，也把ieP平板拆开看了看，激活之后就放一边了。

　　最后才是Azure-5。

　　他到现在都还没有意识到自己本来的目的其实就是买一部智能手机的，更没有意识到接下来还有更多的小钱钱会悄然无声从钱包里溜走。

　　沈正青激活Azure-5之后，看着亮起的屏幕，看着掌上的智能手机，脑海里的第一想法是想尝试弯折，测试一下这款手机的柔性。

　　但又担心会掰坏，毕竟16999元不是一笔小数目，真的掰坏了还是会肉疼好一阵子的。

　　然而潜意识越是担忧，反而越让他有强烈的尝试欲望。

　　就这样，沈正青把手里的Azure-5弯曲成了一个50度角的弧度，发现屏幕依旧亮着，而且没有任何变化，仿佛尝试了一下依旧如初。

　　顿时莫名的松了一口气，忍不住夸赞道：“不愧是蔚蓝海岸出品的最新旗舰机，妥妥的黑科技神器有木有。”

　　接下来，沈正青把他另外一台Azure-4手机里的数据都冲云端拷贝到新手机上，就在这时他点开网络的时候突然意识到自己还有一样东西漏掉忘记买了。

　　那就是PureLiFi公司的LiFi-X设备，还有家里的灯应该换掉才行，不然没法使用体验有光就可以联网的LiFi体验。

　　这里大概需要花费240元左右，想要在自己的家里也能体验LiFi上网，就必须要更新升级硬件了，PureLiFi公司的人会提供上门安装服务。

　　而公共社区场所则可以直接连LiFi，例如商超什么的，但沈正青自己家里就得自己掏钱了。

　　怎么使用LiFi上网，白天在蔚蓝海岸零售店已经了解过了。

　　LiFi-X设备可以直接到蔚蓝海岸的线下店购买，产品就在货架上摆着销售，这绝对是把PureLiFi公司当亲儿子来对待了。

　　这意味着无与伦比的渠道，还省去了打造渠道的成本，更重要的是意味着蔚蓝海岸这个超级品牌帮助其进行信用兜底，这是很难用具体的价值来衡量，不知道羡煞了多少其它的子公司。

　　要知道，蔚蓝海岸公司旗下投资控股、参股的子公司也有一千多家了，但迄今为止只有PureLiFi公司有这个待遇。

　　不过，母公司给这么多的资源倾注，那也是因为PureLiFi公司在可预见的未来有成为一家市值破2000亿美元的潜力，俨然是一家新兴崛起的科技巨头，短则五年左右，长则不过十年左右。

　　其它那一千多家子公司都没有这个潜力。

　　沈正青加了销售妹纸的微信，顺带就把LiFi-X设备的事情给安排了，明天会有人过来上门安装，这笔费用支出相对便宜，不到三百块钱权当是多个路由器的费用。

　　接下来，沈正青点开了AOSSteam大厅，他没有忘记发布会期间演示的《尼尔：机械纪元》。

　　让他比较意外的是AOSSteam大厅的游戏内容比他想象的要丰富得多，看到了手游版的《暗黑破坏神》、《古墓丽影》等耳熟能详的经典大作。

　　沈正青果断为2B小姐姐入手了这款游戏，该游戏并不是免费的，移动端版本的售价要228元，这是国区的价格。

　　而国际市场更贵，是按照主机3A级标准销售，也就是60美元，约合399元人民币。23sK.com

　　除了收费，游戏大厅更多的是一些中小开发商提供的免费游戏，这些游戏的制作相对就不那么精良了，也没有所谓的神级画质。

　　但他们也有自己的生存之道，比不上大厂，可以靠玩法和内容赢得玩家的心，在众多免费游戏里面也会冒出那么一两款畅销精品。

　　移动端和主机端大不一样，移动端几乎是重新设计制作了新游戏，只不过IP是一样的，部分玩法重合了，算是一种联动。

　　值得一提的是，这可是Steam大厅，背后是G胖，促销什么的是必须的，购买了PC端，移动端有折扣，反之也一样。

　　沈正青不知不觉中已经在今天花掉了他一个多月的薪酬了。

　　都花已经了这么多钱了，干脆一次性完美搞定，反正自己的经济能力可以承受，干脆就轻奢一回得了，这是他的心理想法。

　　于是，能安排的都安排了。

　　白给的ACC主机也入了几款大作，《最终幻想》系列等几款大作都给安排上了，不过他最想要的《GTA5》和《巫师3》没有，国区过不了审，这是比较遗憾的。

　　想玩就只能走一些不正规的渠道了。

　　折腾了两三个小时，沈正青终于消停了，这个时候他才算了一笔账，不算不知道，一算吓一跳。

　　“今天剁手剁了22954个大洋？一开始只是打算买一部14999大洋的Azure-5，卧尼玛……”自言自语的沈正青看着拿在手上的智能手机，又看了看ACC主机，再看了看激活后就仍在一边几乎没有存在感的ieP平板。

　　“沃特么的沙币了吧，这ieP我又用不到，买它做什么？传给儿子嘛？哥现在还是单身狗一条，儿子在哪儿？”

　　片刻，房间里安静了下来，一言不发的沈正青看着三件套下意识的挠了挠头，总感觉哪里不对，但又不知道哪里不对。

　　突然一拍大腿：“都怪那销售妹纸，被套路惨了，不行，哥要找她退货。”

　　沈正青开始微信联系那个销售妹纸，不过他最终还是没有退货，全都已经拆封激活了，没有真的退货反而和人家妹纸聊上了，半个月之后还成功把这颜值不俗的妹纸撩到手。

　　脱单了。

　　而女朋友告诉他这才知道，店里销售员们都是系统化的经过专业的培训，要配合公司的营销活动，自己踏入店里的那一刻就有一系列的套路等着他。

　　一个月之后，沈正青发现了一个悲伤的故事。

　　那天，他给自己点了一桌子的绿色蔬菜，吃了一顿素餐，然后再度恢复了单身的状态。

　　原来自己是女票的那池塘了的一条小小鱼儿。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第639章【全都是套路(两章合并)】免费阅读。https://xs.23sk.com 