
　　于家当家的，还有主要的人员，也全都被抓起来隔离审查了。

　　现在，谁也不敢跟于家扯上任何关系。

　　今天一天，他就是在忙于家的事情。

　　他让下面的人，把以往查到的，有关于于家的所有阴私,全都整理好上交了。

　　于家的这艘大船，应该很快就要彻底坍塌了。

　　那些负责人，最少也会判上十年以前的刑，当于家的当家人，很有可能会枪毙，就算不枪毙,最少也是个无期。

　　敢利用公司和工厂打掩护制DU，危害青少年一代？

　　这样的人，就算是多死几遍都是活该。

　　“她后面会反口吧。”

　　云渺可不信，于薇这女人真的能为江牺牲一切。

　　季墨言无所谓。

　　反不反悔的，都没用了，于薇最少十年内都出不来了。

　　因为他已经查到，给她拿那些配药材料还有工具的人，也是其中一个犯事的主要人员。

　　有了这一层关系，她想撇清关系都不行了。

　　云渺没想到江峤会出来得这么快，而且竟然会找到自己这里来。

　　第二天下午，她提着空饭盒和保温杯从医院回家，就在走廊里，看着靠着墙壁抽烟的江峤。

　　几天不见，江峤神情憔悴，人也瘦了不少，眼里有红血丝，虽然还是那张冷峻的脸，但是再也不见平静，好似一头被惹毛了的困兽，正处于暴躁的边缘。

　　见到云渺的身影，他扔掉了手里的烟,声音嘶哑，“云渺。”

　　“是你？”

　　云渺表情很平静，“没想到你还能出来。”

　　江峤并未在乎她的态度和口气，上前拉住了她的手腕，“跟我回去。”

　　云渺瞟了一眼他的手，“行，我拿一下户口本和身份证，咱们直接去民政局。”

　　江峤神色顿了顿，眼中带着点祈求，“云渺，不要闹了好吗？我真很累很累。”

　　云渺冷笑。

　　你累，老娘什么事？

　　“江峤，你还要不要点脸了？都到这个份上了，你还拖着不离婚，你想干嘛？”

　　江峤脸色一白，哑着嗓音：“不管你相不相信，我是真的从没想过跟你离婚。”

　　云渺手一扭，就甩开了他：“没想过？”

　　“呵呵，你不会是想，家里红旗不倒,外面彩旗飘飘吧？”

　　“还是说，你觉得于薇出事了，以后跟她没什么可能了，所以才又转过来想抓住我，给你家当牛做马？”

　　“你以为你是谁啊，世界都要围着你转。”23sk.Com

　　真以为是男主就了不起啊。

　　老娘最讨厌的就是男主女主这种生物了，知道不？

　　见一个打一个，见一双撕一双，知道不？

　　江峤烦躁地掏出了烟，想要点，又忍住了。

　　“不管你怎么想，我从来都没有想过跟你离婚，这次只是个意外，我跟你保证，这样的事情，以后也不会再发生了。”

　　云渺冷眼看着眼前的男人。

　　以前，他在原主面前，多么高高在上啊。

　　结婚时承诺，说只要给他点时间，他会对她好，会对家庭负责。

　　结果呢，结婚一年多，他除了冷漠，就是事不关已。

　　享受着原主无微不至的照顾，享受着她对江家的付出，却将当初的承诺忘得一干二净，从未尽到过一个丈夫的责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1020章 前夫，不约（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 