    季墨言沉默的待在房间外。

    这一刻，他是插入不进去他们母子三人的世界的。

    在时轻轻晋级这段时间里，他已经找时之珩和时之顷了解清楚他们这一行的经历。

    有危险的，有美好的，有痛苦的，有难忘的……

    即使他心中不甘，也无法否定宴尘的付出，亦是感谢宴尘对他们母子的护佑之情。

    可……

    宴尘拥吻时轻轻的画面，就像一根刺般，时时刻刻扎着他的心。

    让他忍不住的想，轻轻是不是也爱上宴尘了——

    季墨言捏捏眉心，这一路来，他以为找到他们母子，解释清楚就圆满了，可事实终究比人的想象更残忍。

    季墨言苦笑，这一笑中包含太多，坚定，惶恐，退缩，摇摆不定，几乎折磨疯了他。

    “傻——”她的声音忽然响彻在脑海中，季墨言眼睛闭了闭，唇瓣微抿。

    “小珩，小顷，你们先去看那些东西，不懂的就互相讨论讨论，妈妈有话和爸爸说。”时轻轻和两个孩子说道。

    时之珩和时之顷互相望了一眼，抱着妈妈的脖子，一人一边亲在妈妈脸上，拉着小手爬下床，穿上鞋子跑到门口，看到爸爸在，抱住他的大腿蹭了蹭。

    季墨言揉揉他们的头，看着他们离开。

    “还不进来？”时轻轻的声音从房间里传来，季墨言微怔，两息后，走进去：“醒了？”这一刻的他，不知该说些什么。

    “把门关上。”时轻轻的话，季墨言有些不明白，但还是照做，将门关上。

    “愣在那里干什么？过来啊。”时轻轻看季墨言一步步的按照她的指示来，期间没有任何表情，却莫名能感受到他忐忑的心情。

    季墨言站在床边，时轻轻拉着他的手，让他坐下：“我想了想，有些事情，还是得说开，对于宴尘，我……”

    季墨言忽然害怕听到他不想听的话，捂住时轻轻的嘴巴：“别说了。”

    时轻轻看他着急，又好气又好笑，攀着他的脖子，咬在他的下巴上：“季墨言，你傻不傻？有什么事情不问我，自己一个人在那里纠结，又能纠结出什么鬼？”

    对于季墨言，她还是有些了解的，越是接触，就越能知晓他不为人知的小心思。

    季墨言：“……”还能不能让人有点秘密了。

    时轻轻捧住他的脸，额头抵在他的额头上：“很多事情，我现在说也说不上来，你自己看吧。”抽调自己离开帝都后的记忆，共享给季墨言看。

    这样的做法，其实是很危险的，但时轻轻和季墨言的神识交汇过，已然有了基础，自不会伤到彼此。

    季墨言从时轻轻母子离开帝都后，遇到的变异刺猬群攻击，差点殒命，是宴尘从天而降救了他们母子三个，然后一路结伴行走，期间遇到很多危险，也在宴尘的看护下，他们母子三个变得越来越强大……

    到最后宴尘要时轻轻杀了他，时轻轻的惊惧，还有宴尘使用燃魂之法，困住那暗系变异丧尸的做法……以及那个吻，时轻轻情急挣扎，宴尘趁机将匕首塞进她手里，握住她的手，刺向胸膛……

