    在彭荣看来，高进的确不凡，而且头脑也非常清醒，这对于从义军出身的他来讲是极为不易的。而且更重要的是，彭荣觉得如果赵弘灿非得要在三方中找一方合作的话，高进反而是最为合适的人选，这也是当初彭荣亲自前去拜访，并表示诚意的原因。

    “那么说，依先生的意思，还是倾向于同高进联手的？”赵弘灿抚着须沉咛道。

    “正是。”彭荣解释道：“田仁统不足挂齿，说白了就是地方豪强而已，他同那些土司、头人没什么太多区别，眼中只有他们在当地的利益。如在下判断的不错，无论是谁入主贵州，田仁统包括那些土司头人都会拥立，其墙头草随风倒，根本就成不了大事。”

    “先生此言有理。”赵弘灿微微点头，对于这点他同样是类似的判断，所以在他心中田仁统在地方再根深蒂固也起不了太大作用，只要拥有压倒性的实力，这些人就会投靠强者。

    毕竟上千年来，贵州的土司和头人都是这么干的，他们也早就习惯了这样的做法。而现在，贝和诺用一个轻飘飘的所谓官职就把田仁统等人拉拢了过去，从这点也可以看出这些人的本质。

    “至于朝廷在云贵的那边，在下就不多说了，想来大帅心里很是清楚。”彭荣继续说道：“其关键在下以为就在高进处，高进此人虽能征善战，眼光独到，只可惜他出身白莲，如不然的话倒或是可以成就一番基业。不过也正是如此，他如今不为大明所容，这神州四地能够容身之处根本无法一寻，这也是高进部进入贵州，意图打通南下道路，想在海外立国的主要原因。”

    赵弘灿点头表示同意，对于这点他已经知道了，这也表示高进其实和赵弘灿之间并没什么太大利益冲突，而且双方的目标大致一致，所以有一定的合作基础。

    彭荣又道：“高进此人性格坚韧不拔，更重要的是极为重义，这固然是他的优点，但同样是他的弱处。依我看来，眼下与其坐观其变，倒不如雪中送炭，以示大帅之诚意，只要大帅如此而为，在下可以肯定高进一定会主动同大帅联手，以攻贵州。”

    听到这，赵弘灿有些迟疑不决，虽说彭荣的话说的有道理，可是他心中又有些顾虑。

    这顾虑有三点，第一点是高进是否会真的和彭荣说的那样和自己联手？毕竟彭荣代表自己同高进接触过，却未能得到高进的明确答复。

    第二点，一旦开战，那就表示他赵弘灿彻底和清廷撕破了脸，之前他一直挂着清廷大员的一张皮，用这张皮来行事，所以从表面来看，他和云贵两省还算是一家人。

    可和高进联合就不同了，等于他赵弘灿和清廷彻底决裂，到那时候就算是建兴皇帝依旧还想拉拢他也不可能了。再加上之前建兴皇帝对于汉臣的态度转变，一定会雷霆大怒，而将来他也不能再以清臣自居。

    而最后一点，那就是大明那边了。眼下大明虽然没有攻击云、贵、桂三省，但在双方的势力划分范围内，各自都相互警惕着。他赵弘灿为了自保，时常还会派些人去大明那边表现出一副身在曹营心在汉的样子，以用来麻痹大明方面。

    虽然他不知道是自己的举动让大明认为自己有投靠的打算呢，或者还是大明原本就还没准备攻击他，又或者大明打着其他什么算盘。可他却知道，眼下的平安只是暂时的，如果自己的力量严重受损，或者说兵力太过分散的话，一直虎视眈眈的大明绝对不会放过机会。

    当赵弘灿皱眉说出他的顾虑后，彭荣顿时就笑了起来。

    “大帅，当年您由广州至桂林，难道那时候还打算当清廷的忠臣？”

    “先生的意思是……？”赵弘灿挑了一下眉毛，看了看彭荣。

    彭荣站起身来，先向赵弘灿行了一礼，随后说道：“当年大帅之果断，着实令在下佩服万分，假如当年大帅不那么做的话，是如何后果恐怕大帅心里比谁都清楚。其实这些年来，清廷之所以一直默认大帅如此，并非是觉得大帅依旧是清臣，其实无论是清廷或者在大帅的心里，究竟是怎么一回事，恐怕都心知肚明吧？”

    接着，彭荣继续道：“这既是大帅的权宜之计，同样也是清廷的权宜之计，只不过各自心照不宣罢了。但大帅，既然是权宜之计，那也就有到时候的一日，难道大帅直到今日还打算一直如此下去不成？”

    “先生的意思是……？”这时候，赵弘灿似乎有些明白了彭荣的话，身子情不自禁地向前倾俯，目光死死盯着彭荣。

    彭荣正色说道：“当年秦失其鹿，天下共逐之。而满清原本就是异族入主中原，圣人有云，胡人无百年之运，而其如今也证实了此言。大帅乃我汉人之后，当年为满清效力也是不得已而为之，但满清对于我汉臣又是如此猜忌，想来大帅比谁都清楚。”

    “虽然如今大明复兴，以大帅之德再投大明并非上策，但继续再为清臣也非长远之计。况且，这些年来，诸位将军、大人们等追随大帅至今，难道大帅就不为他们着想？此时此刻，何不如去其满清衣冠，复我汉人服饰，以大义起兵驱逐满清呢？到那时候，我想众望所归之下，大帅必然一呼百应，至于高进那边，也自然以友军相待。”

    “先生的意思是，让我现在就自称为王？”赵弘灿听得心中乱跳，口干舌燥，咽了下口水问。

    见彭荣点了点头，赵弘灿虽然很是动心，但他又心有顾虑，毕竟眼下不同几年前了，假如当时他就自立的话或许还行，但现在大明已经占据了天下之八九，现在他再自立为王合适么？

    “如何不合适？”彭荣道：“大帅出身赵氏，当称宋王！随后以义军身份向大明上表，依在下看来如此行为大明自然不会对大帅……不！我王出兵，甚至还有可能给予我军帮助。而且我王称王之后，各位将军和大人们也都能加官进爵，以激励士气，难道不是一件好事？”

    赵弘灿认真地考虑了一下，他觉得彭荣所说也不是没有道理，如果仅仅只是称王，然后和满清决裂的话，这步棋也不是不能走。而且还能以这种方式拉拢住高进，假如两军联合，他们的力量大增，到时候偏安西南的目的极有可能达到，就算做不到这点，到时候转投大明也同样是条出路。

    一想到这，赵弘灿心中就一团火热。宋王？这彭荣的马屁倒是拍的不错，自己姓赵，当然可以说是当年赵宋后人，所以自称宋王也没什么问题。

