    虎星影视。

    虽然已经凌晨12点了，但是吴海办公室依旧灯红通明。

    吴海、夏青、孙黑三人都盯着大屏幕。

    《我是李小宝》对于三人的重要性不言而喻。

    望着播放点击量吴海问道：“当初《侠女归来》开播4个小时播放点击量是多少来着？”

    夏青道：“我记得是2亿，但那是三大平台全部加起来的。”

    “对，想起来了。”

    吴海望着屏幕上的播放点击量笑了起来：“现在看来稳了？？”

    “绝对稳了。”

    夏青脸上露出轻松的神色：“这才4个小时，《我是李小宝》的播放点击量就已经破7000万了，这说明小马视频的流量全压在了《我是李小宝》上边。”

    “可惜啊。”

    孙黑叹息一声：“如果4个小时就破亿就好了。”

    “行了吧，老孙，心里偷着乐就偷着乐吧。”

    夏青有些好笑的说道：“你的小目标不是首日破亿吗？？”

    孙黑摇头说道：“我那是收着说的，而且你又不是不知道播放点击量一般都是随着时间逐渐的减弱的，这4个小时只破了7000万，后续恐怕不好说啊。”

    “小马视频的流量才多大？而且老孙啊，你现在有点飘啊，你上上部网剧4个小时播放量才破200。”

    夏青望着孙黑有些无语的说道：“这咋还越来越不知足了呢？”

    “你懂个屁啊。”

    孙黑没好气的说道：“我要靠这部剧想要达到网剧一线导演的位置，那么这部剧就必须爆棚才行，我要让所有人知道，我，孙黑，是最牛掰的。”

    “老孙这个心气还是可以的。”

    吴海笑了起来：“人往高处走嘛，况且《我是李小宝》是延续了《我是余欢水》的热度，所以首日成绩当然要求高一点了，不过过最起码目前这个成绩是及格线以上了。”

    显然开播4个小时就破7000万的播放点击量三人都是满意的。

    接下来就看剩下的20个小时能飞多高了。

    “老孙，你和刘湘、李如海多沟通一下，后续的剧本要尽快的拍出来。”

    吴海最后朝着孙黑说道：“这部网剧说不定也要提前点播的。”

    孙黑轻轻点头：“没问题，放心吧，拍摄一直都没有停止，我让副导演一直盯着呢。”

    “那就好，行了，我也要回家了。”

    吴海说着站了起来：“真的老了，现在熬夜第二天就各种难受，有什么事，我们明天再聊。”

    “我也要回家了，我老婆最近意见很大啊。”

    夏青也道：“老孙，今天晚上不要再给我打电话了。”

    “行，你回家好好的交公粮吧。”

    孙黑笑着调侃道：“不是我说你，女人就不能惯，人倒好，怕你老婆跟怕鬼似的。”

    “你懂什么？？”

    夏青鄙视的说道：“人到中年，老婆就是老伴，大家是携手共度一生的，我那不是怕，我那是爱。”

    “可拉倒吧，人到中年三大喜事中，其中一条就是死老婆。”

    孙黑嘲讽道：“你啊，还是不懂夜夜当新郎是什么感觉。”

    “我不懂，我也不想体验这感觉，你想当你去当，我得走了。”

    夏青看了一眼时间道：“明天我们等正式成绩出来后再详聊。”

    “老夏，走吧，我送你一程，正好顺路。”

    吴海说完转身朝着孙黑叮嘱道：“老孙，你玩归玩，但要注意分寸。”

    “放心吧，吴总，我是那种不知道分寸的人吗？？”

    孙黑浑不在意的说道。

    30分钟后，孙黑来到了酒店。

    总统套房。

    他直接刷卡进入。

    进来后孙黑并没有去洗澡，而是直接来到了床上，把正在熟睡的女人给弄醒了。

    “孙导，您回来了。”

    女人有些困意的说道：“我竟然睡着了。”

    “没事，你睡你的。”

    孙黑一边脱衣服一边说道。

    床上躺着的不是别人，正是徐莹。

    这个时候，徐莹怎么可能睡？

    她看孙黑的兴致挺高第一反应就是：“是不是成绩不错？”

    “当然，《我是李小宝》前4小时播放点击量破7000万，接下来破亿真的就是小目标了。”

    孙黑呵呵一笑，他难掩自得的道：“接下来，我会帮你再加两场戏，只要你听话，我一定把你捧红，大红。”

    “谢谢孙导，您躺下，让我来。”

    徐莹一听孙黑这话睡意全无，她急忙说道：“您累了一天了，是该放松一下。”

    接下来，徐莹一顿跪舔把孙黑给舔上了天。

    10分钟后，孙黑去冲了一个热水澡，出来后他看了一眼《我是李小宝》的播放点击量。

    差一丢丢就破8000万了。

    而这个时候，《我是李小宝》开播不到5个小时。

    这涨势，稳了。

    想到这里，孙黑在自己的社交平台发了一则消息说道：“我说过，时间会证明一切，会让一些人现形，谢谢所有观众的支持，《我是李小宝》目前播放点击量马上破8000万，这样的成绩再一次的刷新了小马视频的记录，所以，某些人，请不要蹭我们的热度了，你靠着取巧获得的成功已经到头了。”

    这则消息秒被徐莹转发：“支持孙导，有些人，恐怕脸都肿了。”

    冯正：“《我是李小宝》破8000万了，请大家继续支持。”

    唐玥：“继续冲，马上破亿了。”

    ……

    孙黑的这条消息迅速被其它艺人所转发。

    虽然凌晨1点了，但显然大家都还没有睡。

    毕竟都在盯着成绩看。

    目前，《我是李小宝》在孙黑发完消息后就已经破了8000万，刚刚开播5个小时。

    这个成绩算很吊了。

    如果没有意外，这又是一部现象级作品。

    也难怪孙黑忍不住要发消息了。

    当然，孙黑还是阴阳怪气的，但李如海则指名道姓了。

    他是一个记仇的人。

    他没有忘记余小树在百芊传媒怎么羞辱自己的。

    垃圾！！

    余小树竟然说自己是垃圾！！

    而且对着那么多人！！

    可以说李如海是被扫地出门的！！

    这对于一位编剧来讲就是奇耻大辱！！

    仅次于绿帽！！

    你就可想而知李如海有多生气了。

    在之前，方金和上官飞指名道姓撕余小树的时候，李如海忍住了。

    这并不是因为他大度，而是因为他知道没有作品单纯的去撕余小树没有任何用处。

    真正的报复就是拿出闪亮亮的作品去打脸。

    现在，《我是李小宝》成绩出来了。

    开播5小时，播放点击量破8000万！！

    谁还敢说他李如海是个垃圾？？

    所以，李如海直接发表了一封长文。

    或者说一封信。

    名字叫：“给百芊传媒李芊芊和余小树的一封信，你们欠我一个道歉。”

    洋洋洒洒的3000字小作文。

    其中，前2000字写的都是李如海说了自己如何在百芊传媒兢兢业业，如果呕心沥血，但如何被新到百芊传媒的余小树羞辱，最后竟然被扫地出门。

    后1000字写的则是自己凭借着《我是李小宝》证明了自己，证明不是自己垃圾，是百芊传媒和余小树不行等等。

    最后要李芊芊和余小树道歉。

    这长文还专门哎特了余小树和李芊芊。

    至于李芊芊看到这长文时就想怼回去，可她想起了余小树说的无论任何事情一切等上班时后再说，她就忍住了。

    而余小树是第二天8点钟才看到这长文。

    还是张玲告诉他的。

    昨天晚上，余小树依旧8点就睡了，今天早上7点醒来就去跑步锻炼身体了，所以网上孙黑也罢，李如海也好，余小树都没有关注到。

    他跑步回来，张玲给余小树带来了早餐，同时说起了网上的事余小树才看到。

    真特么能水。

    余小树看着李如海的长文微微摇头。

    这长文里，仿佛刘芊芊就是识人不明的领导，余小树就是只会揣摩领导溜须拍马的下属一般。

    “余老师，他们太过分了，您要不要回应一下？？”

    张玲望着余小树沉默不语的样子问道。

    余小树呵呵一笑：“我问你，现在《我是李小宝》播放点击量多少？”

    张玲急忙打开了小马视频，然后道：“马上破亿！”

    余小树继续问道：“那《无证之罪》呢？？”

    张玲又打开了米粒视频，然后说道：“不到3000万。”

    “对啊，所以，你说我回应什么？？”

    余小树望着张玲道：“《我是李小宝》确实比《无证之罪》播放点击量高啊，而且高出了三倍，这个时候你说我能回应什么？？”

    编剧靠作品说话。

    你既然作品成绩不如人。

    那就没有必要开口了。

    张玲道：“可是，可是…”

    “没有什么可是的。”

    余小树这时已经吃完饭了，他站起来说道：“好了，去公司吧。”

    急什么呢？？

    先赢的是纸，后赢的才是钱。

    昨天晚上余小树已经把《我是李小宝》的前三集看完了。

    看完之后余小树觉得稳了。

    孙黑果然没有让他失望。

    还是那个孙黑。

    9点，余小树到了公司。

    刘芊芊已经在王宝办公室等着了。

    “余老师，您来的正好，您看网上李如海的长文了吧，您说，我是不是应该怼回去？？”

    刘芊芊不待余小树坐下就着急的说道：“咱这可不能忍。”

    “刘总，先别急，李如海的事不急。”

    余小树问道：“米粒视频那边和你联系了没有？？”

    “恩？？你怎么知道米粒视频的和我联系了？？”

    刘芊芊有些意外，但还是说道：“米粒视频的让我们再加大一些宣传，余老师，这个不是重点，我说的重点是李如海这个事，咱可不能…”

    “刘总，既然米粒视频已经和你沟通好了，那么你就赶紧去干吧。”

    余小树笑了起来：“李如海交给我就行了。”

    刘芊芊皱眉：“交给你？你准备怎么做？”

    “以其人之道还治其人之身，不就是小作文嘛。”

    余小树笑着说道：“在水文这一块，我才是老大。”

    没错。

    前世余小树可没少帮艺人写小作文。

    3000字算个屁啊。

    余小树一个小时就能给他干出5000字来。

    可现在时机未到。

    “你也写小作文？？”

    刘芊芊有些错愕：“能行吗？”

    余小树道：“行，当然行，所以刘总，您懂得接下来应该怎么做了吧。”

    刘芊芊眼珠一转，然后秒懂：“努力砸钱！！”

    “对。”

    余小树觉得自已这老板偶尔智商还是在线的。

    目前的宣传拼的就是财力。

    之前手段用的差不多了。

    接下来就该钞能力见证奇迹的时刻了。

    刘芊芊仿佛一只斗志昂扬的藏獒一般离开了。

    “什么时候回冰城？”

    王宝待得刘芊芊离开后这才朝着余小树问道：“那边的拍摄没问题吧。”

    “没问题。”

    余小树笑道：“我这两天等事情处理好了就回。”

    “成，没问题就好。”

    王宝说道：“米粒视频虽然对首播并不满意，但是他们还是希望我们尽快把后边拍摄完成，我看他们也想提前点播的。”

    “意料之中。”

    余小树浑不在意的说道：“我们毕竟定档太晚了，仅仅几天的宣传怎么和已经宣传一个月的《我是李小宝》比，更何况《我是李小宝》接档的是《我是余欢水》，他们开播如果不炸才不合理呢。”

    “话是这么说，可米粒视频毕竟有压力啊。”

    王宝开口说道：“单集千万购买的价格现在业内已经称他们为傻子了。”

    今天各大娱乐报纸把头条给了《我是李小宝》这部网剧。

    同时呢，一些娱乐报纸则把《无证之罪》给拿出来对比了一下。

    然后米粒视频因为单集购买《无证之罪》直接被称为最脑残的一笔合作。

    现在压力全在米粒视频那边。

    准确的说是在毛水卉身上。

    毕竟这部《无证之罪》是毛水卉一手促进的。

    因为单集千万的价格毛水卉在米粒视频同样是遭受到了很多的质疑，还有批评。

    甚至米粒视频已经有人提议调查毛水卉在这次的购买当中有没有中饱私囊。

    听得王宝把米粒视频那边的现状说了一翻之后余小树倒是并不意外。

    这样的事总会发生的。

    冒险会失败，但同样会带来巨大的收益。

    余小树相信等《无证之罪》真的发酵之后，米粒视频那些质疑毛水卉的人将全部闭嘴。

    但前提是《无证之罪》得发酵。

    而接下来，余小树最先等到的是《我是李小宝》破亿的消息。

    中午11点，《我是李小宝》播放点击量破亿。

    小马视频网站上已经打出了横幅祝贺。

    同时，各大娱乐媒体整齐的进行了统一报道。

    “《我是李小宝》首播15小时播放点击量破亿！”

    “《我是小李宝》首播15小时播放点击量破亿，孙黑第二部现象级作品诞生！”

    ……

    同一时间，米粒视频，网剧部。

    “我早就说《无证之罪》根本不值这么多钱，结果毛水卉却一意孤行。”

    “余小树根本没有那么大才华，结果毛总却那么的信任他。”

    “我建议应该腰斩《无证之罪》，我们必须及时止损。”

    ……

    网剧部吵成一团。

    几个主管这个时候集体向毛水卉发出了炮轰。

    从单集千万价格购买了《无证之罪》后毛水卉就经常被批评。

    而今天早上10点的例会开到现在11点，基本上就是以批评毛水卉为主。

    没办法。

    谁让毛水卉之前权利过大的。

    单集千万价格购买网剧太疯狂了。

    其它人根本没有这个权利。

    除了网剧部的老大之外，也就毛水卉有了。

    大家都是竞争关系，你失败了，那肯定要踩你一脚啊。

    望着众人毛水卉却心中暗自冷笑。

    想要获得成功，怎么可能不冒险？

    如果《无证之罪》百分百成功，轮得上他们米粒视频买下吗？

    “昨天8点到凌晨12点，4个小时《无证之罪》的播放点击量为1000万，但是从凌晨12点到早上8点，《无证之罪》的播放点击量却飙升了2000万，达到了3000万，这说明什么？？”

    毛水卉声音有些宏亮的说道：“这说明《无证之罪》的涨势很好，而从8点到11点，这2个小时《无证之罪》又飙升了1000万播放点击量，这部网剧之所以播放点击量差不是因为质量问题，而是因为宣传问题……”

    会议室里，毛水卉一条一条的进行分析。

    简单来说，不是我方太垃圾，而是对方有外挂。

    这个外挂就是《我是余欢水》积累下来的人气。

    说到最后，毛水卉一摊手道：“所以我搞不懂你们在急什么？现在《无证之罪》才开播15个小时，你们就是真的要审判我，也总得《无证之罪》评分出来了再说吧。”

    其它人沉默了下来。

    对啊。

    豆乎的评分不出，一切都还未知。

    而这个时候，虎星影视已经准备庆功宴了。

    他们认为已经没有什么悬念了。

    孙黑更是连发数条消息表达自己的喜悦之情。

    从今以后。

    他孙黑，将不再是孙黑了。

    他是…网剧一线白金名导孙黑。

    孙黑在得瑟。

    刘湘同样在得瑟。

    李如海也在得瑟。

    好嘛。

    《我是李小宝》的导演、编剧齐发声表达自己的兴奋之情。

    甚至李如海还继续哎特余小树并表示：“别装死啊，赶紧回应啊。”

    恩。

    得瑟的不行。

    然后晚上8点，《无证之罪》和《我是李小宝》评分全出来了。

    余小树望着评分笑了起来。

    别急。

    脸要一个个打。

    只看得豆乎上。

    《无证之罪》评分8.2分。

    《我是李小宝》评分7.1分。

    ……

    ……

