    第53章 第三魂环

    “师父姐姐，我同意长老殿的要求。”

    “我不同意！”

    此时的胡列娜双眼里，已经嗪满了泪水，倔强的看着叶荒。

    “小师姐，我可以的。”

    “我不同意！”

    看到叶荒要劝解自己，胡列娜再次重复了自己的立场。

    明知道是必死的局面，她又怎么舍得叶荒冒这个险。

    “小师姐，你觉得我会做没有把握的事情吗？”

    “凭我的强悍的实力，这并不是不可能完成的任务啊。”

    “我当然知道你的强大，可是你才是大魂师啊，遇到落单的魂尊还好些，要是出现多个魂尊聚集在一起的话，我担心。。。。。。。”

    胡列娜虽然知道叶荒比一般的魂师要厉害不少，但还是十分担心他的安危。

    “傻师姐，我现在可不是大魂师了。”

    “我已经升到三十级了。”

    “只要再猎取一个魂环，我可就是魂尊了。”

    叶荒走过来，轻柔的帮胡列娜擦掉眼角的泪水。

    “什么，你再说一遍。”

    “我说我已经三十级了。”

    “这。。。。。。”

    叶荒的修炼速度太快了，还没到两年的时间就升了十级。

    比比东和胡列娜听到叶荒的话语，直接就石化在当场。

    九岁的魂尊，他们也是闻所未闻，见所未见！

    这也是叶荒敢于答应试炼的底气所在，凭借着自己魂尊的修为，只要小心谨慎点，猎杀这些根基不扎实的邪魂师并不是多么困难的事情。

    “师父姐姐，你就让我去吧。”

    “你真的要去吗？”

    “你要想好了，这可是九死一生的局面。”

    比比东再次跟叶荒确认。

    “我去，我想以后可以光明正大的娶小师姐过门。”

    叶荒搂着胡列娜的肩膀，满脸深情的说道。

    “好，既然你这么有勇气，我就成全你。”

    眼看着叶荒心意已决，比比东也不在劝解。

    “我现在就让月关带着你去猎杀第三魂环。”

    她现在唯一能做的就是帮叶荒尽快获得第三魂环，使得他进入恶魔岛多一些保命的手段。

    既然事情已经定了下来，比比东也不在耽搁，直接让月关驾车，带着叶荒和胡列娜坐着马车，极速驶向武魂城不远的猎魂森林。

    这里的斥候已经在数个月之前就已经为叶荒查探好了需要的魂兽。

    一路上，胡列娜紧紧的依偎在叶荒的身边，一句话也没说。

    经过半天的极速行驶，马车再次来到的叶荒获得第一个魂技的那个猎魂森林。

    两人刚下马车，早已等候在哪里的斥候赶忙带着月关等人往既定的目标走去。

    为了能跟上那个飞行系斥候的脚步，月关直接带着叶荒和胡列娜飞着往里面走。

    众人很快落在森林里一片池塘边，一个约有半吨中的肥胖青蛙正在这里吞食着一条身体粗大的蟒蛇。

    这就是叶荒此行的目标，噬魂蛙。

    时间紧迫，月关也顾不得让叶荒练手，直接上去三下五除二了，把这噬魂蛙给打了个半死，抓住噬魂蛙的一条腿扔在了叶荒的面前。

    “荒儿，这个是五千年的噬魂蛙最适合做你的第三魂环，赶快杀了它。”

    “是，师父。”

    话音刚落，叶荒的手里就多了一把诡异的黑色弯刀。

    这把弯刀是叶荒从他杀死的一个邪魂师的身上发现的，也不知是什么材料制作，哪怕是在阳光充足的太阳下，也不会反光。

    更诡异的是这把弯刀极其的嗜血，每次沾到刀面上的血污根本就不需要叶荒擦拭，很快便会被吸收干净。

    叶荒走到噬魂蛙面前，握着刀把的右手往前一捅。

    只听咔嚓一声，锋利的弯刀就破开了噬魂蛙的天灵盖，插入到它的脑门里。

    没过多久，一个亮紫色的魂环慢慢的出现在噬魂蛙的头顶。

    叶荒体质的恢复能力实在是太强悍了，哪怕是五千年的噬魂蛙都没有给他带来丝毫的麻烦。

    也就是一个钟头的时间，他就把这个魂环吸收完毕。

    伴随着魂环的入体，叶荒的魂力也很轻松的突破了三十三级，这也是越级吸收的好处。

    冒多大的险，就有多大的收益。

    “这个魂环带的魂技也是极其的强大可以无视对手魂力等级，只要中招，瞬间直接汲取对手百分之三十的魂力补充自身。”

    无视魂力等级可是太牛逼了，这要是把魂技施加在比叶荒魂力高的魂师身上，他的体内亏损的魂力可能一下就补满了。

    既然叶荒已经吸收完魂环，月关也不在耽搁时间，直接带着叶荒和胡列娜飞出了猎魂森林，架上马车向恶魔岛疾驰而去。

    随着车辆的行驶，胡列娜的心也开始紧张起来。

    看着眼前的情郎，胡列娜银牙一咬，竟然做出了一个特别大胆的决定。

    他直接一下子把叶荒推倒在马车里，自己更是直接骑坐在叶荒的身体上。

    在叶荒愣神的一会功夫，胡列娜上身的衣服脱落，飘落在马车车厢的角落里。

    此时映入在叶荒面前的是胡列娜那白如碧玉的肌肤，还有那颤颤巍巍晃眼的车灯。

    “叶荒弟弟，你现在就要了我吧。”

    “反正我这辈子非你不嫁，如果你这次真的不在了，我也能给叶家留个香火。”

    胡列娜看着眼前的情郎没有丝毫的羞涩，大胆的说出了自己心中的想法。

    “傻师姐，我保证会安全的回来的。”

    叶荒在胡列娜的瑤鼻上轻轻的刮了一下。

    看着胡列娜洁白的肌肤，他此时竟然没有丝毫的邪念。

    起身拿起胡列娜扔到一边的衣服，帮胡列娜仔细的穿好。

    把她紧紧的搂在了自己的怀抱里。

    静静的享受着属于两个人的温馨一刻。

    不知道过了多久，马车渐渐的停止了前行。

    车外也传来的月关的呼喊声。

    “荒儿，恶魔岛到了，下车吧。”

    “师父，马上就来了。”

    叶荒答应着月关，松开怀中的胡列娜，在她的额头上轻轻的亲了一下。

    “师姐，等我回来。”

    转身走下了马车。

    出现在叶荒面前的是一座四周都被深不见底的山谷环绕的大山。

    两条粗大的铁链，上面铺着厚厚的木板，连接着中间的大山和叶荒所在的峭壁。

    这是进入恶魔岛唯一的通道！

    (本章完)

