    元宝爸爸一口吃了老婆夹来的菜，顿时瞪大眼睛。

    这时候所有的家长也都吃了第一口菜，无论夹到的是红烧肉还是回锅肉，或者是松鼠桂鱼再或者是糖醋排骨亦或者是其他。

    不管吃到的是哪道菜，大家的表情都是一样的。

    从平静，到震惊，再到享受。

    “好吃。”

    “芒果爸爸，你的厨艺简直登峰造极啊。”

    “要不是早就知道芒果爸爸的职业，我都怀疑芒果爸爸是哪个餐厅的大厨。”

    “这些菜我都做不到这样的口感啊。”

    “是啊，我们这些当妈妈的都做不出来，何况是爸爸们。”元宝妈妈不忘朝自己老公那里看了一眼。

    “芒果爸爸，你把菜谱分享给我看一看啊。”

    “我都自惭形愧了，以前我还总觉得自己做菜好吃，孩子喜欢吃我的菜，现在感觉自己做的菜根本就不是菜啊。”

    “真不是恭维芒果爸爸，这些菜绝对比一些餐馆做的都好吃。”

    家长们一点都不吝惜自己对菜肴的赞美之词，发自内心的把林雨大夸特夸了一顿。

    而孩子们根本没时间说话。

    每个小家伙的小腮帮都鼓鼓的，唯一的能说出来的话就是，“好吃，好吃。”

    全场最高兴的不是被夸奖的林雨，也不是吃到美食的家长和孩子们，而是自己的爸爸被全桌人夸赞的小芒果。

    小家伙和小伙伴们坐在一边，家长们坐在另一边。

    “我爸爸做的菜好吃吧。”小芒果跟旁边的小伙伴说道。

    一一一边点头一边说道，“好吃。”

    “芒果你好幸福啊，爸爸做菜这么好吃，你每天都能吃到。”媛媛羡慕的说道。

    元宝根本顾不上说话，一直在吃吃吃。

    小家伙们吃了一轮了，小肚肚被填满了，才开始大加赞赏芒果爸爸的厨艺。

    “芒果爸爸做的菜是我吃过最好吃的菜。”元宝中肯的说道。

    元宝爸爸假装生气的说道，“臭小子，你刚才不还说，爸爸做菜好吃吗？”

    元宝反驳道，“那是因为你用强权给我施压，现在我要奋起反抗。”

    家长们都被元宝的话逗笑了。

    吃完饭，就是吃蛋糕时间。

    虽然今天不是小芒果生日的正日子，但林雨也买了蛋糕，孩子举办生日聚会，最主要的就是吃蛋糕环节。

    三层蛋糕从厨房推出来，林雨为小芒果点燃蜡烛。

    没人知道小芒果许的什么心愿。

    小朋友们玩到很晚才离开。

    直到大家离开，林雨才有时间收拾“战场”。

    在家里举办生日聚会就是有这点头疼，玩的时候很开心，但是大家都走了，打扫卫生的时候就一点也不开心了。

    送走小朋友和家长，林雨就一头扎进厨房。

    两位老人出去还没有回来，林雨想抓紧时间在老两口回来前将厨房收拾干净。

    林雨正在忙碌收拾，余光却看到一个小小的身影。

    小小身影端起盘子，将盘子里的残渣倒进垃圾桶，然后整齐的摞在一起。

    “芒果去玩吧，爸爸一个人可以搞定，不用芒果帮忙。”林雨温柔的说道。

    小家伙没有因为爸爸的话就停止手上的动作，小家伙手里拿着盘子扬起小下巴，“怎么能让爸爸一个人收拾呢，小芒果也要帮忙，这是小芒果的生日聚会呢。”

    小家伙继续将一个个盘子里的残渣倒进垃圾桶。

    林雨见自己没办法让小家伙停手，就只能任由她帮忙了。

    小芒果将剩下所有盘子里的残渣都倒进了垃圾桶，站在小板凳上跟着爸爸一起洗盘子。

    一大一小两道身影，并排在一大一小两个水池里认真洗着碗盘。

    “爸爸......”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    林雨一怔。

    侧身用手臂蹭了蹭小家伙的头顶。

    “真的很谢谢爸爸，今天是小芒果过过的最开心的生日。”小芒果认真的刷着盘子认真的说道。

    林雨知道小芒果之前的情况，以前几年里，小家伙根本没有过过像样的生日。

    可他不知道的是，现在的快乐生活是小家伙以前想都不敢想的。

    每次看到同学们过生日，可以买很多礼物带到幼儿园送给小朋友们，全班同学给他们一起唱生日快乐歌，她都很羡慕。

    她也想全班同学一起给自己唱生日快乐歌，也想成为同学们的焦点，但是她不敢说，因为她知道爸爸上班已经很辛苦了，自己不能再提无理要求了。

    所以一直将那份渴望埋在心里。

    可是爸爸现在变了，他不再抱怨工作辛苦生活不容易了。

    他们不但可以随便的吃好吃的，玩好玩的，还能交得起房租了，不仅如此爸爸还买了大房子还有车，虽然她不懂车，但她依然觉得自己家的车很大很气派呢。

    上学期小芒果第一次参加同学的生日聚会，玩得好开心，也是第一次知道原来过生日可以把同学请到家里来。

    她还在想怎么跟爸爸说，自己的生日也想把同学请到家里来，爸爸就主动提出，等芒果过生日，也把同学请到家里来，而且爸爸还承诺要给芒果举办最大最好的生日聚会。

    直到今天，爸爸兑现了自己的承诺，真的给小芒果举办了最大最好的生日聚会。

    小芒果想着过去的重重，和现在幸福的快乐时光，情不自禁的红了眼眶。

    “爸爸是世界上最好的爸爸。”小芒果举着两只满是泡沫的小爪爪抱住了林雨。

    林雨愣了一下，双手在身上擦了擦，然后温柔的抱住了小芒果。

    此时此刻，林雨不知道小芒果刚刚的内心活动，他不觉得自己是世界上最好的爸爸，他只是尽自己最大的能力去爱小芒果，他希望世界上最可爱，最乖巧的小芒果可以拥有最好的生活，最快乐的童年。

    小芒果将小脸埋在爸爸的肚子里，像一只撒娇的小猫。

    林雨轻轻揉了揉小芒果的头顶，“小芒果也是世界上最好的女儿。”

    就在这时，老两口风风火火的从外面回来了，孙桂珍和林树仁在外面没看到父女俩，看到厨房灯亮着就往厨房走，刚巧看到父女俩温馨的抱在一起。

    老两口对视了一眼，轻轻的又退出了厨房。?

