    叶佳期看着它这傻傻的小模样，忍不住笑了，右手落在它的小脑袋上揉了揉。

    　　“小傻瓜。”她笑道。

    　　小乖喜欢被叶佳期摸着，特别舒服。

    　　它很享受地闭上眼睛，又“喵”“喵”叫了两声。

    　　叶佳期笑得更厉害。

    　　自从有了小乖的陪伴，她寂寞的日子里多了几分乐趣。

    　　她会给小乖买猫粮，会带着它下楼玩，也会抱着它站在阳台上看风景。

    　　小乖不是什么名贵的品种，但叶佳期特别珍惜它。

    　　“小傻瓜，小傻瓜……”叶佳期和它闹着。

    　　小乖也听不懂，还以为叶佳期在夸它，眯起眼睛，乖乖坐着。

    　　小家伙特别小，看上去肉肉一团，萌化了。

    　　“小乖，我们永远在一起好不好。”叶佳期摸着它的头。

    　　“喵！”

    　　“嗯，乖！”

    　　小乖是只小母猫，大部分时候很安静，有时候也会跟叶佳期闹。

    　　比如，偷偷去叶佳期的水杯里喝水，比如，偷偷藏在枕头底下，比如，钻进叶佳期的被窝里。

    　　不管小乖怎么闹，叶佳期就是很喜欢它。

    　　有了小乖的陪伴，冗长的时光里多了乐趣。

    　　距离入学还有二十天。

    　　叶佳期找了一份兼职，在一家面包店做点心和结账。

    　　工资不高，但也足够她日常开销。

    　　她手里的钱不多了，她不会轻易去找朋友帮忙，找一份兼职，是最合适的。

    　　面包店的老板娘也是来自国内，脾气很好，也很有耐心，教她做点心，教她磨咖啡，教她算账。

    　　磨咖啡叶佳期很拿手，以前在乔宅练过。

    　　面包店里总是充满香气，叶佳期喜欢这样的氛围。

    　　而且老板娘对她很宽容，会准许她把小乖带过去，放在面包店的院子里晒太阳。

    　　虽然工资不是太高，但叶佳期很满意。

    　　而且面包店离她的小公寓很近。

    　　老板娘是个五十多岁的中年女人，性格温和，做生意从来都是笑眯眯的。

    　　叶佳期自从在面包店干活，早餐都不用买了，老板娘直接让她在店里吃。

    　　有面包，有咖啡，也有牛奶，应有尽有。

    　　叶佳期的手艺也越来越好。

    　　原来，她还是挺喜欢做点心。

    　　面包店的生意不错，她和老板娘两个人有时候都忙不过来。

    　　好在叶佳期聪明，手脚又特别勤快，有她在，老板娘倒真得很省事。

    　　“佳期啊，你还有多少天开学？”老板娘问道。

    　　“蔡阿姨，还有二十天。”

    　　“我记得你生日快到了吧？”老板娘看过她的身份证，知道她是七夕节出生的。

    　　叶佳期一怔，生日……

    　　她自己都给忘了呢！

    　　“你不会自己都忘了吧？”老板娘笑道。

    　　“是啊，您不说，我真给忘了。”叶佳期笑了笑，“年年过生日，也没什么。”

    　　自从二十岁后，她就没怎么把生日放心上。

    　　听老板娘这么一提醒，她想起来，是快要过生日了呢！

    　　她出生的时候就是夏末，七月流火，天气开始转凉，绿树也渐渐凋敝。

    　　七夕佳节，柔情似水，佳期如梦。

    　　正当是轻罗小扇扑流萤的时节。

