    叶付静怎么也想不到，林泽居然真的做到了。

    硬生生扭转了原本对他们极为不利的局面。

    尽管此前就从林泽身上见识过诸多神奇之处。

    但这会她还是感到惊叹无比。

    相比叶付静的惊喜，赵彦则是惊怒异常了。

    “这该死的小畜生.....运气居然这么好！”

    咬牙切齿半晌，赵彦深吸口气，迅速平复下来，朝着林泽冷笑一声。

    “别以为这样就能安然无恙，我的哭嚎血肉可不是区区一头刚晋升的七阶宠兽能够战胜得了的！”

    赵彦战斗经验何其丰富。

    只是看了几眼，便判断出大地之灵虽然突破到了七阶，段位却只有一段。

    连幽暗触主和焚体焰灵都比不上。

    更别说巨型哭嚎血肉了。

    就算一时半会无法解决大地之灵。

    但随着时间流逝，胜负天平终究还是会逐渐倾向巨型哭嚎血肉。

    林泽这个小畜生最终还是免不了败亡的下场！

    想到这里，赵彦心中顿时一定，脸上重新浮现讥诮的冷笑。

    事实也证明了他的猜测。

    坚持了四五分钟后。

    大地之灵的结晶防护终于还是被巨型哭嚎血肉打破了。

    这种防御技能的‘冷却时间’可比攻击技能久得多。

    一旦被破，短时间内是别指望施展第二次了。

    少了这个有力的防御手段，大地之灵的处境顿时变得艰难起来。

    见状，叶付静的脸色顿时又变得十分难看。

    林泽同样微微摇头。

    大地之灵等级终究还是低了点。

    随着宠兽等阶的提高，每相差一个段位，彼此间的实力差距也会水涨船高。

    在六阶的时候，大地之灵还能与高出两个段位的敌人打成平手。

    小雪和凝石魔龙甚至能越三个，乃至四个段位对敌。

    可换成七阶，面对七阶三段左右，只高出两个段位的巨型哭嚎血肉，大地之灵却连勉强打成平手都做不到。

    只能说高等阶的段位压制太显著了！

    等到了八阶，怕是越一个段位战斗都不容易。

    心念电转间，林泽已然有了计较。

    他的沉思落在赵彦眼中，却成了心虚害怕的表现。

    “我说过的，今天一定不会让你们活着走出这里！”

    赵彦面露狞笑。

    “区区一头七阶宠兽，还改变不了你们的下场！”

    “是吗。”

    出乎赵彦的意料，林泽听罢毫不惊慌，反而露出似笑非笑的神情。

    “那么再加一头如何？”

    随着他的话语，面前的虚空中已然浮现出凝石魔龙的属性面板。

    林泽大手一挥，直接往凝石魔龙的成长度上面投入900成就点。

    刹那间。

    凝石魔龙的成长度像是坐了火箭一样直往上蹿。

    51.24%！

    61.24%！

    71.24%！

    转眼间，成长度便突破70%大关。

    与此同时。

    它的等级也飞速暴涨。

    六阶八段！

    六阶九段！

    七阶一段！

    眨眼的功夫，凝石魔龙就突破到了七阶层次。

    【名称】：凝石魔龙（成年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：七阶一段

    【成长度】：71.24%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、暗影缠绕、死亡之握

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（壮年）】，需满足条件：成长度100%、下级暗元素源石X5、幽暗之花X1】

    赵彦还在惊疑不定的思索林泽那句话的意思，耳边却猛然间响起嘹亮的龙吟。

    他愕然抬头看去，顿时瞪大了双眼。

    只见凝石魔龙浑身上下弥漫出血色的雾气，将它完全包裹，形成一颗血红巨球悬浮在空中。

    血球宛若心脏似的一胀一缩

    持续了数秒后，血球骤然破散开来，露出凝石魔龙的身形。

    相比片刻前，凝石魔龙的体型膨胀了一圈。

    躯体曲线越发流畅优美，透着一股浑厚的力量感。

    幽暗的鳞片在荧光映射下闪耀着金属般的冰冷光泽，给人以心悸感。

    然而更为人瞩目的，还是它的气息变化。

    如果说之前的气息只是一座低矮小山的话。

    那现在则是一座巍峨高耸的崇山。

    浑身上下散发着难以言喻的沉重压迫感。

    这意味着什么已毫无疑问。

    “七、七阶？！”

    赵彦面露骇然，差点没把眼珠子瞪出来。

    这、这到底是怎么回事？

    一头宠兽临战突破到七阶还可以用运气好形容。

    可第二头宠兽也是如此，那就绝对不是偶然了！

    莫非林泽拥有可以瞬间提升宠兽实力的手段？

    赵彦心中掀起滔天巨浪。

    看向林泽的目光也充斥满强烈的震骇。

    “这小子难道是怪物不成？！”

    赵彦心中悲愤无比。

    之前对林泽的刺杀行动也是如此。

    明明事前准备做得十分充足，将林泽实力调查得清清楚楚。

    谁曾想这家伙的真正实力完全超出了情报许多。

    以至于红月会最终阴沟里翻船，白白损失大量好手。

    而现在也是同样的状况。

    占尽上风的大好局面，最后居然发展成这副模样。

    这小子也太邪门了吧！

    叶付静这会同样满心震撼。

    眼前的情形完全超乎了她的想象。

    继大地之灵之后，居然连凝石魔龙也突破到了七阶。

    这未免太梦幻了些吧？

    自己该不会是在做梦吧？

    叶付静一时间心神恍惚，只觉自己一直以来的三观都快被粉碎掉了。

    她下意识的看向林泽，心中浮现出和赵彦一样的念头。

    莫非林泽真的拥有可以令宠兽实力瞬间暴涨的奇异能力？

    顿时间。

    林泽在叶付静心中的形象变得越发高大神秘。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟将所有人从震惊中惊醒过来。

    实力大增的凝石魔龙双翼一振，掀起狂烈劲风悍然杀向巨型哭嚎血肉。

    同为七阶一段，凝石魔龙的战斗力比大地之灵还要强上一筹。

    毕竟是以战力强悍著称的纯血龙族。

    纵使是单对单，凝石魔龙也足以与巨型哭嚎血肉不分伯仲。

    更何况旁边还有个大地之灵。

    两头宠兽联手之下，局势顿时彻底扭转。

    这次轮到巨型哭嚎血肉落入了下风，被凝石魔龙和大地之灵联手打得嚎叫连连。

    叶付静已经下令自己的宠兽后退。

    在这个层级的交锋中，六阶宠兽的作用微乎其微。

    一个不慎，反而会成为巨型哭嚎血肉恢复伤势的补药。

    还是交给林泽为好！

    叶付静看了林泽一眼，眸光中异彩连连。

    冒险者对力量的崇尚，以及女性天然对强大异性的崇拜，让她心脏的跳动不由自主地加快了几分。

