    人类的悲喜并不相同，倚靠着石像的宇智波镜，紧蹙着眉头看向水池边。

    鼻青脸肿发出哀嚎声的巴鲁，以及正在打坐逐渐产生蛙化，正准备迎接黑棒碎骨的那珂，还有坐在不远处一脸狂喜的雷。

    分成两派的吵闹众生相，让镜心生余悸。

    太...

    太可怕了。

    他忍不住地想要拔腿就走，为了触摸仙术的门槛，被打成这样完全划不来。

    写轮眼已经足够他探索一生，仙术还是教给其他人修炼吧。

    瞥了眼前排在他前方的油女太一，对着闭目仿佛睡过去的陆生，低声了一句“抱歉”，放轻脚步向着荷叶林走去。

    “镜？”

    “啊，我去方便一下。”

    突然被叫住的镜僵硬地转动脸庞，对着躺在草地上满脸青紫的团藏，不假思索地应付了一句。

    “能理解。”

    浑身胀痛的团藏眼眸闪过一抹懂光，随着测试的进行，他已然没有了最开始的无知无畏，

    随着测试的进行，根据蛙化程度的不同，围绕着水池边分成了两块区域。

    不用言说，每个人都能理解这个含义。

    现在躺在远处围观的团藏，心中满是后怕，如果测试失败，将代表彻底和仙术无缘。

    如果等下测试的是他...

    他现在一定比镜还要紧张。

    “嘭！”

    裹着风声的黑棒，一击命中那珂的背后，把他体内的自然能量尽数震散。

    “合格了吗？”

    深作没有过多言语，指向弥漫着悲伤的失败组。

    明白这一切的那珂并没多少什么，仙术对于他而言只是一个噱头，族长已经从实际行动证明了写轮眼的上限。

    轮回眼。

    才是他的追求。

    “深作大人，镜好像...”

    油女太一推了下墨镜，通过寄坏虫传递来的情报，镜已经消失在了石蛙群后的森林中。

    好家伙。

    竟然还有人敢逃避仙术的修炼，不愧是宇智波家的忍者，做事情总是出乎人的意料。

    但这里是妙木山！

    没有人能在蛤蟆地盘乱跑，握紧黑棒的深作纵身跳跃进荷林，没过多久舌头如长蛇，卷着镜出现在众人面前。

    “在仙人面前，逃跑是无用的。”

    收回舌头的深作，对着浸泡在水潭中的镜，颇为自豪地说道。

    ……

    浮在水面上的镜，无奈地吹动着胸膛前的橙色水流，仙术虽好，但他颇为抗拒为了学习术而挨打。

    为了写轮眼。

    陆生曾把他揍了无数回。

    开启写轮眼后。

    同样摸到写轮眼门槛的巴鲁、那珂、雷，三人不分昼夜地缠着他，要求进行写轮眼特训。

    但...

    好汉难敌六手，虽然也有胜利，但挨揍还是偏多。

    “嘭！”

    黑棒再次落下，把油女太一打回原形，同样指了下失败组。

    “到你了。”

    “可以轻一点吗？”

    深作没有多说话，直接伸出舌头像捕捉猎物般，把镜捆起来丢在石阶上。

    涂抹上蛤蟆油的镜，在闭上眼睛前，看了眼坐起身气定神闲的陆生，随后陷入了感知和牵引自然能量。

    这种感觉很奇妙。

    不像凝练出查克拉仿佛能感觉到血液流动，更不像开眼时被热火炙烤的视觉神经。

    此刻整个人和自然融为一体，身后的瀑布水声，台阶下众人的聊天声，以及荷林中昆虫振翅声。

    还有...

    黑棒敲击脊背，深入肺腑的剧烈疼痛。

    “潜力还不错。”

    收起黑棒的深作，见镜穿好外套后，勾起嘴角赞扬了一句。

    坏了。

    镜看着黑棒指向满是喜悦的一边，他知晓为了新术，挨打的日子又要来临了。

    “最后一个是小陆生。”

    “小陆生？”

    败者组内的宇智波那珂，诧异地前倾了下身子，因为扯动到伤疤，抽动嘴角倒吸着凉气。

    “快来。”

    满脸严肃的深作，慈祥的呼唤了一声，陆生这小子他可是非常喜欢。

    陆生和妙木山之前的契约者完全不同，不但能欣赏品鉴全虫宴，而且还交给了他们来自的人间调料。

    让蛤蟆国的料理可口度，走上了一个新台阶。

    “可恶！”

    “这就是关系户吗！”

    “竟然能和深作仙人的关系这么好，而且用得蛤蟆油，还是新开封的！”

    坐在败者组内的那珂，听着身边败犬的发言，欣慰地叹了口气，大家终于能领略到他一直以来的心情了。

    闭上眼帘陆生能感觉到，整个世界融入黑暗。

    视觉的闭塞，让体感变得极为敏锐。

    涂抹在手臂的冰凉无限放大，感觉到无孔不入的亲和能量浸入脉络，让体内的查克拉变得活跃起来。

    查克拉和自然能量交融在一起，所产生的波动并没有持续多久。

    一切都安静了下来，查克拉也无声的沉寂在体内中。

    陆生能感觉到周围的自然能量，似乎在惧怕着什么，纷纷远离他逃向四方。

    怎么还没有出现蛙化？

    紧抱着黑棒的深作，屏息凝视密切关注着身侧少年，脸颊和体表上的一举一动。

    “失败了。”

    确信自然能量在躲避着自己，睁开双目的陆生有些茫然，对着深作说道。

    “怎么可能！”

    深作立即从口袋中取出蛤蟆油，再次涂抹在他的肩膀上，示意再感知一次。

    石阶上所发生的异常，引起了众人的关注。

    目光在空中凝聚成线，投掷在陆生身上，期待着接下来的变化。

    自然能量受蛤蟆油的牵引，再次而来，而陆生体内的查克拉没有之前的异动，但不断融入的自然能量如同石沉大海没有掀起任何波浪。

    随着手臂上的清凉彻底被肌肤吸收，陆生再次睁开眼睛，对着深作摇了下头。

    “没有道理。”

    集中全部精神感知着四周的深作，确实能捕捉到大量自然能量进入了陆生体内，但为什么没一点反应。

    “戳...”

    他手持黑棒点着少年的身体，看能不能把自然能量给挤出来。

    “陆生明明吸收了自然能量，为什么没有发生蛙变？”

    “不对劲。”

    在人群中蔓延的疑虑并没有多久，想到什么的日斩出声提醒道：“还记得深作仙人是怎么说的吗？”

    “三者达到均衡产生仙术查克拉，自然能量过少则不会发生反应，过多则会蛙化亦或者被自然能量吞噬。”

    石阶下方的议论声，让深作立刻反应了过来，激动地抖动着白眉，“如果我们是一个湖泊，那么陆生极有可能是一个海洋。”

    不。

    陆生望向闪动的眸光，无助地心中呐喊着，他绝不是海王...呸...洋。

    明明是他的查克拉在作怪。

    让他顺利开启写轮眼，甚至还能影响别人写轮眼，而这次则展现出了极强的侵略性，能吞噬着被牵引而来的自然能量。

    不妙。

    这件事等回到忍界必定会传开。

    到时候。

    忍界将再无柱间细胞的威名，而流传着能鲸吞自然能量的陆生细胞。

    “这种现象...曾经在六道仙人身上出现过。”

    ?

    快闭嘴啊，深作仙人！

    机械如傀儡人偶的陆生，木然地拾起了一旁的外套，隔绝着石阶下火热的视线。

    澄澈的墨色眸子，变得空洞洞染上了一层绝望的灰白，他想不通自己怎么跟六道仙人扯上关系了。

    “不过...也有可能，是你们多过吸收自然能量使浓度下降，才让陆生产生了这种现象。”

    “我认为深作仙人说得有道理，你看咱们这么多人，肯定把自然能量吸干了。”

    “没错！深作大人指导过多少修炼仙术的人，他的感觉应该不会出错。”

    “诶，陆生对不起...是我们让你感受不到仙术查克拉了。”

    人群中顷刻间涌现的各种安慰，弥漫在陆生身侧，他强忍着不让自己笑出声来，轻声安抚道：“还有机会。”

