    接下来的时间里，陆浅又拿出了自己的画本开始在哪里画着戒指的设计图。

    时间一分一秒的过去，下午四点。

    陆浅下课。

    她来到学院门外，薄景琛的车已经停在学院门口了，薄景琛坐在车里和陆浅挥手，陆浅看见了高兴的跑上前：“阿琛！”

    还没来得及靠近薄景琛，陆浅就被两个保镖拦住了去路，在车上的薄景琛脸上笑容瞬间凝固，他打开车门去到陆浅的身边把她拉到自己身后护着。

    保镖看着用杀人目光盯着他们的薄景琛说：“薄九爷你别激动，我们不会对陆小姐做什么的，我们只是奉命来邀请陆小姐去和我们余老先生共进晚餐。”

    余老先生？

    “余沣？”

    保镖点头：“没错，就是余沣老先生，薄九爷要是不相信我们的话，你可以和我们一起去余家。”

    他还没答应呢，去什么余家？

    薄景琛像护犊子一样的护着陆浅：“你们回去告诉余沣，他要是想要请我老婆吃饭，那就让他亲自来！派你们两个代表来我拒绝让我老婆跟你们回余家吃饭。”

    “浅浅，我们回家。”

    保镖看着被薄景琛拉走的陆浅，他们俩互相对视一眼，然后没有在追上去。

    因为他们知道，就算他们追上去了，薄景琛也不会让他们带走陆浅的，所以他们只能眼睁睁的看着薄景琛把陆浅给带走。

    等薄景琛和陆浅离开后，两名保镖回到了余家向余沣汇报。

    余沣以为陆浅被请回来了，他一听见停车的声音赶紧来到了门口迎接，结果等两个保镖下车了都没有看见陆浅从车里面下来，余沣盯着自己眼前的两名保镖问道：“陆浅人呢？”

    保镖回答道：“薄九爷把人带走了，他不愿意陆小姐来余家。”

    “这个薄景琛……”

    余沣说道：“是不是因为你们没有告诉薄景琛是我邀请陆浅吃饭，他才拒绝陆浅来的？”

    “我们说了，可是薄九爷说您没有亲自去没有诚意，他不愿意就拒绝了，不过我们想要是您亲自去请陆小姐吃饭的话，薄九爷肯定不会拒绝的。”

    余沣听完两名保镖的话，他也没有责怪他们，余沣坐进车里对保镖说：“既然薄景琛要让我亲自去邀请陆浅吃饭他才愿意让我见陆浅，那我就亲自去邀请她，开车，去薄家。”

    两名保镖点头，开车送余沣去了薄家，余沣到的时候陆浅和薄景琛正在客厅里吃着水果，商量着婚礼场地。

    薄家白天一般不关大门，余沣的保镖直接把车停在了薄家的院中。

    余沣背着手下车，他从院子里来到客厅，看见薄景琛正在喂陆浅吃水果，余沣咳嗽两声来引起陆浅和薄景琛的注意。

    薄景琛和陆浅还在讨论婚礼场地，全程头也没有抬一下，等讨论完了陆浅才抬头看了一眼余沣。

    “余老先生怎么来了？”

    明知故问。

    余沣笑嘻嘻的注视着陆浅：“陆小姐，我现在之所以出现在这里，完全是……”

