
某狼一闻便知道陈书岩是女的，再加之她方才还自称"老娘"，况且它堂堂狼王之子，岂能看不出区区凡人是公是母？就辨别人类的公母，啊呸，是男女，某狼倒是挺专业的。

"咳咳，看你也是一只勉强通灵性的狼，应当听得懂老娘说话，下面听好了，老娘看上你了，额...就是要收养你。"陈书岩觉得既然要养它，那自然还是先给它一个下马威，得让它有些惧怕自己才行，若不然只怕收服不了它。

接着有道："你呢，应该感谢老娘才是。因为我见到那挨千刀的封乾玄对你一点也不好，所以处出于同情心，老娘决定大发慈悲，委屈一点把你从那个恶魔的手里给拯救出来，当然你也不用太感动，只要以后好好顺从老娘，偶尔替老娘做一些力所能及的事方可。"

陈书岩负着手，一副大义凛然的样子，左一声"老娘"，右一声"老娘"的赤影面前自顾噼里啪啦说了一大堆，却不曾想过赤影可否听得懂。倒是有些像"对狼弹琴"的感觉。

陈书岩发表完她自认为是给小白狼的"下马威"后，心里暗自得意着，见小白狼半天没声音，以为定然是听懂了她说的话，默认了。

她低头去看笼子里的小白狼，只见人家正趴在笼子里呼呼大睡，都不知道是从何时就开始就睡着的了。

"啊——你这个白眼狼，给老娘起来，老娘在这里说的口干舌燥，你竟然敢睡觉！"陈书岩伸手打开笼子，提着赤影的脖颈后面，便把它给提了起来。

宇文向吉听到陈书岩屋里传来陈书岩的吼叫，便赶紧起身去看，还以为是陈书岩出事了，到了门口一听，不对啊，陈书岩似乎是在跟谁说话，难不成她屋里有别人？

于是，宇文向吉悄悄的附在能门窗一看，陈书岩竟然手里正提着从封乾玄那儿抱来的狼在"教训"！那模样跟学堂里的夫子训诫学生简直有得一拼。

宇文向吉扶了扶额，那只是一只狼崽子，它还能听得懂你说话不成？于是觉得实在看不下去了，便转身回了自己的屋里。他怕再看下去，会毁了陈书岩在他心目中的形象。

"嗷呜——"只见眼前的小白狼眼泪汪汪的望着陈书岩，看上去实在是委屈极了，赤影打算装委屈了。陈书岩一看，心都快萌化了，瞬间便轻轻的将它给放了下来。

还一副歉疚的说道："哎呀，我不是故意的啦，这不是你不听我说话，才一时控制不住自己的情绪了嘛，乖，来吃肉。"

陈书岩把小白狼放在地上，从一个黄色的油纸袋里面拿出一块烤鸡肉，递给小白狼。这可是她回来的时候特意给它带回来的，虽然是她吃了剩下的，不过也还算对得起小白狼的了。

一开始赤影问道肉的香味时，两眼都泛着光了，不过待陈书岩拿出来时，竟然是被什么啃过的，鸡腿也不在了，鸡翅也不在了，也就剩那个肚子和鸡头。

赤影嫌弃的望了一眼那个被人快要啃光的"烤鸡"，傲娇的转身，看都不耐烦看一眼。它可是堂堂狼王之子，可是有洁癖的，竟然给它吃被人吃过的，它才不要，它要吃完整的。

万一这俗人有病的话，传染给它怎么办？故某狼开始摆起了架子表示它才不要吃这些。陈书岩自然不知道这小白狼的心里一直把她当做俗人。

陈书岩见小白狼一副嫌弃的眼神，她都忍不住白了一眼这只狼，她这是养宠物，还是养祖宗啊？竟然还敢嫌弃她吃过的。好吧，虽然只有一点点了，不过那好歹还是肉挺多的嘛。

"不吃算了，那你今夜便只能饿着肚子了，反正除了这个，我这里什么都没有。"陈书岩想故意用激将法刺激一下这只狼崽子，虽然说她还有一只完整的，不过那个是吃的，那只狼就不要想了。

"嗷呜——"本狼要吃完整的，干净的，才不要吃你这俗人吃过的！

陈书岩从另外一个地方拿出一只完整的烤鸡放在桌子上，小白狼一看，口水都快流出来了，跳上去就要抱着那只烤鸡啃了。不过它还未接触到那只烤鸡时，便被陈书岩轻轻一提，便将它提了悬空着。

陈书岩这样的速度倒是让赤影有些惊讶，想不到这俗人的速度倒是还挺快的，毕竟能抓住它的除了封乾玄之外，便再无他人，自己当时便是小看了封乾玄，才会被他抓到养着的。

原本它倒是打算逃跑的，不过那老家伙竟然喂它吃了一种什么药物，使得只要它离开两日便浑身难受，似是被什么东西撕扯一样的疼痛。

后来便也老老实实的呆在他的身边了，其实打心底里，它确实非常讨厌那个封乾玄，他时常都会随便虐待它，只要心情不悦的时候，手里拿着什么都会扔过去打它。

不过此次若是眼前这个女人当真能救得了它，把它从封乾玄身边解放的话，它定然愿意真心奉她为主人。

它堂堂狼王之子，无论是速度还是探查能力那都是一等一的，封乾玄不就是看中了它的这些能力才抓它的吗。

一开始，它确实以为眼前这女子一个手无缚鸡之力，只会像母老虎一样大喊大叫的女子罢了，不过从她方才的实力来看，倒是超乎了它的想象。一时之间，小白狼到是比之前乖了不少。

"别叫唤了，看那封乾玄那老狐狸也不见得待你有多好，想必也不会给你吃多好的，现在呢，给你两条路，其一，你可以离开我，继续回去找那杀千刀的封乾玄。"

陈书岩觉得还是先探探这只小白狼愿不愿意留在她身边。若是愿意的话，那给它吃了剩下的那只烤鸡也倒是无可厚非，反正对自己的宠物。她还是很上心的。

见赤影又此时在认真的望着她，她才轻轻的将它放在地上，拍了手，继续说道："这其二嘛，便是你留在我身边，从此我吃什么，你便吃什么绝对不会亏待你。所以要走要留你自己决定。"

陈书岩敢笃定这只狼定然不是普通的狼，它定然是能通灵性，听得懂自己说话，故才跟它讲了这么多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665533"  chaptername="第四百九十章  给它下马威">加入书签</a>
</div>
