    “叮！你的徒弟计丹云突破瓶颈，修为晋升至半步灵皇，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    突破了！

    杨帆对些不以为意，早就已经习以为常，毕竟他已经不是第一次帮助自己的弟子晋级到半步皇者境界。

    但是一直跟一条咸鱼一样趴在杨帆脚边一动不动的鳄美丽却是不由自主地瞪大了它的一双鳄鱼眼。

    “特么，要不要这么儿戏，事前一点儿征兆都没有，说突破就突破，逗老娘玩呢？”

    它可是半皇大妖啊，刚才这个人族的小娘们有没有达到突破半步皇者境界的要求它会看不出来吗？

    哪怕是灵帝巅峰又怎么样，人族的晋级可是都有大道规则的领悟限制的呀有木有。

    可是这个计丹云，明显还没有领悟到足以让她晋级半步灵皇境界的规则之数量，这无缘无故的她怎么可能突然之间就突破晋级了？

    这不科学啊！

    她是怎么做到的？

    或者说，杨帆是怎么做到的？

    只是灌顶传授给了她一些阵法经验，就这样让一位巅峰灵帝直接晋级了？有点儿扯啊有木有？

    在鳄美丽觉得这极有可能只是一场巧合与意外的时候，刚刚突破到半步灵皇境界，身上的精神气息才稍稍平复下来的计丹云，身上的气血威势又开妈骤然爆发。

    “这是……气血武道破境成帝了？！”

    “尼玛！需要这么夸张吗，同一时间，竟然精神力与气血修为双双突破！”

    鳄美丽懵逼不已。

    如果说一次突破是巧合意外，那么这第二次又算是什么？

    破境啊，从王者境界直接破境达到了帝尊境界，这么大阶位的一次跨跃，怎么可能会是意外巧合？

    “一定是沙雕主人搞出来的夭蛾子！”

    “如果这个人族灵帝真有本事能够自己突破，在自己家的地盘上偷偷突破多好，又何必非要跑到别人的境域来冒险？”

    “而且，真要是早一步成了半步灵皇的话，她也未必会愿意自降身份拜杨帆这样一个小辈为师了！”

    从刚刚的计丹云与杨帆的交谈中，鳄美丽已经知晓了计丹云是东南镇守府一域之主的身份，所以它才会做此猜想。

    正常情况下，不管是人族还是妖族的强者，对自身修为的突破都会提前有所预感，并会根据这些预感提前挑选一处对他们来说相对安全的隐密地点进行闭关。

    很少有人或是妖会傻逼到在一个陌生的不确定安全性的地方寻求突破。

    所以鳄美丽才会暗中判断计丹云的这次突破极有可能不是她自身所引导，问题的根源多半就是在杨帆的身上。

    “新来的就是新来的，一副没见过什么世面的样子，这有什么好奇怪的？！”

    这时候，一直呆在杨帆上衣口袋里消食儿的大黑似乎感觉到了鳄美丽震惊诧异的情绪，不由撇嘴传音。

    “以后你跟在主人的身边久了就会发现，这样的突破在主人的手中只不过是基操而已，主人的弟子有逾千位，几乎所有的弟子都是这样被主人给直接灌顶晋级突破上来的！”

    开玩笑吧？

    千名弟子全都是这样灌顶升级，那怎么没有把这个沙雕主人给耗死？

    是这条傻狗在吹牛逼，还是它对灌顶这个词汇的意思有什么误解？

    鳄美丽感到极不可思议，它跟在杨帆的身边时间不长，满打满算，才不到两天的时间而已，对杨帆的一些基本状况并不是很了解。

    可是，即便是这样，给一千名弟子灌顶助他们突破晋级也实在是有些太过夸张了吧？

    “傻狗，你确定你不是在吹牛逼？老娘活了这么久，还从来都没有听说过有谁能这么牛逼，可以无限灌顶帮助别人突破晋级的呢！”

    鳄美丽好奇探问，哪怕是它们的妖皇大人也不敢夸下海口说是可以让属下的族人轻松晋级突破，杨帆一个小小的人族王者，凭什么会有这么牛逼？

    就算他是天才，也要遵守最基本的能量守恒定律啊有木有？

    你当盘桓在本源星周边的大道规则全都是摆设撒？

    “你特么才傻，以后记得要叫狗爷！”

    大狗不满地怒视了小母鳄一眼，出言威胁，半皇又怎么样，把狗爷惹脑了，照样一口生吞！

    “这应该是主人粑粑觉醒的一种天赋神通，只要是他的弟子，都可以通过这种方式快速从巅峰境界突破晋级！”

    “之前主人身边的那几位弟子你不是也有见过吗？那两个修为最高的半步灵皇就是主人亲手打造出来的！”

    “事实上别说是半步灵皇，如果有一天主人粑粑直接把自己的弟子晋级打造成为正儿八经的武皇与灵皇，本汪估计也不会觉得很奇怪！”

    “所以，小母鳄，听狗爷一句劝，以后还是抱紧主人粑粑的大腿，晋级成皇不是梦！”

    咕咚！

    鳄美丽忍不住强吞了一口口水，真的假的，沙雕主人竟然连皇者都有创造？

    鳄美丽抬眼扫了一下已经完全变成了舔狗的大黑，心中将信将疑。

    不过，杨帆能够把一只连天地日月都敢吞噬、连妖族的五大妖皇都忌惮不已欲除之而后快的吞天兽驯服得这么乖巧听话，跪舔得连在背后议论都是一口一个主人粑粑，其心智手段确实是让人细思极恐啊。

    “你凝神聚意，试图向徒弟计丹云传授地级武技——破天掌，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟计丹云传授地级武技——破天掌，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟计丹云突破瓶颈，气血修为晋升至武帝一级，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    杨帆收回右掌，细听着耳边不断传来的系统提示，脸上露出了一丝满意的笑容。

    他就喜欢这样气血修为与精神力修为双双达到瓶颈状态的弟子，这样帮助他们晋级的时候，不但可以多刷取一些门派经验，而且也能更加地震撼人心。

    尤其是这种刚入门的新弟子，每次看到他们因为自己的帮助突破瓶颈顺利晋级而流露出来的兴奋表情，及无比崇拜地小眼神，杨帆就觉得特有成就感，心里美滋滋。

    不远处。

    万寿阁，古泽炎、柳思龙、赵学文及胡尘四人感应到杨帆宿舍这边传出来的晋级波动，嘴角不由皆是一抽。

    “计丹云，终于也晋级到半步灵皇境界了！”

    “能够舍下一张老脸，拜杨帆为师，虽然传出去不大好听，但是能够一举进来到半步灵皇，也算是不亏了！”

    “没想到杨帆这小子竟然连巅峰灵皇的修行壁障都能破除，看样子，自计丹云之后，想要拜入杨帆门墙内的老家伙也会变得越来越多了啊！”

    古泽炎轻声感叹。

    这个世界上，似计丹云这样在巅峰帝级卡住几十年甚至上百年的老家伙不在少数，只要给他们一点儿晋级的希望，别说是拜杨帆为师，就算是叫爸爸也未必不会有人去做啊。

    在绝对的实力面前，面子就是一个屁！

    虽然以前也有过杨帆可以助人晋级的传言在小范围的流传，但是一直都没有得过过明确的实证。

    所以，很多修为高年纪长的老家伙未必会为了一些传言而直接拜杨帆为师。

    可是现在。

    有计丹云这个实例在前，又有杨帆门下的桑朵朵、凌天等几位晋级速度如飞的弟子打样，那些沉寂不出的老家伙们肯定会按捺不住的。

    “不过，似乎有些不太对劲儿啊。”古泽炎有些狐疑道：“以往有弟子突破晋级的时候，杨帆总是偷偷摸摸遮遮掩掩的，好像深怕别人知道了一样。”

    “怎么这一次，他没有启动布置在宿舍外面的幻阵把计丹云突破的气息给遮掩起来？这有些不太符合他的行事风格啊！”

    “这有什么奇怪的？”柳思龙轻声道：“以前杨帆的修为弱小，名声不显，就算是有什么好东西也不敢明着拿出来。”

    “但是现在，他已经是王级巅峰，而且身边还有一只半步大妖护道，徒弟之中，加上刚刚突破的这个计丹云，也有了三位半步皇者的弟子，早已是今非昔比了。”

    “依老夫看，他这是准备要摊牌了，这个计丹云只是恰逢其会，被杨帆给故意拿来抛砖引玉罢了。”

    古汉炎、赵学文等人相继默然。

    是这样么？

    细想的话还真是未必就没有这种可能啊。

    一直以来杨帆都有要广招门徒的意思，甚至连对他们这四个老家伙都有过要收入门墙的意思，野心不是一般地大。

    现在他自身的实力已然足够，想要对外界摊牌，把所有的巅峰帝级全都收拢到门下，似乎也不奇怪。

    与此同时。

    京华市的某地下密室之中，一直留意着杨帆动向的李妙才嘴角一勾，忍不住轻笑了起来。

    “有意思！杨帆这小家伙竟然能直接帮助卡在瓶颈上的巅峰灵帝晋级！”

    “看样子，咱们之前还是有些小瞧了他啊！”

    如果不是亲眼所见，他们谁能相信，一个王者境的小家伙，竟然能够帮助一位巅峰帝级突破修为境界？

    “确实很有些意思，没想到这个世界上竟然还有这种逆天的天赋神通存在！”

    陈小玉也感叹道：“不过，这对咱们整个人族联邦来说，倒是一件天大的好事情。”

    “如果杨帆小友真有这个本事，能把联邦三十六域之中所有的巅峰帝尊全都晋级到半步皇者境，那么人族联邦尖端武者的数量必然能够翻升数倍，再与妖族对战的时候也能再多出一些底气！”

    “还有，近水楼台先得月啊，老李！”

    陈小玉突然扭头看向李妙才。

    “咱们族内的后辈之中不是还有几个已经在巅峰帝级卡了几十年的侄孙么，把他们全都从闭关的密室中揪出来，拜师去！”

    “只要能够成功晋级，拜一个小辈为师，不丢人！”

    “况且，杨帆这个小家伙本身就是一个奇才，抛开个人的修为不论，他在医师、驯兽师、炼魂师以及幻阵师这四大职业上，在联邦之中足以当任何一位武者与精神念师的老师！”

    李妙才轻轻点头，深以为然，正待传音通知城内的李氏族人前去拜师，忽然有所感应，神念不由往京华姬氏的府宅方向扫了一眼，忍不住叫了一声“卧槽！”。

    “姬思成那老东西下手够快的呀，姬氏那边已经有几位巅峰帝尊的族人开始赶往京华武大了！”