    第2801章  自爆而亡

    澹台焕脸色阴沉到了极点，目光冷漠地扫向秦轩，他终于明白为何秦轩敢带人杀来太华仙门了。

    真正的底气，是水镜界主。

    “缥缈界向来地位超然，从不过问外界之事，这次为何会帮天玄神宫？”澹台焕又看向水镜界主问道，他心中十分不明白，到了水镜界主这等级别的人物，怎么可能会为一位后辈人物出手？

    秦轩，何等何能？

    因为他有吞噬之晶吗？

    “中行天平静了几十万年，如今风云起伏，波涛汹涌，注定是一个新时代的到来，缥缈界也无法置身事外，自然要站出来做一些事。”水镜界主缓缓开口说道。

    “至于选择天玄神宫，乃是因为秦宫主乃是身负大气运之人，而气运的重要性，想必你应该比其他人更深有体会吧。”

    秦轩心内微生波澜，水镜界主的话语与缥缈界主之前对他所说的话非常相似，他们都相信气运一说，而且，愿意为此付出行动。

    原本秦轩并不认为修行需要气运，只要自身的领悟力足够强大，便一定能够突破境界，但此刻，他内心开始有些动摇了。

    或许是因为他自身的气运足够强大，因而没有体会到他人的难处。

    “竟是如此么……”澹台焕喃喃低语，脸庞上不由浮现出一抹苦涩的笑容，太华仙门在中行天矗立了几十万年，气运一直强大，没想到，今日会沦落到如此地步，实在是可悲、可叹。

    “是你自己了断，还是要老夫送你离去。”水镜界主看向澹台焕开口道，语气中并没有太多的情绪。

    “虽然你是我的前辈，但今日既然在这里遇上了，我倒想见识一番，当年纵横中行天之人的实力究竟有多强。”澹台焕开口道，眼中蕴含着一抹决绝之色。

    他乃九阶人物，即便要死，他也要堂堂正正地战死，绝不能屈辱地死去。

    “好，老夫成全你。”水镜界主微微颔首，他与澹台焕之间并没有什么仇怨，只是如今站在不同的立场，他必须要除掉对方，双方都没有对错可言。

    “轰。”一道巨响声从澹台焕体内传出，只见他身后出现一道巨大的神轮，一道道神光自神轮之上释放而出，辐射无尽区域，正是太华仙门的至强神通，太华斩天轮。

    秦轩目光凝视着虚空中的那道神轮，内心不禁掀起一丝波澜，澹台焕释放的神轮比澹台烽要强大许多，真正称得上是神轮，能够斩开这片天地。

    “你退后，不要被余波伤到了。”一道平和的声音传入秦轩脑海中，正是水镜界主开口。

    “恩。”秦轩回应一声，随后身上有空间神光闪耀而出，立即消失在这片空间，下一刻出现在极远处的区域，同样能够看到那片战场。

    “当年澹台清的太华斩天轮可媲美神法，不知你的会有多强。”水镜界主开口道，澹台清是与他同一时代的人物，天纵之资，只可惜没有突破到九阶境界，在三万年前陨落了。

    “你会看到的。”澹台焕冷漠回应道，手掌落下，一道道神光如神剑般从神轮之上斩杀而下，从重重空间中穿梭而过，杀至水镜界主的面前，欲将他的身体湮没在神光之中。

    只见水镜界主伸手向前一指，他身前的虚空顿时扭曲起来，仿佛被一只无形的大手握住，当神光射入那片扭曲的虚空之时，光芒不断变得黯淡，一点点消散无形，仿佛从未出现过一般。

    “分解之道！”

    澹台焕眼眸中闪过一抹震惊之色，水镜界主修行的道法非常稀少，能够分解对方的力量，以柔克刚，因而才有水镜的称号。

    只见水镜界主脚步向前踏出，一瞬间虚空挪移，出现在澹台焕不远处，双手向前伸出，一股股无形的道威扩散开来，欲将这片空间封禁起来。

    澹台焕立即意识到不妙，身形遁入虚空，打算离开这里，然而水镜界主岂会给他离开的机会。

    若是让澹台焕走了，日后极有可能成为天玄神宫和缥缈界的威胁，因此绝不能留下来。

    “去。”水镜界主大手挥动，便见一道红色光芒朝澹台焕飘去，不断变长，仿佛没有穷尽一般。

    秦轩目光凝视着那片战场，随后终于看清那道红光是何物了，竟是一条红绫，看上去极为柔软，然而其中蕴含着极为浓郁的大道力量，显然极为不凡。

    若是寻常的宝物，岂能镇得住澹台焕这等级别的存在。

    感受到上空落下的威压，澹台焕内心狠狠一颤，随后便见一条红绫朝他身体席卷而来，他双手握住神轮，朝着红绫劈斩出一道光芒。

    “噗呲。”那道光芒从红绫中切割而过，红绫顿时一分为二，但还未等澹台焕面露欣喜之色，便见两条红绫同时朝自己射去。

    “这……”澹台焕目光顿时凝固在那，随后像是意识到了什么，心脏加速跳动起来。

    他的攻击足以毁掉任何圣器，却没有将红绫毁去，只有一种可能，这红绫乃是一件伪神兵！

    只一瞬的时间，两条红绫来到澹台焕身边，疯狂旋转起来，澹台焕只感觉这片空间仿佛被束缚住了，他的力量也受到了限制。

    而此时水镜界主来到澹台焕头顶上空，手掌朝下一按，空间猛烈地扭曲起来，一道道空间乱流肆虐而出，释放出毁灭般的气息，如同无数利刃从澹台焕的身体中穿过，鲜血飞溅。

    若是寻常人的攻击，自然不可能撼动澹台焕的身躯，然而水镜界主在九阶境界浸淫了许多年，实力早已达到了九阶的顶层，自然能够威胁到澹台焕。

    “啊……”澹台焕仰天长啸一声，长发在空中肆意飞舞，这一刻他体会到了万箭穿心之感，那种痛苦，根本无法用言语来形容。

    远处的秦轩看到这一幕，心中感慨万千，若是澹台焕知道会发生今日之事，之前恐怕会不惜一切代价阻止澹台烽与天玄神宫为敌。

    只可惜，一切都已经晚了。

    “想我一生驰骋天下，何等风光，没想到今日落得如此下场，这是天意吗？”澹台焕仰天大声问道，声音中透着一股强烈的悲愤与不甘之意，在空间中响彻开来。

    秦轩听到此话不禁陷入思考之中，他无法判断是否是天意，但他知道万事都有因果，或许，这便是澹台焕结下了果。

    只见澹台焕身上的气息在一瞬间飙升起来，仿佛体内有一股力量要爆发而出，使得周围空间剧烈地颤抖起来，发出刺耳的音爆之声，似乎承受不住这等级别的力量。

    水镜界主看到这一幕瞳孔微凝，立即意识到澹台焕想做什么，他身形不断朝上空而去，远离那片区域。

    片刻之后，只听一道惊天巨响声传出，澹台焕的身体彻底炸裂开来，却没有出现血肉横飞的景象，只因那股力量太过恐怖，足以将一切都化作虚无。

    即便是那条红绫，也在爆炸中消失不见。

    秦轩眼眸中充斥着震撼之色，九阶人物自爆身躯产生的力量，竟然能够毁灭伪神兵，这未免太可怕了。

    不过一想到九阶的实力，他心中便释然了。

    九阶乃是圣境的巅峰，距离神境仅有一步之遥了，而伪神兵之中只是蕴藏了一些神力，终究称不上真正的神兵，自然承受不住圣境最顶尖层次的力量。

    纵然澹台焕已死，但那片空间依旧弥漫着毁灭般的大道波动，久久无法散去，纵然是圣人踏入其中，恐怕也会被其中的力量抹灭掉来。

    只见一道光芒划过虚空，水镜界主出现在秦轩的身旁，开口道：“秦宫主，幸不辱命。”

    “此次多谢前辈出手。”秦轩拱手道。

    “既然缥缈界与天玄神宫联手，老夫出手是应当的，秦宫主不必言谢。”水镜界主摆了摆手，脸上带着一抹和蔼的神色。

    此时的水镜界主犹如一位寻常的老者，若非秦轩亲眼所见，难以想象刚才有一位九阶人物丧命于他手中。

    “接下来秦宫主有何打算？”水镜界主又开口问道。

    “回天玄神宫。”秦轩回应道：“等真君回到天玄神宫之后，再一同商议下一步的计划。”

    “也好，老夫便先回缥缈界了，若是有用得上老夫的地方，便让缥缈传达。”水镜界主微笑着说道。

    “多谢前辈。”秦轩再度道谢一声，心中颇为感激，水镜界主无论是修为还是年纪都远在他之上，但在他面前没有丝毫架子，态度显得十分随意近人。

    不过他心中明白，水镜界主之所以如此对待他，乃是真心想与他结交，想借他身上的气运壮大缥缈界。

    虽说是抱有目的的接近，但水镜界主的确为他做了一些事，那么得到回报自然也是理所当然的事情。

    随后水镜界主离开这里，秦轩目光望向下方的太华仙门，只见太华仙门内一片废墟，死伤无数，昔日的恢宏盛况彻底化为乌有！

