    谢瑶没想到楚寒会追到这里来，顿了一下，声音微沉，“我给你的东西，你应该已经看到了。我意已决，你回去吧。”

    楚寒一把抓住谢瑶的肩头，一双眸子直视谢瑶，语气深沉而不容反驳，“你要嫁给本王，便嫁给本王！你要下堂便下堂？你当寒王府是什么地方！”

    “你的下堂书，本王不接受！不论发生什么事情，只要没有本王的准许，你永远都是本王的王妃！”

    “你竟然自请下堂？”老将军听到楚寒的来意，顿时大怒，“你是不是被猪油蒙了心了，怎么能做出这种糊涂事？你现在就去找寒王收回下堂书！快去！”

    谢瑶转向祖父，倔强摇头，“我誓与将军府共存亡！祖父不是说，我已经嫁出去了，便不再是将军府的人吗？如今，我自请下堂，便不再是寒王妃，祖父要看着我无家可归吗？”

    “本王说过，没有本王的准许，你永远都是寒王妃！”楚寒寒声强调。

    谢瑶眉头紧皱，想要让楚寒把嘴闭上，祖父却趁机发声。

    “你既然还把我当成你的祖父，那么现在就……咳！”老将军情绪激动的说着，忽然剧烈的咳嗽了起来，脸色再一次涨红。

    谢瑶见面，连忙要上去帮忙，却被老将军拒绝，直接推了回来。

    “不用你帮忙！我今日即便是死，也绝不会让你留在将军府！你若想要留下，除非从我的尸体上踏过去！”老将军涨红的脸上还带着狠色，极具威慑力。

    “寒王妃，看你做的好事！”谢卓趁机指责谢瑶，后面的话还没等说出来，楚寒的冷眸扫了过来，吓的她立刻禁声。

    谢瑶怎么有这么好的运气，马上要被祖父抛弃了，却又得了寒王的宠爱？

    谢瑶听见祖父说的，心头瞬间软了。

    她原本是想无论如何也不能离开将军府，即便祖父被气晕过去也不能退让。

    但是真看着祖父涨红的脸色，随时都要发病的样子，她又不忍。

    即便她能治，但跟眼睁睁看着祖父发病完全不是一回事。

    “祖父……”她张了张嘴，最终没有说出继续坚持的话。

    所有的委屈霎时涌上心头，眼眶瞬间盈满了眼泪。

    祖父竟是这般的容不得她留在将军府吗？爹和哥他们在前线到底出了什么样的事？

    楚寒见状，直接上前拉住谢瑶的手腕，跟老将军道了句别，转身就走。

    谢瑶被拉着，根本挣脱不开

    “祖父保重。”她扬声喊了一句，被楚寒拉着离开了。

    房中立刻空了许多，只剩下老将军和莫离，还有谢卓。

    “二小姐，您也回去吧，老将军该休息了。”莫离上前。

    “祖父，你安心休息吧，我走了。”谢卓看了一场好戏，心情极佳的走了。

    房中，老将军的脸上哪还有半分的狠绝？此时一脸的颓然和落寞，但也带了一股子欣慰。

    “莫离，前线的事情，切记不可以对外说一个字，尤其是谢瑶。”他沉声吩咐。

    “明白。”

    ……

    楚寒拉着谢瑶走了一段路，便松开了手，什么都没说。

    谢瑶有些茫然的继续向前，心乱如麻，满心都是祖父的异常表现和决绝。

    她忽然站定了脚步，看向楚寒，有些急切的问道：“你告诉我，前线是不是出事了？我父亲和哥哥他们情况如何？”

    楚寒也停住，眸子深深的望着，“放心，你不会有事的。只要你一日还是本王的王妃，便没人能动你分毫，将军府也能够暂保安全。”

    谢瑶听着楚寒答非所问的回答，神色惨变，双眸微红的看着楚寒，“难道事情很严重？他们……他们不会回不来了吧！”

    楚寒迎上谢瑶担心又有些慌乱的目光，眸中忽然起了一股水雾，牙紧咬，一把将谢瑶抱在怀中，仿佛要为谢瑶挡尽世间一切风雨！

    谢瑶毫无反应，满脑子都在猜测父亲和哥哥的情况。

    祖父不说，楚寒不说，究竟发生了什么？为什么所有人都要瞒着她？

    ……

    辰王府。

    风轻也得到了关于前线的消息，并且立刻禀报给了楚夜。

    “将军府和寒王府都有什么动静？”楚夜眸光深暗，脸上没有半分温和。

    “寒王妃今日去了两趟将军府。第一趟是被将军府的下人请去的，第二趟好像是收拾了东西，带着丫鬟去的。”风轻把下面传来的消息，全都如实禀报。

    楚夜感觉自己左眼跳了一下，“寒王呢，可曾出府？”

    风轻摇头，“最后一份关于寒王的情报说，寒王已经吩咐人备了马车，好像也是要去将军府。如果估计不错，现在寒王应该已经到了。”

    楚夜眉心微动了一瞬，“继续盯着，有情况随时禀报。”

    “是。”风轻躬身。

    “另外，给本王时刻留意最近京中的动静，尤其是针对将军府的，不准放过任何蛛丝马迹。”

    “这……”风轻有些迟疑。

    “怎么？”

    “最近事情繁忙，人已经派出了不少，想要留意京城中蛛丝马迹的话，人手怕是不够了。”

    “那就把别处的人抽调回来，这种事情也要本王教你？”

    “是，卑职明白。”

    楚夜忽然眯了眯眸子，问道：“将军府内，老将军对寒王妃的态度如何？”

    “据说，寒王妃第一次去时，是被老将军以死相逼赶出来的。至于第二次的，情报还没传回来。”风轻回答。

    “知道了，下去吧。”

    “是。”

    等风轻出去，楚夜侧头看向窗外，口中低声自语，“谢瑶，你给本王治好了痨病。本王这次便保你性命无忧，至于将军府下场如何，就看老将军的造化了。”

    ……

    寒王府，紫烟阁。

    上官玥一个人躲在房中，脸上带着窃喜。

    尚书府来人告知她，谢瑶的父亲和哥哥在前线兵败，出了事！

    谢连和谢文武都是将军府的顶梁柱。他们出了事，就等于将军府出了事！

    谢瑶没了将军府的依靠，还能在寒王府蹦跶几日？

    她现在就算什么都不做，用不了多久，谢瑶就会被休弃，到时她就是楚寒唯一的妃子。

    低头看了一眼手中的一个精致的小盒子，里面装的是父亲给的可以让自己假装怀孕的药。

    一旦服下，任凭哪一个大夫检查，都会诊出喜脉，只是生不出孩子而已。

    父亲不知道她和楚牧的关系，所以才会出此下策。

    她沉眸想了想，一咬牙将药服了下去。

    虽然谢瑶很快就要无法在寒王府立足，但她也要痛打落水狗，绝不能给谢瑶任何机会翻身！

    服药只不过会有些副作用，比起让谢瑶更早的从眼前消失，副作用还是值得的。

