
　　“那我如果说了，你可不许打我。”

　　烈逸怯怯地看着黎嫣。

　　黎嫣一下子就把烈逸松开了，“行了，你不用说了，我已经知道答案了。”

　　她顿时就像是霜打的茄子蔫了，如果是女孩儿，烈逸怎么可能会这么战战兢兢的，他肯定早就要赏赐了，所以那就肯定是男孩儿了。

　　不知道怎么回事，知道自己肚子里是男孩儿之后，黎嫣突然对自己这个肚子也没有那么关注了。

　　“我的娃娃亲算是泡汤了，看来我就没有那四个女婿随便挑的命！”黎嫣瘪着嘴巴，像是个受气的小媳妇儿一样，突然她看向了烈逸。

　　烈逸顿时心里一惊。

　　“都怪你，你的X染色体呢？跑哪儿去了，你是不是和皇甫澈在一起时间长了，被他感染了，只有Y，没有X，算什么男人！”

　　黎嫣反过来就是破口大骂。

　　“这个也不是我可以控制的呀！我也不知道他是X跑得快，还是Y跑得快呀？对吧？”烈逸一脸无辜地看着黎嫣。

　　黎嫣仰头“大哭”起来。

　　无论男女，那都是自己的娃，自己怀上的娃，哭着也得生下来。

　　——

　　楚凌熙看着婴儿房里两个刚刚吃饱的小家伙，他们最近醒着的时间长了一些，不再像以前那么贪睡了。

　　所以喂完了奶，楚凌熙还可以和他们玩上一会儿。

　　两个双胞胎长得几乎是一模一样，有像自己的地方，也有像皇甫澈的地方。

　　楚凌熙拿出手机和远方的小汤圆、小迪和小豆包视频。

　　三个孩子正在吃蛋糕，吃的满脸都是，一个个像是小花猫一样。

　　“妈咪，你不用担心，我把豆包照顾的很好，还有小迪。”

　　虽然她没有女儿，可是她的小汤圆真的比女儿还要贴心。

　　“是呀，妈咪，豆包很好，我们都很好，不用惦记我们。”小迪说。

　　楚凌熙有时候会想，老天爷会不会太眷顾自己了一点，知道自己命里没有女儿，所以把小迪这个乖巧懂事的女儿给了她。

　　所以是不是老天爷觉得对她太好了，就要夺走她一些什么，比如她的皇甫澈。

　　楚凌熙强颜欢笑，和孩子们开着玩笑。

　　“汤圆，你不要总是惯着豆包，他如果犯了错，你要教他，不要总是一味宠着他，知道吗？”

　　“知道！”

　　虽然说了无数次“知道”，可小汤圆对小豆包还是无底线包容，这一点楚凌熙觉得是改变不了了。

　　和孩子们说了一会儿话，就让汤圆把手机还给了陆锦伦，陆锦伦看出了楚凌熙的憔悴。，他故意去房间里接了视频。

　　“还是没有消息吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“听你这么说，那看来你这边也是没有消息。”

　　“我派人找了很多地方，还联系了警方，出入境那边也做了调查，但是还是没有找到什么线索。”

　　陆锦伦在M国，不像是在A国，他们不敢放开了手脚去找，而M国这边，陆锦伦可以大张旗鼓地去找一个人，还是方便了许多，这么找都没有找到，那看来是没有在M国。

　　“哥，谢谢你。”

　　“跟我还客气什么？我会继续帮你找一找，然后联络一下其他国家的人，看看会不会有什么消息。”

　　楚凌熙点了点头，“好。”

　　“还有什么需要我帮忙的吗？”陆锦伦看出楚凌熙的状态很差。

　　楚凌熙摇了摇头，“没有了。”

　　“凌熙……你可千万要撑住，别忘了你还有孩子们呢。”

　　“嗯。”

　　挂了视频，楚凌熙趴在床上思绪万千。

　　其实她真的没有那么坚强，她还记得皇甫澈在的时候，和她说过一句话，有我在，你不需要坚强。

　　可是现在连他都不在了。

　　她除了坚强还可以怎么做呢？

　　楚凌熙在房间里坐了许久，终于来到了地下室里。

　　陈旭在这里已经被关了好几天了，有吃有喝，也不算苛待他。

　　陈旭一抬头就看见楚凌熙那发红的眼圈，“你哭了？”

　　“跟你有关系吗？”

　　楚凌熙对他的态度仍旧是冷冷的，虽然他出卖了安妮，虽然他们都说他爱上了自己，并且帮了自己，可她对他仍旧没有什么好感。

　　“我……只是关心你一下。”

　　“我不需要你的关心！”楚凌熙坐了下来。

　　陈旭站在距离她不远的地方，“你来找我，是因为有什么事需要我帮忙吗？”23sK.com

　　楚凌熙抬起头来看着陈旭，“你是不是现在特别得意？你是不是早就猜到了，我接下来会做什么？”

　　陈旭一时语塞，他其实猜到了。

　　“是……让我继续假扮皇甫澈吗？”

　　楚凌熙冷哼一声，“没错，你猜对了。”

　　“那可以。”

　　“你觉得我是在和你商量吗？我告诉你，陈旭，如果不是你还有这点用处，我已经把你枪毙了无数次了！即便是枪毙了你，你都无法赎罪！”

　　楚凌熙说着说着情绪就激动起来。

　　她努力克制自己的情绪，“我们废话少说，你应该清楚你犯下的罪，无论是我自己处置了你也好，还是把你交给警方，你都是必死无疑的。所以这是你将功赎罪的机会！”

　　陈旭没有说话。

　　对于他的沉默，楚凌熙斜了他一眼。

　　“在皇甫澈回来之前，你想要继续假扮他，就像之前那样，不需要做什么，只需要坐在那里做主心骨就可以了，所有的文件都要拿回来，我会批复，阿逸那边也会。事成之后……”

　　楚凌熙顿了顿，觉得无比屈辱。

　　明明就可以了结了他，现在还要求着他！

　　“我会放了你，然后给你一笔钱，足可以让你高枕无忧地过你的下半辈子。”

　　楚凌熙站起身来，“你好好考虑考虑吧。”

　　说着楚凌熙就朝着外面走去。

　　“我愿意！”陈旭立即干脆地回答。

　　楚凌熙停住脚步，侧过脸来，想说什么终究也没有说出来便走了。

　　陈旭看着她离开的背影。

　　其实他还想说，哪怕她最后还是要杀了他，他也会帮她的。

　　因为到底是他一开始做错了。

　　如果不是他，她不会成为一个可怜的女人。

　　第二天楚凌熙偷偷把陈旭带走，然后又回来，做出他生病住院回来的假象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第692章 你好好考虑考虑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 