    11月29号，唐安依然没有出现在公众的视野中。

    任它外面风雨欲来，我自佁然不动，连华宜也没去。

    今天早上在海甸区，那210套房子其中的一套里，唐安约见了周佳和楊宓。

    公司可以没有明星艺人，伯纳、光羡、萬达、阿里的艺人经纪业务都可以忽略不计，唐安也不准备签艺人，而且人家成名之后肯定是留不住

    不过他还是要绑定几个明星、导演，出资成立工作室，只控股，不参与经营。

    楊宓和汤研就是其中两个，发展的好了，两三年就能去新三板圈甚至深交所创业板圈好几亿亿，用作集团的经营。

    这样的话，控股一些工作室，之后上市，能得到大量的资金。

    至于能不能发展的好，顺利上市，根本不用担心。

    望着对面一脸期待的楊宓，以及心里不断权衡的周佳，唐安笑笑道，“周小姐，考虑的如何了？”

    前几天徐嫚云已经代表他去和周佳谈了谈，今天能来，基本上是妥了。

    就算周佳不同意，唐安也只要把楊宓带过来就行，大不了再找一个经纪人。

    不过周佳还是有点能力的，和楊宓也熟了。

    至于撺掇着楊宓去香江，倒也不能说她眼光不行，时代的局限性罢了。

    周佳放下手里的合同，郑重地问道。。

    “唐董，你真的不干涉工作室的运作？”

    “这是自然，你是工作室总经理，包括工作室的选址、人事、经营我一概不参与。”

    “但是，前提是你的决策没有重大错误！”唐安严肃地补充了一条。

    “那就多谢唐董了，合作愉快。”

    周佳点点头，她也只能同意，楊宓现在对唐安言听计从，就算她不同意，唐安也会带楊宓离开隆信达。

    唐安转而望向楊宓，“宓宓，想好了吗？”

    “嗯，安哥。”楊宓重重地点点头。

    周佳又问道，“唐董，李总那边怎么办？”

    旁边徐嫚云笑笑道，“李总已经同意解约了。”

    说着拿出一份解约书，递给她。

    周佳眼神一凝，连解约书都拿来了，不用付违约金。

    她也不拖泥带水，刷刷刷地在几份合同上签上自己的名字。

    楊宓也把合同和解约书一并签了名，好奇了问了一句李晓琬怎么这么痛快解约的。

    唐安笑笑道，“你的经纪约就剩几个月了，李总强留也没用，就当卖我一个人情，以后找机会还给他。”

    李晓琬也不是笨蛋，楊宓的合同是02年签的，违约金也没有多少，还不如让唐安欠一个人情，绝对比那点违约金价值大多了。

    第一个工作室搞定，汉唐传媒集团以200万现金入股，占80%股份。

    周佳、楊宓各占10%、10%，楊宓的经纪约也在工作室，为期5年。

    看起来她们俩吃亏了，实际上唐安的影视资源才是隐形资产。

    而且楊宓现在只是小花旦，还没到流量时代，不比几年后那些小花旦的巨大人气。

    周佳拿10%也不低了，楊宓的经纪约是和隆信达签的，不在她名下，没有明星的经纪人不算什么，要不然美垭娱乐也不会要求一定要带楊宓过去才给她总监职位。

    唐安付出了20%的工作室股份，在这个年代不算低了，最多过个两三年，网络发展的越来越快，自媒体时代到来，那些明星，尤其是年轻的明星，人气将会蹭蹭蹭地上涨，片酬也会越来越高，还可以带资进组。

    而唐安就当个甩手掌柜而已。

    ......

    接着唐安帮汤研交了300万的违约金，同样成立了一家工作室。

    不过工作室的总经理不是她的经纪人齐茹，而是澄天艺人经纪部总监刘妠。

    给刘妠的股份也涨到了15%，就能力和人脉上来说，他比周佳还强一点，还在CAA任职过。

    并且她也不是像周佳一样去美垭当个总监还一定要带上楊宓，原本明年她就要去华宜做个艺人经纪联席副总，和黎雪那几个大经纪人同级。

    刘妠还把澄天总裁庄力奇介绍给唐安，担任集团副总裁兼电视剧事业部总监。

    澄天已经快完蛋了，王京华前段时间都带着艺人单独成立了经纪公司，跟澄天没关系了。

    除了刘妠和庄力奇，澄天宣传部、发行部总监、其他几位副总裁都准备要跳槽了，只是没有合适的去处。

    娱乐圈就那么几家大公司，一个萝卜一个坑，光羡和伯纳暂时不会有人跳槽，毕竟马上上市等着分股份呢。

    小公司他们肯定不愿意去，大公司没位置，唐安这种有一定实力，还有一位大导演坐镇的创业型公司自然是好去处。

    庄力奇可是人脉丰富的老制片人，在魔影、华国国际电视总公司干过，主管电视剧事业部绰绰有余。

    下午，唐安又和吴尔善达成了合作，再度成立了一家导演工作室。

    给了吴尔善30%的股份，工作室签下了他的导演约，除掉《画皮2》6年三部电影，工作室可以参与他拍的电影的投资，但是最多30%的份额。

    两亿级别的大导演，就算自己单独成立工作室，也有的是人给他投资，30%的股份肯定是要给的。

    30%X30%，属于他那份的并不多，工作室赚的钱大部分也是唐安的。

    不过唐安承诺除了导演片酬之外，以后还可以分红。

    一个是工作室的分红，一个是导演分红，加起来也不算少。

    人家宁昊都自己成立了工作室，还是自己独资。

    下午6点，唐安把正在进行《泰囧》后期制作的徐征约了出来，一同来的还有他那位美女经纪人刘瑞淓，他们合作了五六年，也是陶荭的经纪人。

    徐征就没吴尔善那么好忽悠了，加上还有一个职业经纪人在旁边。

    最后唐安注资500万人民币，占60%的股份，工作室也签下了徐征6年艺人经纪权，同时还有6年3部电影的导演约。

    他的经纪人刘瑞淓就担任工作室总经理一职。

    这也就是《泰囧》没上映，要不然也拿不下来。

    签完合同，唐安笑笑分别和他们握了握手，“刘总，徐导，合作愉快。”

    “唐董，合作愉快。”

    徐征也很兴奋，从现在开始他也不单单是一名导演了，算是半个资本。

    以《人在囧途》的口碑和票房，他相信《泰囧》有很大希望破两亿，如果春节期间没有什么对手的话，冲击三亿也不是没有可能。

    选择和唐安合作，并不完全是因为知遇之恩，据唐安所说，他还入股了全国排名前十的保利万合院线，以保利集团房地产巨无霸的实力，院线规模只会越来越大。

    一天的时间，唐安终于把这四大工作室给搞定了，剩下注册、选址的事情就交给他们自己。

    五六年的时间，足够安然度过发展期。

    PS：这个条件对徐征和吴尔善他们算低的了，不过不能给他们太多好处，不然该说我虐主......

    