    第1221章1221安心

    “对，你们回去后，找我的姐妹王爱玲，她那里有钥匙，你们把屋子收拾一下。”

    静初点头。她现在恨不得马上就回到爸爸的身边。

    魏开云他们三人直接去门外的大街上等着公共汽车。

    家里“哥，你去买票，我去给爸爸打电话。”

    “行，朝阳，你跟着静初一起，她一个人我不放心。”

    “没问题，你去吧。”

    这下家里就剩下老杨他们两口子还有张秋娥带着一帮孩子们。

    本来时显是要跟着一起的。但是姜心语告诉他不可以，所以他虽然不高兴，但是也没敢闹。

    朝阳在离开前，看着时显眼巴巴的看着自己，最后还是给他穿上大衣，抱着他一起离开了。

    “时显还能认出朝阳？”

    “应该不是，他就是想要出去。”

    “这个小人精。”

    “可不是？太精明了，幸亏小姜能够镇住他。

    小丽，你看着这里的房子怎么样？”

    “挺好的，我喜欢这样的院子。”

    “咱们家也有，就是不知道在哪里，等到闲了咱们让老韩带着咱们去看看。”

    “你买了房子，还不知道在哪里？”

    “都交给老韩了。”

    “老杨，我不想回去了。”那里是伤心地，不想回去。

    “你决定，你问问小强的意思。”

    “心语他们开车回去，咱们没有地方。”赵小丽在给自己找借口。

    “嗯，你的身体也不好，回不回去都无所谓。”老杨怎么看不出来赵小丽的迟疑。她是真心的不想回去。

    “可是都到了这里，我不回去给我爸妈烧纸好像说不过去。”

    老杨看着媳妇纠结样子。“那就天暖和了，咱们开车回去一趟，现在就不去了。”

    赵小丽想了想，这样也可以。

    魏开云他们三个倒了一趟车，到了医院。

    直接找到了唐副院长。魏开云说明了来意。

    “好，没有吃饭吧？既然要检查那就全面的检查一遍。”

    这位唐副院长应该和韩相君的关系非常的好，有他带着，先是抽血，然后就是B超。

    “医院来了新的机器，做的效果非常的好，操作的大夫是我媳妇，一会儿看细致点。”

    姜心语和魏开云那是好话说了一堆。

    “客气什么，老韩让你们过来找我，那就是说都是一家人，别客气。”

    在做B超的时候，姜心语让魏开云给尚振坤买点吃的，毕竟早上还没有吃饭。

    一上午就这样过去了，所有的结果都出来就。和刘学发说的一样就是年纪大了，以前没有注意过，仗着年轻，现在老了，病就来了。

    “我就说没有什么事，你们还不信，现在确定了，你们可以放心了吧？”

    尚振坤虽然这样说，但是心里甜滋滋的，以前他没有在乎过有没有后人，等到年纪大了，也没有成家的心了。

    当时魏开云找到自己时，自己都没有考虑就过来。

    直到跟他们生活在一起，有两个孩子陪着自己，才是最快乐的时候，感觉生活非常的充实。

    就像大夫说的，自己以前敢拼敢干，现在真的找回来了。

    不过看着他们一家人把自己当成家人这样的照顾，爱护，尚振坤真是感觉暖暖的。

    “唐副院长，有没有什么好办法？”

    “老韩已经和丁老约好了，听听丁老的意思吧。我觉得中医调养最好了。”

    既然结果出来了。也就只能等着老中医了。

    尚振坤也觉得轻松了一些，他以前不怕死，但是现在心里有了牵挂，还不想死，还想着陪着菲菲长大。

    得了还是一样的结果，他没有那么害怕了，以后自己就好好的调养，绝对听话。

    三人回到家，午饭已经做好了，就是烙饼大米粥。

    韩家父子也在。最后两张桌子拼在一起，所有人围在一块。

    都知道了尚振坤就是因为年纪大了，并没有生病，所有人都脸上带着笑容。

    “姜阿姨，我们是下午三点的火车。”

    “行，走吧，你爸知道你们要回去的消息了吗？”

    “我给我爸打电话了。他说去接我。”

    朝阳第一次在静初的脸上看到小女儿的娇态，心里发苦，静初太美好了，自己根本就配不上。

    上次师傅说只要自己后努力，够优秀，还是有希望的。

    可是自己知道，自己没有那个能力。

    自己根本就配不上她。

    吃过午饭，大家都去休息了，三个孩子已经习惯在一起，所以他们直接去了书房，这里都是韩相君给菲菲淘来的。

    姜心语带着两个小的午睡，魏开云他们三个在书房里谈事情。

    “你们两个既然过来，要不要去看看？”

    “当然要去看看的。”

    “我是不参与的，你们要是不想大张旗鼓的去，最好递消息过去，他老人家也是看丁大夫的。”

    两人明白了韩相君的意思，笑着点头。

    上面告诉他们不要动，现在这边也没有需要，但是既然到了这里，还是见见领导吧。

    “小魏你们一家什么时候离开？”

    “等到尚师傅的检查结果出来，定出方案来再走。”

    “我约的时间是四天以后的上午九点。”

    魏开云点头，明白了韩相君的意思。

    接下来三个人说着一些闲话。

    两点的时候国栋他们三个拎着行礼离开了。

    朝阳跟着一起去的。他想多和静初待一会儿。

    直到把他们送上火车。他才没精打采的回来。

    几个人都看出来了，但是都不会说什么，这要靠他自己努力才行。

    下午赵小丽又和姜心语说起了回不回去的问题。

    “你的身体不好，回不回去都无所谓的。”

    赵小丽觉得自己不回去去给父母烧纸就是不孝，不过只要想起来以前，她就觉得难受。

    “小丽，活着的人重要。”

    赵小丽迷茫的看着姜心语，想了一会儿，这才叹了一口气“我知道了，等到咱们回去前我们回去一趟吧，这也算是我的一片心意了。

    对了，你回去把我家的房子卖了吧。一会儿我给你去找房产证明。”

    “行，如果我们回来时没有卖出去，我就交给我朋友，没问题的。”

    (本章完)

