    “这位是杨明，是我的结拜兄弟！”林东方介绍道，对于土望海，也算是有些交情的，林东方自然不可能摆出对其他上古门派那种强横的态度。

    　　

    　　    这位杨明前辈，自然就是杨七七的父亲，林逸的师父了！只是，林逸做梦都没有想到，自己的师父和自家老头子，当年居然是如此叱咤风云的人物！

    　　

    　　    只不过，这件事情之后，杨明就离开了，林东方也再次隐居在了山野之间，这些吃了亏的上古门派，都寒蝉若惊，对于这件事情都闭口不谈，没人会主动询问和说出来。

    　　

    　　    而林东方，出于某种目的，也对当年的事情闭口不谈，以至于，这件事情在时间的蹉跎下，渐渐的被埋藏了起来……

    　　

    　　    “土望海，见过杨前辈！”土望海肃然说道。

    　　

    　　    杨明淡然的摆了摆手，淡淡的说道：“既然是林大哥的故人，那就不用客气了，说说你找我们来的目的吧！”

    　　

    　　    “是！”土望海不敢耍花腔，只是实话实说道：“我请二位前辈来，一来是，因为我自己的事情，我停留在天阶后期巅峰实力大圆满这个等级上，已经太久了，再不晋升天道，恐怕就会寿终正寝！两位都是天道高手，正在江湖中召集天阶后期巅峰实力大圆满的高手晋升天道，所以土某不才，也想自荐一下……”

    　　

    　　    “哦？其他的门派，大都是避之不及的，你倒是好，主动找上我们？”杨明饶有兴趣的看着土望海问道：“难道你就不怕我欺骗你？”

    　　

    　　    “别人自然会这么想，但是我之前就见过林东方前辈了，我知道你们不可能骗我！”土望海坚定的说道。

    　　

    　　    “呵呵，我们的确是不会骗你，但是，丑话说在前面，我们帮你晋升了天道，你也要随着我们去做一件事情。”杨明笑了笑，道：“你可愿意？”

    　　

    　　    “这个自然，前辈帮我晋升了天道，我帮前辈做事那是情理之中，没有什么可推脱的。”土望海点头道：“义不容辞！”

    　　

    　　    “好，那你可以收拾收拾，和我们离开了。”林东方满意的说道。

    　　

    　　    “好的，二来，我是想问问，我孙女的病情怎么样了？”土望海问道。

    　　

    　　    “你孙女，我收为了干女儿，现在在林大哥的药剂调理之下，身体还是很不错的，不过，我没有和她说她的出身，不想她有什么压力。”杨明说道：“这次，你和我们一起走，就可以看到她，你远远的看一眼就可以了，不要和她多说什么。”

    　　

    　　    “我明白！”土望海连忙称是，他也知道，让土冉冉无忧无虑没有什么心理压力，有利于她的成长，不然整天的心事重重，林东方就算是神医也不好办。

    　　

    　　    “好，既然如此，那我们就出发吧，事情比较紧急，你们一起晋升了天道，我们也好早一刻赶去支援，也能早一天归来！”杨明说道。

    　　

    　　    “没问题，二位前辈，我这就去收拾一下，随你们出发！”土望海虽然不知道要去支援什么，但是却也不多问，既然决定了，那就走下去，管它到底要做什么。

    　　

    　　    土青松这个时候，已经是黄土高派的少门主了，每天追随着土望海，学习处理一些门派事务，所以对于当年这件事情十分的了解。

    　　

    　　    土望海走了之后，土青松就继承了门主之位，可是，让他没想到的是，父亲和那两位前辈这么一走，就是十多年，一直杳无音信！

    　　

    　　    这些年，土望海也打听过其他的上古门派，询问他们离开的掌门或者大长老、太上长老等有没有消息，但是谁也没有消息，这些人就这么凭空消失了……

    　　

    　　    而后，在大家看来，这些人，恐怕大概已经不在人世了，当年的事情，恐怕就是个骗局，那两个天道高手，将那些天阶后期巅峰实力大圆满高手带走干掉了……

    　　

    　　    当然，说什么的都有，还有说，天道高手就是另外一个层面的实力了，这些人，在另外的地方修炼，那个地方是天阶岛，那里的天地灵气不是这边可以比拟的，这些人晋升天道后，受到天道层面的制约，不能随意离开天阶岛……等等，反正众口不一，大家都是猜测而已。

    　　

    　　    就算那些人说的是真的，天道高手不能随意离开天阶岛，但是土青松也想知道土冉冉的下落啊！但是，他再次和土青水去了一趟苗疆寻找林东方的时候，却发现那个集市，早就没有了，那里发生了一次山体崩裂，原来集市的地方现在全是乱石……

    　　

    　　    而苗疆很大，土青松哪有时间再慢慢寻找？而且就算找也未必能找到，当初不是说，土冉冉被送到了杨明杨前辈的身边么？所以，土青松只能和土青水返回了西域。

    　　

    　　    现如今，土青松突然的得到了那两个人后代的消息，他心情又是激动又是兴奋，但是却不敢立即去问林逸，林东方和杨明二位前辈的下落，只能让土霸王和林逸先熟悉起来，以后再找个机会询问！

    　　

    　　    但是，唯一值得庆幸的是，土冉冉应该是和林逸在一起的，林逸和黄土高派索要的土系精华液，应该也是为了土冉冉要的。

    　　

    　　    “叔叔，您怎么了？怎么不说话了？”土霸王说完“土系传承者”，虽然土青松激动在他看来是情理之中，但是也不至于如此激动的半天都不说话啊？

    　　

    　　    所以，土霸王终于有点儿等不及了，开口问了一句。

    　　

    　　    “没什么，我只是太高兴了！”土青松觉得，有些事情，还是暂缓和土霸王说才好，毕竟土霸王年少轻狂，性子不稳，如果说出了实情，只会让土霸王更害怕，或者更加卖力讨好林逸，那就有不太好了。

    　　

    　　    而且，土冉冉的事情，他也只是猜测，虽然有百分之八十以上的把握，但是还是没有亲眼看见土冉冉，不太好确定，他决定先要来土冉冉的照片和名字，等自己真正确定了她的身份之后，再决定是不是告诉土霸王这件事情。（PS：出门在外，存稿用完了，每天2章，6号恢复。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2912章两个人的传说（4））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

