    云星咖啡馆。

    叶妃好不容易拖着长江路瑶出来散个心，虽然这咖啡馆就在宫家城堡附近，但她能出来透个气也是好的。

    只是没想到，会在这里碰到高祺。

    “瑶瑶，你脸色不好，是跟宫尚吵架了吗？”他一副关心的样子问道。

    “不关你的事！”简瑶淡着脸，看也不看他。

    高祺没脸没皮地在她对面坐下：“怎么不关我的事，你过得不好，就关我的事！”

    简瑶觉得这是天底下最大的笑话，但又笑不出来，没心情。

    她起身，拉着叶妃：“我们走吧！有些人看着恶心，这咖啡喝不下去！”

    “瑶瑶！”

    高祺连忙追上去，在门外拉住了简瑶的胳膊：“瑶瑶，如果宫尚不待见你，你就搬出来吧！我那里还空了一间房，不要担心没地方住，我会照顾你的！”

    简瑶一把甩开他的手，十分嫌恶道：“高祺，你是个什么东西？不要以为我跟宫尚吵个架你就有机可趁。我告诉你，就算我跟宫尚真分了，不在一起了，你也没机会！”

    什么玩意儿啊，当她还是上大学那会儿傻不拉叽的小女生么？

    做过那样伤害她的事，随便两句话就能把她哄回去，他是太天真，还是搞不清楚自己的位置？

    高祺还欲再说什么，叶妃已是站在他面前道：“高祺，你也是个七尺高的大男人，能不能有点脸皮和风度？”

    “叶妃，这里有你什么事？这是我跟瑶瑶之间的事，你不要插手！”

    “瑶瑶的事就是我的事，高祺，你跟瑶瑶早结束了，哪还有什么之间？”叶妃的态度比简瑶还要冷还要愤怒，“你要是盼着瑶瑶好，少来纠缠！”

    “我自然盼着她好，倒是你，明明宫尚瞧不起瑶瑶，为什么还鼓动瑶瑶继续住在这里，是贪慕这里的荣华富贵么？还是不舍得跟你的情郎分开？叶妃，你可真自私，为了自己，宁肯要瑶瑶委屈求全！”

    这种倒打一耙，是非不分的言论把叶妃都给气着了。

    简瑶拉着她道：“别理他，我们走！”

    高祺抬腿欲追，简瑶扭头冷声道：“你要是再敢上前一步，我就放大猛小猛出来，让它们来招见你！”

    想起那两头猛虎，高祺到底还是怯步了。

    不过，今天该说的话都说了，没有白来。

    他相信，以这周围严密的监控，他来纠缠简瑶的事很快就会被宫尚知道，宫老爷子那边也会很快知情的。

    到时候，简瑶和宫尚的关系就更僵了。

    她过不好，他的目的就达到了。

    “瑶瑶。”叶妃被简瑶拽着，眉心紧拧。还未开口，简瑶就打断了她，“知道你要说什么，放心，我不是高祺，不会以小人之心度君子之腹！”

    “虽然你信我，但还是要解释一句，我劝你留下，冷静思考，并不是因为沈健。而是你和宫尚这段感情还没走到那一步，他对你真好，我希望你珍惜！”

    “我知道。”

    “知道那你……”

    “叶妃，我暂时不想聊这些事，你不是说让时间去证明一切吗？那就把这一切丢给时间，我们不讨论，好吗？”简瑶请求。

    她实在不想再谈论这些破事，一谈就头疼。

    她自重生后，就养成了干脆果断，雷厉风行的性子，但没想到，感情方面，她还是那个懦弱的逃兵！

    她不知，这种懦弱并非真的懦弱，而是一种在乎。

    若不在乎，又怎怕面对？

    “二位今天特地把我约出来，是有什么事吗？”紫竹林，宁雪一身素色连衣裙，干净清爽。

    她大大方方的笑着，一改平时的精致妆容，倒有点小家碧玉的清新感。

    沈健和唐禹是带着怒火来的，见此情形，反倒不知道怎么开口了。

    酝酿了半晌，沈健才想好开头：“宁雪，照片的事究竟是怎么回事？你跟二哥真的……”

    “你们今天约我来，就是为问这个？”宁雪似有些意外，她道，“是简瑶跟阿尚吵架了么？”

    她这么一问，沈健立马怀疑今天来找宁雪要答案是不是要错了。

    毕竟他听说老爷子那天上门替宁雪讨公道时，二嫂是极力维护二哥的。

    她那么做，肯定是不想让外人看到她和二嫂生嫌隙，不想遂了老爷子和宁雪的意。

    可是现在……这一问，不就暴露了吗？

    沈健突然不知道接下来要不要继续开口了。

    唐禹倒是没想那么深，道：“吵倒是没吵，就是二哥有些烦心。宁雪，你到底怎么想的？你真的跟二哥……那当年你怎么不说，现在拿出来，你这不是存心的吗？”

    “我存心？沈健，唐禹，你们跟我从小一起长大的，在你们心里，我就是这种人？”

    “唐禹不是这个意思，你别激动。他就是想问问，照片究竟是怎么回事？你既然当年把这事隐下了，为什么现在又拿出来？你也知道二哥跟二嫂的感情！”沈健连忙帮腔。

    宁雪道：“我说了那次就是个意外。之所以翻出来，你们何不去问问你们的好二嫂？要不是她那天跟爷爷说我不是处……爷爷一再逼问，我是死也不会讲出来的。”

    宁雪说到这里，涨红了脸。当着两个大男人的面讨论自己是不是处，多少有些难为情。

    “所以，你跟二哥，是真的？”沈健问的避讳。

    宁雪猛然抬头，很是生气的样子：“沈健你这话是不是有点过分了？你怀疑我故意编造事实，诬陷你二哥吗？”

    是与不是，沈健心里也分辩不清楚。

    他心里矛盾的很。他不想那样去怀疑宁雪，但是他又极度相信他二哥。

    所以，这事今天注定还是没有结果了么？

    出了紫竹林，唐禹问：“老四，你觉得宁雪的话可信吗？我现在心里有种猜测，会不会她故意栽赃给二哥？”

    这种想法其实挺龌龊的，一旦证实，别说是他了，大概所有认识宁雪的人都会惊掉下巴，不敢相信宁雪是心机这么深的人。可是，他就是想到这上面了，有什么办法！

    沈健没想到，唐禹跟他有同样的猜测，愣愣地看着唐禹。

    后者以为他表达得不够清楚，沈健没听懂他的话，深一步道：“我的意思是，宁雪的确不是黄花大闺女了，但是帮她破处的不是二哥，是别人，有没有可能她怕老爷子生气发怒，所以把二哥拉来垫背？”

    如果宁雪在这里，一定会被惊骇到。

    因为唐禹的猜测就是事情的本质真相。

    不过，这都是后话了。

    沈健整理了下思绪，正欲开口，突然手机响了，是宫尚打来的：“老四，你们现在在哪儿？赶紧回城堡，大哥出事了！”

