    好死不如赖活着……

    只要能活下去，将来总有机会报仇雪恨！

    用阿Q精神自我安慰一番之后……

    坤弄就站在张爽的面前，内心痛苦地开始褪去身上的衣衫。

    衬衫、裤子、…………

    最后片叶不沾身，连着自尊一起丧失殆尽。

    张爽冷眼看着，嘴角掀起一抹不过如此的弧度。

    虽然坤弄身材比例惊人、老天赏饭。

    但是张爽看得没有半分动心的意思。

    只不过，他不想，不代表别人没有。

    已经缓过劲的陈妍菲，靠在沙发上，玩味地说到：

    "爽哥，这么好的身材，真是白瞎了，要么你宠幸她一次，再处置吧。"

    陈妍菲看着坤弄的身材，上围比自己还要火辣。

    下次再找类似的极品，可不容易啊。

    张爽倒是没想到陈妍菲能这么说，不过要是摇头拒绝了。

    “身材虽好，可蛊师浑身都是毒，要是我再着了道，那就不好办了。

    而且吧，你看，她这上边不错，但是比例不好，弄不对付还有些硌得慌呢……”

    张爽说话的态度，像是评价牲口一样，谈论着坤弄。

    那种无视的感觉，让坤弄更加怨恨！

    甚至比刚才脱掉衣物还要怨恨！

    但是，她别无选择……

    张爽双腿分开，她匍匐在地，泪水禁不住地滴落下去。

    “等什么！给我爬！”

    坤弄身子一抖，满心屈辱地爬了过去。

    虽然时间很短，但是在她的感觉里，却像是一个世纪那么久远。

    坤弄引以为傲的身体资本，还有那高傲的自尊，都在张爽的胯下，击得粉碎！

    甚至于，爬过去之后，她只有在地上趴着哭泣流泪，连拿衣裳的力气都没有。

    “你在等什么，等我请你吃饭呢？”

    张爽的话语当中，没有一点点怜悯，甚至还满是嫌弃。

    坤弄听闻，只好默默地拿着衣服，一点一点穿上。

    衣服能穿上，但是那尊严和信心，永远也无法穿上了。

    从文胸剥离的瞬间，坤弄面对张爽再也没有勇气。

    随着她摔门而去，陈妍菲有些担忧地看着那个背影。

    “爽哥，不担心她报复的么？”

    张爽拿出药箱，帮着陈妍菲整理刚才弄破的伤口。

    温柔和体贴的程度，与面对坤弄的时候，判若两人。

    “杀人诛心，杀掉她还不简单？

    但是杀掉她，以后还有她同门来寻仇，烦不胜烦。

    这一次，我将她的自尊狠狠地践踏，别说是来寻仇了。

    以后她听到我的名字，都只敢瑟瑟发抖。

    回去之后，更是哼哼哈哈，绝对不敢提在这边受胯下之辱的事情。

    除非有一天，她的实力能超过我，才敢来复仇。

    然而，她这辈子都不可能有机会的！”

    张爽自信满满的解释着，低头一看，陈妍菲正在崇拜的看着自己。

    “你赶紧趴好，我来给你处理伤口！”

    解释完之后，张爽按倒陈妍菲，继续帮她处理。

    陈妍菲顺从地趴下去，但是她十分疑惑……

    既然张爽已经中了幽若的毒，短时间内没有体力，却为何跟没事的人一样？

    是他恢复得如此之快，还是根本就没有中毒？

    如果是后者，那刚才岂不是都看见了自己的做法？

    幸亏……

    幸亏刚才没有出卖张爽啊……

    尽管十分好奇，可最终她还是没有问出口。

    毕竟，张爽作为神医，自然有着他的过人之处。

    而幽若不惜甘冒奇险，也想要获得张爽解蛊解毒的秘密，可以想象，那是多么重要的存在。

    自己只是想和他做一些人人都爱做的事情，甚至都不想打扰他的生活。

    这种高级别的秘密，还是算了……

    只要他在自己面前的时候，是全身心地投入，那就足够了……

    “你看看你啊，这么不小心，下次不要再冲在前面了，知道么？”

    张爽一边说着，一边看着陈妍菲雪白肌肤上分布的伤口，那是刚才磕碰所致。

    还有她腹部的淤青，那是被脚踢得。

    这么一个养尊处优，受人仰视的商界精英，为了张爽竟然愿意放出自己的生命！

    张爽心里那个痛啊……

    商务精英从来都是理性思维，先计算付出地和获得的利益是不是成正比。

    而陈妍菲在自己的事情上，很显然是用感情在思考而不是商业利益。

    为了张爽，明知道自己会死，她一往无前，无所畏惧！

    能遇到这样的女人，夫复何求！

    这样一个女人，值得张爽去认真对待……

    他用力抱着陈妍菲，想让她融化在自己的怀抱里。

    “妍菲，咱们结婚好不好！”

    陈妍菲：？？？

    她猛地一动，推开了张爽。

    “爽哥，你想干什么！

    是想让我给你生孩子，当老母亲？

    那可不行，我一点都不想生孩子，也不想家长里短！

    我还想好好体验人生，偶尔能和你睡觉就挺好的。

    别的事情，你可别多想！

    有安澜姐在呢，你找她结婚去！”

    张爽愣在那里，差点没反应过来。

    好家伙，明明不应该是感觉到高兴才是么？

    看陈妍菲的反应，那简直就是把她推入到火坑当中啊！

    “好吧，你要是不愿意，那就算了 ，咱们还保持现在的关系。”

    陈妍菲伸出食指，轻轻戳着张爽的额头。

    “嗯，这才对嘛。

    平时咱们各忙各的，谁想找对方睡觉了，打个电话约下就好。

    多简单的事情，搞那么复杂干什么。”

    张爽嘿嘿一笑，放松地抱着陈妍菲。

    在这里，他能感觉到宁静、放松。

    在这里，那真是没有夹杂着任何繁杂的情绪，真的就是回归到男女的相互诉求。

    张爽在她丰满的身体上，感受着生命的美好，也回味起那一次次彻底释放的骄纵。

    现在他终于明白，陈妍菲的纯粹。

    “好了，伤口处理得差不多了，你好好休息吧。

    就是未来一段时间，恐怕不能穿太清凉的衣服了。”

    张爽露出抱歉的表情。

    “没关系啊，以后我就穿给你看，别的臭男人，休想，哼！”

    陈妍菲娇嗤一声，不过两三分钟的时间，就沉沉地睡去。

    看着她没有负担的睡去，张爽起身，拿了一个饮料之后，神色复杂地看着窗外。

    其实，在他到这边不久，就已经差距到了异常！

