    荒芜的旷野上，鄂破天急急而奔，神色仓皇至极。

    跟随他一同前来的南楚一万精兵已是在之前的天灾中折损殆尽，雷电门派来相助的红毛老祖也被吸入天幻宫，不知所踪，怕是已经死了。

    现在，鄂破天只能带着寥寥几人奔逃，寄期望于能尽早赶回南楚。

    然而，祸不单行，当他们眼看就要逃出幻域地区之时，雕鸣骤响，伴随着羽翼的簌簌声，一群黑色大雕在天空中盘旋绕圈，将鄂破天等人的位置团团围住。

    远方，巨人奔腾，人王带着滚滚烟尘冲锋而来，庞大的身躯带着震慑人心的威势，让这些人认识到他们再度步入了险境。

    “鄂幽儿！”鄂破天狠狠咬牙，盯着那坐在人王肩膀上的窈窕身影，“你敢对我动手！”

    “怎么不敢？”

    鄂幽儿在人王的肩膀上轻轻一跃地站起，居高临下地俯视着这名义上的大哥，“捉不到姬发，拿不下姬考，拿下你鄂破天也不是不行啊。有你在手，就算鄂崇禹不肯将我封为世子又如何？他还有其他选择吗？就算他想鱼死网破，杀了他，我不单能成世子，还能直接当上南伯侯。”

    过去的鄂幽儿只想着在规则内行事，压过鄂破天，当上世子，然后慢慢等鄂崇禹退位，但现在嘛······

    见识到楚牧的实力，知晓他所拥有的势力之后，鄂幽儿的心思更大了。

    并且，如今大商风雨飘摇，已经没时间让鄂幽儿默默图谋了，她要登上南伯侯之位，而且是尽快、马上。

    “你我相争多年，也该为所谓的竞争划下一个休止符了。”

    鄂幽儿身影闪烁，魔尊秘传身法“魔影重重”使得她拉出两道如真似幻的虚影，三道身影同步捏诀，却使出了不同样的招式。

    “魔光绽春雷。”

    “魔光惊蛰伏。”

    “魔光阳大暑。”

    春雷绽爆，光芒刚猛；惊蛰暗伏，潜劲暗藏；暑阳烈烈，炎劲噬体。

    魔光三重天齐出，气劲交融，衍生不可思议的变化，鄂破天虽急催电劲应对，但他经历一番死里逃生，精气神都处于疲乏之态，在鄂幽儿的急攻之下，仅仅支撑了数招，便被一掌印在胸膛，呕血倒飞出去。

    “拿下他们，我们回南楚。”

    鄂幽儿凛然如战神般下令道。

    ························

    蓬莱仙域。

    楚牧带着一脸沉重之色，双手抬着一座冰棺，步步走入仙宫之中。

    奔来迎接他的天女与娲女本是满脸喜色，但当她们见到那一座冰棺之时，二人皆是凝滞住了笑意。

    在楚牧身后，还有合力抬着托塔天王和二郎神尸体的仙童和哪吒，他们二人同样是面带悲色，眼中有着说不出的悲戚。

    “姬考有负所托。”

    楚牧长叹道：“天妖狡诈，其元神片刻不离陛下肉身，哪怕遭受天劫，也要与陛下共遭创击，我虽尽力施为，但是······唔！”

    楚牧突得发出一声闷哼，面容微微扭曲，眉心之处，浮现一抹惨绿妖光。

    “世子！”

    天女和娲女惊叫一声，不由上前扶住楚牧和冰棺。

    “世子这是怎么了？”娲女急忙问道。

    散去了火劲，一副悲容的老申同志说道：“世子为了阻止天妖逃脱，将其残余元神封入了体内，以身为牢笼，封住这惊世大妖，但也因此，需要时刻防备天妖元神夺舍。圣姬便是见到天妖元神入世子之体，欲要将世子一并诛杀，才被我们逼走的。”

    以圣姬那偏激性子，这解释倒是很合理，再加上仙童他们作证，天女倒是没有怀疑。

    “怎么会这样？”天女神色更悲，水汪汪的大眼睛中当真是流出泪来了。

    父亲丧生，母亲离开，还有定下情缘之人遭厄，种种打击，让天女只觉悲从心来，难以自抑。

    申公豹还接着说道：“还在有公主赠予的仙带和从魔族获得的天剑镇压，天妖虽强，但因为元神遭受重创，已经没了反抗之力，就是可能要世子受苦了，需要经受妖气的侵蚀。”

    天女闻言看去，果然是看到先前送予楚牧的仙带在他腰间散发着仙气，与妖气相抗。

    这仙带乃是天帝传人之物，虽然只是一条腰带，却也蕴含了至纯仙气，最是能克制邪魔之气。只不过比起天妖来，这仙带终究还是有所不如，无法全数抵抗，还需要靠天剑相助。

    “如今仙甲不在宫中，唯有帝冠尚在，但看天妖元神如此凶戾，怕是难以起到太大作用。”娲女闻言，忧心道。

    说到底，这些都是天帝传人的衣物，原著中镇压元始天魔的元神都算是勉强，更别说是天妖元神了。

    若当真有用，天帝传人也不会将其留在仙域，而不是随身携带了。

    就在这时，申公豹有些犹豫地开口道：“其实，也不是全然无法······”

    他话未说完，二女便齐齐将目光盯紧这老头。

    眼见那目光凛凛，申公豹做出一咬牙的样子，道：“公主得天之赐，继承了陛下的天灵之气，若是公主愿将灵气渡入世子体内，精气交融······”

    后面的话无需多说，天女便已经明白了。

    说白了，就是双修。

    不是肉身也不是元神，但双方精气交融这种事情，依然还是只有夫妻之间才能行的事。

    天女当即便是霞飞双颊，这种事情对于一个十六岁少女来说，还是有些太过刺激了。

    不过看到楚牧面色痛楚，连站都有些站不稳，天女还是一咬银牙，道：“扶世子进寝宫。”

    已经经历了失去的她，已是不想再失去什么了，所以天妖必须镇压。

    倚靠在天女身上，神色痛楚的楚牧感受到少女的决意，也是不知道该惭愧还是该高兴。

    ‘用这种小手段来对付这么一个少女，真是罪过啊。’楚牧心中嘀咕道。

    可若不用些小手段，还真不好让天女下定决心。若非是她自己愿意，这天灵之气便难以渡入楚牧体内，这样一来，便是楚牧在她心中占据再大的位置，也还是有着不小的风险。

    在原著之中，姬考也是占据了不小的优势，但当天女和姬发见面，双方的天灵之气共鸣，仅仅是一次对视，就直接瞧上眼了，并且还不是那种见色起意的一见钟情，而是发自内心的喜爱。

    这种事情要是发生在楚牧身上，他找谁说理去？

    他楚孟德喜欢送绿帽，可不喜欢戴绿帽。

    于是乎，楚牧便闭起双眼，任由天女将他带入的寝宫，并关上了寝宫大门。

    他就这般任由天女摆布，被摆好姿势盘膝做好，之后不久，楚牧便感应到一种至精至纯，和天剑之钥中所含气息一般无二的灵气渡入体内，识海中被刻意放纵着闹腾的天妖元神如同小鸡见了老鹰一般，迅速缩了回去。

    ‘天灵之气。’

    楚牧只觉体内的每一个细胞都在欢呼，体内生机遭受这股灵气洗刷，被完全刺激出来，乾坤真气和浑天之气都在极速运作，两者隐隐合为一体，使得自身功体向着更上一层跃进。

    甚至于，那血管之中奔涌的鲜血染上了一层明光，蜕变成了更为耀眼的赤红，恍如火焰一般在四肢百骸流动，连带着作为血液运转中枢的心脏都迅速泵动，充满了活力。

    “浑天宝鉴”的修为经此助益，已是隐隐有突破进入第九层的趋势，若非没有血穹苍天晶在手，楚牧此刻已经让这门神功做出突破了。

    最重要是，天灵之气流入识海，原本还在负隅顽抗的天妖元神再也无法抵抗，识海之中出现一个巨大的漩涡，将这元神吞入其中，阴阳五行之气熔炼至邪之妖，使得一重妖气森然的天境在识海中浮现。

    ‘天女实际上并无太强的实力，但她体内的天灵之气，却是足以造就出一个正道强者，原著之中，姬发就是和天女神魂交融，彻底练成天剑神功，战胜纣王。现在，这待遇成为我的了。’

    楚牧运转涌入体内的灵气，化纳灵机，一重重浑天之境在背后浮现，从白云烟到金晨曦，八重天境在体外散发出各种神光，照得楚牧犹如神人在世。

    楚牧本身所修炼的八九玄功，乃是以元神为主，元神不灭，肉身不死，虽具备不灭道体，但其根本还是与肉身合一的元神。

    而补天魔功则是化纳万物补肉身，打造完美之体，而后通过肉身反哺元神，进窥天之道境，以造化肉身为主。

    如今随着补天魔功的精进，令楚牧肉身更为完美，与八九玄功相辅相成，元神肉身皆向着圆满进发。

    两方齐头并进，楚牧的肉身经历重重蜕变，当一种轻灵之感从身体各处浮现之时，楚牧心知自己已是进入了蜕凡后期境界，达到了蜕凡七变，可不需借助外力飞天，翱翔长空。

    “呼——”

    他睁开双眼，眼中明光湛然，眉心也是敛去了妖气。

    天女见状，心中不由转悲为喜，知晓认定的爱郎已是度过了难关。她下意识地便要结束运功，但随着真气运转，楚牧的真气随着收功涌入天女体内，令她浑身突得发送，充满了一种大自在的感觉。

    “公主。”

    楚牧的手掌抚上那肤若凝脂的俏脸，深情说着，另一只手隔空运劲，放下了床帘。

