    商务部的副部长？？

    陆天龙和苏凌月两人对视一眼，都觉得挺有意思。

    这西赛因看来挺有诚意的，只是初次见面吃个饭，还没到项目交谈的时候，就请了这么个大人物来。

    按照原本的打算，陆天龙是想稍微和西赛因寒暄一下，然后便去忙正事的。

    至于公司合作，当然也会进行，便会从苏氏集团调派人员过来处理。

    看现在这情况，还真的留下来跟他好好相处了。

    要是真的有不错的合作机会，陆天龙倒是不介意真的让苏氏集团和他们深入的沟通一下。

    很快，西赛因亲自带领众人来到了酒店。

    欢迎午宴安排的规格挺高，豪华的包厢，雅致的装饰。

    另外便是专门安排了十名无论是脸蛋还是身材，都很是不错的女服务生。

    她们穿着统一的制服，看上去干练又娇媚。

    “苏总，陆先生，请先坐下休息会儿。”

    “我已经安排人去询问副部长的行程，应该很快就能够到来，到时候我们直接开始用餐。”

    西赛因把陆天龙等人安排座位，一边笑着说道。

    “行呀，吃不吃的倒是无所谓了，秀色可餐。”

    陆天龙目光一直放在那十个漂亮服务生的身上，分开看或许并不出色，但是十个人站在一起，那就能给人一种比较强烈的视觉冲击了。

    “哈哈。”

    “没想到陆先生也是性情中人。”

    西赛因先是一愣，似乎没想到陆天龙会这么直接。

    接着脸上浮现一丝笑容，压低声音凑到陆天龙耳边，低声道：

    “不过，陆先生要是喜欢的话，我可以安排她们的，到时候随便你想要怎么样都可以。”

    说完，他还给了陆天龙一个男人都懂的眼神。

    “咳咳。”

    “西赛因先生，你想你是误会我的意思了。”

    “我可不是那么随便的男人……不过，真的是我想要做什么都可以嘛？”

    陆天龙先是一本正经的开口，接着眼睛一下就亮了。

    两人这对话可全都被旁边的苏凌月等人听到耳朵里去了。

    这妞儿觉得真丢人，这么大场面上，陆天龙就不能有点正行？

    “陆天龙！”

    她咬牙切齿从嘴里挤出几个字，随后偷偷伸手从下面在陆天龙的腿上狠狠拧了一把。

    “嗷。”

    “西赛因先生你真误会了。”

    “走遍千山万水，还是我月最美！”

    陆天龙一脸严肃特别认真的对着西赛因道。

    “噗！”

    旁边众人都被陆天龙这几句话给逗乐了，这么高规格的场合，这家伙竟然还是这副嬉皮笑脸的模样，真拿他没有任何办法。

    “陆天龙，听你这话的意思，还万水千山总是情，莺莺燕燕满身香了呗？”

    旁边苏凌月也被他逗乐，但仍是做出一副生气的模样，冷哼一声问道。

    “怎么可能！我是万花丛中过，片叶不沾身。”

    “有句话怎么说的来着，千帆过尽，皆不是我心所爱，弱水三千，我只取我月一瓢呀。”

    陆天龙很大义凛然一挥手。

    “……”

    众人再次笑喷。

    让他这么一弄，现场的气氛马上就热烈了起来。

    不管是陆天龙带来的人，还是西赛因带来的人，都没有之前那么刻板和拘束，看上去都放松了不少。

    本来挺好的气氛，却出了一件不太好的事。

    本来西赛因一切都已经安排妥当，只等那个商务部的副部长过来，就能够开始午餐。

    可是众人坐在这里一直等呀等的，时间一转眼就过去了半小时。

    那商务部的副部长仍然还没有影子。

    “西赛因先生，要不你问问那副部长先生还能不能过来。”

    “要是能来，我们就等等。”

    “要是不能来，那我们就先吃着吧，我倒是无所谓，可要饿坏了我身边的这些妞儿，那可就不太好啦。”

    到现在为止，陆天龙对于西赛因的印象还不错。

    因此说话什么的也挺随意，没把他怎么当成外人。

    “不好意思呀天龙，本来说好一会儿就能到的，我也不知道发生了什么事。”

    “放心，我马上安排人问一下，看看副部长先生到了哪里。”

    西赛因也没把陆天龙当外人，刚才两人聊得挺投机，现在他连对陆天龙的称呼都改了。

    这一次，他亲自掏出电话，一边拨通号码一边起身走到了一旁。

    “副部长先生，我是西赛因，我们正在酒店里面等您？”

    “什么？副部长先生，这样不太好吧。”

    “可是……好，我知道了。”

    西赛因挂掉电话之后，很快回到了桌子旁。

    现在看过去，他的表情似乎有些尴尬。

    “发生了什么事，那副部长来不了吗？”

    陆天龙微微眯眼，笑着问道。

    “能过来，不过路上碰到点急事，可能要稍微迟一些，天龙，真不好意思呀。”

    西赛因看上去真挺为难的。

    众人在这里等的时间真已经不短了，按照正常的礼节，那副部长就算是级别高，可陆天龙等人终究是客人。

    一直让客人在这里久等，很失礼。

    “没关系，我倒是无所谓，不过丫头们可都饿了，让她们先吃一些，没问题吧？”

    陆天龙笑着问道。

    “这……好。”

    西赛因犹豫了一下，似乎也觉得过意不去，这等来等去，都要过了饭点了。

    “安排人，先上一些甜点过来，让几位女士先品尝一下。”

    西赛因扭头对着身后的助理道。

    “是！”

    那助理马上点头，朝着另一边的十个服务员摆摆手。

    很快，一盘盘佛国特色甜点端了上来。

    苏凌月本来还想要在坚持着等一下的，陆天龙却不动声色对着她轻轻摇头。

    另一边的劳伦斯和绿萝则就没那么多讲究了，本来不是华夏人，在这方面的意识上要差一些。

    再加上她们的性格也特殊，根本不会往人情世故这方面去想。

    端上来之后就已经开吃了。

    “天龙，我们这副部长，性格可能有点……呵呵，不管怎么样，还希望待会儿你能够多担待一些。”

    看着苏凌月等人小口品尝着甜点，西赛因凑到陆天龙面前，有些歉意的低声道。

    “好呀，能够理解，副部长嘛，大官，必须得有派头才行。”

    陆天龙笑呵呵的回答道。

    “副部长先生来了。”

    正在说着的时候，西赛因后面的助理接了一个电话，然后快步向前一步开口道。

    话音未落，包厢门被打开。

    一个四十多岁身材中等的男人快步走了进来。

    西装革履气宇轩扬，浑身透着一股子英气。

    “副部长先生！”

    西赛因马上从座位上站起来，快步迎了上去。

    后面的陆天龙等人也站起身，这点礼貌他们还是懂得。

    可是……

    “副部长先生，你能够赶过来，我真的非常高兴。”

    西赛因很恭敬的握手打招呼。

    “恩。”

    “西赛因呀，说实话，这次我还真是不想过来的。”

    “你也知道，我比较忙，最近正在处理华夏那边的一起贸易纠纷。”

    “还有，以后再找我吃饭，可别随便再找一些不知道底细的人……”

    那副部长用很淡的口气开口。

    不知道底细的人？

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑。

    本来还想要给这副部长一些面子的，看现在的情况，似乎不需要的。

    他察言观色的情况多强呀，看这副部长的表情，听他说话的口气，似乎，对华夏并不怎么感冒。

    尤其是刚才他还说，正在处理一起和华夏方面的贸易纠纷。

    看来这心里面是压着火呢。

    现在过来就说出这样的话，不是他愚蠢，毕竟愚蠢的人，肯定做不到这样的高官位置上。

    这摆明是早就知道陆天龙等人的底细，不管是迟到过来，还是故意说刚才那些话，都是要给陆天龙等人下马威呢！

    陆天龙就不怕别人跟他这么玩。

    他是吃软不吃硬，要是这副部长态度好一些，说不定还可能顺手帮他解决一些问题。

    现在嘛，去你特么的吧。

    “服务员，上菜，我可真是饿了。”

    陆天龙不等那副部长走过来，已经重新坐回到了位置上。

    同时大大咧咧一挥手，对着那边的服务员吩咐道。

    “天龙？”

    苏凌月一瞪眼，知道陆天龙这是准备开启踩人模式了。

    她本来还想劝两句，但是刚才那佛国商务部副部长的话，也是听在耳朵里让她很不舒服。

    干脆把心一横，也跟着陆天龙坐下了。

    绿萝和劳伦斯等人更不在乎这些了。

    什么佛国商务部副部长，对她们来说根本就是个屁呀，不对，连屁都不如。

    要不是看在陆天龙的面子上，她们刚才连站都不站起来。

    怎么？听着很装比？

    大错特错，一点都不装。

    就比如绿萝，超级古族神族的人，现在还在圣狱，被圣狱族长当成亲女儿对待。

    这样的人，就算是世界最顶尖的四大家族，比如柴尔罗斯家族或者弗兰家族的族长，见了也得客客气气。

    而四大家族族长那样的人物，若是到了一般的国家，那肯定会享受到最高领导人直接接见的待遇的。

    所以，是这佛国商务部的副部长太装。

    “恩？西赛因呀，今天你这些朋友，来头似乎不小呀。”

    那佛国商务部的副部长，目光终于落在了陆天龙身上，微微皱眉，冷哼一声开口道。

