    我的太太不对劲！

    她会画情涩动漫。

    她会玩Cospaly。

    她会做黑暗料理。

    她还是只折磨人的狐狸精。

    爱上这么一位欲望到达巅峰的太太，在青春蓬勃的年纪，经常黏在一起，亲密互动的频率也异常的高。

    我对她深深地沦陷了，也愿意做她专属的模特，做她暖床的年下小男友…

    Ps：和太太相聚一天，累得丫皮，更新送上，观众姥爷们有刀片寄刀片了，没刀片记得多投点票多正版订阅追读，再不赚点钱，真的就只能靠太太养我了。

    夏树回到了寝室后，靠着灵感光速码字了一章。

    还没发布满一个小时，就已经开始有十几个书友开始进行吐槽起来。

    “作者，你能不能详细点，说好的周末来点番外呢？我已经在群里蹲着了！”

    “刀片已寄！速度更新！”

    “写实作者，必须追读到底啊，我已经开始严重怀疑作者将女主写成狐狸精，是在抽象暗示些什么，嘿嘿…”

    ……

    每日看着自己的作品评论，也算是自行涂点乐子。

    当然写书到现在，夏树也收到过不少差评，但第一次创作的他，也坦然接受一切读者的评价。

    创作这本书，本身的灵感来源确实来自于苏柔雪，写完这章后，他便是坐在书桌前静静地发了好一会儿的呆。

    刚刚在苏柔雪家的时候还比较淡然，但现在再次回想到白天露出原形的她，怎么都还是会感觉到很是不可思议。

    他充满着好奇，也不知道苏柔雪拥有着什么样的特殊能力。

    她是狐妖呢还是狐仙的这都无所谓了，毕竟一想到露出兽耳和蓬松狐尾的苏柔雪出现在自己面前的时候，还是忍不住想rua一下。

    不过也正因为自己的年上女友如此特别，又不由引起夏树对他生存的世界进行思考。

    苏柔雪的秘密揭开，无疑打破了现实论。

    作为一个合格的贴心小男友，夏树绝对会将这个秘密也埋藏在心里，不然被其他人发现她的真实身份那就麻烦了。

    夜晚，大概接近十点半的时候。

    林响终于回寝室了。

    他的状态看起来很是不好。

    刚好打完一局游戏的王洋和刘壮同一时间也是关注到了他有些发白的嘴唇，那一副被掏空的模样实在是肉眼看得明显的虚弱。

    “响哥，你肿么了？怎么出去玩一天回来就像个死人一样。”王洋瞪大双眼说道。

    “咳咳咳，太累了。”

    林响尴尬的咳嗽两声，脱掉鞋后便是瘫坐在了书桌前。

    刘壮在此刻发出嘿嘿嘿的猥琐讥笑：“还用问吗？响哥这是被掏空了啊！”

    夏树在一旁则是静静地听着他们对话，嘴角也是露出浅浅的笑容。

    确实，林响的状态真就一副被榨干了模样。

    “是啊，可是累死我了，我明天特么都不想军训了都。”

    林响苦笑不已，倒是无所谓地跟着室友们吐槽起来。

    “这一晚上是大战了几次？”

    “我昨天刚买的拿一盒t，全都用完了，你说呢？”

    “牛批！响哥确实牛啊！”

    刘壮直接朝着他竖起了大拇指，但其实内心是有些羡慕的，毕竟对于他们这种至今还没谈过对象的存在，在这个年纪有时候还是会忍不住去yy一下那种过程体验。

    王洋相对来说就比较单纯，他似乎有些什么话想要说，不过最后还是憋在了嘴里，倒是脸上傻笑的表情挺实诚。

    “劳资是真的不行了，过来人真就劝兄弟们两句，以后谈恋爱的时候一定要节制点。频率越快，到后面反倒是女生的需求更加强烈了。”

    林响心里可是万般感慨，曾经他也以为自己的女朋友在跟自己亲密接触的时候会表现得羞涩而矜持，可越到后面，他发现这种需求的强烈感还真就反过来了。

    他自认为自己身体已经很不错，然而这一天约会啥都没做，真就滚个床单从晚到早，又从早到晚。

    林响实在是太累了，到洗漱池刷个牙洗把脸后，就直接躺倒在床位上，目光看向夏树好奇的问道：“夏树，你现在应该也不是小处男了吧？”

    “…那肯定不是啦。”

    夏树无奈的笑了笑，但凡男生之间聊起关于这方面的话题时，总能够畅聊好一段时间。

    “我觉得你需要比我更加小心，三十岁的大姐姐啊，那欲望肯定比我家那位更加强烈得多了。”

    林响意味深长地朝着夏树说笑道。

    “嗯嗯，就顺其自然吧，我们的恋爱应该还算比较规律。”

    夏树说出这话的时候，其实内心也是有些慌了。

    规律？

    怎么可能！

    就苏柔雪那样又纯又欲，又骚又媚，身材又好，长得还如此漂亮的年上女友，你让他怎么节制哦？

    每次他都想要克制一点，可是跟苏柔雪自从尝试了禁果的味道后，便觉得一切的亲密接触都是正常情侣该有的。

    不过最近还好，还是他比较主动得多一些。

    但以后可说不一定了，因为从某些迹象看来，苏柔雪已经开始越来越会了。

    她总会靠着一些特别的眼神，特别的言语，特别的方式…然后…

    “嘿，我信你个鬼。”

    林响吐槽之时，也是闭上了双眼，他准备歇逼了，希望一觉睡醒能够满血复活。

    夏树没有反驳，浅浅微笑着。

    他打开了小红娘，又打开了某宝，还刷了刷某博，开始思考着一周后怎么去给苏柔雪过生日。

    到底要送什么样的礼物呢？

    他是希望能够让苏柔雪收到礼物的时候会眼前一亮，感觉到很是特别。

    也期待她到时候能够在自己面前露出惊喜心动的表情。

    不过刷了好半天，他依旧是没有什么好的头绪。

    直到一条消息弹窗突然出现在手机屏幕上方。

    “仙英座流星雨？”

    夏树眼前一亮。

    看了眼这场流星雨降临的时间，正好和苏柔雪生日碰在了一起。

    这下夏树心里开始有了谋划。

    如果能够陪女朋友在生日那天看一场流星雨，那必然会让他们感到难忘吧？

