    宋谨之在c城注册的也是家珠宝公司，叫s&x。

    前段时间他在企业名称核准后，都一直在做其他的准备工作，除了要选好公司地址还有招募员工，任何小细节开始时都需要他来定夺。

    宋谨之是名人，他出来这事挺轰动，同在a市的范辛韵不可能不听说，不仅听说了，两人还遇上了。

    范辛韵对于宋家那些事多少知道一些，宋谨之这行为在她看来就是对宋轻时的妥协，意味着宋轻时什么也不干就将hcvk收入囊中了。

    范辛韵气得牙痒痒，她就不晓得宋轻时那小贱人的运气怎么那么好。

    刚从她手上把xm给骗走了，紧接着还要程家大小姐结婚，现在就连hcbk也快要是他的了。

    什么都不干就能成为牛气的大佬，他凭什么呀？

    这么一来，范辛韵越发觉得宋谨之不给力，连带着没有给他什么好脸色。打招呼的语气也是敷衍加嘲讽：“哟，宋总监。”

    彼时宋谨之刚刚谈完关于老员工跳槽的事，看到范辛韵他也不意外：“范小姐。”

    “宋总监倒是舍得下前途。”

    宋谨之对待旁人一向没有什么多余的表情：“没什么前途不前途的。还是范小姐比较厉害，那么大的公司说送人就送人。”

    范辛韵眼睛都睁大了。

    送人？她可没有。

    那是宋小贱人小姐姐宝贝儿各种叫，叫的她六神无主，从她这里一点点骗走的好吗？

    想想她就来气。

    就算是女人美人计也没有像他用得这么顺的吧？

    “说起来，还是你们宋家人手段高明，计谋一个套一个，想躲都找不到地方。”范辛韵端着姿态，“不过没关系，总有一天我会让那个小贱人这辈子都当不了男人。”

    她一口一个小贱人，跟宋轻时有深仇大恨似的，不过强她家产这事也的确说得上是深仇大恨。

    宋谨之不好过多评价，不开口。

    范辛韵说着说着，越来劲儿了：“宋总监，那小贱人他不行，你也得回去告诉家里让他注意了，不然那媳妇娶进门嫌弃他怎么办？”

    范辛韵觉得，宋谨之虽然不给力，让那小崽子白白占了这么大的便宜，但是能够放弃到这种地步也挺叫人佩服的，为了显得宋轻时更加不行，她又开始夸宋谨之：“说来说去，你们宋家也就你像个人。”

    宋珍跟她也是合不来，一见面就是呛。

    “我给你提个醒，追女人嘛，放低姿态，一个字，忍。”宋轻时当初这招用的就很好，骗得她团团转。

    听了这话，宋谨之难得露出真诚的笑意：“谢谢。”

    ………

    宋谨之转身就给宋轻时拨了电话。

    ………

    范辛韵穿得是包臀裙，可这依旧挡不住她迈出巨大的步伐。

    就是走得再快，她也不知道自己要去哪儿啊。

    一周前她新开的那间小公司也倒了，现在只好做一个无业游民。

    唯一值得庆幸的，她还有套房。

    无父无母，无兄弟姐妹，也没有钱，但偏偏还有套房，你说这事奇不奇怪。

    她都不知道该不该夸自己有先见之明在五六年前买了这套房子。

    范辛韵面了几天的试，但估计是没希望的。

    小贱人那么牛逼哄哄要把她往死路里逼，谁敢帮她。

    算了管他呢，回去睡觉。

    范辛韵身上坐公交的硬币都没，走路回去。走了几天她也习惯了不会觉得累。

    别墅区里安安静静，范辛韵大步伐走到自己那间，刚掏出钥匙，脸色一变：“你来干什么？”

    宋轻时见她两手空空回来，几不可见的皱了下眉：“车呢？”

    “卖了。”

    “那你怎么不把房子卖了？”

    “你急什么，有这个打算了。过两天等人过来看看就卖。”

    宋轻时神色不悦：“不准卖。”

    范辛韵一顿，嘲讽看他：“我卖我的房子关你屁事啊？我要不卖了房子哪来的钱出国？不出国你是想我饿死在a市吧？”

    工作都没有，当她靠喝西北风活？

    他淡淡：“没人会买你的房子。”

    范辛韵瞪他：“没关系，反正我没家人没钱，还有你这小兔崽子把我往死里逼，到时候我就去做小姐，我就不信了我这个身段还卖不了身。一样可以发家致富。”

    范辛韵觉得多看他一眼就是对自己眼神的侮辱和不尊重，越过他开门就要进去，哪知宋轻时眼疾手快也跟进去了。

    顺手一个壁咚，只盯着她看。

    一年多没这么近距离看过了。

    眼是眼，鼻是鼻，五官高深立体，比前几年张开了些。

    二十三岁的男人。

    这小兔崽子……

    别说还真他妈的帅啊……

    但是……

    范辛韵抬手就是一耳光，十足十力气。

    真爽，全身上下都舒畅了。

    宋轻时什么也没说，只是把手放开了，转头很不客气的坐到了沙发上。但是下一秒，他的脸色变得极差。

    只见他手上抓着一条男士四角裤，声音冷到极点，活像抓到妻子出／轨的丈夫：“哪来的？”

    范辛韵一瞥，不在意：“反正不是你的就行了。”

    “你有其他男人了？”

    还是那句话，关他屁事。

    “是郑源是不是？”

    “你什么时间带他回家的？”

    “你们发生关系了是不是？”

    得，又变成了以前那个宋聒噪。

    范辛韵不理他，上楼了。

    宋轻时也跟上去，没完没了：“好，其他的我不管，你告诉我，你是不是爱上他了？”

    范辛韵有点不耐烦：“你有完没完，你有什么资格问我这些？”

    宋轻时的脸色终于绷不住，开始翻旧事，啰啰嗦嗦一大堆，和高冷时的他完全不像：“你说过你只宠我的不会和别人好，你说你不管怎样都只对我好，你说只对我好的，你说过的，你不要忘了你说过。”来来回回，主要内容就这一句，她说过。

    范辛韵突然觉得有些好笑：“小崽子，你现在敢来和我说这些啊。那你还说过你跟我不为名为利，到头来还不是把你姐姐我往死里逼啊？”

    他的脸突然一阵惨白。

    “小崽子，你比我小了三岁，但是手段可是比我高明多了，现在我只是在背后说你坏话，还没有诅咒你，趁现在走别让我再见到你行吗？”

    宋轻时深吸一口气，说：“我从来没有……”

    却被范辛韵打断了：“门你也知道在哪儿，出去的时候替我锁了。”

    开始赶人了。

    宋轻时的脸色七分不满两分冷然再加上一分难以描述。

    她说着，进了房间，这下快得没有让他再跟进去。

    ………

    宋谨之在很远的地方看见宋轻时走过。

    他不知道宋轻时到底喜不喜欢范辛韵。

    但是宋轻时从十二岁开始就喜欢霸着范辛韵了，任何人只要一靠近，他就得发半天脾气，要范辛韵哄了才会好。

    而十七岁，就不理会家里的阻拦要去给范辛韵当情人，把奶奶和他母亲气个半死。

    直到去年，范氏被他改写，成为他的帝国，家人才感到欣慰。

    也许他在范辛韵身边并不是为了什么感情，而是忍辱负重，才得破釜沉舟今日。

    真是这样的话，这手段，宋谨之佩服。

    ………

    宋谨之又来许阮清家里蹭饭了。

    这个“又”字，很清楚的说明这次数不是一。

    一个星期，周一到周五，共蹭了七次。

    每次都有很好的理由，第一次是没带钱没带卡不用支付宝微信，第二次是太忙没空，第三次是她的饭太香，第四次……

    这都不算什么，比较厉害的是她竟然一次都没有拒绝。

    不知道自己是中了什么邪。

    但是他每次蹭饭，吃的都不多，他吃完后，她要过好久才吃完。

    宋谨之在她吃饱后主动收拾了碗筷，很自觉的说：“我去洗碗。”

    许阮清也没阻止，都说天下没有免费的午餐，让他养成吃白食的习惯可不太好。

    “今天碗太油了，得用热水粘着洗洁精洗。”

    宋谨之说好。

    “还有洗好后碗稍微晾一晾再放进橱柜里。”

    宋谨之还是表示没问题。

    她吃饱喝足，去书房里面打游戏了。

    手机没有带进去。

    宋谨之刚洗好碗，一出来就听见许阮清手机响了，是震动模式，她在里面没听见。

    宋谨之拿了块干毛巾先擦了擦手，刚打算把手机拿进去，翻过手机一看是许母的。

    他的脸色变了变。

    没过一会儿，宋谨之自己接起来了：“喂，阿姨好。”

    许母听到接电话的是个男声，有些警惕：“这是阿清的手机？”

    “是的阿姨，阮清现在在书房，我现在就拿进去给她。”

    许阮清游戏打得正在兴头上，就差一点副本就要刷完了。

    可是面前突然伸出一只手，她一惊，游戏里面不小心死了。

    她把耳机摘下来，满脸气愤：“你在这个时候打扰我，有毛病吧？”

    宋谨之把手机晃了晃，无声做口型：“电话。”

    “一个电话挂了就行，有必要这样子吗？”

    他还在做口型：“你妈的电话。”

    许阮清：“………”

    过三秒，她马上接起来：“喂，妈，有事情呢吗？”

    许母直直问：“你告诉我，你屋里那个男人是谁？”

