    凌绫是与陆鸣同届的学生。

    都在平城第一高中就读，当然现在都毕业了。

    这是个浑身散发着青春活力的女孩子，就如同常看的动漫番剧中那些女角色一般。

    白衬衫、百褶裙、黑色圆头小皮鞋、白丝……

    与陆鸣的关系……

    是令陆鸣头疼的关系。

    整个高中三年，陆鸣一心学习各类知识，为考大学做充分的准备。

    他是个要求很高的人。

    他纠结于未来职业选择，所以为每个职业都准备的妥妥的。

    如果以后是职业御兽师，那么一定要考到京都御兽大学。

    如果成为培育家，魔都培育家学院千万不能错过。

    而如果是一名医疗人员，坐落于羊城的羊城疗养师学校是第一选择。

    因此……忽略了很多东西。

    比如在学校中，他身边能说得来的同学并不多。

    凌绫是个例外。

    总是很自来熟的找上陆鸣。

    有那么一段时间，严重影响了陆鸣的学习！

    没想到，在这训练馆内，也遇到了凌绫同学。

    “好巧啊！你也是来训练灵兽的吗？”

    “嗯，来了一上午了。”

    “看来训练场地不一样呢，我也待一上午了，没遇到你。”

    说着看向布丁。

    “啊！这是布偶猫吗！好可爱！”

    奶白奶白的，可爱萌动的布丁一下子吸引了凌绫的注意。

    “我可以摸摸吗？”

    精致而洋溢着青春气息，带着一个有着细细黑色镜框眼镜的脸上满是期待。

    陆鸣当然只好点头。

    在学校时，凌绫就经常拿这招对付陆鸣。

    后者虽然没什么多余想法，一心只想学习，但还是有点顶不住。

    但这招显然对同为女孩子的布偶猫没什么作用。

    小布丁动了动，躲开了来自凌绫的魔掌，并且把能量方块叼走，露出谨慎的表情。

    布丁：???

    又来了只两脚兽，打扰本喵吃美味的食物！

    别以为我不知道，你那只手看似是想摸我！其实是想把我的食物给偷走！

    她爸聚金喵就经常这么干！

    我布丁，早已看透了这一切！

    有着通灵+心意相通的陆鸣感受到，愣了一下。

    那只聚金喵…没想到还有这样的癖好，抢自家孩子东西吃，莫姐知道吗？

    要不要找个机会偷偷告诉莫姐？

    不过脸上却是笑了笑。

    “布丁还小，和人不太亲，以后有机会再给你摸。”

    “好吧。”凌绫显得有些失落。

    一时间气氛有向沉默转变的意头。

    不过她很快又抛出一个话题。

    “你已经提前契约灵兽了啊，纠结这么久，终于确定想去哪里了吗？”

    “嗯！京都御兽大学！”

    “真的吗！”凌绫一下子显得很惊喜。

    “嗯？”

    “我也是哦！”凌绫赶紧解释。

    又紧接着道。

    “以你的努力，我猜你肯定是选的对战专业。”

    “我选了京都大学的培育专业。”

    “我想成为一名培育家来着，可是成绩差了一点点，不然就能去魔都培育家学院了，魔大的培育家专业分数线太高了，只比京都大的对战专业少两分！”

    她一连串的说出自己的情况，让陆鸣一下子明白了。

    陆鸣尝试安慰道：“京都大的培育专业也很不错啦，历史悠久，有很多有名气的老师呢！”

    “嗯嗯，我们还要做四年同学哦！”凌绫笑颜如花。

    说到这，她像是陡然想到了什么。

    “对了，我也提前先契约了灵兽，给你看看。”

    说着，勾动御兽空间，将一只橘色的小奶狗召唤了出来。

    “花花，打个招呼。”

    “汪！”

    橘色小奶狗发出了友好的声音。

    “你好。”陆鸣友好回应。

    【种族】：炎狗狗

    火属性的犬类灵兽，有着公开的进化路线。

    成长潜力很不错。

    只是……

    这只炎狗狗有点不太对劲。

    竟然穿着一身暗红色与黑色白色相间的洛丽塔！

    这不就是…

    狗头萝莉嘛！

    凌绫很细微的观察到了陆鸣的眼神，理所当然的道：“女孩子当然要打扮的漂漂亮亮的！”

    唔……

    陆鸣看了眼一心一意，专心吃着中饭的布丁。

    心中思考要不要考虑给布丁也置办一套衣服，布丁也是女孩子！

    嗯！有合适的衣服可以留意一下！

    聊了这几句，陆鸣点的双人份饭也端了上来。

    凌绫：∑(O_O；)

    吃这么多？

    在凌绫一脸惊讶的份上，陆鸣开始了今天的用餐环节。

    吃完饭后，和凌绫道别一声，带着布丁离开了训练馆。

    刚开始训练，一个上午就够了。

    要循序渐进，不能用力过猛。

    说起来，布丁现在还只是个孩子罢了。

    等陆鸣离开后，训练馆餐馆里，凌绫的位置又来了一位青春靓丽的女生。

    “怎么样！拿下没？”

    “没有。”凌绫懊恼的摇了摇头。

    “不是吧姐妹！我可是看到陆鸣在这后特意让你来这里假装偶遇。”

    “这是缘分，是天注定，你竟然没有顺势拿下！”

    “陆鸣他不一样，他一直以自己的目标努力着，注意力没放在这些事情上面啦。”凌绫解释。

    “有啥不一样，这么多年了，他要么就是一块木头，要么就是对你完全不感兴趣，要么就是喜欢男的！”闺蜜显得有些激进。

    “他才不是呢。”凌绫露出笑容。

    “不说了姐妹，他果然选择了京都大的对战专业，我赶紧回去填意向表去，还好赶上了，多谢小道消息，改天请你吃饭！”

    “大学还有四年呢！”

    说着，凌绫匆匆收拾，把炎狗狗收进御兽空间，径直离去。

    留下闺蜜一时无言，无奈道：“加油啊，早点拿下那块木头。”

    ————

    “什么？绝对不可能！”

    回家路上，陆鸣顿住了脚步。

    因为布丁告诉他，她在那只女性两脚兽身上感受到了喵爸对喵妈相同的气息。

    “喵～喵喵喵！”

    布丁：(-?_-?)

    布丁一脸谨慎。

    大概就是让陆鸣别信，她肯定是故意来骗东西吃的，两脚兽陆鸣身上就只有吃的值得人家来骗了！

    那只女的两脚兽之前就想抢来着，还好被她机智的躲开了！

    “安啦！有我在，不会让人抢你东西吃的。”陆鸣赶紧安慰。

    同时心里的微微惊讶很快变得平静。

    和凌绫不过是普通同学关系罢了，勉强算得上朋友吧。

    差点就让布丁吓到了，原来是怕抢食。

    真是有够护食的，

    不过这样的布丁，格外可爱呢。

    陆鸣：(???)?

