    而此时，某个音乐公司内，一名化着烟熏妆，手上把玩着某品牌最新款手机的女人正生气的看着电脑屏幕，这是一个音乐播放器，上面排在收听第一位的歌曲赫然正是《东风破》，排在第二位的歌曲则是《布拉格广场》。

    “我的面子都丢光了！”

    深深吸了口气，女人转过头指着排在第三位的《逆羽》：“之前在这个音乐播放器好歹还能排在第二位，怎么今天连《布拉格广场》都把我干下去了，我这个天后被新人拍在了沙滩上？”

    女人的名字叫颜夕。

    颜夕身后的助理无奈道：“白亦不算新人啦，人家本来就是厚积薄发的小天后，再加上去年的《华夏歌手》以及洛远给她亲自写歌，发新专辑大火特火也是正常的，就算是换了国内其他几个天后也挡不住吧。”

    “洛远……”

    颜夕翻了个白眼：“他也就是运气好，弄出了华夏风音乐，其实真实水平并没有多高，无非就是媒体看到人家有个光影七杰的名头，弄点哗众取宠的新闻而已，就这，还一堆音乐公司巴巴的凑上去想要买歌，真是够傻的，就算他主动给我颜夕写歌，我都会考虑一下到底要不要用。”

    “是是是。”

    助理小鸡啄米般连连点头。

    颜夕的音乐水平有多高，小助理还是很清楚的，既然颜夕都说洛远的水平不行，那洛远写歌的水平可能真的就是一般，多半是靠着运气混起来的。

    “滴滴滴滴滴滴滴。”

    就在这时候，助理的手机忽然响了起来，接通了电话之后，助理的脸色迅速变化，这让颜夕感到很不满：“什么事情大惊小怪的？”

    助理看到颜夕平静的脸，竟也跟着平静了下来。

    是呀，颜夕姐姐作为华夏天后是多么骄傲的人啊，自己身为她的助理怎么能没有仪态呢，和电话里不冷不淡的说了两句便将之挂断，小助理笑道：“公司的电话，说是洛远在乐池那边放了三首歌曲，马上就要竞拍……希姐，你在干嘛？”

    小助理愣了愣。

    只是说话的功夫，颜夕已经打开了音乐工会的官网乐池，飞快的搜索着洛远的名字，一边还拨通公司某位制作人的电话，问的第一个问题就是：“乐池里有没有，有没有适合我的歌！”

    “啊，真的有吗！”

    “快快，告诉我歌名！”

    “歌名就叫《可惜不是你》吗！”

    “行行行，我知道了，起拍价？没事没事，三十万而已，我出得起，谢谢赵老师，我这边竞拍快要开始了，好的，再见……”

    小助理呆住了。

    一旁的颜夕生气道：“愣着干什么，立刻叫银行那边帮我转账，这张卡里钱不太够，直接转个五十万吧，我估摸着想要拿下这首歌必须得下点血本才行！”

    小助理：“……”

    老娘今天还真是信了你的邪！

    ……

    其实不仅仅是外面的歌手，就在绯红自家的歌手，白亦同学从包子那里得知老板在乐池丢了三首歌之后，也有了买下洛远一首歌的想法，虽然因为近水楼台先得月的关系，她可以随便跟洛远要歌曲，但这次完全可以当成一次对于洛远的报答。

    她选择的歌曲是《夜空中最亮的星》。

    原因很简单，首先《兰亭序》这首歌肯定是价格最高的，因为这是一首华夏风，华夏歌手都仰慕的不要不要的华夏风，白亦觉得没必要买，自己已经好几首了，而且质量不比这首差；其次，《可惜不是你》这首歌价格也不会低，因为女歌手的竞争非常激烈……

    所以最便宜的多半是《夜空中最亮的星》。

    白亦准备了四十万拿下这首歌，标价三十万的话，就算多家公司参与拍卖，最终四十万应该足够拿下了……吧？

    ……

    立伞不这么觉得。

    作为昔日的十八线男歌手，因为洛远为电影创作的一首主题曲《倩女幽魂》，立伞已经有了一定的名气，这些年嘛，各种努力也赚了百把万，只是一直没有后续作品导致自己只能跑跑通告。

    现在，机会来了！

    当从一位圈内好友的口中得知洛远竟然在乐池放了三首歌曲，立伞恨不得立刻就把三首歌全部都给拿下，但立伞也知道可能性不大，自己不如瞄准些竞争力看来不是很大的歌曲——

    玩一个梭哈！

    他可是很熟悉乐池拍卖规则的。

    这是一次四方目光的汇聚，圈内制作人、男女歌手乃至许多公司的老板都紧张的坐在电脑前，等待着拍卖的开始。

    连音乐工会的人都被惊动了！

    没想到洛远竟然一口气丢了三首质量优秀的歌曲进入乐池，最终音乐工会的乐池负责部门亲自派人开启了这次的拍卖——

    说是拍卖，其实是不透明叫价。

    每个人只有一次叫价机会，而且看不到竞争对手的叫价，这是为了防止托儿的出现，同时也可以保证作品不会过分溢价，算是迂回保护了各大音乐公司的利益。

    第一首，《兰亭序》！

    当网络拍卖开始，需要各大买家输入理想金额的时候，林智轩非常果断的出了九十万，这个价格直接在原价基础上翻了整整三倍，在业内算是非常罕见的价格，甚至可以算是独一份了！

    对这首华夏风，他势在必得！

    出价时间是五分钟，漫长的等待后，乐池给出了结果，但是让林智轩万万没想到的是，九十万竟然重新退回了自己的账户——

    “竞拍失败！”

    看着屏幕上的提示，林智轩心中一塌，下意识点开出价名单，结果发现自己出的价格，排在了第二位，而排在第一位的人竟然出了足足一百万！

    这个人的id是一个“萱”。

    握紧拳头，林智轩死死的盯着那个“萱”字，隐隐已经猜到了对方是谁，他没有想到，对方竟然比自己还要下了更大的决心。

    与此同时。

    当圈内各大公司看到《兰亭序》的最终成交价格竟然是足足一百万的时候，也是彻底惊了，纷纷猜测这个买家到底是谁——

    “萱，林智轩？”

    “你傻啊，林智轩是第二位，id叫【linzhixuan】，出价九十万的那个，估计现在林智轩气炸了，出九十万都能被别人截胡……”

    “那这个萱，是林萱？”

    “很有可能！她是最符合的答案！”

    “确定是她了，人家微博就在刚刚已经发出来，说是新专辑会有一首洛远创作的华夏风歌曲，看来这位没放弃成为继白亦之后新的天后啊……”

    “……”

    