    姜卿卿垂眸凝视着自己还是平坦的小腹。

    掌心轻轻抚摸，这是她心里的温暖，也是支撑着她的强大力量。

    这时，霍景宸回来的脚步从外面走进来。

    他的视线看到姜卿卿的举动，蹙眉，对她怀孕的事情很好奇。

    “卿卿，你怎么站在这里？奶奶已经喝完药了吗？谢谢你。”

    虽然霍景宸的声音听起来都是温柔的。

    可是，姜卿卿却从来都不会被他的温柔迷惑，就偏偏逃不过御司廷。

    每次这种比较的想法冒出来，姜卿卿都对自己很恼怒，念念难忘的感情都是她痛苦的施害者。

    “嗯，霍奶奶在休息，我就出来了。”

    “那我先带你去客房里休息。”

    霍景宸肯定是不会让姜卿卿知道御司廷来找她的事情。

    这时，姜卿卿跟上脚步，犹豫着开口说道：“霍先生，我能不能麻烦你再帮我……”

    “卿卿，我知道你想说什么。”

    霍景宸打断她的话，转身，温柔微笑的说道：“我会帮你安排，但是也需要时间，你先在霍家暂住两天。卿卿，我不会限制你，你在霍家是自由的。”

    他想要证明的，就是自己比御司廷对她更好。

    只不过，他确实是保持着朋友身份的距离，这也让姜卿卿都没办法敏感的拒绝他。

    最重要的是，姜卿卿也只能求霍景宸的帮助。

    “嗯，那我先谢谢你。”

    走到客房门口，霍景宸停顿脚步。

    “卿卿，佣人就在外面候着，有什么需要就叫她，也可以来找我。你在霍家不要有压力，好好休息，你也要……照顾好你肚子里的孩子。”

    霍景宸窥探到姜卿卿听到这句话并没有反驳。

    尔后，他离开这里，是压着声音吩咐佣人监视着姜卿卿。

    姜卿卿坐在陌生的房间里，说不出来自己是哪里难受，时间变得很漫长。

    她在意识还在胡思乱想，完全不受控制。

    脑海里都是御家，都是和御司廷有关系的画面。

    直到，姜卿卿撑不住怀孕身体的疲倦感，蜷缩着躺在沙发上，就睡着了。

    另一边。

    霍景宸回到自己的书房。

    “你去今天的医院里查一查，姜卿卿是在妇科做什么检查。”

    姜卿卿怀孕，竟然不是在御家的私人医院做检查。

    这件事情确实非常可疑。

    夜幕时分。

    霍家厨房里正在准备晚餐。

    今天有客人，霍家上上下下都非常的重视。

    可就在这个时候，霍家大门打开，有几辆限量款的房车驶进来了。

    同一时间。

    姜卿卿被敲门的声音吵醒。

    “姜小姐，老夫人请您去客厅。”

    刚刚醒过来，姜卿卿对姜小姐的称呼是明显反应不过来的怔了怔。

    房间里没有开灯，一片漆黑昏暗。

    姜卿卿坐起身，开了灯，视线也因为周围陌生的环境很不适应。

    “姜小姐，您醒了吗？”

    “嗯，我马上出来。”

    听起来霍老夫人催的有点着急，是晚餐吗？

    这时，姜卿卿也没有多想，简单的洗漱后，从房间里走出来。

    霍家的佣人带着她，穿过对她来说都是陌生的庭院，到达主别墅的客厅。

    “老夫人，姜小姐来了。”

    佣人停步在门口就离开了。

    同时，姜卿卿迈出脚步，从昏暗的阴影里走向客厅的光亮。

    “霍家的称呼可真不可合适，难道霍总没有说过，姜卿卿是御少夫人吗？”

    这一道携带着冷漠笑意的低沉声线，从客厅里传过来。

    倏地，姜卿卿猝不及防的僵住，不可置信的瞪大眼睛。

    这样熟悉的声音，她怎么能忘记。

    是御司廷。

    他竟然来霍家了？！

    姜卿卿没有勇气再继续走，她的位置望过去，还看不到御司廷。

    倏尔，霍景宸笑着回答道：“卿卿是我的客人，家里的佣人叫她姜小姐也没有问题。”

    “也不重要了，反正姜卿卿不会再留在霍家。”

    御司廷的声音里都是势在必得的强势。

    沉默片刻。

    在霍家别墅的客厅沙发前。

    御司廷懒洋洋的眯眸，交叠着长腿，视线是望向迟迟都没有人出现的方向。

    下一瞬，他想到姜卿卿要躲在霍景宸的身边，眼底掀起的怒意，通通都压制在冷漠里的危险。

    “卿卿是身体不舒服走不了路吗？我可以亲自来抱你。”

    “……”

    听到这句话，姜卿卿浑身僵硬颤抖。

    她已经没有机会转身就跑，可她也没有勇气，去面对御司廷。

    就在这时，同样坐在沙发上喝着茶的御老夫人开口了。

    “卿卿，奶奶知道你和司廷因为小事吵架，事情肯定是他不对，但是你一声不吭就走，还打扰到霍家，确实是不应该。奶奶知道你是听话懂事的孩子，现在我和司廷来接你，你有什么委屈就直接和奶奶说。”

    姜卿卿万万没想到，竟然连御老夫人都来了。

    难怪，连霍景宸也藏不住她了。

    “对不起，奶奶。”

    姜卿卿从光影交错的位置慢慢走出来。

    她低垂着眼眸，双手紧紧握成拳，视线根本就不敢看。

    可是在她走出来的瞬间。

    御司廷就在看她。

    他的目光，带着凌迟般锋利的怒意盯着她。

    仅仅只是半天的时间。

    御司廷和姜卿卿的关系就从信任的感情变成了决裂。

    熟悉的身影，甚至连在胸膛里跳动的，都是愤怒和恨意压不下来的本能感情。

    可是，物是人非的陌生感和疏离感同时在疯涨。

    这一刻，御司廷不知道自己还在期待什么。

    姜卿卿对自己的背叛没有任何的后悔，她还想继续逃跑。

    感情被辜负的疼痛感，慢慢在心里扭曲，变成了想要报复的惩罚。

    “卿卿，到我身边来。”

    御司廷听起来温柔的声音里都是警告。

    闻言，姜卿卿眸光颤动，她恨自己不争气，再见到御司廷还是能感觉到这样清晰的疼痛。

    可明明是他骗了她。

    就连母亲的离世都可能和他有关系。

    差一点，她就真的为他打掉了和自己有血缘关系的孩子。

    在她沉默的时候，她并没有乖乖听话。

    倏地，御司廷怒不可遏的起身，脚步逼近，是直接握住姜卿卿的手腕。

    几乎是同时，姜卿卿因为御司廷的触碰受到惊吓。

    她不可抑制的抬起脑袋，带着泪水的目光看着御司廷盛怒的面容。

