    陈子本来觉得乔沁被霍深霆给睡，那么是有能力和叶舒竞争一下的，奈何乔沁回来之后告诉他霍深霆醒来非常生气，并且让她滚出房间。

    她试探着让人发出去的消息也被霍深霆这边全面封锁，陈子这才意识到事态的严重性。

    霍深霆是绝对不会对乔沁负责，甚至对乔沁一点心思都没有。

    昨晚是乔沁扶着霍深霆进入酒店的，霍深霆几乎不省人事，乔沁不是站理的那个，甚至无法以此要挟霍深霆。

    陈子经过慎重的考虑之下还是带乔沁过来叶舒这边道歉，一是为了试探叶舒的态度，避免叶舒这边对乔沁有很大的意见而封杀乔沁。

    毕竟乔沁长相酷似沈诗情，而且忽然之间得到周琼的重视也不是没有原因的，虽然乔沁目前为止还没把她和周琼还有霍深霆之间到底有什么渊源告诉她。

    陈子也从周琼和霍深霆的态度有些感知。

    现在乔沁对于陈子来说简直就是闪闪发光的摇钱树，她怎么会忍心乔沁葬送在这件事情上。

    “乔沁才进入这个圈子时间不长，什么事情都不懂，我已经教训过她了。她保证不把这件事情说出去，我也会严格看管她。希望叶小姐不要赶尽杀绝。”

    叶舒听言轻挑眉头，“陈小姐赶尽杀绝这个成语用的真妙，乔小姐是深霆的恩人，我这边没有资格赶尽杀绝也不敢赶尽杀绝啊。”

    她说着把玩着无名指上的戒指，唇角勾起一抹嘲讽的微笑，她的神态太过轻蔑，看不出来对这件事情有太过在意的情绪。

    她甚至冷静到没有任何的歇斯底里。

    很多女人估计都无法做到像是叶舒这么淡定。

    若是被老公外面睡过的女人找上门来，只怕是豪门千金也会压制不住内心深处的火气。

    而叶舒不光是压住了，甚至脸上的表情没有丝毫的难堪和狼狈。

    “乔小姐到这边来的目的只怕不只是光道歉这么简单，估计还有炫耀的成分，现在我已经知道你和深霆睡过的事实了，请你离开吧。”

    王姨蹙了蹙眉，总觉得叶舒现在的表现太过于平静。

    她和霍深霆之间这段时间感情还不错，不管怎么说都应该会感到一点伤心的。

    乔沁看着叶舒，眼底闪过一抹异色，正要开口说话时，周琼的声音在门外响起。

    “今天怎么就那么热闹？”

    叶舒听到周琼的声音，手心里面忽然之间出了一层汗水。

    王姨连忙走到周琼身边。

    “太太，你终于来了，这个乔小姐……”

    周琼淡声打算王姨的话。

    “这件事情我已经知道了。”

    她话说到一半，目光落在叶舒身上，沉声道。

    “你既然要走，那影视公司的事情我重新接手，乔小姐剧本的事情我来选择。”

    叶舒点头脸上的表情平静且自然，对着周琼淡声道。

    “影视公司的事情我已经交给深霆处理了，剧本的事情也是如此。”

    周琼以前非常佩服叶舒不管遇到什么事情都是一副风轻云淡的样子，可是现在她却恨透了叶舒这副模样。

    她的表情让我周琼又一次响起了梁骄微提起她大哥的时候一脸平静的嘲讽。

    周琼冷下脸来，一如当初第一次到叶舒办公室见叶舒时那种盛气凌人的样子。

    “既然都已经安排的那么妥当了，你现在就走吧。”

    叶舒微微点头，倒也没有多说什么，转身上楼。

    王姨现在完全是被这样的状态给搞懵了，立马劝解道。

    “太太，少夫人她没做错什么事情，您为什么……”

    周琼见王姨为叶舒求情，脸色变了变，沉声说道。

    “你要是舍不得叶舒就和她一起走，反正霍家也肯定不缺你一个佣人。”

    王姨听言沉默下来。

    叶舒很快就拉着行李箱走下来，脸上神色冷静自然。

    “剩余的东西就麻烦王姨收拾来扔了，若是您不嫌弃的话，也可以留着自用。”

    王姨见叶舒就这么离开，脸上的表情非常不舍，拉着叶舒的手。

    “少夫人，你……”

    周琼见不得她们现在主仆情深的画面，随即冷声说道。

    “要走就赶紧走，正好可以把霍家少奶奶这个位置给挪出来让给乔小姐。”

    乔沁闻言眼底闪过一抹欣喜。

    “周女士……”

    周琼现在心情正不好，乔沁正要说话就被她一个凌厉的眼神给怼了回去。

    她现在说的都是气话，根本就没想过要让乔沁和霍深霆之间有点什么。

    “太太……”

    王姨见周琼态度那么坚决，神色有些不满。

    “我已经不是你们霍家的太太了，你们霍家的太太是梁骄微！”

    梁骄微这个名字几乎是从周琼的牙缝里面挤出来的。

    叶舒知道因为梁骄微的关系周琼和霍深霆对梁家都恨之入骨，而她是半个梁家人，有这样的隔阂加上叶氏的问题存在，她和霍深霆之间确实无法长久。

    叶舒本有些犹豫的心情此刻也变得坚决起来。

    她示意王姨不要再开口说话激怒周琼，拉着行李离开。

    她的动作很自然，走出兰荷苑的时候头也不回，看不出丝毫的不舍。

    王姨毕竟照顾了叶舒快要一年的时间，看到叶舒此刻离开，立马老泪纵横。

    周琼像是泄了气一样坐在沙发上，见乔沁和陈子看着她，目光变得冷厉起来。

    “趁着我还没发火，现在给我滚。”

    陈子不敢多说什么，连忙推了推乔沁。

    乔沁随即从沙发站起身来，对着周琼鞠了一躬迈步离开。

    乔沁出来之后没有看到叶舒的身影，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “没想到叶小姐和周女士之间的关系并不像我们看到的那么好，我还是第一次看到周女士这么发火。”

    陈子对于周琼忽然发火也觉得惊讶，不过叶舒离开倒是对他们非常有利。

    “你要好好把握机会，虽然周女士现在正在气头上但是消除了叶舒这个障碍物，周女士对沈诗情又有很大的意见，所以你才是最大的胜利者。未来你的前途一片光明，到时候别忘了我这个牵线人。”

    陈子也没想到乔沁的运气竟然会那么好，明明是冲着陆景琰去的，却不想勾来了个霍深霆。

