    这时手下来到了门外，“小姐，蓝图的飞船已经靠近。”

    白汐闻言微微一笑，指着地上的人道：“你抱着她，我们去交易。”

    “是。”

    手下领命去抱起米优，当视线触及到对方脸的时候，顿时惊了一下！

    惊疑的神色偷瞄了一眼小姐，什么也没说把人抱了起来，心里暗道一声可惜，可惜这么美丽的一个人毁了……

    两架飞船在船体外延伸出一条由不知名材质做成的直板通道，连在一起形成短暂的连接。

    一个带着黑色帽子的大胡子男人通过通道来到白汐的飞船上。

    当看到货物时，眉头皱了起来，顾忌着对方的身份不敢表现的太明显，只是为难道：“这位小姐，这样的货色我们卖不上价啊。”

    白汐又不缺他那点钱，随意道：“人送你了，不要钱。”

    “……”

    说实话，这样的货色送给他，他都嫌累赘！

    “这……”

    白汐哪里会看不出对方不想要？

    “把她卖了当奴隶，事成之后我倒贴给你一百万！”

    “……”这下蓝胡明白了，肯定是这个女人得罪了眼前的小姐，才被……

    他不管那些，有钱赚就行，“这没问题！”

    “那人我就先带走了。”

    就这样米优在昏迷中，被交易了出去，蓝胡抱着女人上了自己的飞船，短暂的几分钟交涉，两架飞船分道扬镳。

    ……

    ——

    星主夫人消失的第二天，阿尔维斯星如风雨欲来，首当其冲的白伯爵家，名下的产业突然被爆出各种各样的问题。

    各支旁系均被爆出作风问题，目前处于停职查办，仅仅一夜的功夫，白尉仿佛苍老了一百岁！

    果然切身体会后，才知道时家有多么大的能量！

    “还没联系上白汐吗？”白伯爵家的客厅弥漫着低迷的气压。

    白真白羽兄妹俩沉默不语，伯爵夫人叹了口气道：“我听说姐姐姐夫被抓了起来。”

    闻言，白尉泛着红血丝的眼里闪过一丝担忧，下一秒便咬牙道：“白汐这个丫头太不知道天高地厚！”

    “我们两家人都被她害惨了！”

    白羽担忧的道：“我们现在已经遭到星主的打压，该怎么办？”

    “怎么办！只有让白汐把星主夫人完好无缺的送回来，我们还有和星主商量的余地，不然……”白尉气的手腕开始颤抖。

    这是他们祖辈传下来的家业，不能因为一个人而毁于一旦啊！

    此时的白家人对白汐哪里还有曾经的亲戚情分，现在谁见了她都恨不能上去抽她一巴掌！

    你说你自己作死就好了，为什么还要拉上他们一家人，难道要他们全家人都为她的一厢情愿陪葬吗！

    现在的白家人一个个气的怒火攻心，他们只是一个小小的伯爵，星主要动他们，他们甚至连反抗的能力都没有！

    只能祈祷着白汐这丫头能良心发现，尽早迷途知返，他们还是能保住一些根基的……

    ……

    时间就在众人焦灼的等待中过去。

    一天后，某军型飞船上，一个男人快步跑进了指挥室，“将军，恩特侯爵的女儿打来了视频电话。”

    时烈立马拿过来接住，当白汐看到视频里出现的男人时，神色不禁恍惚了一下。

    只听对方冷冽的声音传来，“白小姐，可让我们好等啊！”

    白汐猛然回神，这不是时严！

    “怎么是你？你怎么会拿着我父亲的通讯器！”

    时烈冷笑，“我这就带你去找你的父亲。”

    说着，迈开大长腿朝外走去，一分钟不到就来到了一处门前。

    打开门，里面是被软禁的恩特侯爵夫妻两个。

    “恩特侯爵，你女儿给你打来了视频。”把通讯器随意的丢到他的身上。

    白汐看着旋转的画面一晕，接着就看到了自己的父亲，“爸爸？”

    恩特铁青着脸怒吼道：“你这死丫头去哪了！”

    “快把星主夫人给我放了！”

    白汐被骂的一愣，没想到事情这么快就被暴露了！

    但她不会承认的，只见她一脸疑惑的问：“爸爸你在说什么啊？星主夫人怎么了？”

    侯爵夫人深知自家女儿的脾气秉性，她深吸一口气隐晦的提醒道：“女儿啊，你是不是带走了星主夫人？”

    说着她接过通讯器朝四周转了转，“你要是带走了星主夫人就快把她送回来，别让星主担心了，这不大家都找不到你，时烈将军要把我们老两口给请到阿尔维斯星呢。”

    “……”

    白汐听的心里一惊，再加上视频里陌生又熟悉的房间，她不禁惊讶道：“妈，时烈将军把你们强行带上飞船了？”

    “嗤！白小姐说的真有意思，你没听侯爵夫人说的？不过是请他们走一趟而已！”

    随着话音落下，通讯器又转移到了时烈手上，只见他神色似笑非笑。

    “白汐小姐不要对我说谎，我可以直白的告诉你，用星主夫人来换你的父母，否则他们到阿尔维斯星后会遭遇什么，我可说不准！”

    听到这话，白汐心里本能的一慌，想到她已经把米优毁了容卖了，现在都不知道上哪找人去！

    更何况这种事怎么能承认！

    她咬咬唇嘴硬道：“我真不知道你在说什么，我是自己离开了不错，可我带星主夫人做什么呢！”

    时烈见她还在嘴硬，便给下属使了个眼色，他把摄像头调转方向道：“如果白汐小姐再不说实话，那么我也只能说抱歉了。”

    几个军官收到示意，顿时摩拳擦掌的靠近恩特侯爵夫妻两个。

    恩特侯爵强装镇定的挡在妻子身前，冲着门口那人吼道：“将军你这是什么意思！你要对我们动用私刑吗！”

    白汐在视频里也瞳孔紧锁着，“不要动我爸爸！”

    呵，时烈是谁啊，星际第一人，他从没怕过谁，你说不动就不动？

    “呵呵，我说了交出星主夫人，我们一切都好商量，如果有人实在不配合，那就没办法了！”

    随着话音落下，几个孔武有力的军官已经冲着恩特侯爵上去了，武力值只有七级的恩特瞬间被制服住。

