    许峰跟着夏侯凤来到城墙，看到城墙外，出现一群密密麻麻的半魔人，数量有上千人，在半魔人中，还有着一只只浑身散发着魔气的巨大妖兽，在队伍的两侧，有着五六株数十米高的黄金古树，慢慢的挪移着，朝着城市走来，每走一步，大地都要微微震颤。

    “这群魔崽子，每过一段时间就要来骚扰一阵！”夏侯凤咬牙切齿。

    “师姐，这些只是半魔人，不是纯正的魔族吧。”许峰手中把玩着夏侯凤给他的那块小晶石，轻声问道。

    “哼，现在这一片，已经很难看到纯正的魔族了，他们大部分都已经去我们的世界入侵，剩下的，都被我们杀光了，只有这些半魔人和妖兽，妖植，就好像蝗虫一样，杀完一批又冒出一批！”夏侯凤冷哼一声，直接纵身飞出城市。

    半空中，出现了一柄柄三尺长剑，静静的漂浮在夏侯凤的身体周围，放眼望去，竟然有数千枚之多，方圆数百丈的上空，密密麻麻全都是长剑。

    “这，这是大师姐的领域之力？”许峰眉头微皱，盯着漂浮在空中的夏侯凤。

    嗖嗖嗖~

    漫天飞剑，犹如暴雨一般，朝着地面上的那些半魔人和妖兽，妖植落去。

    “那不是剑气，而是领域之力凝聚而成的飞剑，和真正的飞剑也没有多大差别。”许峰仔细分辨，心中暗道。

    蜂拥至城墙下的半魔人们，疯狂的攻击着金属城墙，有些甚至直接踩着同伴的身躯朝上跳跃。

    天上的飞剑落下，它们似乎根本没有抵挡的意识，用身体好不防备的承受着飞剑，不一会的功夫，就屠戮了一大片。

    数千的半魔人，没有一名超过系主级的强者，最高的也只不过是刚刚突破至恒星级，大多数都是行星级强者。

    而且，最重要的是，这些半魔人似乎失去了神智，仿佛野兽一般，只会利用自己的爪牙去攻击钢铁城墙，甚至连飞行的能力都忘记了。

    “最近一段时间，失去神智的半魔人越来越多了！”

    “是啊，似乎有人指引他们来攻击我们的城市，可光是这些行星级，恒星级的家伙，怎么可能攻破我们的钢铁城墙，指引他们的人，简直就是让他们来送死！”

    “也许有什么阴谋……”

    “管他那么多，杀光他们，就好，别看戏了，开始攻击！”

    ……

    一时间，城墙上五颜六色的能量和箭矢朝着半魔人飞了过去，这根本不是什么战斗，简直就是一面倒的屠杀。

    许峰看到，在半魔人两侧的几株黄金古树，慢慢停下了脚步，挥舞着粗大的树枝，抵挡从天而降的飞剑，看到半魔人死伤惨重后，这几株黄金古树竟然掉头朝着远处走去，看样子是看出了半魔人的失败，想要逃走。

    “师弟，拦住那些黄金古树，它们体内的生命原液可是好东西！”许峰耳边突然响起了夏侯凤的声音。

    心念一动，许峰纵身而起，朝着一株黄金古树追去，在灭杀了大部分的半魔人后，夏侯凤也朝着另外一边的黄金古树追了过去。

    这几株黄金古树全都是系主级强者，许峰追赶的这株，已经达到了系主级九阶巅峰，浑身散发着恐怖的能量波动。

    看到许峰朝自己追了过来，黄金古树停下脚步，地面猛的颤抖起来，一根粗大的树根朝着许峰抽了过来，地上的泥土高高掀起，呼啸的破空声骤然响起，一条黑影朝着许峰扑了过来。

    嘭~

    粗大的树根上，满是虬结的树瘤，狠狠的抽击在许峰的身上，紫金色的光幕浮现出来，一蓬细碎的光屑炸起，挡住了黄金古树这一击。

    系主级的攻击，连许峰身体表面的神国防御都破不开，根本不是许峰的对手，古树庞大的躯干上，浮现出一张苍老的人脸，望向许峰，眼中露出浓浓的忌惮之色，它也发现，许峰和夏侯凤一样，也是一名域主级强者。

    “人类的强者，我无意冒犯，可否让我离开，我保证，再也不会出现在你们这座城市周围。”黄金古树苍老的声音在许峰耳边响起。

    “既然来了，总要留下点东西才行。”许峰微微一笑，右手一扬，飞剑透体而出，围绕他身边转了两圈后，飞到掌心。

    “你要是能够接下这一招，就饶你一命！”许峰大声喝道，挥舞飞剑，朝着黄金古树扑来。

    “人类的强者，希望你能够遵守诺言！”黄金古树上所有的树枝都开始互相卷曲缠绕，缩成一团，整颗古树，变成了一根数十米高的木柱，表面散发着金属般的光泽。

    一团团魔气从古树体内散发出来，在身前布下了一层层的防御；

    “破山锥，破！”

    许峰一声大喝，身前的剑气凝聚成团，圆锥形的剑气猛的旋绕起来，发出凄厉的呼啸声，发出的劲气，似乎连虚空都能够破开。

    轰隆~

    层层魔气破开，凌厉的剑气撞击到黄金古树的躯体，无数木屑乱飞，黄金发发出一声凄厉的惨叫，庞大的躯干直接破开一个大洞，从外面可以看到，在黄金古树体内，有着翠绿色的液体，在不断的流动着，宛如一汪碧绿的清泉。

    “生命原液？”许峰盯着黄金古树体内的碧绿清泉，轻声说道。

    就在这时，许峰看到，古树体内的碧绿清泉，顺着仿佛蜘蛛网般的脉络，开始朝着古树全身流去，原本古树破损的地方，以肉眼可见的速度恢复着。

    “你竟然敢用我的生命原液恢复伤势！”许峰一看，脸色大变，脚下轻轻一点，纵身扑了过来，左手两指一指，一道凌厉的剑气朝着古树飞了过来。

    一方混沌大印朝着古树当头砸了下来，直接将古树砸到在地，这混合了领域之力的一击，让黄金古树直接重伤，失去了还手之力。

    “人类，你，你竟然不遵守诺言……”黄金古树脸上露出愤恨的神色，身体快速的枯萎起来。

    古铜色的黄金古树，身躯上出现一道道裂纹，碎裂声此起彼伏，不一会的功夫，就变成了一堆腐朽的碎木屑，在碎木屑中，有一颗足球大小的翠绿色晶体，熠熠生辉！

    ……