
灯火通明的高档别墅区，每一寸照亮之处都透着金钱的气息，夜色下的雪松透着别样的绮丽，天边的月在云雾间吞吐自如。

阮家坐落在这处，此刻亮着灯，佣人们井然有序出入，与白日似乎并无太大区别。

而阮家人此刻正在吃饭，一家四口都在。

阮父坐在主座，气质威严表情严肃，俨然一副严父的模样。

阮母坐在阮父的左手边，四十岁的年纪保养得极佳，颇有豪门贵妇的气质，抬手之间都透着贵气两个字。

忽地，阮母放下餐具，眉宇间满是担忧，她看向对面沉默不语乖乖吃饭的女儿，出声道：

“嫣然，明天野营的时候你一定不能给你姐姐闯祸知不知道？”

阮嫣然吃饭咀嚼的动作一顿，眼神唰得黯淡下来，像只无害的松鼠般低着头，白软的脸上写满乖巧，她轻轻嗯了一声。

阮母看到阮嫣然这副柔弱的样子，无奈地叹气，“你别光知道应，你得懂事，不能因为你是妹妹就处处让姐姐操心，你看看这场月考成绩，阿芜考了年纪第一，但你缺考了第八名，你和你姐姐差了将近一百二十分，难道还得让你姐姐抽出时间给你补习不成？”

阮母越说越失望，这明明是一个娘胎出来的双生姐妹，怎么前后差这么多。

阮嫣然静静听着，单薄的身子在灯光下仿佛透明一般清瘦，轻如雨蝶的睫毛因为阮母的话语颤动着，渐渐带上了泪光。

与此同时，一道明丽好听的声音打破了两人的紧张气氛。

“妈，我给嫣然补习又不占时间，妹妹在学校已经很用功了，你就不要在吃饭的时候说这种事情了。”阮芜说着从旁边的菜肴中夹起一块烤鸭，递到阮母盘子中。

“尝尝这个，这可是我今天放学专门在校门口排长队给你买的，你一定会喜欢的。”

阮母的目光从阮嫣然身上转移到盘子里，有些怀疑地夹起那块肉，眼神流露出惊艳之色。

“好吃。”

阮芜将那盘烤鸭放到阮母和阮父两人中间，“好吃就多吃点，爸爸也吃。”

阮父和阮母投来两道欣慰的目光。

阮母忍不住夸了一声，“还是阿芜让我放心。”

阮芜笑笑没应声，眼神像是不经意间扫向了阮嫣然。

女孩长得白净，莹白的皮肤在灯光下弹指可破，乌黑的秀发披散在肩头，映得脖颈处的皮肤愈发白，她整个人都很精致小巧，鹅蛋脸大眼睛，唇间一抹樱红，像是春色里的樱桃，看两眼便让人忍不住心生怜爱之意。

与纯到极致的阮嫣然相比，同样一张脸在阮芜身上反而变成了欲。

那浑然不同的气质就好像是白玫瑰和红玫瑰，白玫瑰只想让人珍视，而红玫瑰却会让人想要摧毁。

阮芜总带着让人堕落的危险气息，或许正是这样，才导致根本没有几个人敢在她面前示爱，但阮嫣然身后的追求者无数。

阮芜在打量阮嫣然的同时，阮嫣然正在打量阮父阮母，眼神小心翼翼带着一抹受伤。

蓦地，阮嫣然忽然从餐桌上起身，“我吃饱了，先上去了。”

说完她便转身上楼，脚步凌乱慌张，背影像是逃离一般。

上到楼梯一半时，阮嫣然回头瞥了一眼厨房，赫然是一张其乐融融、欢声笑语的家宴，她的离开反倒是让那个画面更加和谐。

阮嫣然自嘲地想，或许在阮父阮母心中，她永远比不上姐姐，永远都只配跟在姐姐身后跑，明明她的月考成绩进步了，但阮母眼中只有第一名，一声鼓励和夸奖都是奢望。

而她奢望的东西是阮芜动动手指头就可以得到的。

随即，阮嫣然含泪跑上二楼的房间，由于情绪激动，关门的时候不小，在厨房听得一清二楚。

阮父吃饭的动作顿住，无奈看了眼身边的妻子，“叫你少说点，你不听，又让嫣然伤心了。”

阮母撇撇嘴，“我那是为她好，不是想让她跟阿芜多学学吗？你看看阿芜，成绩好人缘好性格好，样样都那么突出，再看看嫣然，整天唯唯诺诺的像是寄居在阮家的外人，一副逆来顺受的样子，哪里有半点她这个年纪女生的活力？”

听着阮母的话，阮父也摇摇头，他也为那孩子的性格担忧，明明都是一样的教育，一起长大的环境，嫣然怎么变得唯唯诺诺的，一点也没有大户人家出身的千金气质。

“阿芜，你平时多照顾下你妹妹，尽量做事拉着她一起，别让她自己憋出什么毛病。”

阮芜放下手中的汤勺，脸上挂着得体的表情，“好的，不过你们也不用太担心，嫣然在学校表现挺好的，班上的老师和同学都很喜欢她，妹妹就是有点想不开，你们也不要给她太多压力...”

正说着，身后忽然传来玻璃落地碎裂的声响，阮芜回头，正对上阮嫣然略带责备的目光。

阮芜歪歪脑袋，所以说人类的理解有很大的参差？

那双盈盈的眸子含着水光，像是受了天大的委屈，阮嫣然像是朵小白花，眼泪摇摇欲坠，身形也像是在寒风中摇摇欲坠，让人忍不住想把她抱在怀里哄着。

“嫣然？”阮芜轻轻喊了一声。

阮嫣然瞬间回神，眼泪顺着白皙的脸颊滑落下颌线，委屈至极地盯着阮芜，“我讨厌你。”

说完，一阵风似的跑了出去。

阮母脸色难看，不满地看着地上一片狼藉，“唉，这孩子...”

阮芜道：“爸妈，天太晚了，你们先上楼休息吧，我跟过去找找她。”

阮父阮母点点头，又不放心地交代两句，但明天一早他们有一场重要的宴会需要参加不能耽搁，只好先上楼休息。

他们心想，阮嫣然已经不是小孩子了，做事应该还是有分寸的，更何况这已经不是第一次发生这种事情了。

两人的身影消失在视野后，阮芜耸耸肩，随手拿过沙发上那件蓝色的运动外套，便离开阮家。

明明是晚上，外面却灯火通明。

有些孩子因为不受责备认为自己不得长辈关注，有些孩子因为总被责备认为长辈不爱自己。

啧，人总是贪心不足。

走到一片空地，阮芜坐下来，“统子，完整剧情发给我。”

刚刚只是她根据原身的记忆在餐厅和阮家人吃了一顿晚餐，但这个世界的剧情还没来得及接收。

“好的，宿主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883634"  chaptername="第五十四章  穿成校园文里小白花妹妹的替身1">加入书签</a>
</div>
