    杨牧登上了一艘不算太大的船。
    这艘船曾经是他来到美地时坐的。
    从船上人种构成来看，他们应该来自加国，大尸潮泛滥，他们不得不离开家园，跑到海边捡了自己的船，然后到达这边，成为这个海上小国的中的一份子。
    放眼看过去，大多是女人孩子，男人很少，老人也不多。
    他们用谨慎的目光看着杨牧，眼神里都是胆怯。
    杨牧可以在船板上看到一滩滩的血迹，应该是几天前留下的，可以猜测他们并没有来多久，来到之后面对国王的高压想要反抗，结果却得到了血腥的洗礼，所以这里几乎没几个男人，女人却这么多。
    “有有管事的吗？”
    杨牧高声说话，开启强化皮肤，让整艘船的人都能听到自己说什么。
    大家互相看看，终于人群散去，从后面走来了一位步履蹒跚的外国老太，看上估计有七八十岁了，老态龙钟，身体并不硬朗，一脸的慈祥。
    “我叫乔安，您好，尊敬的战斗者大人。”
    杨牧踩踏红色石飞过来，已经展现了能力。
    “您好，我叫杨牧。”
    “杨牧大人您好，请问您的身份是......”
    “你们的新船长，我是说总船长，这是个船队，所以我是所有船的船长。”
    “啊？国王大人呢？”
    “被我杀了，我来正式通知你们，从现在开始，你们归我领导，而我们将要起毛开船赶往美地，寻找地盘，招兵买马，建立一个能让我们共同和谐生活的家园！当然，到时候们也不会太安逸，我会选拔一批人组成军队，我们的敌人是丧尸，我们要结束这个末日。”
    这话听上去可笑吗？
    杨牧在心中想着。
    呵呵，好像挺可笑的，可无论谁笑话自己，自己都不能，否则这话就真成笑话了。
    而对于对面的这些人来说，他们直接就忽略了杨牧的后半段话，而是开始议论中间那块。
    要建立一个和谐的生活家园吗？
    还有前半段，他们的国王没了，来了一位新的船长？
    什么情况啊？
    那可恶的国王被杀死了？
    “真的吗？您真的杀了国王？”
    老太太颤巍巍的说话，老泪纵横了。
    “是的乔安，这边距离那边不远，我想你已经听到了骚乱，也看到了国王落水的士兵，我当然是真的杀死了他。”
    “哦上帝！”
    老太太身体一软直接就跪在地上了，激动的痛哭出声。
    原来他的两个儿子都被国王杀死，而她的两个儿媳，一个孙女也被国王侮辱了，全家被害的很惨，而这样的事情还有很多，这艘船上的几十个人都经历过，要知道他们才刚刚来这里十天不到。
    不久后，杨牧被全船的人围攻，他们表达着谢意，感激，等等情绪，让杨牧有些受宠弱惊。
    而之后再去其他船，情况竟然跟这都差不多，甚至有过之而无不及。
    杨牧走了一大圈，心情不错，脸上一直带着笑容。
    看来人们真的需要英雄，无论是现代的，还是巨冰种族。
    去了所有的船，竟然就用了一天时间，之后杨牧快速从所有的这些船里选出代表，重新建立管理团队，制定法律，形成各种规章制度。
    这边人多，食物又成了问题，大多数人都吃不饱。
    这是没办法解决的，杨牧只能一边让之前就存在的捕鱼队继续作业，同时宣布立刻启程赶往美地，他要赶快找一个地方开始种地，形成自己的大后方，组建军队，半年之内形成战斗力，然后剑指索马，加国境内的这个丧尸群，一定是他要与之战斗的第一目标，因为它，因为自己，几百万人死于非命，这些人绝不能白死！
    依然没有人能弄懂杨牧，而杨牧开始出了奇的有干劲，他自己都不知道自己是怎么了，一下就变成了工作狂，以前也有过这种时刻，却没有这次狂。
    去和所有的小头目深入了解，和他们成为朋友，吃喝睡全在一起，很快就成了一位人见人爱的领袖。
    十二疯被他操练起来，当然也加强着彼此之间的关系，成为朋友兄弟上下级，明确了他们以后的人生要跟他捆绑在一起的事情。
    去与黑莓学院的所有的培养神接触，了解他门，然后也让他们了解自己，能够谈得来的就谈，谈不拢的边缘化，提出队伍，挑拨离间无所不用其极，反正就是团结一切可以团结的力量，干掉不团结的人。
    清点船上现有的物资，将食物资源统一管理，统一分配。
    建立更加完善的管理体制，让这支船队真正的成为一个整体。
    选拔青年骨干成军，然后邀请培养神们去给他们做教官，告诉他们原石的操作要领以及想象力的重要性。
    开始给一些表现优秀的人配备红黄蓝一级石，让他们拥有战斗力，拥有积极性。
    时刻将他想要杀丧尸的想法挂在嘴边，给他们讲解丧尸的种类，各个种类的特点，演练作战方针，寻求作战办法，集思广益。
    推广末日品德教育，不能做圣母，但人要留存善心，对内部人员一定要团结互助，有爱关心，形成团体价值观，培养价值取向一样的三观，将不合群的人直接剔除，宽立法重施行，犯点小错大家都好商量，一旦触碰底线直接杀，并且株连九族！
    杨牧的威信很快就在船队中建立起来。
    而且不同于以前的国王，总的来说他们喜欢杨牧。
    因为杨牧平易近人，因为他给了他们原石，因为他给他们勾画了一个未来的家园，因为他给了他们一个难以想象的大饼，那就是末日的终结时代，新世纪的光明，而这一切，竟然都是要由他们去实现的吗？
    末日活下来这么多年，从来没有人手把手的告诉他们，我们要雄起了，去干掉那些丧尸，然后结束这个末日。
    大家都觉得好奇，表面也各种称赞杨牧厉害，有理想，年轻有为。
    然而人性这东西总是表里不一。
    大多数人虽然也没有看杨牧的笑话，但心里还是会否定，能把丧尸杀光？
    呵呵，他怕是没看过丧尸领地是什么模样吧？
    不了解杨牧的人开始这么想。
    在所有人中，观察杨牧最认真的还算是沙丽尔，她还是个地地道道的人类，虽然是在神魂圈子里混的。
    杨牧这样的人会吸引人的眼球，他独立独行，并且还有始有终。
    现在沙丽尔真的可以确定，杨牧绝不是开玩笑或是做给别人看。
    他亲力亲为努力的样子很让人印象深刻，最少沙丽尔不能忽视他，他真的是要杀丧尸，为此而努力做着准备。
    有些时候沙丽尔真希望杨牧也能关注关注她，过来跟她聊聊天，说说他的理想。
    可不知道是不是那天在船上争执的原因，杨牧很少来找她聊了，就算在一起说话，也都是扯一些没用的东西。
    那时的杨牧根本不像个有为青年，就仿佛是流氓地痞，这也正符合了他的长相。
    相比之下沙丽尔觉得杨牧对那个巨人女王艾丽更感兴趣，比如他如果闲下来，最喜欢的事情就是躺在艾丽女王的身上和她聊天，她都快成为他的床了，而这样一张床，松软光滑，或许男人们都爱吧？
    他们谈的似乎还经常很开心，偶尔传来笑声，让沙丽尔有些失落。
    她当然不是爱上了杨牧，只是她经常会想起他们在船上的争执，然后在内心的小角落里，不知道为什么会有一点愧疚。
    她根本不明白自己的心态，不应该的啊！
    日子过得挺快，海上的风浪常有，可人们的心却是平静的。
    不知是不是好运姐的光环起效，整整十天时间，在布满风浪的海面上航行，他们愣是没有碰到一点点的风险，这只被杨牧收编的船队，已经让杨牧打理的有模有样。
    沙丽尔一大早起来就出去看，三艘大船上操练的士兵，各个小船上忙着制造农用工具的妇女，辛勤出海打渔的大汉们，还有跟随渔船四处游荡的护卫队，一切都井然有序，有的船上牛羊都叫的欢了许多。
    沙丽尔实在想不明白，就去找了杨牧。
    杨牧起的很早，每天如此。
    他正站在船头，拿着地图确认方位。
    “喂，工作狂，早安。”
    “早安我的沙丽尔。”
    “你在干嘛？”
    “我看好像已经到了美地附近，或许前方不远处就是温哥华岛？是时候派出一支侦察兵了。”
    “我来安排，我会找几个好手。”
    “嗯，谢谢你沙丽尔。”
    “你什么时候变得彬彬有礼了？十几天时间，你到底是怎么从一只野兽变成绅士的？”
    “可能我骨子里就是这样，而且不要被我的外表欺骗，其实我是个小鲜肉，小鲜肉你懂吗？中文，翻译过来就是一块鲜嫩可口的肉。”
    “呵呵，不跟你扯，我还有不明白的地方，我知道这群人，他们不过就是一群难民，十天时间，你又是怎么让他们变成这样的，现在我觉得他们很优秀，而且出奇的融合，并且步调一致，这非常好！”
    杨牧终于放下地图，低下头看向沙丽尔，微笑道：
    “这句话我真的不知道怎么翻译了，你可以去找一个英文好的去问问。”
    “别闹了，我没跟你说过吗？我的中文很好，末日爆发之前我生活在你的国家，所以快说！”
    “哦，那就简单了，知耻而后勇，懂吗？他们想要主宰自己的命运，就好像你晚上睡不着觉，想要找个男人一样的迫切，因为他们失去过，所以再也不想失去！”
    “啊！对啊，原来是这样，中文果然博大精深，一句话就概括了......见鬼！你晚上才睡不着觉！”
    　　
