
经常失去的人，会对于可能失去的东西格外的敏感。

就像是天赋异禀一般，他们很早的察觉到自己可能会失去什么，然后用尽所有办法将自己不舍得失去的东西留下，但是大多数时候，他们的能力不足以改变结局，那么，这样的天赋异禀也就变成了折磨一样。

不是从失去开始疼痛，而是从察觉到失去，便开始变得胆战心惊起来。

这里的孩子们年纪都不大，但是，他们过早的明白了失去的含义，因为知道了失去的疼痛，因此，当面对失去的时候，反应才会更加的强烈。

男孩的话刚落地，沈清燃便听到旁边的孩子开始哭了起来。

一个孩子带动一片，还有几个皮小子，平常的时候活泼的要命，现在却是一言不发，就站在原地，低着头，偶尔抬头看看谢兰有些惊慌失措的脸，似乎是愈发确定了自己的判断——谢奶奶真的要走了。

对于沈清燃的话，他们始终是半信半疑的，毕竟就算沈清燃再亲和，也只是一个见过一面的阿姨，说的话不足为信。

而谢兰，平常就不擅长与人交流，如今，孩子们都哭了，沈清燃也有些不知所措了。

一边的院长看着情况失控，走上前来，跟孩子们解释，谢兰不会走，只是这段时间比较忙罢了，但是，院长每次送志愿者走的时候都是这副说辞，这样的解释，对于孩子们来说，不仅不算解释，甚至像是应证了他们的话。

你看，谢奶奶是要走了吧，要不然院长怎么会出来说她不会走的话。

孩子们的脑回路很简单，他们此时反应不过来，院长肯定不会说奶奶要走，所以，院长的话还是有可信度的，他们只是陷入了自己的情绪当中，觉得谢兰一定会走。

沈清燃有些不知道该怎么办了，看到沈清燃不太好看的脸色，院长的心也提了起来。

原本以为，面对这样的场景，最无措的应该是谢兰，谁知道，在一瞬间的惺忪之后，她却是最快反应过来的。

或许是自己小时候有过太多被家人抛弃的情绪，因此，她太知道，此时孩子们心里面临着多大的恐慌了。

她走上前去，尽量的将所有的孩子揽进怀里。

因为手臂长度的限制，拦不到怀里的孩子们，也被她拉到了身边。

“先别哭，听我说。”谢兰的声音也有些哽咽。

“这些吃的，不是要跟你们告别，而是我给你们的一项任务，知道吗？”

谢兰的话音落下，孩子们都抬起头来，有些脸上挂着泪痕，看向谢兰的时候，还因为哭的太狠了，打着嗝儿。

她耐心的一个一个给孩子们将脸擦干净，不仅如此，还耐心的抚摸着每一个孩子的脸颊，真实的触感，还是很好的安抚了孩子们起伏的情绪。

“什么……什么任务？”一边的女孩子，抽抽嗒嗒的问道。

“就是这些零食啊，你们每天每个人都会分到一包零食，等你们都吃完，我就会回来看你们了，到时候，希望你能都能长胖一点啊，小孩子嘛，长胖一点才可爱！”

孩子们还没反应过来，就被每个人塞了一包小零食，谢兰的脸上带着许多的笑意，看向孩子们，神情都变得轻松起来，她知道，只有她自己放松下来，孩子们才有可能真正相信，自己是不会离开的。

果然，孩子们收到零食，大多数的注意力都被零食吸引走了。

“我跟你们拉勾勾，好不好，谢奶奶这段时间事情很多，可能不能频繁的来看你们，但是，只要我有时间，我就一定会来陪伴你们的。”

果然，这话说完，孩子们都止住了哭泣。

从小缺糖吃的孩子，容易哭，容易不安，但是，也确实是好哄。

听到谢兰再三的保证一定会回来，孩子们也开心了起来。

连带着，看向沈清燃的眼神中也充满了热切。

“谢奶奶，这是你的孩子嘛？你们真的长得好像哦，我的亲生爸爸妈妈也会跟我长得这么像嘛？”

“谢──阿姨？”一个小姑娘怯懦的走到沈清燃的身边，似乎是鼓足了勇气，半天才说道：“阿姨，我把我的糖果和零食都给你，你可以把你妈妈借给我们几天嘛？几天就好，我们好久都没有见过谢奶奶了，我们都很想她。”

女孩的声音很小，但是，沈清燃听了之后，还是十分的感动。

什么是家人呢，互相依靠，互相需要，就是家人，与其说之前的她给了妈妈一个家，倒不如说，这些孩子们，给了妈妈一个家。

两个人在福利院呆了很久，一直到孩子们睡了，才开始启程回家。

谢兰上了车，对着沈清燃觉得十分的抱歉。“我们就要启程去s国了，应该早些回去，让你跟廷宸多在一起的，这两年，也苦了那孩子了。”

谢兰担心燃燃不在家这么久，两个人的感情原本就生疏，燃燃再因为太多旁的事情，耽误了自己的感情，让两个人出现嫌隙就不好了。

沈清燃像是小时候一样，撒娇似的靠在谢兰的怀里，“妈，不着急，廷宸不会介意的。”

谢兰对于自己女儿的不上心十分不安，“孩子啊，虽然妈这一辈子婚姻不幸福，但是妈也是过来人，妈只是想告诉你，夫妻的感情是需要两个人一起维系的，不是一直存在的，妈希望你能对廷宸再上心一些。”

沈清燃脸上带着大大的笑意，被妈妈关心的感觉真好。

“放心吧，廷宸会陪我们一起去s国。”沈清燃靠在谢兰的身上，觉得特别的舒服。

“啊？廷宸也会去？不耽误事儿吗？”谢兰生怕因为自己给孩子们添麻烦。

“不会，再说，他去那边也是有正经的事情要做。”沈清燃说到这里，倒是眼神变得有些复杂了，s国那边的事情还有一点点复杂，需要他们做些事情，还有七七的事情，到了现在，也该做个了结了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570248"  chaptername="第830章  还会回来">加入书签</a>
</div>
