    第319章 可怜巴巴兔小舞

    小舞的脸色垮了下来。

    打我就算了，还问我吃不吃兔肉，你做个人吧？

    食同类？

    善良的魂兽，怎么可能做出这么邪恶的事情？

    小舞的确挺饿，但也不能食同族啊。

    小舞眼珠子向着周边瞟了瞟，她却连一根草都没有看到。

    卧槽咧，先前的大战实在太激烈了, 这里的地面都打的变形，哪还有草？

    不然，还能吃点窝边草充充饥。

    小舞化为人形，她的食物已经与人类没有区别。

    但兔子吃草这个本能她还是一直保留着的。

    小舞瞪了一眼在一旁画着圈圈的大力金刚熊。

    这小熊瞎子绝对是故意的，让你去找食物，你就找了几个兔子？

    小舞饿呀！

    “唉, 兔肉最是鲜嫩了的, 看来你是无福消受了。”

    宁霄随意看了一眼小舞，便没再理会她。

    剥兔皮，去内脏，洗净……

    往往高端的食材，只需要最简单的烹饪方式。

    而现在，宁霄准备做麻辣兔头。

    架好锅，取出配料。

    宁霄的储物手环中，这些东西还是比较齐全的。

    宁荣荣在一旁打下手，准备配菜，还弄得有模有样的。

    随着时间推移，锅中已经传来阵阵香气。

    小舞摸着自己的肚子，盯着那个锅，她的眼神看起来可怜巴巴的。

    兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？

    小舞一副欲言又止么样，可她又不敢跑过去劝说宁霄。

    空气中，飘荡着阵阵香气。

    “原来, 兔肉是这么香的吗？”

    小舞的心中，都有了一些奇奇怪怪的想法。

    不对, 我怎么能有这种想法, 不行, 不行，不行！

    小舞又急忙压住了心中的念头。

    可空气中弥漫的气味，那是真的让人嘴馋。

    麻辣兔头已经做好了，装在盘中，色泽鲜美。

    宁荣荣端起盘子，向着小舞的方向示意了一下。

    “小舞，要尝尝宁霄哥哥的手艺吗？宁霄哥哥没有恶意的，你也过来吃点吧。”

    宁荣荣天真无邪的声音传了过去，小舞的面色更是难看。

    宁霄就算了，小舞本来就知道他坏。可你这么好看的一个姑娘，怎么也要我吃兔子的？

    小舞也不知道宁荣荣是真的单纯，还是在打着什么鬼主意。

    小舞当然不会过去吃麻辣兔头。

    就算忍着饥饿，她也绝对做不出这种事情。

    宁霄瞥了一眼小舞，难道他还真的能让小舞饿晕了？

    宁霄联系系统，一堆蓝色的小草在宁霄的手中出现。

    手一挥，这些草就出现在小舞的面前。

    小舞愣了愣，

    “这些是蓝银草？”

    小舞一下子就认出了这些草的种类。

    蓝银草是最为弱小的，但它生命力顽强, 却是随处可见。随便找个森林，扔一把石子出去, 都能砸到好几株蓝银草。

    先前这里也有好多蓝银草的，一场大战之后，全都没了。

    眼前的这些蓝银草，竟然还有一点能量波动，已经从普通植物变成了魂兽。但很弱小，估计它们的等级，最高不会超过10年。

    “小舞，随便吃点草吧，我可没给你准备胡萝卜啊。”

    宁霄那平平淡淡的声音传来，小舞很是诧异。

    要是准备胡萝卜还能理解，

    可宁霄的身上竟然随身携带这么多蓝银草，这是什么癖好啊？

    看着眼前的这些鲜嫩的蓝银草，小舞终于动了。

    她实在太饿了，有些草充饥还是非常不错的。

    蓝银草本来就在她的食物清单中，能够吃点草，可比吃兔子好多了。

    宁霄和宁荣荣吃着麻辣兔头，小舞吃着草，这样的画面，看起来是真的和谐。

    酒足饭饱晒太阳，真是惬意好时光。

    休息了好一会儿，一道声音传来，小舞顿时面带苦色。

    “小舞，休息够了，咱们继续！”

    宁霄提着刀走过来，小舞的心中立即说着三字真言，然后转身就跑。

    宁霄当然不会放过小舞，抓住小舞便开始欢乐的刷掉落。

    而另一边，熊二也开始训练大力金刚熊了。

    “砰砰砰砰”

    宁霄打小舞还是相对而言较为温柔的，可熊二打大力金刚熊，那真的是刀刀到肉，激烈的碰撞声不断传来。

    小舞面色发黑，余光扫了几眼大力金刚熊。

    这小熊瞎子，这么巴结宁霄，人家的熊还不是要打你？

    大力金刚熊一边挨着揍，他那一张熊脸上，怎么看都怎么像是在笑。

    这小兔崽子，先前就知道欺负俺，现在你也挨揍了吧？

    小舞的掉落是真的难刷。

    他一个女孩子，宁霄也不忍心太用力的打，就这么一下一下的打，是真的麻烦。

    “休息一下吧，明天继续。小舞，我等会给你配点灵药，处理一下你的伤势。”

    夜幕降临，宁霄才停了下来。

    小舞的心中不停的咒骂着宁霄，这是欺负我欺负上瘾了？

    还明天继续？

    我可去你……

    在宁霄的手中，小舞根本逃不了，只能挨揍。

    而且，泰坦巨猿和天青牛蟒都还在这里，小舞总不能将他们两个丢下自己独自逃跑吧？

    宁霄说过了，泰坦巨猿和天青牛蟒的魂环都十分适合他，小舞真的怕她这一走，以后就再也见不到自己的两个弟弟了。

    晚上的食物，又是大力金刚熊去准备的。

    看着扔在宁霄前面的几只兔子，小舞口吐芬芳。

    又是兔子，兔子招你惹你了，就吃兔子，过不去了是不是？

    大力金刚熊似乎可以感受到小舞眼中的恶意，可它却丝毫不怕。

    之前，它可被小舞打过不少次。有着泰坦巨猿和天青牛蟒在，大力金刚熊可不敢反抗小舞。

    但现在好了，泰坦巨猿和天青牛蟒都萎了。

    而他，也是有老大罩着的熊了。

    如此良机，大力金刚熊当然要找回个场子。

    找小舞报仇还做不到，可弄些兔子来恶心恶心小舞，还是没有问题的。

    晚饭，小舞继续吃草，宁霄和宁荣荣依然是吃兔子。

    宁霄花了点时间，给小舞配了点灵药。

    之前小舞就受了一些内伤，白天还被宁霄打，需要给她恢复恢复。

    没有叶泠泠在这里，只能用这办法疗伤了。

    看着那些灵药，小舞并不担心宁霄会害她。

    就宁霄那实力，用得着使用那不光彩的手段吗？

    只有把伤养好了，才有机会救出大明二明，小舞没有抗拒这些灵药。

    灵药入体，小舞立即感受到这灵药的惊人效果。

    身上伤势在迅速修复，小舞感觉得到，最迟明天她就能完全恢复。

    “砰”

    一个东西落在了小舞的面前，将小舞都吓了一跳。

    她看清了，那是一个大包裹。

    “小舞，话说你现在睡觉是在兔子窝中还是在房屋的？这里面是个帐篷，条件简陋，自己搭一下吧。”

    宁霄的声音传来，小舞恶狠狠的瞪了一眼宁霄。

    你管我睡兔子窝还是睡房屋的？

    小舞捡起了那个包裹，拆开，看着这散乱一堆的东西，顿感头疼。

    这帐篷搭起来好像还有点难度，以前都是唐三帮忙的，她都没怎么动过手。

    让我一个小姑娘来搭帐篷，懂不懂怜香惜玉的？

    小舞腹诽着，可她还是没有求助宁霄。

    自己动手，丰衣足食。

    (本章完)

