    见识到白泽少的恐怖，张子义还敢开口，所有人看着他的眼神都只有两个字胆大。

    “你有话说？”白泽少看向张子义道。

    “报告教官，我想知道刚才那个问题的答案”张子义大声的说道。

    闻言，白泽少挥了挥手里的手枪，然后来到张子义跟前，看着他有些颤抖的手臂道：“你好像很紧张？”

    “报告教官，我没有”张子义目不斜视的说道。

    只是额头上的汗珠却出卖了他，被白泽少这么盯着，不害怕不紧张才怪。

    啪！

    白泽少握枪的手猛的一拍张子义道：“别紧张，刚才我都说了，我是厨师，又不是屠夫，来放松，笑一个”

    张子义露出一个比哭还难看的笑容。

    “这就对了”白泽少满意的点点头：“至于你的问题，我下午给你们答案，今天上午给我好好总结，都去吃饭吧，解散”

    令下，学员们像逃命似的纷纷离开操场。

    看着这一幕，白泽少摇摇头还真是似曾相识，当初的他们不也是这样过来的。

    等到学员们全都离开以后，白泽少收回视线来到钱慧文等人眼前道：“走吧，咱们该去吃早饭了”

    “不了，您去吧”其他教官道。

    最后只剩下钱慧文还有瞿颖两人留在原地。

    白泽少尴尬一笑，嘀咕道：“难不成我就这么让人害怕”

    “要不然你以为会是怎样”钱慧文毫不留情的戳穿道。

    瞿颖站在旁边看着这一幕只是轻轻一笑，并没有插嘴。

    “好了，吃饭去吧”白泽少转身上车，对着瞿颖两人道。

    很快，三人就出现在餐厅里面。

    当白泽少走进餐厅的时候，原本正在吃饭的学员们全都停下手里的动作，下意识的看向他。

    餐厅都为之变得安静下来。

    “继续，就当我不存在”白泽少招呼道。

    只是他不说这话还好，他的话语刚说完，一众学员吃饭速度那叫一个快。

    等到白泽少打好饭，转过身来的时候，偌大的餐厅就剩下钱慧文还有瞿颖。

    那些学员们早就不见了。

    “人呢？”白泽少下意识问了一句。

    “走了”钱慧文会回答道。

    白泽少摇摇头将菜放到桌子上，唏嘘的说道：“看来刚才的举动，真的将这些学员给吓到了”

    “你刚才的行动的确有些冒失，午豪的死亡对于你来说可是一个大麻烦”钱慧文认真的说道。

    “姐，你不会认为我那么莽撞吧，放心，这件事我会处理好的”

    “再说训练营可是有死亡名额的，偶尔死几个人很正常”白泽少自信的说道。

    “你心里有数就好”钱慧文点点头不再继续这个话题。

    既然白泽少说有把握处理好这件事情后续，那他肯定就有办法。

    对于这些，钱慧文还是非常相信白泽少的。

    “其实，这些学员比起我们那批人来说，真的已经很幸运了，那时候的我们每天都有人淘汰”

    “淘汰者只有一个下场，那就是死亡”

    “刚开始一百九十多人的训练营，到最后毕业的时候，就剩下二十多人”

    “可以说那时候的训练营就是一个生死场”白泽少感慨的说道。

    “情况不一样”

    “正因为如此，训练营自你们毕业以后才会关闭，直到最近才重启”

    “所以没有必要多想什么，做好自己的事情就好”钱慧文提醒道。

    “姐，我知道怎么做，就是有些感慨而已，不说这些了，赶紧吃饭吧”

    “刚才那点肉，可没有让我吃饱”白泽少说完就动起筷子来。

    一顿狼吞虎咽以后，却发现钱慧文还有瞿颖竟然不动筷子，不由道：“怎么，你们两个不饿，怎么不吃？”

    “想吃，吃不下，你说你没事干嘛提那些倒胃口的事情”钱慧文不满的说道。

    “哈哈，姐，你不会认为我刚才给那些学员吃的真是田鼠肉吧”白泽少淡淡的说道。

    “不是？”瞿颖一愣。

    “当然不是，那些肉是我让厨师加工过的猪肉”白泽少解释道。

    随即补充道：“你们可不要将这事说出去”

    听到白泽少的解释，两人都是一阵意外，随后动起筷子来。

    此刻。

    宿舍里面。

    这些学员难得大上午的不用训练，一个个的躺在床上。

    然而对于众人来说，他们宁肯面对辛苦十倍的训练，也不愿此刻的“休闲”。

    刚才白泽少带给众人的阴影实在是太大了。

    这些学员就算躺在宿舍里面，每个人的情绪都不太高，一个个的全都沉默着，房间的气氛显得很压抑。

    也不知道过了多久。

    张子义忽然坐直身体，对着旁边的秦阳道：“你说咱们的这位总教官到底什么身份？”

    “难道他就真的不怕午家的报复？对于午豪直接就杀了”

    “谁知道了，不过身份肯定不一般，没看见钱教官都对他行礼”秦阳摇头道。

    “是啊，钱教官的身份在特务处除了处座，也没有谁比他更高了，连她都给总教官敬礼”张子义有些惊讶的说道。

    随即补充道：“不说这些了，还是想想下午的解剖课，还有刚才上课的总结吧”

    “恩”

    ………

    呼呼呼！

    下午二点半，操场上一阵吹哨声剧烈的响起来，一众学员快速集结起来。

    只是张子义却满脸焦急，因为苏绣竟然没来。

    “怎么回事？”秦阳看着张子义问道。

    “我也不知道”张子义焦急的说道。

    “现在怎么办？”秦阳问道。

    “我………”张子义还没有说完，就看到白泽少已经来到众人眼前，心里暗道一声不好。

    还不等他说话，白泽少就先开口了：“怎么，是有人对我不满吗？还是说你们之前的教官没有教过你们军人的标准”

    “没想到，竟然还有人迟到”

    “来，张子义你来告诉我，缺席的这位学员是谁？”

    “报告，是苏绣”张子义咬牙说道。

    “苏绣”白泽少嘀咕一句，脑海里快速的调出之前苏绣的资料来。

    而张子义看着沉默的白泽少，略一犹豫以后直接道：“报告”

    “讲”白泽少淡淡的说道。

    “总教官，苏绣她可能有什么事情，我现在就………”

    啪啪啪！

    不等他说完，白泽少就接连打了好几枪，子弹擦着张子义的头皮搜搜的飞过，让他一脸苍白。

    “你好像话很多？”白泽少淡漠的看着张子义。

    张子义看着白泽少缓缓低下头，没有说一句话。

