    三彩服装厂，办公室里。

    整整十分钟，楚天耀跟刘娜不曾开口，只是听着楚广生在一旁几近声泪俱下的道出了缘由。

    原来，是楚广生的老婆出事了，半年前确诊慢性肾脏病进了医院，镇上的卫生所没办法，就去了县医院，谁能想县医院也没这技术。

    “县医院的医生说，这病除了换肾基本是没法治了，前期只能去医院做透析维持生命，可我哪里来这么多钱，该借的我也都借遍了，实在没了办法才想着来永宁……”

    楚广生双手一抓头，径直是蹲在了地上，一脸的绝望。

    楚天耀一听这话，便猜到了自家这位三婶子得的是什么病了。

    县里医院所说的慢性肾病，估计就是慢性肾衰竭引起的尿毒症了，这种病即便是放在三十年后，除了换肾基本也没有其他妥善的治疗办法了。

    即便是做血液透析，也只不过是维持生命的无奈之举罢了。

    “三叔，你先别着急，钱的事咱们慢慢想办法。”

    刘娜见状不忍，连忙是将楚广生搀扶了起来，扭头看了楚天耀一眼，示意他赶紧想想办法。

    “三叔，大伯他们没帮你？”

    楚天耀忽然问道。

    他记得之前在楚田山的葬礼上见过自家大伯，也就是楚广生和楚田山的大哥。

    楚家三兄弟里，也只有大伯楚云德家境不错，其中最大的原因就是他顶替了楚家老爷子在工商局的工作，作为老二和老三的楚田山和楚广生，则是在分家之后啥也没捞到。

    楚天耀怀疑，当初自己父亲是不是因为这个才负气离开的老楚家。

    此时，听到楚天耀提及大哥朱顶楚云德，楚广生面色晦暗的摇了摇头。

    “你大伯家本就跟我没啥来往，自从你三婶得了这个病后，我也厚着脸去城里找过他，可惜连面都没见上，当然，这事我也不怪他……”

    楚广生叹了口气，他又如何不清楚自家大哥是个什么样的人。

    当初吵着要让老二楚田山分家，自己则顶替了老爷子在工商局的工作，捞到一份好差事，也因为这事，楚田山才负气离开楚家来到永宁。

    “都是些好亲戚啊！”

    见楚广生这样，楚天耀不免有些感慨。

    楚广生是个典型的老实人，当初去工商局上班的机会被大哥楚云德抢了去，他也没埋怨。

    楚云德倒是平步青云，举家搬迁去了县城，留下一对年迈的父母给楚广生照顾，只可惜如今到头来受了难，昔日的大哥连面都不肯见。

    一旁的刘娜听到这番话，也忍不住是红了眼眶。

    “三叔，给三婶子治病需要多少钱？”

    楚天耀面色微沉，望着楚广生问道。

    “医生说光是透析，一周至少得两次，如果要换肾的话，还得去省城的大医院，只怕还要花不少钱。”

    说到这里，楚广生一双手紧攥着衣角，眼里透着一丝无奈道：

    “如果可以把我的肾换给她，兴许还能节约不少钱。”

    九十年代，国内的医疗技术并不发达，虽然早在十几年前就已经有换肾手术成功的例子，但要做这样的手术，可不是普通人敢想的，光是肾源就不好找。

    “三叔，钱的事你就别担心了，我来想办法。”

    楚天耀出声说道。

    他明白，能够让楚广生都不惜来求自己，说明这事他已经走到山穷水尽的地步了。

    和大伯楚云德一家不同，楚广生多少是有恩于曾经的楚天耀，这份情他自然不能忘记。

    “天耀，你也别逞强，我虽然不知道你做什么生意，但要因为这事把你耽误了，那可不行。”

    楚广生连连摆手道。

    在他的认知里，哪怕楚天耀如今改过自新，可这短短不过一年的时间，楚天耀就算做什么生意发了财，又能挣几个钱。

    “三叔，这事你就别管了，大过年的，既然来了永宁那就让我跟娜娜好好接待您一番，省得回去三婶子可说我不孝顺长辈。”

    楚天耀笑着冲楚广生说道。

    不多时，楚天耀示意刘娜陪楚广生说说话，自己则是径直走出了办公室。

    拿出手提包里的电话，楚天耀当即是给罗金打了一个电话过去。

    “让财务给我准备四万块钱现金。”

    听到楚天耀这话，罗金并未多问，当即便拨通了财务科的电话。

    以星耀酒厂如今的财力，楚天耀要支取区区几万块钱，压根就是无伤大雅的事情，至于个中细节，交给会计操作就行了。

    至于为什么是现金，那是因为眼下用厂里的对公账户转帐私人会很麻烦，即便是一张汇款单，也需要跑去邮政提供证明才能收款，直接取现金反倒方便了许多。

    ……

    永宁县城。

    当来到楚天耀的家里后，楚广生这才不禁感叹那个不学无术的侄子，似乎真的变好了。

    “这么大的房子，得花不少钱吧！”

    有些局促不安的站在客厅里，看着干净整齐的沙发，楚广生看了一眼自己这几天未换的衣服，有些不太敢坐下。

    “三叔，这房子也不是我们的，只是为了方便上班，天耀花钱在外面租的。”

    刘娜笑着解释道，说着便从厨房里洗了一盘水果出来，看着站在原地的楚广生。

    “您站着干什么，赶紧坐啊！”

    “就算是租的也挺贵吧。”

    楚广生咧着嘴笑道，这才不好意思的坐了下去。

    仅仅只是一年不见，他发现楚天耀两口子的变化挺大，不单单是楚天耀，连带着当初那个小媳妇刘娜，如今也像是变了个人一样。

    “三叔，您怎么来了！”

    就在这时，听到动静的楚荷从房间里走了出来，看到楚广生时，楚荷也不禁有些惊喜道。

    楚广生自己没有孩子，打小就对楚天耀两兄妹就不错，小时候没少从供销社给两个孩子买糖吃，楚荷可一直记着这些事。

    “三叔，既然如此，要不我看干脆您把三婶子接来永宁，这个年就在永宁过得了，我跟娜娜也好帮着照顾一下。”

    楚天耀从外面走了进来，看着坐在沙发上和楚荷聊天的楚广生说道。

    听到这话，楚广生却是犯了难。

    “天耀，不瞒你说，这次来找你其实还有一件事。”

    “哦？”

    楚天耀有些好奇的看向对方。

    “你爸那个倔脾气你也知道，当初因为你大伯的事情，他一气之下分了家，甚至连你的名字都没来得及写进族谱里。”

    楚广生犹豫了一下，还是开口道：

    “可不管怎么说你是老楚家的人，我没啥用，到现在也没能给老楚家留个后，你大伯呢也只有一个女儿。”

    “你爷爷年纪也大了，最担心的就是这事，时常在我面前念叨你的事情，这要是有时间，你跟我回一趟老家过个年吧，也好让他老人家安心。”

    楚广生这一番话出口，让楚天耀也是为之一愣。

    楚家老爷子这哪里是想着他，分明是惦记楚家香火的事。

    这个年代，老一辈人的思想还很落后，这也是为何导致重男轻女的思想如此普遍的原因。

    客厅里，一旁的刘娜听到这话，却是面色一暗的低下了头。

    进了楚家一年时间，她还没能给楚天耀生个孩子，这事放到乡下，那自然是要被人戳脊梁骨的。

    楚天耀沉默了片刻。

    说实话，他对自己爷爷、大伯他们并没有太深的感情，哪怕是原本属于楚天耀的记忆里，也没有太多关于他们的记忆。

    不过眼下，看着面前的楚广生，楚天耀却是无论如何都说不出拒绝的话来。

    “行，我让他们收拾收拾，咱们后天就回老家过年，过完年再回来。”

    终究，楚天耀还是出口答应了下来。

    听到这话，楚广生也是难得的露出了笑容。

