    “还要盯梢？这么麻烦的。”朱润东皱眉。

    “是挺麻烦，不过愿不愿意随你，我不强求。”

    自己都穷得吃不上饭了，有钱当然得赚，朱润东急忙道：“价格肯定比打人的价高！你给...一万。”

    “正常开支可以报销，多的没有。”

    听到没钱，朱润东脸一下子拉得老长，不悦道：“李总是要使白工？”

    李秀成当然不是那么不会来事的人，微笑着仰靠在椅背上。

    “只是刚才听你在外面说要创业，我想给你一个机会，看来你是不想要了。

    一万就一万吧，两千订金，事成后再给八...”

    “等等！”朱润东这才反应过来，目光灼灼的盯着李秀成道：“李总是想收我当马仔？”

    李秀成的名声现在在兴蓉市可是响亮的很，无论是官面、商界还是他们这些混社会的圈子里都是威名远扬。

    如果真能成为他的小弟，肯定前途无限，怎么也比拿一万块钱划得来。

    “我们是正规公司，没有马仔这一说。”

    李秀成笑着否认了这一说法，然后掏出一支烟扔给朱润东，接着说道：“我最喜欢做事有分寸的人，有本事我就给你机会，没本事我就给你出力的机会。

    总之是绝不会亏待我的手下的！”

    朱润东听得大喜，马仔不马仔的只是一个称呼，只要有钱途就成啊！

    “李总您请放心，这事情我保证给你办得妥妥的。”

    “好，东西拿上，我等你的信息！也不要让外人知道。”

    “是是，我明白！”

    朱润东乐淘淘的拿起烟抱在怀里，然后将照片贴身放好，这才往外走。

    到了楼下，才发现女友已经等在了柜台边。

    “明花你看！”他冲女友扬了扬中华，一脸嘚瑟：“李总赏我的，以后我们就是同事了！”

    “真的？”于明花惊讶无比，上次她就感觉李秀成很看不起朱润东，怎么会收他当手下？

    “是真的。”朱润东还没有回答呢，胡英梅走了过来，手里还捏着一把钞票。

    说着，她把钱递给朱润东，“刚才李总打电话让我给你的活动经费，数数。”

    居然还给活动经费，李总果然大方，朱润东把烟往腑下一夹，美滋滋的开始数起来。

    于明花已经瞪圆了双眼：“这多少钱？”

    “两千罢了！”胡英梅看了她一眼，淡淡说道：“李总还说，钱怎么花是你的事，这事儿要是办不成后果也很严重，让你自己掂量着来。”

    朱润东手指一僵，人也从惊喜中回过神来，这才发现自己有些被兴奋冲晕了头，居然忽略了这事背后隐藏的风险。

    李总可是覆灭了叶青龙的狠人，他的钱可没这么好拿的。

    忙点头道：“请转告李总，我一定会办好的，绝不让他失望！”

    “好，你们随意。”

    胡英梅有些看不上这家伙，也不想多废话，径直上楼去找李秀成去了。

    走出台球中心，于明花皱眉问朱润东，“这钱倒底是怎么回事？”

    “具体我答应了李总不能说，但是明花你放心！”朱润东认真的对于明花说道：“从今以后我跟着李总混，绝对不再是那个没出息的混混了。

    将来你就在家里做饭给我吃，不用担心会去班房里给我送饭。”

    见朱润东情真意切，于明花心花怒放，微笑道：“算你啦！我不问就是。不过，我会好好看你表现的，不然，才不能你做饭呢。”

    “绝不让你失望！”

    说着，朱润东伸手去抓于明花的手。

    于明花轻快的跳到一边。

    “我要回去照顾我哥了，等鉴定完伤势，谈好赔偿我就去找你。”

    “好，可别忘了啊。”

    .....

    “李总，就为了这件事招揽这么个家伙，我觉得没必要吧？”

    V8包厢内，胡英梅坐在李秀成身边，有些不解的问道。

    刚才她一进来，李秀成就毫不避讳的把徐巧玲出轨的事儿告诉了她，这让她极为高兴，如此私密的事都让她知道，说明李秀成信任她。

    可关于朱润东这件事，她还是有些不同想法的。

    “原本我也没有这个打算。”李秀成喷了口烟圈，看着烟圈慢慢变大到消散，他才继续道：“在我眼里，现在遍地都是黄金，只要我想，无论做什么都能发财赚钱。”

    胡英梅看着眼前这张英俊的侧颜，听着霸气的宣言，感觉心都酥了。

    这一刻的李秀成无比自信，仿佛周身都在散发着光芒，让她眼睛都不想眨一下，生怕少看一秒。

    “而这次回来，赵强受伤这事给我提了个醒，虽然我不打算变黑，但也要防止这个社会将我染红。”

    李秀成将烟放到烟灰缸里杵灭,转头看着胡英梅道：“保安公司的事要抓紧办，这是我们的保卫力量，朱润东堪不堪大用无所谓，但能从一个初中辍学生混到五六人的老大位置，至少生存能力还是有的。

    有我们支持，做个耳目也不差。”

    “我明白了。”胡英梅是聪明人，一点就透。

    而且她有个优点，不管自己有什么想法，但凡李秀成做的决定她总是无条件的支持，尽全力去做好。

    已经开始思考着该怎么去办保安公司的事儿了。

    “对了，你车学得怎么样了？”

    李秀成好奇的问道，提车到现在已经十多天了，不知道她学会了没有。

    “每天晚上下班我就会练一会儿，已经敢在路上慢慢跑了！”

    胡英梅有些期待的说道：“明天下午，我带儿子去医院检测，开车方便。”

    李秀成懂她的意思，起身拍了拍她的肩膀：“对！那些闲言碎语不要往心里去，但那些嚼舌根的人一定要把她们的脸打肿。”

    得到鼓励与肯定，胡英梅展颜一笑，重重点了点头。

    ....

    五点时，李秀成才离开台球中心，回到家苏晓萌已经带回了朵朵，正在做饭。

    一进门，朵朵就扑了过来，父女两滚在沙上了闹腾起来。

    “吃饭了！”苏晓萌端着饭菜上桌，李秀成把闺女抱到椅子上放下，这才问道：“那边儿怎么样了？”

    “现在弄得都不像一个家了，我走时浩浩还在哭闹着。”

    苏晓萌摇摇头叹了口气。

    “这两天，我得时常过去看看了，不知道超市那边....”

