
　　“江尘？是江尘师兄？真的是他！”

　　“我不用死了，江尘师兄归来，必定会打的这三个家伙满地找牙。”

　　“江尘师兄好帅啊，我以后一定要嫁给他这样的大英雄，踏着七彩祥云来娶我。”

　　“哈哈哈，我玄风宗有救了，终于有救了。”

　　有人喜极而泣，内心的阴霾，也是在这一刻，一扫而空。江尘如同救世之主一般，莅临人间，他们虽然不明白江尘与这三大尊者之间的实力等级，但是在他们心中，江尘师兄是无敌的存在，无所不能，所以这一刻，他们全都相信，江尘会在这绝境之中，带给他们生的希望！

　　不管江尘实力几何，他的存在，就像是给所有人吃了一颗定心丸，让所有人都变得安定下来，这是任何人都带不来的安慰。

　　江尘一路斩杀无数天才，纵横临河界，铲除异己，灭掉清河宗，种种事迹，让玄风宗俨然已经把江尘当成了这一世最大的偶像，因为这是他们面前，也是他们眼中最强悍的存在，至少在他们所能了解到的临河界之中，江尘师兄，足以只手遮天！

　　这是整个玄风宗对于江尘的信心与信念，他们始终坚信，江尘在，则玄风宗在，江尘亡，则玄风宗灭。

　　玄青冥默默的望着江尘，心中的激动溢于言表，但是只有他真正明白，这三个尊者有多么的强悍，三大尊者，那等威势，即便是在独龙郡，怕是也少有人愿意得罪，这样的实力，全都是各大顶尖宗门的太上长老，如今清河宗覆灭，三宗太上长老齐聚于此，这场大战，已经是迫在眉睫。

　　玄青冥虽然知道江尘手段无穷，可是毕竟，这三个家伙，都是几千年不出世的老妖怪，那可是真正的绝世天才，昔年更是引领临河界风潮的人物，若非是他们闭死关不出，怕是江尘绝不会闹出这么大的动静。

　　此时此刻，轩辕吴琼三人的目光，也是凝聚在江尘的身上，这个家伙，终于肯出来了。

　　“你就是江尘？”

　　丹映青冷胜说道，死死的盯着江尘。

　　“是又如何，你们要找的人，不就是我吗？”

　　江尘笑道，神色从容，完全不在乎三人，幸亏他从辽北之地出来之后，便是直接转回临河界，否则的话，自己再晚一步，玄风宗怕是就要在这三人的手中夷为平地了。

　　“好，竟然敢承认，倒也不算是孬种，不过你灭了清河宗，现在应该知道怎么做了吧？”

　　轩辕吴琼淡淡道，与江尘四目相对，眼中尽是杀机。

　　轩辕吴琼恨不得抽了江尘的筋，扒了他的皮，整个清河宗千万年基业，都是被江尘毁于一旦，这已经不能够用三言两语来形容了，此等大仇，即便是让他永世不得超生，都是便宜的。

　　“我只知道，得罪我江尘的人，只有死路一条。”

　　江尘环胸而立，傲然而望，冷视着三人，毫无惧色，这一刻他已经做好了准备，即便是三个半步神尊境，他也绝对不会后退半步的，因为自己不能退，他的背后，是十万玄风宗的弟子，江尘没有退路。

　　三个半步神尊境的强者，江尘也不敢说绝对能够抵挡得了，即便是当初的九界尊主的分身，都是达不到半步神尊境的境界，而这三个人，可是实实在在的强者，全都是摸到了尊者境的门槛，这跟神王境，完全是不可同日而语，半步神尊境与神王境巅峰，虽然只是一步之遥，可是这一步之遥，却往往是有些人一生一世都难以跨越的，一入尊者境界，才算是真正的绝世高手。

　　“看来你还不知道自己现在的处境，呵呵。”

　　厉哲言摇头轻笑道，区区一个半步神王境，他完全不放在眼中，更何况现在是三对一，生死一战，江尘绝无活路，他们可都是成名数千年乃至上万年的不世高手，早就已经是甄至化境，闭死关之后，迫不得已才出关的，而目的只有一个，那就是击杀江尘。

　　尤其是轩辕吴琼，江尘灭了清河宗，现在在临河界的风头可谓一时无两，但是谁都在等待着清河宗的太上长老发威，这场战争，不知道多少人在暗中关注，江尘败了，那么整个临河界就会陷入到一阵慌乱之中，到时候就会重新洗牌，清河宗覆灭，十大宗门元气大伤，所有的势力，群雄并起，而一旦江尘赢了，那么所有人就只有俯首称臣的份儿。

　　虽然机会无比的渺茫，但是江尘能够屠戮清河宗，本事还是有的，这一点毋庸置疑。

　　所以说，暗中人都希望江尘失败，江尘早就已经成为了临河界一个超然物外的存在，他一旦死了，那么临河界百年一战，就是整个界域最大的动乱了，虽然清河宗的太上长老足够强悍，但是闭死关一旦提前出关，所剩时日也就无多了，不止是清河宗的太上长老，另外两大宗门，也是如此，百年时间，任凭你实力再强，也是不可能恢复清河宗的狄底蕴的，神丹宗与鬼眼宗也不尽然，所以说江尘可以说是整个临河界万众瞩目的存在。

　　“我的处境如何？你们不都是想要置我于死地吗？那我倒要看看，你们谁能够做到。”

　　江尘依旧是霸气十足，完全不理会三人的威压与压迫。

　　“我能徒手灭掉整个清河宗，斩杀数十的神王境强者，也不是吃素的，谁想要讨教的话，尽管出手，我江尘可不喜欢啰啰嗦嗦。”

　　江尘的话，显然是说给三人听的，说是下马威倒是有些牵强，可是如果还为出战在士气上就落在了下风，江尘就不可能占据上风，这时候是给他们三人心理上的压力，即便是万年道统，我江尘也毫不客气，屠杀之后，老子照样所向无敌。

　　“初生牛犊不怕虎，果然有些傲气，只可惜，你今天遇到的人，是我们。”

　　轩辕吴琼叹息一声，极为的冷漠，江尘在如此年轻的时候，就达到了半步神王境，他的天赋是毋庸置疑的，而且能在这等实力便屠灭清河宗，任谁都不相信的，可他真真正正的做到了，不得不说，轩辕吴琼三人都有些担心，百年之后，若是这厮还没有被他们斩杀的话，或许将会是一个混世魔王的诞生。

　　因为江尘成长的速度实在是太快了，令人咂舌，如果给他足够的空间，这家伙未必就不能够一鸣惊人。

　　“半步神尊境吗？那又如何，我江尘做事，从来不管对方是谁，因为无论是谁，我都不放在眼中。”

　　江尘无比狂傲的说道，轩辕吴琼三人相视一笑，这个家伙，狂妄的让人有些唏嘘，竟然连他们三个半步神尊境的强者都不放在眼中，那么他真正的本事又在哪里呢？凭他半步神王境的实力，也敢同时挑衅他们三大强者，这无异于是痴人说梦。

　　“这不是狂，这是自信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2741章 这不是狂，这是自信免费阅读。https://xs.23sk.com 