 “就这么办！”

“不行！”

圣沧天君怒笑：“黎涂，你妖族有多少天君能为了这几个天骄出面呢？”

黎涂亦冷笑道：“圣沧，我黎涂有几分面子，我心知肚明！”

“你神族，又能有几位神君，能来为我道贺收徒呢？”

圣沧天君脸色阴沉，让这小杂碎到了黎涂的地盘，等道君盛宴时，随便一个闭关未出，或外出历练，甚至黎涂妖君一句秦逸尘实力不济，不带他来，他能有半点脾气么？

所以，决不能放走这小杂碎！而黎涂妖君同样态度坚决，留在圣沧天君手底下？

秦逸尘一众到时怕是连尸骨都找不到！两大天君又陷入了僵持，然而正当此刻，却听笑面神帝仰头笑道：“哈哈哈哈……陛下！这是喜事！大喜事啊！”

“此等喜事，当昭告天下，黎涂大人，您喜收高徒，也该宴请各方道友才是……”此话一出，圣沧神君愣了愣，随即也是大喜，跟着笑道：“不错！逸尘他们，可是你我都看中的好苗子啊！”

“此事，必须要昭告各方道友！”

昭告各方道友，当然不是为了长脸！而是为了让黎涂到时无法抵赖！圣沧天君嘿嘿笑道：“黎涂，我觉得这样挺好，不过咱们丑话说在前边，若是道君盛宴时，逸尘他们出了闪失，没能来参加，那可就是你们不给我圣沧面子了……”黎涂妖君妖瞳一闪，皆是统御百方世界，坐镇一方神庭的存在，他岂能不明白这其中的意思？

这么做，俨然还是想逼死秦逸尘！可是，理智告诉黎涂，再争执下去，根本没有半点结果。

他和圣沧，谁都不怕谁，但谁也奈何不得谁。

要说惊动各自更大的靠山吧？

也未必值得，闹大了，两边谁都不好看，关键他妖族最后还未必能占到便宜。

现在看来，各退让一步，似乎是最好的办法……“好！不过我的徒弟，我来教！用不着你指手画脚！”

圣沧天君狞笑，这不就得了？

说到底，他和黎涂争执的不可开交为了什么？

不就为了整死这屠了他麾下数万神族的妖族小杂碎么？

一旦这小杂碎去了道君盛宴，那是必死无疑！而道君盛宴还有多久？

七年而已！对圣沧天君而言，七年，不过弹指一瞬罢了！就让这小杂碎再多活七年又如何？

“哈哈哈……黎涂兄，那我就先昭告我那些道友们了，你那边，场面若是磕馋了，那可不止不给我面子，还是丝毫不看重你妖族的这些天骄啊！”

银鬃老祖气得咬牙切齿，七年？

谈到最后，还是他妖族输了！可银鬃老祖又无可奈何，这便是他妖族的现状！七年……虽然他承认秦逸尘天赋惊人，潜力不俗，实力更是强横！但是，去参加道君盛宴的，哪一个是弱者？

何况，在他银鬃道殿，圣沧天君只派了个笑里藏刀的家伙，都能打压他们。

将来在道君盛宴上，可想那些神魔对他妖族的态度！“秦小友，恭喜啊。

不知你刚才得知自己被黎涂大人看中时，有何感想呢？”

笑面神帝一脸得意，拍着秦逸尘的肩膀，满是熟络亲切的模样。

但银鬃老祖看在眼里，恨不得撕了他！这狗东西，说是问秦逸尘被黎涂大人收徒时的感想，怕不是在问当他拿着道旨进来时的心情吧！然而秦逸尘瞥了眼搭在自己肩膀的手，笑面神帝见状，却连忙挪开手，但却丝毫不觉得丢人：“秦小友的冰之大道，不会又控制不住了吧？”

“也对，如此大喜之事，道心有所起伏很正常的。”

笑面神帝的笑容渐渐戏谑。

有种，你打我啊！吴万盛死在这里，银鬃老祖吃罪不起，他在这若是被妖族动了哪怕一根手指，也能加倍讨还回来！然而却不见，秦逸尘一脸淡笑：“和被黎师看中比起来，其实我听到圣沧陛下要带我去参加道君盛宴时，感想更多。”

“噢？”

笑面神帝嗤笑，感想？

秦逸尘被气到什么样，作为此事的始作俑者，他会不清楚？

不过，这小杂碎敢说出来么？

胆敢对天君不敬，先治他个罪！等黎涂来接时，让这小杂碎缺胳膊少腿不在话下！感想？

你也就敢想想了！哪知，秦逸尘星眸微眯，不知为何，那一瞬，笑面神帝感觉自己在任何场合都恰到好处的笑容，好似被看穿一般。

“当时啊，我在想，还有七年，你说七年后……圣沧天君带我去参加盛宴的路上，若是遇到点意外，你说……有没有可能，圣沧天君比我更先遇难？”

此话一出，秦逸尘浑身神威尽显，那一瞬，竟吓得笑面神帝连连倒退！“砰！”

一道寒冰绊住了笑面神帝的脚，令他顿时摔在地上。

尽管摔上一跤，对堂堂神帝而言，算不得什么，可是那一瞬，笑面神帝脸上的笑容消失了，这么多年，他罕见的泛起怒火！狂！这小杂碎，还真狂到没边了！七年？

给你定做一口棺材还差不多！你还想成长到能斩陛下的地步？

反了你了！秦逸尘望着倒在地上的笑面神帝，非但没有扶，反而双手环胸：“狗屁神帝，玩弄权谋阴毒，实力却废到给神帝丢脸……”“你！”

笑面神帝怒喝，然而秦逸尘却踏步上前，俯瞰着他：“怎么？

不服？

我就算没被黎师看中，照样掌握冰火两道。”

“但是你，离了圣沧天君，还是不是神帝，可就难说了……”笑面神帝的脸色涨红到极致，可却难以动手！因为秦逸尘若是敢对圣沧天君不敬，他有的是办法收拾这小杂碎！但是，对他出言不逊？

不管如何，秦逸尘都是妖君的弟子，理论上，和他地位是平等的！只见笑面神帝的脸色狰狞到极致，但是很快，却又笑了出来。

“哈哈哈哈……秦小友，你有种！有种的很呐！”

下一瞬，笑面神帝话锋一转：“既然你这么有种，有这么想和陛下一同去参加道君盛宴，那你……敢留下来么？”

 