    “爹，爹！”

    挂掉电话的叶凡跟赵夫人告别，随后最快速度回到金芝林。

    他一边喊叫着叶无九，一边搜寻着他踪迹。

    叶无九从早到晚都呆在金芝林，叶凡实在不相信他会被苗金戈绑走。

    只是他找寻一番却不见叶无九影子。

    苏惜儿和孙不凡他们也说半天没看过叶无九了。

    电话更是打不通。

    “你爹中午吃完饭，原本要午睡的，他突然觉得吃的太饱，就说去附近公园走一走。”

    看到叶凡神情焦急的样子，厨房跑出来的沈碧琴心里咯噔不已，抓住叶凡手臂开口：

    “这一走，就到现在都没回来。”

    “我还以为他在棋牌角下棋……叶凡，发生什么事了？”

    “是不是你爹出事了？”

    “这老东西，我跟他说多少次了，没事就呆在医馆好好扫地，他却偏偏跑出去溜达。”

    “现在是多事之秋，一不小心就会出事。”

    “叶凡，你一定要救救你爹，千万不要让他出事。”

    她一向逆来顺受，却依然不想叶无九出事。

    与此同时，龙都警方分局也打来了电话，告知两个跟着叶无九的保镖被打晕在公园。

    至此，叶凡确认叶无九确实被绑架了。

    “欺人太甚啊。”

    “苗金戈，你敢动我爹，我就让你苗氏陪葬。”

    叶凡愤怒地一拳捶在墙壁上，再一次发现，自己杀的人还是不够多，獠牙不够锋利。

    随后，他伸手扶住沈碧琴开口：

    “妈，你放心，爹不会有事的。”

    “我一定会带他平安回来。”

    说完之后，叶凡就转身离开了医馆，叶镇东一度想要跟来，却被叶凡毫不犹豫拒绝了。

    叶镇东是金芝林的定海神针，只要他留在金芝林，金芝林众人就不会有事。

    现在的叶凡可不想再有变故了。

    钻入车里离开时，叶凡一口气发出了五条短信，袁青衣、蔡伶之、独孤殇、唐若雪，还有一个钟天师……

    五十分钟，一架专机从龙都直飞苗城。

    晚上七点十五分，苗城八角楼，张灯结彩。

    宛如八卦一样构造的建筑，不仅让苗氏老宅赏心悦目，也让它层层护卫变得固若金汤。

    每一个角落，每一个楼层，每一个出入口，都明暗藏着苗氏子弟。

    再加上圈养的蛇虫等蛊物，五六百号人根本端不了这里。

    此刻的八角楼二层前厅，摆着一张八仙桌，坐在桌边，不仅能看到苗城万家灯火，还能看到八角楼的主门。

    苗金戈这时就坐在八仙桌主位，一脸笑容招待着木讷的叶无九：

    “叶老弟，来来，葱爆蚕蛹，油炸金蝉，冰冷蛇皮，都是苗城特色菜。”

    “你平时很难吃到的，远道而来，尝一尝。”

    苗金戈个子高大，体格强壮，还留着满脸胡子，乍一看去，有点猛张飞的节奏。

    只是眸子闪烁的阴狠，却给人一种眼镜蛇的危险气息。

    前厅两侧，站立着三十多名苗氏高手，一个个神情冷漠，背负长斧，等待着叶凡他们出现。

    还有一个两米左右的大个子，正坐在角落的长凳子上，咔嚓咔嚓磨着一把锋利砍刀。

    刀锋锐利，看着就吓人。

    “苗会长，不客气，不客气。”

    叶无九坐在苗金戈对面，一边担心受怕环视四周，一边受宠若惊回应苗金戈：

    “我最近胃口不好，吃不得这些好东西。”

    “我吃几粒花生米就行。”

    他抓起桌上一把孜然花生米，一粒一粒吃着，似乎很不适应这种大场面。

    “叶老弟，你真是见外。”

    苗金戈无奈一笑：“你这么远过来，菜不吃酒不喝，待会叶巡使过来了，只会责怪我招待不周。”

    “他可是我的顶头上司啊，你这不是为难我吗？”

    他给叶无九倒了一杯烈酒：“而且有些酒有些菜，一旦错过，就再也吃不到了。”

    “苗会长，你这是要杀我吗？”

    叶无九眨着眼睛望向苗金戈：

    “其实我就一个跑船的，没背景，没家底，没人脉，更没有半点价值。”

    “你费心费力把我弄来这里，真没有必要啊。”

    “再说了，你们的规则，不是江湖恩怨，祸不及家人吗？绑我是不是不太厚道啊？”

    他心力很是交瘁，自己都当乌龟了，公园下棋都不敢赢，还是被人请到这里来。

    请就请吧，还请到八角楼这种重地，前前后后两千多人，杀不完啊……

    “我也不想请叶老弟过来。”

    “可你儿子叶凡总是跟我作对啊，抓了我大儿子，还拿了我小儿子，一百多个精锐也被他弄死。”

    苗金戈一脸认真告知叶无九：

    “对了，他还害死我们的老族人苗泰斗啊，那可是待我如父亲一样的人物。”

    “端木长老也是我的至交，你说我怎能不讨回公道？”

    “江湖恩怨，确实不祸及家人，所以我把你偷偷绑来，用完杀掉，那就不算江湖恩怨，而是私人恩怨。”

    苗金戈抿入一口烈酒：“当然，这有点自欺欺人，所以你死后，我自罚三杯，这事就算过去了。”

    “你跟叶凡有仇，你就找叶凡算账啊。”

    叶无九苦笑：“虽然他是我儿子，可他已经成年了，他能自己承担后果了，让我这做爹承担，不合适啊。”

    说话之间，他又吃了几颗花生米，还扫过八角楼几个阴暗地方。

    那些位置不仅有机关，还有枪手存在，杀伤力巨大。

    “我想过去龙都找叶凡算账。”

    苗金戈一副理解叶无九的态势，接着脸上有着一股感慨：

    “可我就是一介武夫，祖上还是奴才，天生就自卑的很，想到龙都全是达官贵人，我就两腿颤颤。”

    “我去到龙都，看到这么大的都市，看到那么大的官贵，估计当场就跪下了，还怎么谈报仇？”

    “所以思虑再三，还是借叶老弟的福，请叶凡来苗城一踏。”

    “你放心，只要他把苗惊云和苗追风完完整整送过来，我一定让你们父子痛痛快快上路。”

    “但凡你有半点痛苦，我苗金戈拿命还你，而且我一定把你葬在风水宝地，让你下辈子投个好人家。”

    苗金戈推心置腹的字眼，却带着一股子萧杀。

    叶无九苦笑一声：“看来苗会长是不可能给我生路了。”

    “生有何欢，死又何哀？”

    苗金戈端起了酒杯：“脑袋掉了，十八年后又是一条好汉。”

    叶无九也捧起杯子：

    “给棺材不？”

    “给！”

    “送墓碑不？”

    “送！”

    “父子同穴不？”

    “必须一起。”

    “好，我了解了。”

    “叶老弟理解就好，来，干杯！”

    “干……”

    叶无九跟苗金戈重重一碰酒杯，然后把杯中烈酒喝了进去。

    是时候了……

    “砰——”

    就在这时，八角楼正大门，突然传来一声巨响，接着厚重的铜门向两侧跌飞。

    尘土飞扬中，一道庞大身影出现在无数人视野。

    同时，一股极其窒息的阴寒之气直逼八角楼前厅。

    苗金戈身躯一震：

    “活死人？”

