    秋姑和银香把阮娇烟带来的东西都买下了，蒋小姐虽是落了难被逼来到青竹镇，虽然身上并没有太多银了，可那也是在侯府的时候比起来，买食材的钱绝对还是有的。

    能让她有胃口，阮娇烟这些东西卖多贵，银香和秋姑都会买下来。更何况, 这些在她们看来并不贵。

    “阮姑娘，你可真厉害，能把菜种得这么好，做的菜也这样好吃。”那两盘菜炒得不多，蒋小姐都吃完了，还真的吃了三块鱼块, 加上半碗粥。

    这已经是她最近吃得最饱的一次了，吃完之后得让银香扶着她在院子里走几步。

    “这没有什么，要是蒋小姐喜欢，过两天我再多送一筐菜过来吧。”阮娇烟望了望天空，“我们村子里的老人说，过些天可能要下雪了，我只能再出来送一次菜，之后未必还能来镇上。如果蒋小姐这里有地窖，也可以先攒一些。”

    “快要下雪了吗？”蒋小姐怔了一下。

    “是的。”

    “那阮姑娘过两天能不能多送些菜过来？”蒋小姐有点儿急了，要是真的下了雪，阮娇烟不能出来了，那她以后再没有这样的菜吃了怎么办？“还有，阮姑娘能不能教一教秋姑，怎么把菜炒得跟你炒的一样好吃？”

    秋姑也巴巴地看着阮娇烟，她也想知道。

    还没等阮娇烟回答，蒋小姐突然又想到了一个主意，她抓住了阮娇烟的手，“要不然，阮姑娘, 我请你当厨子可以吗？你下次过来送多点蔬菜过来, 然后也留在这里别走了，下雪的时候你们也不能种菜了吧？也不能进山了吧？到时候你就过来吧，就当是陪我。”

    蒋小姐越想越觉得这个主意很好，巴巴地看着阮娇烟，“阮姑娘，我觉得跟你格外投缘，你就答应我吧，你就先来陪我十天，过年我时候我派马车送你回村好不好？我可以付银子的，十天我付你十两银子好不好？”

    阮娇烟看得出她是真心希望自己留在这里，一天一两银子，只是做做饭，这确实是非常好挣的了，就在这里呆十天，肯定要比回村轻松。

    但是她还是只能拒绝了。

    “蒋小姐，我们家里实在是走不开，我娘病重，弟妹还小，我刚给我爹接了笔买卖, 还得回去好好盯着他干活呢。而且地里的菜也得继续种, 不然等年后可就没有好吃的菜卖给你了。”

    这个时期，她是真的不放心家里。而且很快大雪要封村，到时候家里要是真的发生了什么事，她回不去，家里人没有办法出来给她报信，那就真后悔莫及了。

    十天挣十两银子是挺诱人，可是这十天她种菜和做吃的，可以挣到不止十两。

    蒋小姐听到她这么说也知道不能勉强她了，只得无奈地放手。

    “刚才秋姑是看着我炒菜的，只要秋姑用差不多的办法和时间炒就可以了，而且，不是我吹嘘自己家的菜，这些菜随便炒都会很好吃的。”

    “我信你。”蒋小姐的胃里终于没有那么空了，身上似乎也没有之前那么冷。“那你过两天记得多送点菜来，多少都可以，我们这里有地窖。”

    这样好吃的菜，她多囤点也是好的，毕竟不止她一个人吃，银香和那些侍卫也都要吃的。

    蒋小姐想了想，想到了一个人，赶紧又问，“蒋小姐，我有一位恩师，一直以来了胃口也不是很好，也特别挑嘴的，她住在百里之外的附城山那边，我想给她也送一车蔬菜去，你，有没有这么多啊？”

    当然有！空间里两天又能收一堆菜了！

    有生意，阮娇烟绝对是会推开的。他们自己家吃的，到时候还可以继续再种，而且家里还有那两分地呢，不怕没有菜吃。

    “菜是有，但是我们没有办法送菜去啊。”

    “不用你们送，你只要把菜送到这里来，我会派人送过去的。”

    “那就两天之后我把菜送来。”

    “好，我等你。”

    阮娇烟再跟秋姑说了一下炒青菜的要点，之后就赶紧离开蒋府，也不知道他们等急了没有。

    等她离开，银香有些担心地看着蒋小姐，“小姐，赵夫人还误会着您，这次你来青竹镇之前也给她写了信过去，可是她压根没有回信，明显是还相信府里那位，您送蔬菜去，她会收吗？”

    “她会收的。”蒋小姐却很高兴，她拉着银香，脸色都似乎比之前好了一点儿，“银香，你不知道，赵夫人真的特别挑嘴，好多菜吃不下去，她在附城山那里也肯定愁着每餐饭呢，这些菜真的特别好吃，送过去她会喜欢的。她现在还误会我没关系，我会一点一点打消这些误会，让她相信我的。”

    “小姐，这些菜真的很好吃？会不会是阮姑娘的厨艺比较好？”

    “你们还没吃吧？让秋姑去炒菜，你们自己尝尝就知道了。”看看换成秋姑的厨艺，他们会不会还是觉得这些菜很好吃。

    蒋小姐的话让秋姑有了期待，她果然照着阮娇烟教的，再去炒了两盘菜，菜依然嫩绿脆甜，口感和味道都极好，虽然卖相似乎比阮娇烟炒的差了那么一点点，可真的也不差。

    这就说明了真的是阮娇烟送来的菜很好吃，就如同她所说的，只要不煮烂了，随便炒炒都是好吃的。

    秋姑他们都放下心来。

    阮娇烟又在蒋小姐这里得了一笔收入，飞快地去买多了两把刀放进了空间，又多买了些碗筷，想了想，进布庄再买了两匹布，一匹白棉，一匹暗青色的土布。

    等到大雪下来的时候，她也想着给家里人多做件新衣，虽然有新棉袄了，可也不够，他们都已经很久没有新衣穿了，而且她记得自己的癸水也就在过了年之后要来了，这白棉布，她想给自己多缝些月事带。

    她可不想用旧布缝的那种，加上草木灰，那个她用得不习惯。

    她买东西速度倒是很快，主要是之前也都来过看过，直接点了付了钱就跑。

    到了镇口广场那里，阮唯安他们果然都已经到了，几个人一直往这边张望，明显是在等着她呢。

