    虽然李承乾没有多说，但对于一直和大唐的巨富大商们打交道的武媚来说，只不过是稍微思考一下就能明白的事情罢了。

    这武媚终究不是个普通人，心气也自然比一般人要高出很多。

    守着商人协会的确是让她有了一些事情做，但相比较为大唐开拓疆土，前者可就没什么太大的意思了。

    当然，这其中也有着一个很大的原因就是之前说过的话语。

    有着李承乾坐镇，整个大唐的商人们简直老实的不像样子。

    别说偷税漏税了，很多人甚至还自发的建造了慈善堂之类的东西。

    用一个略显夸张的话语来说，将如今大唐的商人们放到其他的朝代，怎么的也能混一个‘义商’的称号！

    协会里的事情少了，武媚自然也就闲了下来。

    这也是她跑过来寻找李承乾的主要原因。

    “嘶~”

    呲着牙花子长长的吸了一口气，李承乾显得有些无奈：

    “那法兰克帝国可不是什么好玩闹的地方，去哪里做什么。”

    对于武媚的能力，李承乾是毫不怀疑的。

    如果说刚穿越的时候对武媚有的只是历史记载上的了解，但随着相处时间的推移，那可就是对才能的认可了。

    无论是智谋还是胆略，这位都是这个时代顶尖的那一撮人。

    “陛下这是何话，我又不是跑去玩闹的。”

    对于李承乾的话语，武媚显然是有些不满的：

    人家分明是想要为大唐做点儿事情，怎么落到你眼里就成了玩闹了。

    不等李承乾开口，武媚已经自顾自的说了起来：

    “再者说来，连李白那小家伙都能去的，难不成我还去不得？”

    见到武媚拿李白说事儿，李承乾也有些无奈：

    说起来那小子留下一封信就溜掉了，虽然自己不在意，但回来的时候却是该给他一点儿教训了。

    李承乾念头运转的时候，远在法兰克帝国的李白更是不由得打了一个寒颤：

    为何突然间感觉有人要害我？

    言归正传，吐槽归吐槽，和武媚的正常交流却是不能忽略的。

    看了一眼面前的武媚，李承乾这才开口：

    “李白是李白，你是你，你们两个人能一样？”

    “怎么着不一样？”

    大大的翻了一个白眼，武媚的脸上露出不满之色。

    和李涟漪处的时间长了，连带着她对李承乾也没有多少畏惧。

    这位陛下的性格就是那样，只要不危害百姓，正常的相处他甚至比普通的百姓还和善。

    “难不成我在陛下眼里连李白那么一个小娃娃都比不上？”

    话语出口，武媚不由得有些委屈。

    掌管商人协会这么长的时间，她的能力怎么着也算是展现出来了，怎么落到李承乾的眼里却连一个小娃娃都比不上？

    无论有着怎样的才能，武媚也终究是个女性，在性格上也肯定是更加感性一些。

    平日里也就罢了，今天明明是带着雄心壮志来的，结果却在李承乾这里碰了灰。

    一时之间，武媚的眼眶居然红了起来。

    “哎，哎哎哎~”

    眼见着武媚居然要开始落泪，李承乾也有些急了：

    你可是原本历史上的女皇啊，怎么能说流猫尿就流猫尿呢？

    若是让李涟漪知道自己的好姐妹受了委屈，自己岂不是又上不了床了！

    念头运转之间，李承乾连忙开口解释：

    “倒是我的话出了问题，我可没有一点儿看不起你的意思啊。”

    ‘吸溜~’

    将差点儿流出来的大鼻涕吸回去，武媚用自己红红的眼睛看向李承乾：

    “那陛下倒是说说，为何我就去不得？”

    “李白虽是娃娃，但毕竟是个男孩子，又有着张石头和西拉越尔等人护持。”

    话语至此，李承乾又看了一眼武媚：

    “你是女子，若是遇到不开眼的人对你起了歹心，恐怕又是一番波折。”

    这话倒是完全的出自于李承乾的内心深处。

    虽然大唐强盛，但还不至于在任何地方都能护持着大唐的百姓。

    更何况这世上总不缺少没脑子的蠢物，凭借武媚的姿色，遇到麻烦还真不是什么不可能的事情。

    “原来是因为这个。”

    听到李承乾的话语，武媚也明白了过来：

    合着还是自己长的太漂亮了引来的麻烦。

    不过对于李承乾说的这种情况，武媚的心中倒是承认了几分：

    她只顾着心中的大事儿，却忘了这种最基本的事情。

    眼珠子转了一圈，武媚的脸上突然露出了几分狡黠之色：

    “如果只是因为这个的话，我倒是有了另外的一个想法。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾最终还是点了点头：

    “说来听听。”

    “正好我的两个哥哥都闲着无事，不如让他们也跟着我去法兰克帝国转上一圈吧。”

    也不等李承乾开口，武媚已经自己补充了后半句：

    “正好也能趁着这个机会也能让他们二人赚上一点儿花销。”

    思考了一下武媚的话语，就连李承乾也不得不承认这是一个不错的主意：

    “你倒是想了个好法子。”

    自从‘弃恶从善’之后，武元庆和武元爽两兄弟就成为了真正的‘宠妹狂魔’。

    更重要的是这两个家伙也是经历武将子弟，在战斗力这方面肯定是不会让人失望的。

    若是再带上几十个士卒，武媚的安全程度绝对会获得直线性的提升。

    “如此说来，陛下是同意我的请求了？”

    “你连一切都打算好了，我自然不好拒绝。”

    翻了一个白眼，李承乾继续开口：

    “不过离开前你要先向涟漪知会一声，另外最好等到法兰克帝国回话之后再开始行动才最好。”

    虽然知道克洛泰尔二世多半不会拒绝自己的要求，但不管什么事肯定都还是追求一个稳妥。

    对于李承乾的这些安排，武媚当然没有丝毫的拒绝。

    朝着李承乾行了一礼，武媚的脸上露出欢喜之色：

    “陛下放心，我也只是提前做出一点儿准备，娘娘那边我也肯定会去说的。”

    李涟漪可是武媚为数不多的好闺蜜，既然要出远门，当然不能不告诉对方一声。

