    其实以蛮牛和兔子这两人强横的实力，双人齐心合作起来，可以说受伤的胡华豪与方林二人绝逃不出他们的手掌心，但他们本来并无杀意，又要提防在旁边虎视眈眈的秃鹫，因此竟被方林无惊无险的拉着胡华豪奔上了车逃去。

    约莫过了十分钟，坐在后座上胡华豪忽然阴沉着脸道：

    “小兔崽子！你敢阴我？”

    这剽悍男子本就在这梦魇世界里混迹良久，见惯了人心的迩觎我诈，加上在现实世界里又是特警队长，混迹官场十来年，什么样的阴险风波没见过？静下心来一想，立即发觉了其中的蹊跷之处。方林微笑却不反驳，询问道：

    “你们是采用什么方法来追踪人的？我先前明明和同伴跑出了那么远的距离，为什么还能被你们跟上？”

    胡华豪脸色铁青，看样子很想将方林拉过来痛打一番，后来只怕觉得此举也是于事无补，只是白费力气因此才没付诸行动，最后大概是看在“外孙”的面子上冷冷道：

    “那是我们的附加任务，要杀够5个轮回者，因此能够在进入半小时之内对周围的轮回者进行追踪，并且显示其大致实力的信息。”

    方林点了点头，又道：

    “你和那三个人结成的灰色契约，能不能探测到对方的位置？”

    胡华豪脸肌抽搐了一下道：

    “能。”

    方林点了点头，微笑道：

    “他们纵然先前对你没有杀意，但眼下你已是受伤在先，这些家伙一定会索性将脸皮撕破彻底一了百了。这些人贪图杀死你以后获得的丰厚奖励。定下心来以后定会如跗骨之蛆一般追袭而来。那么，我敢肯定，第一个追上来杀你的，一定是秃鹫。”

    胡华豪冷冷的道：

    “前面的话倒有几分道理，但后面半句却是在放屁，秃鹫这人此时自保惟恐不迭，怎么可能还来找我？再说兔子蛮牛两人醒悟过来以后，定是因为已经结下了仇的缘故，必欲将我杀之而后快，若论速度，兔子也绝对不会输给秃鹫。”

    方林从容道：

    “我们要不要打个赌？”

    胡华豪冷冷道：

    “赌什么？”

    方林笑了笑道：

    “若是你输了，那么等会儿就要听我安排，依我的话行事。”

    胡华豪不知怎么的，看了他的笑容竟有些心寒，怒道：

    “你想叫我帮你引开敌人，自己逃走是不是？”

    方林听了这话却不动怒，微笑的道：

    “我自然有让你相信我的法子，你敢不敢赌？”

    胡华豪瞪了他半晌，冷冷道：

    “等你能拿出让我相信的东西再说。”

    方林将车速放缓下来，猛然间后面有一辆车飞也似的窜上，砰的一声挤撞而至，刮带出一串火星，就在两车交错的刹那，胡华豪心中大震，他看清楚了驾车的人的模样，正是那面目阴狠，随时都挂着一缕邪笑的秃鹫！

    老胡惊讶道：

    “你怎会猜中的？”

    方林微笑道：

    “不叫的狗才咬人，你们那个破团体眼下已经失去了力量的均衡，秃鹫若不想被兔子和蛮牛联合吞掉，就得迅速壮大自己的实力！”

    趁着两车分开的间隙，方林忽然将方向盘一打，驶进了旁边的一所高大豪华的酒店，然后便一扯胡华豪，也不坐电梯，直接将他拉着向上跑去。胡华豪惊异道：

    “你往这死地里开做什么？我们要去哪里？”

    方林在奔跑中冷静的道：

    “我们去天台。”

    胡华豪立即停住脚步，用看傻子一样的眼神看他道：

    “你疯了？秃鹫最拿手的就是凌空绕飞下击！他的飞翔虽然冷却时间极长，但是持续的时间足足有10分钟，你要领我去那开阔地带送死吗？”

    方林反问道：

    “你不听我的，难道就能保命？记住！等会儿若你与秃鹫交手，我会尽量给你制造出一个机会，这机会大概有三到五秒，你一定要把握住！现在咱们若再内乱，就真的是死无葬身之地了！”

    胡华豪被他反问得一窒，此时他已颇有些身不由己，这也是人类的共性，在自己已经绝望的情况下，若是有人肯出来领头，那么自然就有一种跟随的惯性。虽然明知上天台绝对不是个好办法，但还是随着方林向上奔去！

    两人刚刚上得天台，就看见秃鹫展开了黑色的风衣从下面轻飘飘的盘旋滑行上来，他在空中的声音沙哑晦涩，充满了得意：

    “你们真是有眼光，竟然选中这里作为自己的葬身之地！”

    这人显然也是此中老手，根本不多说话，在空中转翔徘徊，若一只巨大的灰黑蝙蝠般盘旋扑击，身形诡秘之极，尽是向胡华豪背后招呼，根本不与之正面相接！两人并肩作战了好几次，秃鹫早将这雷虎的攻击方式摸得清清楚楚，若不是顾忌到旁边方林的那把古怪枪械厉害，相信早已直接下手！

    两人拼斗数分钟，猛然秃鹫怪笑一声，飞到空中向胡华豪掷出一团小小的黑色弹丸，胡华豪神情立即一变，连忙就地一个翻滚，躲闪得十分狼狈，只见那黑丸随之滚动出数米后，轰的一声在地上由下往上，炸起一条长长的火柱！

    而秃鹫趁着这时机，平平贴地向着方林直掠了过来，他探出枯竹般瘦削的手掌，上面的指甲锋锐若刀，在坚硬的混凝土地上刮擦出连串的火星，竟作金铁交鸣之声，这一扑之势突兀至极，只是方林却仿佛早知他有此一着，秃鹫身形刚动，他就再次掷出了烟雾弹，同时脚尖向后一点，倒退着跃入了楼梯口里，人也在凌空平躺的滑行状态下，拔出了那把造型奇异的特维思的配枪，向着楼梯口扣动了扳机！