    而后这个被扒光了的杀手，像是咸鱼一样，被李阳扔在了浴室中。

    李阳看了看镜子中的自己。

    黑衣，蒙面，手上那抓着闪着寒光的匕首。

    非常完美。

    李阳确定没有问题后，他大摇大摆的走出了浴室。

    而后前往一楼另一个杀手巡视的地方。

    在别墅璀璨的灯光下，李阳通体黑衣，手上拿着匕首，大摇大摆的走在大厅中。

    一楼另一个杀手听见脚步声，立刻隐藏了起来。

    准备给来人一个一击必杀。

    然而下一秒，他看见了走过来的黑衣服李阳。

    他气炸了。

    这同事怎么回事。

    他们是过来断人四肢的。

    这么大摇大摆的走来走去。

    就不怕别人看见了吗？

    等下被目标看见，直接触发了警报系统，他们还搞什么。

    黑衣人二号眉头紧锁。

    无声的朝着李阳破口大骂。

    他猛地从躲避的角落中跳了出来，然后一把抓住李阳。

    想要在他们的目标发现之前，将这么显眼的李阳给按下。

    然而他刚过去，伸手按人。

    却发现原本在自己手下按了个寂寞，原本应该被他按住的人不见了。

    然而他感觉到了自己脑壳有点痛。

    他抬头。

    看见站得笔直的李阳，一抓子按住了自己的脑壳。

    他眼睛瞬间瞪大。

    这人原来反应这么快？

    算了，赶紧完成任务离开这里。

    黑衣人二号用力的朝着穿着黑衣服的李阳挤眉弄眼。

    赶紧放开我，我们去完成任务。

    然而他挤眉弄眼半天，抓着他的人根本没有放手的意思。

    反而是抓着他的头，将他提了起来。

    黑衣人二号蒙了。

    这什么操作？

    随后他看见了一双含笑，却带着寒意的眼睛。

    虽然普通，但是却非常有压迫感。

    黑衣人二号下意识打了个寒颤。

    原本那个黑衣人的眼睛是这样的吗？

    黑衣人二号还在想的时候。

    “咚！”

    李阳一个手刀。

    黑衣人二号瞳孔猛的放大，而后彻底晕了过去。

    又是一个菜鸡？

    李阳不屑的撇了撇嘴。

    他都没干什么，就被他抓住了，太弱了。

    李阳抓着这人的脑壳，然后拖着晕倒的黑衣人二号，进了浴室。

    这次黑衣人二号没有被扒光。

    只是同样被绑了起来，跟光溜溜的黑衣人一号并排躺在了浴室中。

    而后穿着黑衣服的李阳再次大摇大摆的走上了二楼。

    二楼的两个黑衣人已经将二楼搜索完毕，没有找到目标。

    两人汇合，正好看见了上来的李阳。

    两人立刻猫着身体，跑向了李阳。

    黑衣人三号低声朝着李阳询问道。

    “二楼没人。”

    “你们找到没？”

    李阳摇了摇头。

    黑衣人三号眉头皱起。

    他们明明看见李阳进了别墅，没有出去。

    怎么会找不到人？

    黑衣人三号朝着李阳还有黑衣人四号挥手。

    “走，我们去一楼看看。”

    黑衣人三号说完，就跟黑衣人四号一起轻手轻脚的准备下楼。

    然而正在这时。

    黑衣人三号感觉背后一股力道传来。

    黑衣人三号根本没有反应过来，猛地朝着楼梯扑了过去。

    他以脸贴着楼梯的姿势，整个人趴在楼梯上，朝着楼梯下面滑去。

    “噗咚！”

    随后黑衣人三号连滚带爬的到了一楼大厅。

    他痛苦的捂着自己的下面，那满是楼梯印子的脸颊上满是痛苦。

    他眼睛里充血，却不能大叫，只能用力的憋着，在地上痛的不停翻滚。

    黑衣人四号蒙圈的看着在地上打滚的黑衣人三号。

    他下意识的夹住了双腿。

    这看起来，真的蛋疼。

    他诧异的看着身边收回了脚的李阳。

    不明白他为什么要自相残杀。

    而就在他蒙圈的一瞬间。

    李阳一把抓住里他的脑袋。

    然后猛的往墙上一砸。

    “咚！”

    清脆的响声在别墅中回荡。

    蒙圈的黑衣人四号被撞的晕头转向，却没有彻底晕过去。

    只是那蒙面的脑壳上流出了殷红的鲜血。

    然而李阳看见了内心毫无波动。

    笑话，这些人都是要过来杀他的，他有必要波动吗。

    “咚！”

    李阳再次将黑衣人四号撞在了墙上。

    黑衣人四号直接晕了过去。

    李阳抓着黑衣人四号的脑袋，拖着黑衣人四号下了一楼。

    此时的黑衣人三号已经发现了李阳的不对劲。

    他面色扭曲的从地上爬了起来。

    掏出闪着寒光的匕首。

    然后大叫着朝着李阳冲了过去。

    然而。

    下一秒。

    李阳将手上的黑衣人四号扔了过去。

    精准的砸到了黑衣人三号的脸上。

    “咚！”

    黑衣人三号被砸到了地上。

    他想要翻滚起来。

    但是却被李阳一脚踩在地上动弹不得。

    黑衣人三号想要反抗，却被李阳三下五除二打晕。

    然后绑了起来。

    李阳将头上的面罩拿了下来。

    还以为是些狠角色。

    他没想到这些人这么菜。

    还让他乔装打扮了一番。

    李阳将浴室中的两人拖了出来。

    四人在大厅中排排坐。

    李阳将四人脸上的面罩取了。

    只见四人都是二十几岁，其中黑衣人三号跟黑衣人四号一个鼻青脸肿，一个头破血流。

    李阳从浴室接了一盆凉水。

    “刷！”

    凉水倒在了四人的身上。

    “啊！”

    “啊！”

    在凉水的刺激下，四人纷纷醒了过来。

    收了伤的黑衣人三号跟四号更是伤口痛的惊声尖叫。

    四人睁开眼睛，看见李阳坐在椅子上，手上把玩着原本应该在四人手上的匕首。

    顿时慌乱了起来。

    此时的李阳嘴角含笑，手上的匕首在灯光下闪烁着刺骨的寒光。

    而李阳还在用手婆娑着匕首的利刃。

    这他妈看起来比他们这些过来断李阳手脚的人，还要反派啊！

    而原本尖叫的三号跟四号也安静了下来，警惕的看着李阳。

    李阳这时伸出拿着匕首的手，从第一个黑衣人滑向了最后一个光溜溜的没穿衣服的黑衣人。

    利刃从面前划过，让黑衣人下意识的往后瑟缩。

    笑话，这可是真家伙。

    能不怕吗。

    李阳匕首边动，边朝着四人问道。

    “你说你们这么菜，过来干嘛？”

    不开口就算了。

    一开口就是顶级嘲讽。

    黑衣人三号面色扭曲的看着李阳，破口大骂道。

