一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十一章挑战之路

    张老头也堪堪迈入六段王之列，气血在1850纳，和风侯有点差距。

    其余几个老头就落后一截，气血就看看一千露头。

    不过也都算迈入五段王的层次内。

    毕竟四段王的气血桎梏是800纳。

    气血破800，就能迈入五段王之列！

    相比半年前的中原帝校，今时今日的帝校真可谓是今非昔比。

    影七惊叹道：“上次一别，风校长气血不过两千多点，如今不到一月，气血已经破三千，进展神速！”

    “哈哈，七哥，我和你这九段王可比不了。”风侯还是谦虚回答。

    影七微微摇头，清楚他从晋升王级然后走到这一步耗费多长时间，足足五十年！

    没错，就是五十年！

    他外表看着像青年，那是他气血过万，返老还童而已。

    现在张老头他们，都是头发半黑半白，若是气血过万，乃至过两万的话，他们未尝不能返老还童。

    气血是生命之源啊！

    影七突然压低声音道：“风校长，三个月后，三十区怕是要开启了！”

    “嗯？”

    风侯眼睛微眯，冷光一闪即逝。

    三十区对于他们，绝对是禁忌话题。

    影七确定道：“再有三个月，神之眼自动修复完成，势必再次开启，我们会反攻过去，但军部这边无颜通知你们。”

    “没事，大不了进去再被坑一次。”

    孔颂笑眯眯的样子很猥琐。

    影七讪讪小了小，一向冷酷不苟言笑的影卫，在这件事情也十分尴尬。

    毕竟深知内情啊！

    风侯突然皱眉道：“萧瑟突破没？”

    “没有！”

    影七很确定。

    聂狂不由点头道：“那就好，若是萧瑟突破了，那就有点棘手，毕竟双方武尊都有不出手的协定，萧瑟已经到最后一步，不对，他想趁神之眼开启进去后突破？”

    “这……算不上秘密，司令有这个打算。”

    影七迟疑后说出。

    风侯他们面色担忧，是担心萧瑟再被坑了！

    影七似乎看出心事，连忙道：“这次司令会关注这边，谁敢乱来，绝对是找死，南荒三地的事情，司令已经大发脾气过，找那三位武尊聊过一番。”

    “最后不了了之。”

    风侯讥笑，又道：“武尊啊，华夏守护神，他们犯多大错最后都没人敢杀他们，因为是武尊，是最强战力，是守护神，这张牌在身，只要不是背叛，任何大错都能被宽恕。”

    顿时，影七沉默了。

    因为这是实话，所以刺耳啊！

    孔颂缓和气氛道：“好了，最近闭关这么长时间，宝贝蛋呢，帮你们军部提升那么多王级，给了啥好处？”

    “给了一堆欠条！”

    苏洛翻手拿出厚厚一堆欠条，近五百张，每张都价值一千万灵石。

    看的风侯眼都直了，久久无语。

    孔老头狐疑道：“这账好要吗？”

    “好要，绝对好要，诸位放心，我军部岂会赖账！”影七连忙打包票。

    苏洛平淡道：“我的账赖不掉！”

    “也是，谁赖账，一刀斩了他。”

    风侯风轻云淡说道。

    影七在旁边一头冷汗，欲言又止，暗想怪不得苏洛干架这么凶，原来风侯这些家伙也不是善茬，不还账就砍人，简直不要太霸道。

    而且影七感觉他们军部，在这群人眼里，一瞬间就成了……弱势群体！

    苏洛平静道：“最近王凤麟他们挺闹腾的，给他们派个活，外边世界很大，都轰出去走走看看如何？”

    “你想让他们去挑战各大名校？”风侯略显诧异。

    苏洛解释道：“林霄、莫空、王凤麟三个人都是九级武帅，出去走一圈，说不定回来就是武君了。”

    “武君级毕业，多少内没出现过这种盛荣了！”孔颂感慨道。

    苏洛平静说：“别急，我可以王级毕业！”

    “咳咳……”

    孔颂顿时被口水呛得脸红，荀盖一脸激动说：“学员诞生王级，将会是校盟有史以来的新纪录！”

    “其实，除了我们校盟有天才人物，还有军部也有天才，暗部和特别行动组，宗派势力等等，以及三府六部，都有绝顶天才。”

    风侯居心不良的教唆。

    影七在旁顿时脸黑，亲眼见证过苏洛，一剑斩了大骑士的恐怖实力，这要是去挑战各大天才。

    毫无疑问，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。

    可风侯眼里的天才，在苏洛眼中，肉体凡胎的普通人而已！

    他们怕没见过真正的天才，仙界帝族弟子，神族神子，圣殿圣子圣女等等，风华绝代，万年不出的妖孽，那才称得上天才！

    相比之下，地球上所谓的天才，是天才吗？

    以上所说的，大半妖孽，都被苏洛屠戮剑下，所以对于这些天才，苏洛没任何兴趣。

    如今苏洛过来，修为燃尽，宛如又活一世。

    以前在仙界，厮杀争斗，踏着同辈累累白骨崛起。

    太累！

    现在苏洛同样在修道，但走的路截然不同，修炼路已经发生巨大变化，同样心灵之路也在发生变化。

    虽然归来这两年，同样是在杀戮，但苏洛更多是在生活中玩闹。

    偶尔调教一下身边的两大狗腿子，不是三大狗腿子，王凤麟这个狗腿子天生反骨，虽然贼头贼脑，但舔功一流。

    所以中原帝校的生活，苏洛倒也享受，偶尔还能回家一趟，看看媳妇陈瑶和明璇。

    苏洛和她们，可没成天腻在一起，大家都是成年人，各有事情要做。

    陈瑶那个性冷淡，工作狂一个，神羽集团的事情很忙。

    明璇负责苏氏集团，各有事情要忙，生活很充实。

    苏洛突然问：“校内有没有什么淬体的宝物？”

    “重力室啊！”

    风侯回答的很干脆。

    苏洛思索道：“如果有淬体的好东西，效果更好！”

    “我们也想要，王级修炼，九段王气血桎梏是25600纳，但谁也没规定，不能继续修炼气血，这个桎梏是突破武尊的门贴，相当于一个及格线！”

    “若是肉体够强悍，可以继续修气血，然后突破武尊，实力空前强大，同级内吊打其他尊级。”

    影七说起话来也很直接。

    但说得容易，肉身到了这一步，提升何其难啊！