
　　“刷——”

　　“刷——”

　　“刷——”

　　“…………”

　　一道道人影从远方划过，

　　窜入到了圣玛丽亚大教堂中。

　　“都到齐了吧。”

　　丁瑶缓缓从资深者们脸庞上划过，

　　缓缓开口问道。

　　“就差林夜了，我并没有找到他。”

　　钱多多喊道，随后叹息了一声，“他可能真的放弃了，毕竟只有他保留了记忆，经历了三次结局，才能明白为什么被称作死局，估计不想白费力气了。”

　　“恐怖世界不可能给我们留下死局，世界上也不可能有完美无缺的计划。”

　　听到钱多多的话，

　　丁瑶立刻反驳道，

　　说完后，

　　望向了拉斐尔爵士，彼得神父，摩西先知，查理探长四人，“爵士，请你们先进入房间，我们需要商议一下计划。”

　　“好。”

　　拉斐尔爵士答应道，

　　和彼得神父，摩西先知，查理探长进入了一个房间里面。

　　“我需要离开吗？”

　　康斯坦丁摊了摊手，

　　开口问道。

　　“不需要，你需要在。”

　　丁瑶望着康斯坦丁说道，“现在，再请您详细讲一遍之前三次发生的事情，详详细细，不要有一点遗漏，因为找不到林夜，所以必须由你讲。”

　　“你确定他是站在我们这边的是吧？”

　　在丁瑶说完后，

　　夜刃冷冷的望着康斯坦丁说道，“他可是莉莉丝的情人，露茜的父亲，而且是他开启的第三次时光回溯，要不然都已经结束了，你难道相信他吗？”

　　“我相信。”

　　夜刃刚说完，

　　璟瑜就开口说道，“虽然康斯坦丁做过很多错事，但是他确实站在正义阵营。”

　　“如果你不相信，那么你应该相信谁？”

　　丁瑶望着夜刃缓缓说道，“已经找不到林夜了，我们只能从康斯坦丁这里得到信息。”

　　“好吧，我也相信。”

　　望着仅有的两名女人主宰了局面，

　　夜刃摊了摊手，

　　开口说道。

　　“我承认是我的错，现在也已经在弥补了。”

　　望着所有资深者的目光都注视在了自己身上，

　　康斯坦丁望着夜刃抱歉的说道，天籁小说网

　　随后露出回忆的神色，“第一次，也就是时光回溯之前，那次……………”

　　康斯坦丁说的很详细，

　　把第一次连同三次时光回溯后发生的事情原原本本的说出，

　　虽然他只经历了前两次，

　　但是通过第三次时光回溯，他看到了过去所有发生的事情，

　　用了接近三个小时，

　　才把所有事情完整说出。

　　“所以我们第三次时光回溯后和第一次时光回溯后是一模一样的剧情对吧？”

　　在康斯坦丁说完后，

　　丁瑶皱着眉头开口问道。

　　“对，一模一样。”

　　康斯坦丁点了点头。

　　“乔舒亚夫人肚子中的胎儿就是露茜，不管杀死她还是让她诞生，都会触发羁绊对吗？”

　　丁瑶盯着康斯坦丁继续问道。

　　“没错，不过没有办法杀死露茜，应该说露茜诞生会触发羁绊。”

　　康斯坦丁点了点头，“也就是说，莉莉丝无论如何都会降临，苏珊已经死了，没有人能够阻止降临后的莉莉丝。”

　　“如同你所说，上次乔舒亚夫人是在周日晚上诞生下的露茜，那是在禁魔时间，她并没有降临，准确的降临时间应该在周日的禁魔时间七点结束后，而我们刚好到八点才离开。”

　　听到康斯坦丁的话后，

　　丁瑶凝重的缓缓说道，

　　随后又望向康斯坦丁，“你向彼得神父要了银钥匙，是不是现在只有让他们三人交出银钥匙，才能破解死局。”

　　“没错，莉莉丝无论如何都会降临，拉斐尔爵士三人不交出银钥匙也会被杀死，然后夺走。”

　　康斯坦丁点了点头，“而他们交出银钥匙，虽然丢掉了圣杯，但是能够保住性命。”

　　“有多大的几率让他们交出银钥匙？”

　　丁瑶紧紧望着康斯坦丁问道。

　　“几乎不可能，拉斐尔爵士三人发过誓言，要用性命守护银钥匙，在他们眼中，圣杯大于他们的生命。”

　　康斯坦丁皱着眉头开口说道，“我们眼中破解死局的办法，对于拉斐尔爵士三人依旧是死局，他们只在乎圣杯，不在乎生命。”

　　“那就让他们交出银钥匙。”

　　夜刃冷冷的开口说道，“每个人都有软肋，拉斐尔爵士三人肯定也有，他们的孩子，亲人，姐妹，情人，总会有对他们而言重要的人，抓来威胁他。”

　　“不，拉斐尔爵士三人是永生之人，没有对他们而言重要的人了，而圣杯就是他们最大的软肋。”

　　康斯坦丁开口说道，“威胁他们并没有用，不然莉莉丝也不会费那么大的劲。”

　　在康斯坦丁说完后，

　　走廊上陷入了沉默，

　　所有资深者都皱着眉头思索着。

　　“怪不得林夜放弃躺平了。”

　　望着摆在面前无可解开的难题，

　　钱多多默默的嘟囔着。

　　“现在是否确定，只有让拉斐尔爵士三人交出银钥匙，才是破解死局的唯一办法？”

　　过了好久，

　　丁瑶打破了沉默，

　　望着康斯坦丁凝重的再次确认道。

　　“这是我能想到破解莉莉丝死局的唯一办法。”

　　康斯坦丁说完，

　　苦笑了一下，“这不能算破解了，只能说莉莉丝得到了她想得到了，不愿意杀死我们罢了。”

　　“好，那我们就确定目标，上次的目标是找到露茜，而这次的目标就是……”

　　丁瑶说完，

　　目光缓缓望向了面前神色沉重的资深者们，“让拉斐尔爵士三人主动交出银钥匙。”

　　“怎么主动交出？”

　　夜刃疑惑的望向丁瑶。

　　“总会有办法的，现在我们至少确定了目标，有了方向。”

　　丁瑶皱着眉头开口说道，“我和璟瑜去劝说拉斐尔爵士三人。”

　　“其余的人去搜索关于拉斐尔爵士三人所有的资料，如同夜刃说的那样，对于他们三人所有重要的人或者事情，用于威胁或者劝说他。”

　　“钱多多和康斯坦丁去拉斐尔爵士家中，去找他的资料，如果最后找不到，就用珍妮威胁他。”

　　“夜刃和秦天成去搜索关于摩西先知的一切。”

　　“袁奇和两名C级资深者在圣玛丽亚大教堂搜索关于彼得神父的一切，另外三名资深者去外面搜索关于彼得神父的资料。”

　　“出发吧，找到关于他们三人的一切！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第402章 《中庭1777》一丝希望的曙光免费阅读。https://www.23sk.net 