
　　从问诊开始，格雷特就不停地在思考，到底应该怎么治疗。

　　到现在为止，经过问诊、触诊、听诊和X光、B超两个魔法，诊断已经基本明确了：蛔虫性机械性肠梗阻，单纯性不完全梗阻，而且，还是个慢性的——当然了，但凡是个急性的，姑娘也不能撑到这时候。M.23sk.com

　　一般来说，这种病症都归消化内科处理，就算来急诊科也是急诊内科的事儿。只有绞窄了、穿孔了、坏死了，才会哭天喊地，推到急诊外科来开一刀。

　　早干什么去了！

　　不过嘛，这里是异世界，没有输液、没有插管、没有药物。格雷特在脑海中评估着肠梗阻的程度，条分缕析，梳理了一遍保守治疗后可能的发展、并发症和治疗方案，转向伍德长老：

　　“长老，如果是您的话，会怎么治？”

　　“我……没有万全的把握。”伍德长老皱眉了又皱眉，思索好一会儿，摇摇头：

　　“这姑娘腹胀的原因，主要是肚子里有不好的东西——就是你刚才指出来的，那些聚集成团的，杂乱的生命信号。如果是我，会用神术配合药物，杀灭这些东西，然后用止痛、温暖、按摩肚子，让她自己排出来。但是她肚子都这么鼓了……”

　　思忖片刻，继续摇头：

　　“很可能像之前那个病人一样，肚子剧烈疼痛，熬不过去就死掉。”

　　伊瑞丝越听脸色越白。刚才被格雷特触诊时，涨得通红的一张小脸，这会儿已经半点血色都无。纤细的手指紧紧拽着女骑士衣袖，拼命摇头，声音细弱：

　　“姐姐，我不要死——我不要死呜呜呜呜……”

　　萨琳娜抱着她轻言低语地哄。老魔法师看看女儿，又看看伍德长老，为难了又为难，只能把希望放在格雷特身上：

　　“如果是你呢？”

　　“如果是我的话——”

　　格雷特已经有了完整的预案，听过伍德长老的治疗方案之后，又做了局部修正。他翻开笔记本，刷刷画出一张腹部解剖图，开始说明：

　　“长老，托尔加大师，两位请看。小姐的病情，主要是很多虫子纠结成团，堵在这里——”

　　他在回肠低位涂了几个黑团：

　　“主要是这一片地方，没有完全堵死，但是也已经堵得很厉害了。如果是我来治疗，会先做胃肠减压和灌肠——就是从上面、从下面，先把肚子里的东西引导出来一部分，让肠道有地方活动，然后再用神术杀虫。

　　长老刚才说，用神术配合药物杀灭虫子，这肯定是对的，但是如果神术稍微偏一点，或者药物用量太大，会不会同时伤到肠道？”

　　“emmmm……”伍德长老低头沉思：“是有可能。你继续说。”

　　“是。之前隔着肚子，看不清堵点在哪里，神术可能偏差。但是我们现在有了【侦测魔法】，有没有可能在魔法引导下确定施术位置，尽量避免伤及肠道？”

　　“有可能啊！”伍德长老眼前一亮，细细琢磨。格雷特再转向老魔法师：

　　“您看，她肚子涨成这样，说明里面已经堵得很厉害了。肠道就像气球一样，已经被顶得很薄了，神术治疗过以后，万一虫子聚拢、挣扎，或者乱窜，很容易把这些地方顶破——

　　或者就算没顶破，顶得太严重了，也会有一段肠子缺血，然后死掉。如果是我来治疗，遇到这种情况，只能赶快剖开肚子，把肠道里堵住的东西拿出来，再把肠道治好。运气特别差的话，会切掉一段肠道……”

　　“那人不就死了？！”托尔加大师脱口而出。格雷特轻轻摇头，神色自信：

　　“只要神术能够止痛，在剖开肚子的时候不让小姐感到疼痛，我有七成把握保住小姐性命。”

　　“才七成？”老魔法师神色失望：“那还有三成呢？！”

　　还有三成啊……格雷特沉默了一下，又抽出一张纸：“你等一等……”

　　刷刷刷，刷刷刷刷刷刷。肠梗阻手术知情同意书……一边想一边写，涉及到的医学名词，尽量用普通人能听懂的话替代。光是手术风险，一项，就足足写了二、三十条：

　　术中因解剖位置及关系变异变更术式；

　　术中损伤神经、血管及邻近器官，如胆囊、胃、肝脏、胰脏等等等等；

　　术后腹膜炎，腹腔脓肿；

　　心律失常，心肌梗死，心衰，心跳骤停……

　　满满当当一张纸，前半部分是疾病介绍、治疗建议和替代方案，后半部分是风险告知。满满一张纸写完，托尔加大师接到手里的时候，整张脸都黑了。

　　“有……这么多风险？”他哗啦啦抖着告知书，几乎要把这张纸贴到格雷特脸上：

　　“剖开肚子，会出这么多事？”

　　“应该说，有出现这些情况的可能。”格雷特像前世无数次做术前谈话那样，耐心地向老魔法师解释：

　　“您仔细看一遍，有什么问题，都可以向我询问。如果都了解了，而且接受，请在这里签字，需要剖腹的话，我随时可以主刀。”

　　“不签字，不剖腹？”

　　格雷特坚决摇头。不签字，不动手术，这是规矩：“您放心，即使您不签字，前期的治疗工作，我也会尽力协助长老。”

　　老魔法师手指用力，把告知书抓得死紧，几乎抠出几个洞来。他左右环顾，一会儿看看女儿苍白的小脸，一会儿看看伍德长老紧皱的双眉，终于长叹一声：

　　“那就——先治疗吧！签字什么的，等需要剖腹了，到时候再说！”

　　“好的，我来。”伍德长老拄着橡木杖站了起来。他偏头看向格雷特：

　　“你刚才说，要做……那个……胃肠减压？怎么做？”

　　格雷特露出了尴尬的笑容。

　　在前世，胃肠减压什么的，无非就是插胃管进去，然后用负压吸引吸出内容物。这种操作是个护士就会做，医生最多下个医嘱，回头来看看效果就行。

　　问题是这个异界，没有胃管、没有负压吸引器，当然，更加没有护士……

　　“那个……长老，托尔加大师，可能需要你们的神术和魔法帮忙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十五章 我出方案，你用神术免费阅读。https://xs.23sk.com 