    女孩子看到首饰好看，自然想带，但母亲会告诉她，哪一样首饰表达的什么。

    女子戴上项链和戒指，就说明出嫁了。

    戴上耳环，就说明可以抛头露面了，也就是有了儿子了。

    戴上手镯，说明有了孙子了。

    陈小凡一愣，项链都不会戴？

    但美女邀请，还是帮助天鹅小姐戴上。

    反正陈小凡和美女接触，已经变成了一种习惯，所以没有多想。

    在地球开放很多，东方古国比较保守，和这里相比，就变得特别开放。

    和西方相比，就是天渊之别，毕竟西方的女子很随意，随意到没有底线。

    这里却是保守到没有底线。

    “我叫梦纷飞，以后你叫我小梦吧！“

    “好吧！我叫陈小凡，你可以叫我小凡。“

    “我叫你凡哥可以吗？“

    “可以。“

    “对了，我们这里很多蜘蛛，饲料不够，你可有办法？“

    蜘蛛食量很大，特别不断进化的蜘蛛食量会增加十倍。

    陈小凡也感到蜘蛛吃得特别恐怖，圈养野兽和海鲜喂养，很难满足以后蜘蛛的胃口，必须找到代替的食物。

    “我想想办法。“陈小凡相信科技可以改变一切。

    修炼界无法解决的问题，用科学方法反而可以解决问题。

    现在胡晶晶她们已经把东方郡的每一座城池的赌石场都光顾过，也用陈小凡的名义购买了地盘，建立了商贸大夏。

    现在已经开始在东方皇朝的每一座郡城都布置有商贸下，全部都是经营酒店。

    会慢慢把整个东方皇朝的城市，都布上法阵，这样就可以随意传送。

    陈小凡知道天鹅小姐没有办法解决蜘蛛过多无法喂养的问题，也会是这个世界无法解决的问题。

    决定返回地球，到最高学府去看看，看看那些生物知识，是否可以解决这个问题。

    “小梦，后会有期。“陈小凡说完身躯突然消失了。

    由于这里布置下法阵，不需要召唤出空间之门，利用法阵就可以随意传送。

    陈小凡出现在异能一组之中。

    由于要到高等学府去请教，自然要赵组长出面才可以。

    赵组长愁眉紧锁，感到面前有影子晃动，吓得一跳，抬头看到是陈小凡，露出惊讶的神色。

    “小凡，你怎么来了，有事情？“赵组长诧异地问。

    “我想到请教一些专家，什么东西繁育得最快速，生长得最快速。“

    “苍蝇周期最短，繁育能力方面也是最快速的，但你还是问一下专家为好。“赵组长咧嘴一笑。

    “我来这里就是想让你介绍一下，找哪一个专家为好？“

    “我也不知道啊！我问一下。”赵组长马上打电话，问体制内的人，很快就得到消息。

    “你去最高学府，找石教授，他主要研究生长周期超快的生物。已经通知石教授到门口接你。“

    “谢谢了。这些是我送给同事们的小小礼物，我赶时间，就不和大家打招呼了。”陈小凡说完消失了。

    桌面上多了十几瓶练气丹和筑基丹，这些丹药正适合异能组成员服用。

    陈小凡来到了东方古国最高学府。

    到了大门，看到一个带着眼镜的老者，白发苍苍，全身弥漫着一股书香的气质。

    看起来斯斯文文的，一脸正气。

    “您好，请问您是石教授吗？”

    “你是陈顾问？”

    “是的。”

    “里面请。”石教授心中纳闷，这个年轻人是谁啊？大人物亲自打电话过来，让自己亲自接待，一而再叮嘱，千万不能够得罪，此人身份显赫，尊贵到让人无法想象。

    之前还以为是一位德高望重的老者，没有想到这般年轻。

    “石教授，我来这里是想讨教一个问题。”

    “你说。”

    “什么动物生长周期最快速，繁育得最快。”

    “苍蝇和小虾虎鱼，这些周期都是一两个月。苍蝇繁育特别快速。生长最快的是蓝鲸，但周期长。......。”

    石教授一边走，一边说，说了很多生长周期快速繁育快速的动物。

    陈小凡听到浮游生物，这些泛滥可是非常之快速，而且在海洋之中最多的一种生物。

    听到石教授的解说，丰富了对生物的知识。

    “陈顾问，你是不是想养殖，养殖吃肉动物？”

    “是的。”

    “你养殖的是什么动物？”

    “蜘蛛。”

    “蜘蛛属于肉食动物，最好就是用苍蝇蚊子喂养，但可以用老鼠等等动物喂养。你还是在这里学习几天，到图书馆学习，我给你阅读学府最高档案库知识的权限，学习到知识对你以后有帮助，我们才可以交流。”

    陈小凡点点头，决定阅读这方面的知识，只要接触到了，就可以用笔记本电脑记录下来，不需要多少时间。

    加上对于生物的了解，对修炼和治疗也是有很好的帮助。

    熟悉生物特性和生长习惯，对进化丹田紫府和修复地球，都有很大的好处。

    首先学到了一定的知识，这样才可以和石教授交流。

    毕竟很多在实验之中的理论，都没有记载在书本上。

    “石教授好！”一位美女走过来，一脸迷人的微笑。

    这个美女可不简单，是这类第一美女，都说最高学府没有美女，她却是一个例外。

    才貌双全，而且还是很厉害的学霸。

    对于生物学，有着很深的研究。

    “张曦同学，这位是陈顾问，来我们这里学习生物知识，这几天你有劳你带他。只要他需要，你尽量满足，无法满足他的要求，马上向我汇报，不可以怠慢知道吗？”

    张曦露出惊讶的神色，这小子比自己还小，怎么就受到教授如此重视呢？

    “石教授言重了，我学习一下生物知识，没有什么大不了，不要过度紧张。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    张曦一脸狐疑？

    这小子是什么大人物的儿子？

    不对啊！

    石教授铁面无私，公事公办，绝对不会徇私，一向都不会买谁的账，特别讨厌依靠裙带关系的人。

    “陈顾问，你客气了，我们绝对不会让你白来一趟，否则别人还以为我们学校没有什么知识可学。张曦，听到没有，一定要做到最好知道吗？”

