    柴进这边。

    二人的话题终于结束了。

    柴进看了看寂元脖子处的破皮口：“很严重？待会要不要去下医院？”

    寂元笑了笑：“没事进哥，破了块皮而已。”

    “嗯，刚撂翻了很多人？”

    寂元不好意思的摸了摸脑袋：“五六个人而已。”

    “五六个人？”对面的沈建有些惊讶，见鬼了般的望着寂元。

    “你还真是普陀寺的护山武僧啊。”

    寂元点了点头。

    沈建想了想：“那你还有要还俗的师兄弟？”

    “要不给我联系一个，告诉他们跟着我要美女有美女，要吃的有吃的。”

    寂元赶紧双手合十：“阿弥陀佛，罪过罪过，我们佛家人不近女色。”

    柴进笑了笑：“迂腐。”

    “行了建哥，和尚哪有这么容易出山，他是出来炒认购证被驱逐出山门的，机会不是天天有。”

    沈建还是不放弃道：“你要有师兄弟要堕入红尘了，记得给我打电话。”

    “走吧柴进，下去把你车的事给解决了。”

    沈建脸上的笑容一扫而空，带着一股子的恼火。

    刚刚傅涛二人离开之时，他也注意了。

    但他对傅涛太了解，知道他肯定没有离开。

    这事还没有解决的。

    柴进没讲话跟在后头。

    外面因为寂元一人扫了别人四五个职业保镖后，气氛早就变了。

    寂元一出现在下面，院子里立马静若寒蝉，没了半点的声音。

    沈建站在院子里环视了一遍周围。

    “傅涛现在人在哪里，有谁见到了？”

    诸多人不敢开口。

    因为他们刚刚也都知道了，沈建和傅涛在楼上发生了些矛盾。

    气氛压抑。

    不过院子门口忽然一片刺眼的车灯亮起。

    打在了一辆辆崭新，未上牌的宝马车上。

    接着傅涛的声音传来：“欧洲最新款，国内还没有。”

    “刚我让人从仓库里开过来的，就这一辆存货了。”

    “哥们儿，大水冲了龙王庙，前头我手下不懂事，砸了你车子，这台宝马我赔你。”

    院子里所有人都看了出去。

    目光再次放在了柴进身上。

    沈建脑子也有些懵逼。

    傅涛嚣张跋扈的性格在京都圈子里是出了名的。

    原本以为他下来后，会如他们小时候般，遇到矛盾了，老子要把你开裆裤解开拉你丁丁，拉的你嗷嗷直叫求饶为止！

    哪成想，这哥们怂了？道歉了？

    皱着眉头，警惕的打量着站院子外的傅涛，边走边说：“这踏马不是你性格啊，你到底想搞什么鬼？”

    “建哥，你这话说的生疏了。”

    “纯属表达歉意，兄弟，咱们以后都在南方混，难免有照面的时候。”

    “不打不相识，一回生二回熟，三回见面是兄弟！”

    “车子，喜欢不喜欢？”

    柴进看了看沈建。

    沈建压低声音开口：“收了，你也确实寒酸了点，虽然我知道你不在乎浮于表面的东西，但你这身价开那么个车出去。”

    “确实有些过分了。”

    柴进笑了笑，面对傅涛忽然冒出来的“热情”，似乎并不太感冒。

    看了眼被车灯打着的崭新的宝马车。

    又看了看另外一头，玻璃被打的稀巴烂的宝马。

    望着寂元：“那车子玻璃全被你砸掉的？”

    寂元有些不好意思的点了点头：“他们砸了我们车，我就要砸回来。”

    “嗯。”柴进若有所思，点了点头又望着“热情洋溢”的傅涛。

    “傅总，你车子也被我手下给…”

    “见外了是不？”傅涛打断说：“我别的没啥，就车子多！”

    “码头那边每隔个把月时间就有我的车上岸，销往全国各地。”

    “不是个事！”

    柴进哦了下，又走到了自己大众车跟前。

    边上的一侧玻璃被人用砖头拍坏了。

    拍了拍车子，直接拉开了车门坐了进去。

    然后开口：“谢了，我农村人，开不惯那么炫耀的豪车。”

    “你的人打了我的玻璃，我的人也打了你车的玻璃。”

    “咱两清，谁也不欠谁。”

    寂元听到柴进这话后，马上明白了怎么回事。

    赶紧小跑了几步上了驾驶位。

    “进哥，那我们…”

    “回家吧，不早了，有些累。”

    “成。”

    不等傅涛他们回话，车子直接离开了农家大院。

    弄得一院子的人一脸懵逼。

    “这哥们？难道不和我们一起喝杯酒？”

    “过来见了下建哥就走了？一定要这么有性格吗？”

    别说别人，沈建都一脸懵逼。

    在他看来，这台车子柴进应该要收了。

    虽然接触的不多，但他觉得柴进绝对不是一个任性无度的人。

    这么做，肯定是在排斥傅涛。

    至于为什么要这么排斥，他想不明白。

    …

    车上，车子走了很远。

    寂元有些不吐不快，但也没有开口。

    柴进坐在后面一直望着外边，这座南方的梦想之城，即便是已经到了深夜，依旧热闹。

    霓虹灯在柴进脸上不停掠过。

    很久后，柴进看了看前边倒视镜中的寂元。

    笑了下：“奇怪为什么我不收那台车，和他们缓和关系？”

    寂元吞了吞口水：“嗯。”

    柴进笑了笑：“记住，一个人在外面混，身边总会出现形形色色的人。”

    “比你混得差的人，想要巴结你图利。”

    “比你混得好的人接近你，那肯定是要把你当刀子使。”

    “无用的人际关系太多，把自己圈子弄得太复杂不是好事。”

    “与狼共舞是能让你光芒万丈，但也有可能你最后骨头都会被别人吞掉。”

    寂元是和尚，他哪里听得懂柴进这话的意思。

    像是吃了不消化的鸡蛋壳，卡喉咙里不舒服。

    最后摸了摸脑袋，愁眉苦脸的回了句：“我知道了进哥。”

    柴进嗯了下，又问了句：“真的不用去医院看下？”

    “那四五个人不好对付吧。”

    寂元点头：“他们都很能打，专业受训过的，手法有些像是军人。”

    “不过进哥我没事，待会我回去后买点跌打油揉下就好了。”

    柴进点头：“辛苦了。”

    …

    一整个晚上，沈建心里一直都在想柴进昨晚的态度。

    总感觉不太舒坦。

    所以第二天一早上，实在没控制住，给柴进打了个电话过来。

