    熟悉的黑，但却多了不少划过眼帘的星星。

    不，那并不是星星，而是一艘又一艘正在坠入星球的飞船。

    海蟹从魔晶星球的地下彻底钻出地表，而也正是在它钻出地表的瞬息它看见的却是一副极为夸张的末日之景。

    星球外，是一片又一片的钢铁废墟，而星球地面则也坠落有无数钢铁残骸。

    这个过程季宇甚至还有看见无数细如尘埃一样的‘机甲’成片成片的正在战斗作一团。

    体长三十二公里是个什么概念？

    这可是三万两千米，也即是相当于一座真正的现代化城市的大小。

    海蟹现在的体型放在蓝星，光是身躯的面积就堪比一座国际都市。

    这样庞大的身躯，在它眼里，所谓‘机甲’自然犹如尘埃一般，就算那些战舰充其量也不过算是一些稍大的玩具模型。

    ——————。

    “天啊！那是什么！”

    “又一种神明吗？全军拉开与对方的距离，战星将主炮对准那两个怪物！”

    斯图卡文明慌乱的让所有舰队后撤，同时也让战星调整位置并将主炮对准海蟹与海蛇。

    斯图卡文明如临大敌，但对于神迹文明而言，此时无数种族，特别是蟹人与蛇鱼族它们全部都陷入一种呆滞，而在呆滞后则是无尽的狂喜。

    “甲壳之神，海洋之神，祂们竟然还在，而且就在我们的身边。”

    “魔晶星球，果然就是神明的恩赐吗？”

    于战团之中，神迹文明残存的最后一部分机甲队伍与战机全部飞向了海蟹与海蛇所在。

    太多的种族激动的落泪。

    在这文明最后的光辉中，这些种族经历太多，眼看种族最后的文明就要消逝在这片生养他们的星域，他们将自己的一切感情一切希望全部再次寄托向了神明。

    “什么东西？”

    海蛇看着飞向自己的成片怪异机甲与战机，眼帘内闪过无数问号。

    对于现今的星空的情况，海蛇真的看不懂。

    不过，海蛇虽然看不懂星际科技的发展，但却无碍它利用强大的‘神识’扫视附近一切种族与文明的舰队。

    海蛇看见了熟悉的眷族，其中蛇鱼族是其一，而后还有虾人族以及更多的其它海洋的种族。

    这些种族退化了，比起当年，它们的体型小巧了，并且在力量上也远不如数十万年之前。

    同时，他还看见他的眷族大部分都在落泪，甚至激动的祈祷。

    这些祈祷化为言语一般的力量涌进了海蛇的脑海，无数画面闪现，海蛇看见了神迹文明发展的全部历程，同时也看见了入侵者入侵神迹文明的画面。

    与海蛇类似，在蟹人族激动的对着季宇祈祷时，季宇的脑海也开始出现这些蟹人毕生见识的一切画面。

    神，现在的海蟹与海蛇才有一点神的样子了。

    它们能够依靠指向性的眷族祈祷看见历史的变迁，看见眷族的一生。

    这种奇妙的感觉非常诡异，但却让他们更能清晰的知晓沉睡期间神迹文明发生的一切。

    ——————。

    体内世界。

    一次又一次的，兔人与虎狼族再一次的战争正在世界各地上演。

    然而就在庞大战争刚刚拉开序幕不久，整个大地开始颤抖。

    “轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    大地塌陷，一处又一处，大量的古老者苏醒了。

    这些古老者每一个的身躯都是兔人与虎狼不可想象的强大，犹如山岳，犹如神明。

    古老者们苏醒的瞬间同时望向天际。

    而也就在此时，世界的天际上空立刻电闪雷鸣甚至出现无数云雾的旋涡。

    无数战场，兔人与虎狼族全部停下了手中的一切，看着四周出现的古老者，它们颤栗着，激动着，甚至惊恐的不敢出声。

    “世界秩序的观察者，沉眠于大地的古老者，它们复苏了，它们全部复苏了！！！”

    兔人的王城，不知道已经过去多少岁月，这一纪的兔人被洗脑的很成功。

    它们认为自己是被神明眷顾，是被古老者选中的世界最合法的种族。

    它们以神明的子嗣自居，以世界守卫者自居。

    以此，在看见古老者大量出现的瞬间，这些兔人虽然很多有颤栗与害怕，但更多的却是在狂喜。

    在兔人看来，古老者接连苏醒，大半正是因为感受到了地面兔人族的危机，所以它们是来消灭邪恶的虎狼族来了。

    对比起兔人的盲目与激动，对于虎狼族而言，它们也有类似想法。

    虎狼族的社会是绝对的神权统治社会。

    它们被时刻灌输着自己世界世界真理的守护者这一概念。

    它们的存在就是为了消灭一切繁衍过剩并对世界产生危害的种族。

    它们才是神明的子嗣，它们才是这个世界隐性的最合法的族群。

    虎狼族的统治充满血腥，集权更甚，凡是敢试图尝试与地面种族接触的个体，只要被发现全部都免不了被斩杀的命运。

    在没有古老者的神谕下，任何虎狼都不得离开地下。

    它们是古老者的执法尖刀，必须时刻作为一名战士而活。

    在两族不同的宣传与洗脑中，两族在看见古老者苏醒后自然大多皆是产生了古老者要为自己做主的想法。

    但现实往往是残酷的。

    因为大量的古老者复苏后竟然至始至终都没看它们一眼。

    它们望着天，眼神充满亢奋与激动，甚至一些古老者还对着天空用着各自的巨钳在空气中划起意义不明的‘手势’。

    而后，就在所有兔人与虎狼的注视下，天空开始风云突变。

    整个天空的画面出现了兔人与虎狼两族无法理解的星空画面，同时也出现了无数战舰机体战斗陨灭的画面。

    对于天空中画面透露出的讯息，兔人与虎狼两族尽皆大脑宕机。

    ‘那是来自神明的启示吗？’

    ‘那是神明所在的世界吗？’

    ‘无尽群星陨落，大地燃烧与沉降，天灾倾覆之下，是否象征着我们的结局？这是预言吗？’

    兔人与虎狼两族的祭祀开始了解读神启。

    然而就在这两族解读所谓神启之时，原本苏醒并存在地面的古老者开始接连消失。

    就如凭空蒸发一般，仅仅眨眼，一个又一个山岳般的古老者尽皆消失在了两族的视野。

    待整个世界再次恢复平静之时，世界上那哪里还有什么古老者？

    古老者全部消失了，它们被神明征召，它们去往了神明所在的世界，它们将要去消灭那些导致世界毁灭的敌人。

    这一次，虎狼两族尽皆产生了如此的猜想。

    原本又一次的战争本该继续下去，但虎狼撤军了。

    虎狼撤退，兔人也未进行追击，因为兔人们要解读神启，想要知道神启是否是灭世预言。

    与兔人相同，虎狼族的情况也极为类似。

    但不同的是，在王族的最高层，兔人与虎狼却在古老者消失的不久开始积极接触并对话。

    ——————。

    巨蟹的变化令季宇感到惊讶。

    是的，因为当季宇将两千五百只巨蟹放出之后，在他面前的这些巨蟹最大体型的长度已经接近三公里，而就算最小的一只，那巨蟹的长度与宽度也不小于八百米。

    它们每一个都是史诗级存在，其中巨蟹长老则是千中之一的神级生命体。

    这位巨蟹长老，就是蟹人长者。

    它是第二纪存活至今的长者，它比起任何蟹人或是巨蟹都要崇拜、敬畏以及信仰自己的父神。

    也正是如此，或许才是它能够顺利成为神级生命体的关键吧？

    第一次出现在太空，第一次看见星际文明的敌人，这对于巨蟹们而言无疑是一场新的挑战。

    但，对于如此挑战，巨蟹们却欣然接受了。

    太空内，此刻海蛇早已冲入斯图卡文明的战场。

    眼看自己的眷族，眼看自己诞生的星球被外来者搞坏，海蛇可没季宇那沉得住气的性子。

    它第一时间就冲向了外太空。

    太空之外，是大量三公里至五公里不等的战舰，其中有一些主舰或许接近十公里，但对比海蛇那三十五公里的长度，这些巨舰也不过是像是纸船一般柔软。

    海蛇一路横冲直撞。

    原本本该无水无冰的太空，此时却出现了大量的水的痕迹。

    这些水分子由暗物质转化，并在海蛇的控制下将行过之处的一切战舰与生命冻结。

    比起蓝星爱丽丝菲尔的绝对零度特性，海蛇此刻发挥的冰冻能力绝对也是类似特性的晋级版。

    远处斯图卡文明的战星正在对着海蛇倾覆无尽的粒子炮，这些粒子炮轰在海蛇的身躯上竟然犹如镜面反光一般被反射回去了。

    现如今的海蛇展开了自己属于神的一切能力，并且其能力还成长到了一种斯图卡文明无法理解的高度。

    海蛇冲向了战星，并且在战星上大肆破坏并迅速冻结这所谓的战星。

    斯图卡文明在海蛇的突然暴起下，仅仅不到十多分钟就损失超过三万战舰，另外它们的战星也进入毁灭倒计时。

    如此可怖的生命，如此‘神明’，这是斯图卡文明首次见识到。

    同时在这最后的挣扎中，它们也开始对这片新生的星域感觉到了深深的恐惧。

    这个星域不对劲，非常不对劲。

    银色的星球比一般生命星球大十多倍，还能产生莫名的星球护罩这也罢了。

    为什么除却此前碰见的神明外，这个世界还存在堪比中等小行星一般超级生命？

    而且这种生命还不是一个，而是两个。

    另外，除却这两个超级生命外，在这超级生命的附近竟然还出现了数千类似战舰一般庞大的又一些生命。

    这个样的世界，这样的星域，这样不合理的存在，真的能够存在现实世界吗？

    不公平！

    斯图卡文明的生命感觉到了极大的不公平，仿佛整个世界的恶意在这一刻都全部施加在了他们的身上。

    绝望蔓延，在面对根本就不可能战胜的存在时，斯图卡文明的舰队开始大面积溃逃。

    但就在它们溃逃时，被季宇从体内世界拉出的巨蟹们却纷纷开始动了。

    这些巨蟹能力五花八门，虽然外貌与季宇相似，但并不继承海蟹的进化模板。

    所以，下一刻，便可见整个星空尽是巨蟹们追杀斯图卡文明舰队的身影。

    根本不需要季宇亲自动手，斯图卡文明在面对海蛇与巨蟹们的攻击时就已经彻底败了，而且败的太快了。

    海蛇此时前所未有的畅快。

    它一边追杀斯图卡文明一边发泄着数个时代被海蟹吊着打的心情。

    几次被海蟹玩弄与吊打，海蛇都快自闭了。

    但此时，这种自闭总算有了一个发泄口。

    而且这个发泄口还非常合适，每一次摧毁战舰海蛇都能在火光与爆炸中找到一种前所未有的畅快感。

    海蛇一边冰封一切，一边也靠着肉体的强横横冲直撞。

    这种畅快真的非常强烈，以至于海蛇都有些沉迷其中。

    看着星空外的一切，季宇就感觉像是看科幻大片一样，而且这科幻大片还那么的真实。

    所以，就这么看了一会儿之后，季宇这才好不容易回神并看向聚拢在自己身旁的神迹文明的残存生命。

    这些生命是神迹文明在这个星域最后的火种。

    它们的数量已经不多了，蟹人数量估计不到十万，各种族加起来估计也就堪堪三百万的样子。

    比起巅峰时期，整个神迹文明超过千亿的人口，它们已经不能用惨来说明了。

    对于这些家伙季宇给予了一定的同情，但也仅限于此了。

    此刻，巨蟹长者正以神使的身份收拢神迹文明最后的这些火种。

    而季宇则将目光看向了不远不近的那颗银色星球。

    银色的星球庞大无比，发光但不发热的银色星球虽然夺目但也充满一种诡异的味道。

    是的，季宇看着银色星球时在它的眼帘，银色星球的表层，也即是大气与太空接轨的部分环绕着一圈无形的透明气罩。

    看着银色星球的气罩，季宇来了兴趣，当即季宇便行动起来。

    仅仅微微发力一跳，在魔晶星球仿佛遭受了星际大炮攻击的大地坍塌中，季宇的海蟹身躯便跳入了太空。

    随后，在季宇一种稍有不适的无奈心情中，季宇嘴里一边喷吐超高温的气柱，一边以屁股对准银色星球飞驰而去。

