
叶动天和李兰欢两人，一人持剑一人拿弓，两道不同颜色的光华幽幽的从武器中飘到半空中，逐渐纠缠到了一起。

叶动天没有先动，李兰欢浓眉轻蹙，脚尖轻点地，率先腾空飞了起来，在半空中一个华丽的一百八十度转身，张弓搭箭瞬发了三道不同属性的箭支，分别是冰系、火系和毒系。

“欢儿，把你的全力都使出来吧，否则或许就没有下一次机会了。”

叶动天的本意就是字面意思，只是想说下次PK就不知道会是什么时候了，可这句话在李兰欢耳中却完全变了一个意思，她以为他也在跟自己告别，心脏顿时感觉被狠狠扼住了。

她轻轻闭上眼帘，再睁开时，眼中已尽是冰冷的光芒，“待会被我打趴下可不要吱哇乱叫。”

说着，弓弦上忽然又多了几十道细长的箭支，红绿蓝三色相互交织，美轮美奂。

足足四十多支箭支一齐朝叶动天暴射而来，饶是以他的心性都忍不住轻呼一声，手中青龙啸天剑横扫，一条青色巨龙便呼啸而出，轰然与箭雨撞到了一起。

飞沙走石，天地色变，巨龙与箭雨同时碎裂开来，相撞造成的波动四处飞散，将叶动天和李兰欢二人轰飞了上百米。

李兰欢稳住脚下后，目光略显沉重地看向叶动天。

她一直以来都觉得他的天赋很高，只是没想到他的天赋竟然已经高到了这个地步，现在的他进步只能用飞速来形容。

原本她以为这半月时间，她一直在杀戮裁判所中坚持不懈的修炼，已经可以赶上甚至超过他，谁成想她依旧弱他几分。

另一边，叶动天心中的惊讶丝毫不比她少，他这半个月时间能提升这么快，多亏了剑灵小噜带领着他在青龙啸天剑的意识空间中修炼，这才让得他能够在最短时间内掌握一切。

李兰欢抹了把嘴角渗出来的血水，笑道：“不错，最初是我比你高一个境界，现在你已经远超于我了。”

“别忘了，你体内还有封印没有解开呢，最后谁超过谁还不清楚呢。”叶动天也是笑道。

李兰欢轻哼一声，一双饱满的杏眼中闪过一丝阴狠之意。

她的绝生天凤弓仅仅只是准天阶武器，各方面的数据能力都比不上青龙啸天剑这个天阶武器，更别说叶动天还手握着另一个天阶武器麒麟虚空印。

怎么办，要她认输吗？不行，她绝对不允许这种事发生！

李兰欢干脆把绝生天凤弓收起来，掏出腰间的短剑，以及当初在武器铺中买到的那面缘生镜。

缘生镜，除了可以照出世间万物的原本模样，它还有另外一个作用，那就是反弹攻击。

叶动天嚯了一声，收起了青龙啸天剑，转而把麒麟虚空印召唤了出来。

他自然知道缘生镜的作用，要想很好的克制缘生镜，就要抛弃极致攻击的武器，转为攻击略微温和的武器，以巧克敌。

当麒麟虚空印出世的那一刻，整片天空都变成了璀璨的星河，无数的极光遍布天空，久久挥之不去，与青龙啸天剑时的飓风呼啸形成了鲜明的对比。

李光尧、杨絮和临门此行带队的长老何志平对视一眼，眼中尽是惊骇之色。

先前一个天阶武器九天齐鸣笛问世，已经对各位长老造成了相当大的震撼，没想到这个不过二十多岁的男人一连召唤出了两个天阶武器。

杨絮回过神来，眉目中满是担忧之色，“这个小子太不懂得隐忍了，天阶武器本就是世间所有人都想要得到的武器，他却一下子拿出了两把，寻常弟子兴许看不出来，但那些个宗派长老一定能看出端倪，真亿城的琅门听说就不是什么光明正大的宗派，万一被他们盯上……”

李光尧往朝露那边看了一眼，“他是露露她们的好友，又是临门的弟子，如果到时候真的有危险，我们就顺水推舟的帮上一把，想来宗主也是这样想的。”

“好，只是他的那两把武器会是哪位远古巨能的专属武器呢，居然能够造出这么大的声势，想来来历也不会普通了。”

“我给太上长老发个讯息，他如果用占星术应该能推算出来。”

“好。”

就这样，李光尧把比武场这边发生的事情一五一十的向太上长老讲了一遍，片刻后，太上长老回了他六个字。

“‘天机不可泄露’？”李光尧有些傻眼，忍不住和朝露对视一眼。

“难道那小子的这两把武器和……这下可真是有意思了，先是九天仙女，后是那位大能，看来千年前的那个预言所预测的内容马上就要降临了。”

……

弑天宗深处的某座隐蔽的山洞最深处，一位年过百旬、满脸皱纹的老人缓缓睁开了双目，奇怪的是，他的那双眼睛没有丝毫的污浊，有的只是一片充满智慧的璀璨星芒。

“青龙啸天剑，麒麟虚空印，你们终于问世了吗？那位大人，您创造的天地，我们一定会拼尽全力守住的……”

倏地，他的眼中忽然迸发出一道星光，语气中不免增添了一分悲凉，“战争女神也转世成功了吗？魔道不适合你，千万要守住自己心中的道啊……”

……

当叶动天刚把麒麟虚空印召唤出来时，李兰欢就朝他冲了过来，短剑斜顶在地上，把地面划出了一道长长的痕迹。

叶动天侧身躲过了她的好几通挥砍，转身把麒麟虚空印抛了出去。

麒麟虚空印脱手后，迅速在半空中形成了一个形似梯形的上窄下宽的章印，目测足有上百米大小，只是内部是中空的，相当于一个囚笼，朝李兰欢轰然罩了下来。

“想把我打败，门都没有……”

突然，李兰欢的眼睛变成了一红一白，一簇簇光华像灵动的小尾巴一样沿着眼角向两边散去。

与此同时，她的身体也爆发出万丈光芒，把在场的所有人都闪了一瞬，大家全都用手臂护住双眼，没有人看到光芒中的变化。

在那光芒之中，似是有着一道远古巨弓悄然成形，在没有人操控的情况下，缓缓张开了弓弦，一道灰白色的巨大箭支渐渐成型，朝麒麟虚空印暴射而去。

“这、这是……”李光尧和杨絮大骇，几乎是瞬间就从座位上站了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765369"  chaptername="第  458  章  寻露之花动心欢（51）">加入书签</a>
</div>
