    一位头发花白，带着副花镜，看起来很和蔼的老者低头在一份绝密文件上签署了自己的名字，然后他将文件夹合了起来。

    将花镜取下，折好，放在办公桌固定的位置上后，这位和蔼的老者扭了扭脖子。

    已经跟随老者多年的助理知道他已经完成了手头上的工作，于是走到了办公桌前。

    “把我签署的命令传达下去，文件入档。”

    吩咐了助理按照惯常的方式处理文件后，老者微笑道：“今天有什么安排。”

    “长官，上午已经没事了，下午三点钟有个会议需要您出席。”

    “哦，会议我知道，然后今天就只有这些事了吗？”

    “是的长官，今天的会议很重要，您没有安排其他的事情。”

    “很好，没有待办的事项，也没有需要紧急处理的事情，今天是个难得清闲的日子呢，哦，我注意到你的表情了，你想说什么？有什么事情发生了是需要我处理的吗？”

    “没有，长官，只是有一件事，我觉得需要和您说一下，不是什么要紧的事情，但是很有趣。”

    老者往后靠在了椅背上，双手放在了自己的肚子上，笑道：“有趣的事情？这里很久没发生过有趣的事情了，说来听听。”

    “是这样的，训练营那边昨天发生了一件大事，一个年轻的特工还是个亚裔，做到了一件很了不起的事情，他用了二十四小时的时间，看完了c130和F16两型飞机的飞行手册，然后，他在模拟机上成功的完成了飞行，嗯，他还赢了黑格豪斯的手枪。”

    “黑格豪斯？训练营飞行部的黑格豪斯？”

    “是的。”

    “他那把配枪？象牙柄的M1911?”

    “是的，长官，黑格豪斯亲口承认了失败，他和那个学员打了个赌，然后他输了自己的手枪。”

    老者伸手摸了摸自己的下巴，笑道：“我们的人？”

    助理的表情微微有些尴尬，低声道：“不是我们的人，是管理处的人……”

    老者微微有些惊讶，道：“管理处的人？”

    “呃，还有一件事，同一个人，他在格斗课上打败了两个大师班的教官，怀斯和哈德森，然后他还打败了……马修诺。”

    老者显得极其的惊讶，道：“打败了马修诺？”

    “是的，马修诺输了，而且输的很惨。”

    知道自己的长官不喜欢有人卖关子，所以助理说事的时候绝不会留下尾巴。，

    “唔，马修诺输的很惨？”

    “是的，压倒性的失败。”

    老者笑了起来，道：“有些意思，一个管理处的年轻亚裔，在飞行上创造了一个奇迹，还在格斗上打败了行动处最能打的人之一，我本来以为这是个天才，但天才给人的印象通常是头脑很发达，但运动上不可避免的会很差劲的，那么，这位管理处的年轻人是不是早就掌握了飞行技术。”

    “据说不是，他用一天的时间掌握了T-6A的飞行技能，用二十四小时只是看了飞行手册，在模拟机上飞了C130和F16，可以确认，他真的没有基础，因为黑格豪斯坚持这一点。”

    老者把手放在下巴上，微笑道：“有意思，很有意思了，这个年轻人叫什么？”

    “杨逸，管理处安全科的，刚刚进入总部工作没有多久，据说是从国外调回来的。”

    “确实很有意思，还知道什么吗？”

    “抱歉长官，目前只知道这些，如果您想了解更多……”

    “不必了，去忙你的事情吧，哦，谢谢你告诉我这间有趣的事，哈哈，确实很久没有这么有意思的年轻人出现了。”

    助理走了，老者拄着下巴思索了片刻后，突然伸手抓住了桌子上的电话拿了起来，然后他很快道：“我是亚伦，听我训练营那边有个很不错的年轻人，他叫杨逸，是这个名字，把他的资料给我送来一份，尽量详细一些。”

    没有多说什么，亚伦挂断了电话，然后他靠坐在了椅子上，思索了良久之后，却是微微一笑，道：“有意思，真的很有意思。”

    亚伦看起来很和蔼，但谁都知道这位看起来很和蔼的老人性格其实和看起来不太一样，如果让他满意，那么他就是一个和蔼的老人，如果不能让他满意，那么他就会让人见识到威严的一面。

    所以没过多久，一个穿着正装的人敲响了亚伦的房门。

    “长官，这是您要的资料。”

    “很好，给我吧。”

    亚伦拿起了自己的花镜戴上，然后他打开了刚刚打印出的资料。

    看了没多会儿，亚伦有些惊讶的道：“来了还不到一个月，和沃尔特的关系很好，还送了沃尔特一辆豪华SUV？”

    “是的长官，另外据尚未证实的消息说，这位杨逸购买了两处豪宅，还有几辆豪车，他来到总部后几乎没有上班，很快就进了训练营。”

    亚伦微笑道：“从国外调回来的，不知道之前在哪儿吗？”

    “还不知道，但很快就能查出来，长官。”

    亚伦翻了一页，他看到的是一份表格，然后他微笑着念道：“真的是个天才呢，格斗能力A????++？”

    “是的长官，这个结论非常可信，我征求了哈德森和马修诺长官的意见，还有一件事，马修诺长官的下属和他约定了要再进行一次格斗，这本来是私下的比斗，但杨逸似乎将其升级到了行动处和管理处的尊严之战上。”

    亚伦呼了口气，道：“学习能力也是A++？两个超高评价？”

    “长官，关于这一点我需要解释一下，就此人在飞行训练上的表现来看，如果没有造假，那么他被评价为A++的唯一原因是我们没有更高的评级了。”

    亚伦点头道：“罕见的天才，真正的天才，但是射击……”

    亚伦抬起了头，一脸诧异的道：“手枪射击只有D？至于步枪的表现也只有D的评价吗？”

    “是的长官，根据他目前表现出的射击水准，以及训练中的表现来看，他手枪射击现在就是D级水平，经过训练将来有可能达到C级水准，但C级应该就是极限了，至于步枪的表现，D级已经是最高评价，不能再高了，这是根据我们的人看过他的表现后一致得出的结论，虽然他训练射击时很刻苦，但他的射击水准真的很差。”

    亚伦笑了起来，道：“还好他的射击没有得到E级的评价，这就说明他至少明白怎么开枪，唔，是啊，如果他的射击也能达到A级水准，那我就该怀疑他是不是外星人，哈哈哈……”