    

    （十分感谢‘天塔云枫’、‘冰.月影’、‘gs大湿’、‘云歧青谷’的打赏！）

    悬浮于云端之上，四周是宛如天鉴般的绿色山脉，天是绿的，云也是绿色，此情此景，让人心中忍不住产生了一股不真实的感觉…

    怀中抱着希莉芙，无言飞向了那位于巨型山脉一角的巨大空洞，停在了距离其二十米左右的地方，遥望着它，酒红色的眼眸微微眯起。

    空洞很大！非常的大！

    若是无言站在洞口处的话，那么，就跟蚂蚁站在一面高十几米以上的墙壁下面一样，显得异常的渺小！

    周围的场景全部都是绿色的，唯有眼前这巨大的空洞通体漆黑，一丝丝阴冷的气息从里面吹袭了出来，就像一只正在张着嘴巴，等待猎物自己送上门来的怪兽一样，令人不禁胆寒。

    但也幸好空洞是漆黑的，再加上其面积极大，无言才能够敏锐的发现它，否则，想在整条山脉里面找到这么一个空洞，那可不是一件容易的事情…

    临空漂浮在空洞的前方，无言、希莉芙两人均是静静的打量着它，没有说话，但仔细观察的话可以发现，在两人那颜色不一的瞳孔中，一丝丝凝重的神采在波动着…

    到得现在，两人也差不多了解了这片绿色天地里的大概情形了！

    简单的说，这片绿色的天地，就好像一个陷于山脉包围中的盆地一样！

    以中间区域为圆心，在相隔一段距离的区域外面围着一层环形的绿色雾地，绿色雾地再往外一段距离，就是包围着这片天地的山脉！

    只不过，这包围着天地间的山脉，早已脱离了一般山脉的范畴了…

    再说，也从来没有谁看到过能够将整个天地都包围起来的山脉！

    山脉顶端遥遥无望，若是生活在这片天地里。那跟被囚禁在一个大号的牢笼中是没有区别的…

    而在这样的情况下，想翻过这个大号的牢笼，到得外面，只有越过那上天入地的山脉！

    但是，连到了天空的云端上都没有能够看到山脉的顶端，到底能不能够找到山脉顶端，根本就是一个未知数！

    这样的一片天地。恐怕，真的只有在‘神灵之地’里面才能够看到了…

    如今，却是有一个巨大的洞口位于山脉之中，这不就像是在告诉别人，想出去的话，只有进去里面这一条路了吗？！

    “感觉…像是在邀请我们进去的样子呢？…”无言笑了。笑得有些玩味。

    希莉芙重重的点下了头，目光对上了无言那对酒红色的瞳孔。

    “但我们也没有选择了！”

    确实，眼前这个空洞，已是他们唯一能够看到的离开这片天地的希望！

    “所以…”

    “只能进去了！”

    一人一句的说出了上面那两句话，两人对视了一眼，紧接着猛的化为一道流光，朝着那漆黑的空洞。极速射去…

    ……

    进入到空洞里面，这段时间以来一直在无言、希莉芙两人视野中存在着的绿色渐渐的褪去，取而代之的是一片浓郁的漆黑之色。

    如果说，那方绿色的天地给人的感觉即诡异，又平和，那么，这漆黑的空洞里，能够给人的感觉。就只有诡异了！

    仿佛连周遭的温度都下降了不少一般，飞掠中的两人不由自主的贴紧了身体，但目光却一直投在前方，没有半刻时间离开过，那因为急速飞行而产生的风浪打在两人的脸上，将两人的发丝吹得舞动而起。

    可即使是这样，两人的视线也没有移开过。紧视前方，直到差不多过去了半个小时左右的时间以后，一点亮光，在他们的视野中浮现…

    脸色同时紧了一下。无言、希莉芙再次对视了一眼，没有开口，只是，那飞掠中的速度却是猛的提了起来，往拥有着亮光的前方冲去！

    直至穿过…

    然后，无言停了下来了…

    首先印入滞留在半空中的两人眼帘中的是门！

    没错！就是门！两、三米高的门！

    看到有门，照理来说，无言、希莉芙两人应该感到高兴才对，可在看到门的时候，两人的脸上不但没有半分的喜悦，反而面面相觑了起来，一同苦笑出声了…

    不是因为别的，就是因为那些门！

    在那里的门并不是只有一扇而已，而是铺天盖地，怎么数也数不清的无数的门！

    穿过了空洞的通道，无言、希莉芙两人现在正在一个极其广阔的洞穴里..

    四周的岩壁呈圆形，伫立在整个广阔的洞穴之中，有如阶梯一般，一层接着一层的叠加了上去，而在那阶梯一般的岩壁上，一扇扇似铁似铜的大门有条不紊的排列于其上，让整个洞穴看起来就像一个大型的墓地一样，极为阴森…

    扫了一眼四周那怎么数也数不清的门，无言好似全身的力气都被卸光了一样，拉耸下了肩膀，脸上浮现了一丝丝怠倦的神色。

    “我说，守护神树该不会是想让我们在这里找出进入核心宫殿的门吧？…”

    希莉芙低下头，沉默了一会以后才一字一句的开了口。

    “如果真是这样，那么，在这些门里面，其中有一扇就是通往核心宫殿的了！”

    “话是这么说没错啦…”无言连连叹息。“可我们该怎么找出那扇门？不会是逐一的去打开确认吧？那即使再给我们十天的时间恐怕都不够啊！”

    虽然不知道伫立在那些岩壁阶梯上的门到底有多少，但仅仅是目测估计一下，拥有‘完全记忆’能力的无言都在一时之间估计不出来，可想而知，那数量，到底该有多么恐怖了。

    想在这么恐怖数量的门里面找出正确的一扇，或许没有被禁锢了魔力的无言还能靠着一些术式找到办法，但现在，别说是办法了，连看着，无言都感觉有些没有希望了。

    “至少可以确定，盲目去寻找的话，那是肯定没有用的…”与无言那有些无力的表情比起来，希莉芙的脸色依旧清冷一片，好像根本没有什么事情能够激起她的情绪波动一般，声音也异常的冷静。

    “守护神树不可能设下这么没有希望的关卡，其中，一定有某种可以让我们找到正确大门的提示，或者一些不同之处！”

    “希望是提示吧…”无言嘴角微微抽搐。“如果是不同之处，我可不认为我们能够那么好运的在这样的数量里面找到…”

    希莉芙点了点头，表情非常的贸定，让无言有些惊奇。

    “难道你都不担心自己进不了核心宫殿吗？…”

    闻言，希莉芙沉默了一小会，紧接着面无表情的说道：“对于‘神灵之地’，我并没有抱多大的期待…”

    听到这话，无言心中很是意外。

    ‘神灵之地’，那可是三大帝国的创造者们建立起来给子孙后代们开的后门，里面拥有着无数能够改变人一生的宝物！

    若是能够在‘神灵之地’里得到蜕变的机会，那么，即使原本是一个废材也会一步登天，成为比希莉芙更出色的天才也说不定呢！

    也是因为这样，在其余的势力里面，基本上随处可见的欺凌弱小的事情，在三大帝国皇室里，并没有多大的可能出现！

    因为，谁也不敢保证，自己欺负的那个人不会在有一天里，在‘神灵之地’中，一步登天！

    这并不是没有可能的事情！

    而原本就是天才的那群人，若是在‘神灵之地’里没有半分的收获，那才是真正有可能惹笑话的事…

    在这段时间里，无言也不只一次看到卡亚、萨法两人的脸上挂着一副苦瓜脸，担心自己在‘神灵之地’里面没有收获，从而令自己天才之名受到蒙蔽，可希莉芙这个最出色的天才却说不对‘神灵之地’抱期待…

    或许是看出了无言心中的惊讶，希莉芙抬起头，轻轻的说了一句。

    “即使失去了力量，我还是希莉芙，同样的，失去了蜕变的机会，我也还是希莉芙！”

    冰蓝色的眼眸中，那漠然的神色随着坚定的话语一同浮现，令得无言再一次的认识到了，自己怀中的这个少女，真的很不简单…

    或许，自己有点小看了这个公主殿下，那也说不定呢…        

