    　　.

    　　第3章卿本糊涂虫

    　　“移动靶。一人一个弹先来。放心。我不讨你便蜻。会站得肯定比你远。”简凡缓缓地把托盘放到杨红杏眼前，很郑重地说道，不过这种正色十有**是装出来的，巴不得看着杨红杏出丑。

    　　靶厅显得有点小，但并不局促，靶身和靶台相距十五米左右、靶台之后尚有接近十米的空间，靠墙的地方放着简制的茶几、两张椅子，像一个长形的大方盒子。杨红杏其实从进门就感觉到了不同之处，好像简凡和这里的人已经非常熟悉了。特别是送枪送弹匣的，陈教练称呼得挺和气，而且更让她诧异的是，简凡居然持着会员卡，那张钻卡一看就价值不菲，在枪支管理相当严格的城市里，这里也算得上是高消费地方了。

    　　简凡调试了开关，一摁之后，故意把移动度放大了不少，调到了o川尸秒的位置，这种度对于未接触移动靶的是一个，极限，如果凭着眼睛瞄准，枪口要顺着靶身做位移，只是开枪的时候稍稍迟疑，那只有一今后果：脱靶。

    　　调试完了靶身，简凡站到了墙角优雅地做了一个。请的姿式，这下倒把杨红杏搞得云里雾里了，好像就等着看自己笑话一般的成竹在胸，杨红杏悻悻侧过头，不理这货了。几步站到了靶台前，十五米左右的距离，靶身看着很小，像移动的圆圈。上下位移的间距不足五米，而且是不规则的形态，有上有下，几乎不是同时出现的。

    　　举枪良久，杨红杏叹了口气，没有什么把握，这个难度太大了，又把枪放下了。回头一看简凡。正双手叉在胸前当半靠着后墙，一支脚支着地，两眼几近幸灾乐祸的看着自己，这到激起了好胜心，一回头，定了定心神，砰砰叭叭连续几枪”又连续几枪，分两次射完了六子

    　　。

    　　子弹射完，杨红杏闭着眼抿着嘴一副无奈，嘴里差点就要爆一句，真臭。枪声一停，后面扑哧声笑上了，正有点悻然的杨红杏回头看简凡，早吐着舌头笑弯腰了。看着杨红杏有点羞红的脸，简凡安慰道：“没事没事，这已经不错了，比我网开始强多了，才三枪脱靶，哈哈”

    　　说是安慰，不过更像是刺激。幸灾乐祸的厉害。杨红杏几分恼羞地把枪拍到了台子上。赌气似地说了句：“你来，我看看你水平有多高，还好意思笑话别人。”

    　　“往后站简凡笑着。胳膊挡着杨红杏直靠到了靶对面的后墙根，直坐到了休息椅上，几分诗笑着解释道：“虽然是比赛啊，不过你可以看做是观摩赛或者表演赛”最好捂住嘴。”

    　　“什么意思？”杨红杏讶声问。

    　　“嘿嘿，，怕你惊声尖叫呗。”简凡卖着关子。

    　　持枪，退匣，入弹，开保险”向着杨红杏诧笑了笑，转身过来，闭着眼泪整了调整，正式上演了，，

    　　只见得简凡仿佛根本眼中无靶一般，抬手就是一枪，跟着人一矮却是一个花滚，砰地枪响之后，杨红杏几乎没有看到枪是从什么地方出来的；第三枪是转身腋下出枪，第四枪是换手击、第五枪是侧身出枪、最后一枪更匪夷所思，身子后仰着。一枪正中靶身，枪响之后，三个靶身齐齐地消失了。

    　　电光火石的瞬间完成了六枪击，花哨无比，回身之后，再看杨红杏，果真是手掩在嘴边，两只眼睛瞪得比靶身上的十环还要大，惊诧写在眼睛里、讶色疑结在脸上，似乎第一次认识简凡一般。

    　　调试了开关，消失的靶身再次出现，齐齐地聚到眼正前方静止了，杨红杏惊得起身一看，六个弹孔赫然地显在眼前，居然有三枪正中的十环，吃惊地回头再看简凡，简凡却是似笑非笑，学着西部牛仔的那种牛逼样子，呶着嘴，吹了吹枪口。很淡定地说了句：“今天挥有点失常啊，平时比这个稍强点啊。”

    　　说是这样说，简凡心里却是暗乐着：妈的，看来有赌注是不一样，惹得肾上素分秘过多，挥常了。

    　　说了句，再看杨红杏，俏格生生站在眼前，脸上的惊异一时还未能褪下，好像是被这事惊得说不出话来了，这表情到让简凡非常满意，放下枪又是拽上了：“嗨”班长。你别这表情呀？给你解说一下啊”第一招乌龙搅柱、第二招翻江到海、第三招叶底摘桃、第四招第五招名还没想好，最后一招叫犀牛望月，别告诉我你眼花缭乱啊，我估计你根本没看清没见过这么帅的枪法吧？没见过这么拽的枪手吧？哈哈，哎你别傻站着呀？回头准备起草一份卖身契啊，就说我杨红杏愿赌服输、输人赔人，从今儿起连人带身全赔给帅哥简凡，必须强调啊，不是女友身份啊，你是我赢回来的”还得强调一点啊，自觉自愿帆，

    　　简凡的一张嘴吧嗒吧嗒说着一刻不停，说得杨红杏的脸瞬间变了几变，听得最后几句，脸黑了。匕了句：“啊呸，你想得美！”

    　　杨红杏反应激烈，放大了声音。脸上有点烧，一不小心，被套牢

    　　。

    　　“知道你要耍赖啊。”简凡嘻笑着道：“给你个耍赖的机会啊，要么离我更远点、要么更走近一点，省得不远不近、不疼不痒，我都不知道该怎么处置你。”

    　　这句话透着隐隐的暧昧，杨红杏的眼神里诧异之后有点不解、跟着又多了几分疑惑，直愣愣地盯着简凡，简凡却还是一副恬不知耻的样子，似笑非笑地看着杨红杏，正要说什么，杨红杏却是嘬在嘴上“嘘”得一声，轻声说了句：“这儿没人吧！？”

    　　“没有。”简凡眼一亮，赶紧地摇摇头。

    　　杨红杏却是不容分说，拉着简凡前行了几步，双手一摁简凡的肩膀，把简凡摁着坐到了椅子上。而自己却站在他的身前，眼神里的怪怪的打量着的简凡，这个姿势太奇怪了啊，简凡霎时觉得有一股血液直冲向脑门顶，糊里糊涂双手要来个环形拥抱。

    　　不对，不是血液，是精虫要上脑。急不可耐要把美人抱。

    　　噢，有点早了。啪啪清脆两声，手被杨红杏打落了。简凡一愣正待作，不料看着杨红杏却鞠身侧看着自己，眼睛里捉到了小动作般地蹙着眉，似喜而非喜，这一下让简凡倒难以捉摸了，讪讪地笑着缩回手来。杨红杏却是椰愉地问了句：“简凡，我认输了啊，不过呢我想问你一件事，不许瞒我啊，你要是瞒着代叫我也不认账了”好么？”轻轻地一声好么，一眼就看得唇红齿白就在眼前，简凡心里顿时痒痒得厉害，是要倾诉衷肠？还要是海誓山盟？要不就是要私订终身？，太老套了。肯定都不是，没准是寂宾难耐，想找个帅哥谈情说爱。

    　　看着杨红杏，简凡的脑子里霎时飞快地转了几个念头，这个回答没有什么悬念。赶紧地点点头。这关头，你说什么我也答应。

    　　杨红杏倒被简凡有点瞎拽、有点急色、还有点傻高兴的样子逗乐了，看着简凡一点头，似在定了定心神，突然问了句：“简凡，你进队快一年了。收了多少黑钱！？”

    　　正精虫上脑的简凡冷不丁被刺激了一下，惊得一屁股坐起来。不料杨红杏比他更蛮几分，狠狠地一摁，又摁回到了座位上。一个要起、一个要摁，三两下过招，简凡看样有点恼怒，不过杨红杏边摁边解释道：“你少装蒜啊，我是关心你才问，别以为你神不知鬼不觉，真是查实了，别说几万，就几千块都能把你送进去”你是个小警察，你以为你警督呀！？”

    　　听这话，简凡史生了。瞪了杨红杏一眼，网升起的绮念尽去，没好气地说道：“你这是诽谤加诬蔑，有证据吗？你还别吓唬我，我还就没收过。”

    　　安生地说了两句，瞪着眼又对着杨红杏补充了一句：“收了也不承认。”

    　　“谁稀罕你承认了，要真一天对着督察你这么横我才服你呢？证据就摆在眼前，你否认有什么用？”杨红杏几分轻蔑地说道，似有不齿，或许从这里现了什么不对劲。

    　　“有么？哪儿有？”简凡摇着脑袋。

    　　杨红杏却是语重地解释道：“队里有人传说你和一些盛唐不三不四的人来往密切，我都不相信。不过今天一天射击场，我倒有几分相信

    　　。

    　　“啊！？”简凡一惊。诧异地看着杨红杏，此时的杨红杏一脸正色，倒不像在夸大其词，说的简凡心里七上八下小心翼翼地问：“射击和盛唐能有什么关系？”

    　　“那我问你，你在这儿练了多长时间？打了多少子弹？说实话，别告诉我天生就会，你要有那水平，你就不叫简凡了。”杨红杏伸着手指。像在指责。

    　　这倒不是什么秘密，简凡想了想说道：“打了八个多月吧，子弹么，说不清，有时候十几。有时候多，三十几。”

    　　“好，我告诉你问题在什么地方。”杨红杏解释道：“这儿一子弹售价在三块到五块之间。按会员价最低不低于两块五，你平均每天二十算，八个月三八二百四十天，接近五千子弹，售价一万多块，再加上每天在这里占用的场的费。比子弹的价格还要高，你这八个月，没有三万多块下不来吧？”别以为我不认识那张会员钻卡啊，我爸就是个射击爱好者，那种卡我爸也有。你以为谁都有那闲钱买呀？”

    　　的侃而来，杨红杏说这话也是伶牙利齿，耸后说出总问题来了：“这就是问题，我再问你。你挣多少钱？”

    　　“噢，这样啊，吓死我了。”简凡长叹了一口气乐了，掏着口袋里队长给的那张卡。在杨红杏眼前晃晃说道：“这不是我买的，队长送的，队长是这里的客座教练”真的，不信你自己去问去。我是这儿的贵宾，呵呵，不信你问陈教练。一分钱都没掏过，掏钱的事，谁干

    　　“真的！？”

    　　“真的。队长告诉我。我这资质太差，转正定级要考核，让我练练到时候应付应付。

    　　“然后你就练了八个月？”

    　　“对呀，玩着玩着就喜欢上了。”简凡想当然地解释道。

    　　个是心事重重，一个是不以为然，杨红杏看得简凡解释得轻松，反正脸上更不轻松了，摩娑着下巴来回地踱着步，这到把简凡又搞迷糊了，不就个射击么？怎么着就能被搞出这么弯弯绕来，隔了良久看着杨红杏在思考着，弱弱地问：“喂，班长，你又怎么啦？我这枪法臭了小你笑话我；我现在练好了，你到也鄙视我”你总不能里外看我都不是人吧？”

    　　“你个笨蛋、糊涂蛋。”杨红杏瞪了眼，省过神来了，对着简凡放了一句厥词，又是说道：“现在的警务有百分之八十根本用不到枪、剩下的百分之二十即使要用枪。也很少开枪，除非是一些恶性犯罪。即便是对付这些恶性犯罪，也会有专业的武警、特警承担，刑警里没开过枪不会用枪的人多了，凭什么非揪住你练？你想过么？队长花这么大精力培养你，肯定有深意，这是准备让你干什么？你想过吗？”你这种打法我见过，特警实战教材里有这种练队员随机开枪的套路，不过你的打法比他们的更邪门，一点章法都没有，别说你能创出这东西来？八成也是队长教你的吧？”

    　　“哇！你你什”，什么意思？”简凡惊声问，吓了一跳，现在一想倒真不是危言耸听了。

    　　“说不定是特殊任务。”杨红杏道。

    　　“悄！？不会吧？，，就我这得性？”简凡更吓了一跳。

    　　说这话，杨红杏也怀疑了。疑惑地看着简凡道：“我也觉得纳闷，这说不通啊，要是危险任务，别说特警武警，就咱们队里，比你强的人多了；要是卧底。那应该低调点，可你现在这么风光，名气越来越大，也不像呀？如果出一些特殊任务，理论上应该找实战经验比较丰富，这和你也不沾边呀？”哎，队长没告诉你什么？”

    　　杨红杏说着，坐下来了。俩人此时却不像胡闹了，你看看我、我看看你，都是一脸不解，简凡注重的是细节，可偏偏没有从这方面考虑过，而杨红杏的眼光却是高一个层次，一眼便看出了其中的玄机。只不过孰对孰错，却不是俩人解决得了的。简凡想了半天，看着杨红杏，傻不愣瞪地说了句：“没说过什么呀？你还不知道队长那性子，整天阴阳怪气，难得说一句话，我除了请假都没找过他。”

    　　“这儿我来过，没有什么客座教练这一说。里面肯定有问题。咱们证明一下怎么样？”杨红杏出了个办法。

    　　“怎么证明？”

    　　“跟我来，你别说话。看着我干什么就行了。”

    　　俩人一细商量，起身了。杨红杏却是比较焦急，拉着简凡出了射击厅，枪交给了库管，拉着简凡直到了警惯披分外前台。看到了挂着“射击七练俱乐部字样的办公唾，则不明白了，对于持枪和枪械练，第一步就是要核实身份，估计要办卡的时候，在这里都会有备案。后面地下射击的营业场所，和这里是分离的，暗暗地有诧异，杨红杏居然比自己还熟悉这里。不过一想她家的背景，倒觉得正常了。

    　　“我们是一队的，帮我查一下这张卡的备案。”

    　　杨红奔亮着身份，把会员卡递上来，办公室里坐着一值班人员，翻看了看杨红杏的刑警证件。同行里的到没说什么，劈里叭拉敲击着键盘输着卡号，念了个名字：“简凡。有身份证备案咦！？登记单位就是刑侦支队一大队呀？你们单位的呀？”

    　　简凡听着心里就跟着抽了一下子。杨红杏应付这种场合却是利索，不动声色地说了句：“内部调查，暂时保密，查一下他什么时候办的卡？”

    　　“去年十二月二十四日。”

    　　“续费呢？”

    　　“嗯，一次**了三万，后面又续过一万，直接是卡上转账出来

    　　。

    　　财务上有凭证。需要给你打印吗？”

    　　“不用了，谢谢啊。”

    　　杨红杏客气着，和那备案的告辞出来，再回头一看简凡脸上的得意俱失，一脸是悻然无比，这就又有话可说了：“怎么样？如果这卡真是队长给你的，这四万从那儿来的？就即使是队长掏的腰包，你觉得他就是想花上几万让你玩！？”我真不明白，你到底是聪明还是笨呀？说你笨吧，6丛专案组都把你传神了；说你聪明吧。这糊里糊涂玩了八个月了，你居然都不知道这东西是要花钱消费的”你觉得天下掉馅饼就能掉你兜里？”

    　　简凡对此话却是已经不入弄了，低着头思索着什么，这一次的震惊要更大了，对队长的狐疑又深了几层，联系着以前的事，好像彼此间的关系已经越了那种同志间应有的，第一次收钱，队长不以为然，反而有所默认和鼓励；犯了事被督察揪了，队长又是暗施援手；和唐大头越走越近，又觉得有时候事情展的几乎异常地顺利，好像有人一直在背后推波助澜一般，再加上今天的事，让简凡顿时觉得心里挖凉挖凉的。不过还是纳闷，就像杨红杏所说，不管是特殊任务还是卧底任务，好像都不会和自己扯上关系。

    　　俩个人默默地走着，一前一后，前面的杨红杏刻意的放缓了步子，想跟简凡讨论几句什么，不过看着简凡已然成了斗败的公鸡，耷拉着脑袋不知所想，几次找话题都没有回音。

    　　“哎，还玩不？”杨红杏说着，拉了简凡一把，一抬头已经回到了地下射击场的门厅口。

    　　“走吧，不玩了，没心情。”简凡摇着头，实在说不清其中的蹊跷，本来不觉得有什么事，让杨红杏这么一说，到觉得其中的事好像颇

    　　。

    　　们个讪讪上了车，杨红杏安慰了句：“别想了，回头问问队长不就明白了。”

    　　“队长那阴阳怪气的，我敢问么？我就问，人给我说不？，哎，红杏。我咋办？”

    　　简凡讪讪说了句，倒要问计杨红杏了，眼前一掠过队长那张经常不见笑容的长脸，虽然不觉得害怕，可现在也不觉得亲切了，现在再一起，这张脸上隐藏着的深意或许还真是自己没有看出来，

    　　杨红杏看着简凡心下无着的样子，却是笑了，笑着说道：“看把你吓得这样，你是警察，就即便有什么任务也很正常，怕什么呀？队长能吃了你呀？没准他就是想培养培养你，哎你没说瞎话吧，那四万块钱不是你交的吧？”

    　　“切，我要四万，我舍得砰砰叭叭都买了子弹玩？那我才有病呢明儿开始，不来了。你这一说吓得我心里七上八下的，别真让我摊上个什么危险任务那才叫背呢，还是老老实实当大师傅实在本来我没想这么多啊，你这么一说。我还真越想越像了，队长凭啥花四万块钱给我办卡呢？”

    　　简凡有点不高兴地唠叨着。动着车，现在对于射击的兴趣霎时降到了冰点，对于队长仅存的好感开始疑箕重重。把今儿来这儿的主旨呢，早放过一边了，那赌注赢不赢地事到也不提了。

    　　杨红杏看着俩人又要不欢而散，试图安慰道：“这个可能不是很大吧？就你这资质还真不算高，说胆量，连肖成钢都不如；说刑侦，队里专业毕业的海了去了；说出警经验吧，那个也不比你差；不过你运气不错啊，碰了那么个好案子撞手里了”别想了，不会有什么大

    　　。

    　　“那可说不准，这操蛋职业什么事都有可能生，我算看明白了啊，人不能太优秀了，太优秀了容易出事。”简凡悻悻地说道，踩着油门，疾驰出了警校大门。

    　　“你这还算优秀蜒”杨红杏霎时乐了，乐着的时候看看简凡却是笑容尽失，多少有点后悔今天多此一举，真正地真像也不知道究竟是怎么回事，不过看这样简凡肯定不知情，而且以他的抠门性格肯定舍不得花这么大价钱来练射击。一大会都没说话，杨红杏加了句玩笑话试图改善气氛，椰愉地问道：“哎简凡，今天的赌注我承认有效啊，能不能告诉我，你把我赢回去，准备怎么处置！？”

    　　这句话有反应了，简凡侧头看看杨红杏，却见得这位班长眼如秋水，似笑非笑，不过此时却是不再有调侃的心情，网上脑的精虫早爬得无影无踪，撇撇嘴不屑地说了句：“你自便吧啊，没心情。”

    　　“没心情干什么？”

    　　“哼，没心情非礼你呗。”

    　　“嘶，”杨红杏不料问到了这么个让她颇为难堪的大实话，吸了口凉气，要示威却无处可示。撇着嘴说了句：“你真无耻。这么不要脸的话都说得出来？”

    　　“切，一男一女还能干什么？你准备和我讨论道德问题呀？”

    　　简凡不屑地说了句，气得杨红杏有点语结，一个是心事重重、一个是赌气咻咻，从警校直送回杨红杏家里，再没有其他的话了。到了小小区门口，简凡扔下杨红杏掉头便走，杨红杏看着车尾有点怔，一直是试图弥补着俩人之间的差距，不过现在看来，好像裂隙一点没小，却更大了几分，，

