    “这样装备的两个C都能二拖了？

    这个卢克副本也太失败了吧！”

    “这就是天界人吗？可啪！”

    大马猴肉了揉眼睛，有些难以置信的说道：

    “卧槽！还真让这老吊成了！

    这也太假了！”

    一阵奶：

    “确实！要不是亲眼所见，有人告诉我一个传承C和一个异界C二拖卢克raid，我绝对会骂他智障！”

    小硕：

    “我怎么感觉卢克这个副本有点失败啊，这样装备的C都能二拖了，还有啥意思？”

    ，此时此刻, 挑起事端的喵拳虎帝，整个人都不好了，他的目光中，满是难以置信的神色，心中想道：

    “这个装备竟然二拖成功了？”

    此时，有不少陈凡和大马猴的粉丝也来到了陈凡的直播间，对喵拳虎帝发出了嘲讽。

    “不知道假猪套二拖和传承加异界二拖到底谁厉害？”

    “游戏理解就这？

    不是说凡哥肯定不可能成功吗？

    现在怎么说？”

    “这老吊刚才说他假猪套二拖还失败了好几次，人家凡哥直接直播二拖, 还是一次过！

    差距很明显啊！”

    “唉, 技术主播还得是凡哥。

    走了走了，看凡哥去了。”

    “我也是，看陈凡去了。”

    看到这些弹幕，喵拳虎帝脸色一片铁青。

    有人来冲他，他是不怕的，从发出那个视频之后，他就做好了被冲的准备。

    真正让他在乎的，是粉丝的流失。

    他好不容易靠着那个视频吸引了一波粉丝，如果这些人都弃他而去，选择去看陈凡的直播的话，这是他绝对不能接受的。

    “对了，这主播不是说只要凡哥能穿着假猪之类的装备二拖卢克，他就录一个下跪道歉的视频吗？

    视频啥时候传啊？我到时候去给你点个赞。”

    “对啊，下跪道歉视频！喵拳虎帝, 你可别输不起！”

    “要是喵拳虎帝真想耍赖不发视频，那我就删牌子了！”

    喵拳虎帝一个10级粉丝牌的粉丝这样说道。

    现在喵拳虎帝的粉丝当中，10级粉丝牌子的水友就是粉丝牌等级很高的存在了！

    原本, 喵拳虎帝确实是打算使用拖字诀蒙混过关。

    毕竟互联网忘性很大，过一段时间大家就把这事都忘了。

    看到自己的一个大哥这么说，喵拳虎帝蚌埠住了。

    “男子汉说到做到，不就是下跪道歉吗？

    我直接跟凡哥连麦，在直播间里面现场给凡哥下跪道歉！”

    喵拳虎帝也在鲨鱼直播，他直接向陈凡发起了连麦邀请。

    ......

    陈凡直播间。

    “凡哥！喵拳虎帝要现场给你道歉！

    赶紧接受连麦邀请啊！”

    “凡哥！给年轻人一次机会吧！兄弟们都想看他给你下跪道歉啊！”

    “凡哥快连麦啊！”

    在水友们的呼声中，陈凡接受了连麦邀请。

    刚一接通，喵拳虎帝的声音就从直播间里传了出来。

    “凡哥，我想现场给你道个歉！”

    说完，不等陈凡回话，喵拳虎帝就从电竞椅上站了起来，扑通一下子跪在了地上，大声喊道：

    “凡哥对不起！

    是小弟太天真了！竟然妄想踩着你上位！

    小弟以后绝对会洗心革面，唯凡哥马首是瞻！

    请凡哥给小弟一次改正错误的机会！”

    对于喵拳虎帝所谓的道歉，陈凡其实并不在意。

    他本身也没有把喵拳虎帝放在心上。

    但既然喵拳虎帝都道歉了，他觉得不加上大马猴的名字，有点对不起他这个好兄弟。

    于是陈凡呵呵一笑：

    “兄弟，你是不是忘了你蹭热度的人里面还有我宝哥啊？”

    “凡哥跟大马猴是真兄弟啊！”

    “大马猴有凡哥这样的兄弟就偷着乐吧！”

    不少大马猴的粉丝，也被陈凡维护大马猴的话语感动, 送来了不少礼物。

    陈凡对此也一一表示了感谢。

    喵拳虎帝也很上道，立马又加上大马猴的名字重新说了一遍。

    这一幕，也被蹲守在陈凡直播间的大马猴给看到了。

    大马猴哈哈大笑：

    “陈凡这老吊是还真行啊！”

    说着，也给陈凡送去了一发超火，并留言：

    “好兄弟！”

    陈凡摆了摆手，示意没什么。

    突然间，他想到了自己今天白天看B站的时候，在一条关于大马猴的视频下方看到的一条评论。

    陈凡笑了笑：

    “宝哥客气了，做兄弟就要为了彼此两肋插刀！

    对了，有个事你用不用我帮忙？”

    大马猴有些摸不着头脑，他也没什么事需要陈凡帮忙啊。

    于是他打字问道：

    “凡啊，我有啥事需要你帮忙啊？”

    陈凡：

    “我最近在B站看见条关于你的评论啊。”

    “啥评论？”

    陈凡咳嗽了两声，装模作样的说道：

    “社会我宝哥，人狠话不多，二胎要不上，打针还要躲。

    说实在的，你要是不行我给你当个二胎垫子！

    保证给你要上！”

    “凡哥这耍猴技巧666啊！”

    “哈哈哈！那条评论是我发的，没想到凡哥还记住了！”

    “说的对啊大马猴，有凡哥这个欧皇给你当个垫子，那不比啥都强。”

    “大马猴，别怪凡哥不是人，都是西皇太迷人啊！”

    大马猴知道陈凡是在开玩笑，他也很配合的一拍桌子：

    “我吊套你猴子的！你小心我去跟若雪告你的刁状，让你上不了床昂！”

    “哈哈，宝哥我就开个玩笑！”

    “那也不行！过两天我正好有点事得去沪市一趟，到时候你得给我把洋房火锅安排上！

    就当你给我赔罪了！”

    陈凡点了点头：

    “没问题！”

    陈凡大概也能猜到大马猴来沪市为的是什么事。

    龙猪平台虽然说一直在尝试发展，但大部分大主播都在鲨鱼和老虎平台。

    龙猪的主播大部分都没什么人看，这就导致了龙猪平台一直是在亏损的，而且还亏损的很厉害。

    这就导致龙猪拖欠了许多主播的工资，大马猴也在其中。

    而且，龙猪平台还做出了一些骚操作，超管还时不时的给大马猴限流。

    这让大马猴很是恼火，大马猴来沪市应该就是为的这件事。

    而且最近，龙猪平台还花重金签约了LOL板块的德云涩。

    大马猴的粉丝和德云涩的粉丝也吵的不可开交，大马猴可能也有要去见见德云色的当家人，孙笑龙的想法。

