    好半天，王霸他们才从拥簇的人群里挤了出来。

    拉着秦可欣足足跑了好几条街，王霸终于摆脱了那些狂热的人群。

    20分钟后，众人已是气喘吁吁，上气不接下气了。

    “霸…霸队，现在…在怎…怎么说？”

    陈思浩一边像只哈士奇一样喘着粗气，一边抬头看向王霸。

    王霸也累得不行。

    他已经好多年没有这样狂奔过了…

    稍微歇口气后，他清点了一下在场人数。

    DAN的全体队员、秦可欣、向菲…

    没错。

    咦？

    怎么还有这小子？

    “你那些同学呢？”王霸看着向佑问道。

    闻言，小家伙左右看了看，发现自己还真只有自己一个人了，于是嘀咕道：“估…估计走散了吧。”

    “那怎么办？你去找他们？”王霸又问道。

    “应该不用。”

    想了想，向佑回道：“都不是小学生了，他们自己会回家的。”

    “你这小子…”

    王霸摇了摇头，一时不知道说些什么好。

    不是小学生？

    我看你们干的这些破事，简直比小学生还离谱。

    王霸暗暗悱恻。

    既然都到这份上了，又是向菲的亲弟弟，多一双筷子也就无所谓了。

    他看了一眼周围环境，很快就判断出了大致方位。

    王霸记得，这周围有一家非常好吃的火锅——雷神老火锅。

    两江市的火锅…那可是相当地道的。

    全国最正宗！

    想着想着，王霸只觉得口水都快流下来了…

    戴上口罩，他大手一挥：“走，我带你们去吃好的！”

    ……

    一路上，众人又开始有说有笑起来。

    尤其是向菲向佑姐弟二人，刚刚从极度绝望中摆脱出来，心情可谓是像坐过山车一样，七上八下。

    缓了几分钟，向菲才想起来教育弟弟。

    “你这家伙，看回家爸妈怎么收拾你吧，成天玩玩玩，心思不在学习上。”

    想起向佑那门门挂科的成绩，向菲气就不打一处来。

    你要说喜欢玩游戏，天赋在此…

    那也行啊。

    偏偏游戏玩的也就那样…

    钻石？！

    不上不下的段位，以后能当饭吃？

    打单子人家都嫌你菜…

    一听要告家长，向佑急忙试图阻止：“姐，这件事你可别告诉他们…”

    转了转眼珠，向佑又补充道：“我把我去年零花钱全给你！只要你保密，成不？”

    “真的？”

    “儿豁！”

    “成交！”

    话虽这样说，但向菲心里也很清楚，这可不是件小事。

    帮弟弟隐瞒就是在害他。

    她这样做，不过不只是稳住向佑而已，等回家后，还得爸妈再说道说道他。

    向菲的演技成功骗过了向佑，见危机暂时解除，小家伙也很快再次活跃起来。

    15岁左右的小男生，正是好奇心旺盛的时候，更别说，向佑还是个资深游戏迷。

    他看了一眼前方王霸高大的背影，小声问道：“姐，你这些朋友，真的是职业选手？”

    “嗯。”

    向菲随口应了一声。

    本来她还不确定，但刚刚那阵势…

    再配合上王霸等人刚刚展现出的强大的竞技实力…

    八九不离十了。

    见自己的姐姐点头确认，小家伙双眼立刻绽放光芒！

    LOL职业选手！！

    对于怀揣着梦想的他来说，这是多么令人向往的职业…

    其实，对LOL有着执着的向佑，一直幻想着自己能成为一名优秀的职业选手。

    身披战袍，登上赛场，大杀四方！

    临了，再和他心中爱慕已久的同桌小雪告个白…

    为此，他还不惜花费了200块钱学费，买了号称“国服第一剑姬”的主播课时。

    仔细看完之后，却发现…

    屁用没有！

    但是，向佑并没有因此而灰心。

    经过长时间的努力和研究，他终于达到了钻石段位，并将附有段位的简历投给了他最喜欢的EDG战队。

    可现实很快给予了他无情一击…

    连一个像样的回信都没有，直接石沉大海！

    这次好不容易撞了狗屎运，碰到真正的职业选手，向佑那蠢蠢欲动的小心脏，又燃了起来…

    ……

    在小巷子里七拐八拐，10分钟后，王霸带着众人终于来到了一家苍蝇馆子的门口。

    别看两江市的这些苍蝇馆子坐落的位置是在偏僻的巷子里，装修也是略带“叙利亚风格”，但本地人可都门清。

    比起那些装修奢华，店名高大上的餐厅，它们往往才是好吃又便宜的代表。

    一般外地人，还真找不着地儿！

    今天周末，又是饭点，店内的人不少。

    找了个靠里边，且相对干净又卫生的地方坐下，老板很快就将菜单拿了上来。

    这家店的老板是个略胖，却时常脸上带着笑意的中年大叔，王霸印象很深。

    “请问各位，微辣、中辣还是麻辣？”老板一脸笑意地问道。

    如果只有王霸一个人，那他会毫不犹豫的选择中辣。

    但考虑到两名女生和一个小屁孩，王霸还是犹豫地道：“有鸳鸯锅没得？”

    这已经是他的底线了…

    “当然。”老板笑着点了点头。

    “那就这个了。”

    “好的。”

    紧接着，王霸又开始在菜单上画起来…

    今天请客的自然是王霸，所以在点单方面，他也没太客气。

    问了一下其他人有无忌口的后，便顺手点了起来。

    “一份大刀腰片、一份藕片、一份豆皮、一份毛肚、还有…”

    王霸一边念叨，一边用笔在菜单上面画勾，熟悉的操作一看就是这里的常客。

    一口气点了十几样菜，王霸才满意地点点头，将菜单还给老板。

    等待上菜的过程中，向佑的眼神就从来没离开过王霸。

    而王霸则是在和秦可欣说着悄悄话。

    直觉有人盯着自己，王霸回过头，却正巧对上了向佑那带着渴望的眼神。

    这家伙…想干嘛？

    王霸拿起桌面上的水杯喝了口水，试图分析这家伙眼神包含的内容。

    可没想到还没等咽下去，这小子就直接语出惊人…

    “哥…要不你当我姐夫吧？”

    ……

