    封无忌猛地一怔。

    祖火居然如此失态，难道真的是有什么大机缘？

    “老家伙，你急什么？”

    “到底是什么宝贝，让你如此兴奋？”

    封无忌面上不动声色，只在识海之中，与祖火交流。

    “那是神火的气息！”

    “我只要吞了它，就能恢复一些实力，距离巅峰就能更近一步了。”

    祖火的声音幽幽响起。

    它是万火之祖，即便如今无比虚弱，不及曾经的实力万分之一，然而天地间所有神火，在它面前，都只有臣服的命！

    这是位格上的压制。

    “神火？”

    封无忌眼睛一亮。

    顿时不假思索，叫上北玄衣，就往那个方向飞速奔腾而去！

    十里的距离，只用了一炷香的时间。

    “居然是浮山芒？”

    封无忌一眼就看到那处火山口，在那边缘，有五道人影，似乎正在发动攻击。

    轰隆隆！

    一道无比尖利的嘶吼声，携着无尽威压，从火山底部涌现。

    声浪震天，还有无数包裹着熔浆的碎石，如雷霆般自火山内爆射而出！

    浮山芒则将虚无神火凝成护罩，挡在身前。

    那些碎石一遇到护罩，纷纷熔化，被焚成了虚无。

    “就是它！”

    “就是那道神火！”

    “虚无神火！”

    “我要吞了它！”

    祖火的声音，在封无忌的识海里不停回荡，亢奋到了极点。

    它已经很久很久，都没有像这一刻如此急切了。

    虚无神火，诞生于空间裂缝之中，遁走虚空，行影无踪，不仅威力巨大，还拥有淬体炼骨，令修炼者元力蜕变的功效。

    虽然在神火榜上，并不能排上前列，但也极为强横。

    封无忌定睛望去，就见浮山芒体表弥漫着一层灼热的气浪，无影无形，正是虚无神火的特征。

    “老家伙，别急。”

    “浮山芒还在与火山里的那头异兽相斗。”

    “等他们两败俱伤，我们再去收割。”

    封无忌无比淡漠。

    虽然此刻的浮山芒，气息已经是归元境，但也依旧不是他的对手。

    更何况，还有祖火傍身，天然压制他的虚无神火。

    一旁的北玄衣看着封无忌，不禁疑惑。

    “他们在与异兽搏斗，难道我们要坐收渔利？”

    “无忌，你有把握对付他们？”

    她自然不清楚封无忌的真正目的，只是有些担心。

    毕竟那五人所散发的气息，都是归元境。

    她虽然知道封无忌的实力不弱，但此处乃是玄天小世界，各种危机层出不穷，一不小心就会引来其他危险，甚至还有其他学院弟子的偷袭。

    “慢慢来。”

    封无忌温和一笑，与她退到一块光秃秃的巨石之后，盘膝而坐。

    很快。

    火山底部爆发出轰隆声。

    山石炸响！

    一头通体雪白，头上长着独角，双眸血红的巨蟒，竟冲了出来！

    它盘踞在火山口，最终喷出了一道浓烈的碧绿火焰！

    然而，浮山芒有虚无神火傍身，以火克火之下，那道碧绿火焰不仅对他无效，反而被缓缓侵蚀。

    “你们四个，快发动攻击！”

    “我来护住你们。”

    浮山芒猛地大喝，虚无神火在他的操控之下，化为一头虎形虚影，扑向了那头极焰血蟒！

    极焰血蟒疯狂大吼。

    它不再口吐火焰，而是尾巴横扫，直接将那四人卷起，朝火山口里扔去。

    嘭！嘭！嘭！

    四股庞大的力量，疯狂爆发，发出一阵阵暴响！

    包括姜烟岚在内的四人，都纷纷将元力透出体表，四周的天地元气疯狂汇聚而来，欲要挣脱极焰血蟒的束缚！

    他们一边爆发元力，一边取出兵刃，在极焰血蟒的体表上狠狠刺下。

    “唳！”

    鳞片被刺破，鲜血涌出，染红了雪白的身躯。

    极焰血蟒瞬间躁动起来，抽打着山石，发出阵阵尖啸！

    无数炙热的能量，都从熔浆之中升腾起来，化为火热的元气，涌入它的体内，令它气势暴涨。

    这座火山里的能量，便是它赖以生存，乃至修炼的根基。

    与此同时。

    浮山芒找准时机，虚无神火破体而出，化为一条无形的绳索，将极焰血蟒死死捆缚。

    那些刚被极焰血蟒牵引而来的火热元气，被虚无神火尽数吞下。

    四名焚焱学院的弟子，也趁机脱困，落在了火山的边缘。

    “不过是归元境巅峰而已。”

    “幸好它还没有踏入洞天境，不然，我们可能会死无全尸！”

    浮山芒冷冷道。

    一旦踏入洞天境，这头极焰血蟒就拥有洞天之力，不费吹灰之力，就能将他们镇压！

    哪怕他拥有虚无神火，也是枉然。

    毕竟自身实力太弱，强行突破之后，境界也还没有稳固，比一步一个脚印突破至归元境气丹期的强者，还要差得远。

    更何况，虚无神火的真正威力，他也无法完全发挥。

    如今的他，只能勉强释放出了百分之一的威能。

    不远处的封无忌冷冷望着这一幕。

    “那头极焰血蟒就如此弱？”

    “怎么感觉有些奇怪？”

    在他看来，极焰血蟒应该不会弱到这个地步，它有火山作为依靠，能量源源不绝，只要不离开这里，几乎很能受到重创的。

    除非……

    想到这里，封无忌猛地一怔。

    除非，这头极焰血蟒在寻找突破的契机！

    浮山芒这几个家伙，很可能是来给它练手的，说不定，它很快就能突破。

    果然。

    不出片刻。

    极焰血蟒猛地一声咆哮，一个翻身，朝火山底部坠落下去。

    见到这一幕，浮山芒猛地大惊，连忙操控虚无神火，疯狂灼烧起来。

    “吼！吼！吼！”

    一瞬间，极焰血蟒爆发出惊天怒吼，它浑身剧痛，忍不住颤栗起来。

    虚无神火的力量，令它悬在虚空之中，无法坠落。

    与此同时，它一边挣扎着，雪白的表皮也冒出了一丝丝鲜红的血迹。

    蟒皮开始渐渐剥落，露出里面隐隐有些发红的新的皮肤。

    它在蜕皮，也正在突破！

    不远处的巨石后面。

    封无忌冷冷凝视着眼前那一幕，屏住了呼吸。

    “小家伙，你的机会来了。”

    “极焰血蟒一旦突破，那五个家伙，就只有重伤的份。”

    “并且它刚刚突破，实力不够，你也能与它一搏。”

    “不过前提就是，你让我吞了那虚无神火！”

    祖火的声音幽幽响起。

    封无忌眼前一亮！

