    宝力大厦六楼，沙漠训练场中。

    卫生大队的一众保洁员们还在漫天黄沙里挥汗如雨地进行着实战训练。

    而他们的黑心老板却早已抱着饮料躺倒在了不远处的沙滩椅上。

    嗯......他们努力训练时看到孟浪这幅样子肯定会生气，而他们又打不过孟某人，故而所谓的生气最终也只会转变成无能狂怒。

    战斗当中最忌心浮气躁，平时训练里无能狂怒得越多，未来实战中被人激怒失控的可能性就越小。

    可以说孟某人为了打磨手下员工们的心性也称得上是煞费苦心了。

    过了一会儿，孟浪正半梦半醒间怀念着自己逝去的爱车，耳边却忽然听到了一阵沙沙的脚步声。

    “孟浪，你在想事情吗？”

    听到声音，孟浪抬眼一看，是小丫头、三娃以及嘴巴被贴上了胶带的六娃。

    孟某人先是对可怜的六娃报以一个“活该”的眼神，紧接着微笑答道：“没，刚才我只是在休息......你们找我有事吗？”

    “嗯。”诸葛大力轻轻点头，“武当与诸葛家共创‘河洛奇门’的事情已经按照你的要求在异人界传开了。”

    “而通过我们三家以及小黑兄弟们的关系网，三娃和六娃将现有情报汇总之后做出了一份风险评估，你要不要看看？”

    “当然，咱们立刻过去。”

    随后，孟浪跟着三人一起来到了位于宝力大厦顶楼的科研人员办公区。

    嗯......怎么说呢，孟某人对这里的第一印象挺糟糕的。

    整整一层楼，接近三千平方米的面积被这群科技宅用各种各样的机器和设备塞得满满当当，那满地的零件让孟浪几乎找不到下脚的地方。

    七拐八绕了好一会儿，四人才来到了一组大屏幕之前。

    孟浪和诸葛大力找了两把椅子坐下，随后六娃便开始熟练地操作电脑播放ppt，三娃则用他那低沉沙哑的嗓音做起了解说：

    “老板，根据六娃的推演，当前三家联合之后，卫生大队所处的外部环境形势十分良好，但也有一些很重要的潜在隐患。”

    孟浪闻言眉头微皱：“嗯，把你们发现的隐患都说说看。”

    “好的，老板。”随即三娃示意六娃转换屏幕画面后说道，“请看这张图片，这是我们从公共摄像头里黑到的画面。”

    “经过多方比对，我们确认了这个人叫吕平。”

    “他是吕子乔的同辈堂哥，最近刚从国外回来，这两天正在周围打探吕子乔的下落，我们猜测吕家的态度出现了变化。”

    “而且我们对于吕家当年发生事情的挖掘也有了新的进展。”

    “老六把吕子乔描述出来的零散记忆碎片和最近我们多方探寻到的资料整合之后还原出了吕子乔逃出吕家时的大致过程——”

    “多年前，唐门有意打探吕家明魂术的秘密，故而顺势将自家与吕氏族人情投意合的小姐嫁入吕家联姻。”

    “但不幸的是那位吕家少爷在婚后不久就患病去世了，只留下了唐家小姐和一个遗腹子。”

    “那个遗腹子就是吕子乔。”

    “或许是因为娘家的力挺，唐家小姐据理力争，没有像嫁入吕家后守寡的其他女人一样失去对孩子的抚养权。”

    “吕子乔从小毫无修炼资质，被吕家放弃之后甚至同意了唐家小姐带着他回到川蜀生活了好几年。”

    “直到吕子乔超过12岁，吕家认为他已经具有了生育能力后才把他召回族地。”

    “而此时吕家人才发现，原本他们认为是废物的吕子乔竟然奇迹般的同时掌握了明魂术和如意劲，成为了吕家第三代中最有潜力的存在。”

    “之后的几年，吕子乔被吕家当做继承人大力培养，但后来似乎是有嫉妒他的人爆出他的天赋是被人为催发的这才引起了吕家的忌惮。”

    “这件事在当时闹得好像挺大的，最终的结果是吕子乔修为尽废，在记忆即将被吕家清空的时候被人救走而告终。”

    “而救走他的人则是海外华侨异人总会的副会长，大仲马。”

    “出于对大仲马的忌惮，吕家这些年即便知道吕子乔的大致位置也没有来找他的麻烦，但这次似乎有所不同了。”

    听完三娃的讲述，孟浪点了点头表示自己心里有数。

    “嗯，吕子乔的事情我会请外勤部的同事跟进，反正他最近每天都和大部队一起出入，安全方面不必担心。”

    “说说下一个隐患吧。”

    三娃点头应是，翻动了一下手里的材料继续说道：“下一个则是‘河洛奇门’的问题。”

    “这一次武侯、武当、公司三家联手，虽然搞出了一个‘河洛奇门’的名头，但这很明显瞒不过那些明眼人。”

    “因而从昨天开始，八卦村和武当山上的‘旅游’人次明显有所增加。”

    “这点虽然在我们的预想之内，但据六娃所说，他通过天赋感觉到了一丝极其危险的味道，似乎有一个身份举足轻重的大人物看上了‘河洛奇门’，而且准备付诸行动了。”

    “我通过大数据比对和人物性格模型分析，判断出最有可能因此对我们产生威胁的五个人分别是——”

    “王家王蔼、术字门陈金魁、天下会风正豪、哪都通赵方旭以及全性张三。”

    孟浪：(￣ー￣)......

    ‘你们说赵方旭忧国忧民想要打压我这个激进派领袖的嚣张气焰我都能理解，但这个全性张三是什么鬼？’

    ‘我杀我自己吗？’

    孟某人转头看了小丫头一眼，见她对自己使了个“人家嘴巴就是这么严”的邀功眼神，忍不住扶额轻叹。

    “行吧，这件事我也知道了，还有吗？”

    三娃见孟浪似乎有些不耐烦了，便面色平静地收起了手上的材料，无视了一旁不停指手画脚比划着什么的六娃，朝着孟浪说道：

    “虽然有些对不起老六，但他准备的这份材料里无用信息实在太多，所以现在我只有一件要说的事了。”

    “请讲。”

    “关于公司内部的派系斗争，咱们卫生大队站哪边？”

    ……

