    “我还从未见过如此奇特的花，叫什么名字？”

    “彼岸花，又名曼珠沙华；是不是听着很美？”

    面对程诺的询问，苏漠眉心一皱。

    回了一句：“我不是很喜欢它的名字。”

    彼岸即对岸非此岸；太过遥远，容易消失，寓意不好。

    苏漠的回答让程诺有稍许的意外。

    不禁追问一句。

    “为什么？”

    苏漠摇了摇头：“直觉上就不是很喜欢。”

    程诺见一本正经解释的苏漠，忍不住轻笑了一声。

    苏漠有些许的不解：“你笑什么？”

    “你知道么？你是我询问过的人中，唯一一个说你不喜欢它名字的。”

    其实程诺自己也不喜欢。

    之所以会种彼岸花。

    是因为之前偶然间得到了它的种子，便抱着试一试的心态种下的。

    结果不成想竟长的这般喜人。

    苏漠有些无辜。

    “我对朋友一向都是实话实说的。”

    程诺却没头没尾的接了一句：“彼岸花有一花语，为永不失联的爱。”

    程诺说这句话的时候，是看着彼岸花说的。

    虽然她的目光幽深，唇角还带着笑意，语气也十分缱绻。

    可苏漠还是从中听出了几许不对劲来。

    这不禁让苏漠下意识的脱口而出。

    “倘若你想听我说喜欢，我也可以说的。”

    方才程诺说话的那一刻，苏漠敏锐的察觉到程诺心中好像藏着什么事儿，还是跟她攸关的大事儿

    寓意为永不失联的爱？

    若真是如此，又怎么会是花开不见叶呢？

    听了苏漠脱口而出的话，程诺俏脸忍不住一红。

    嘟囔一句：“我才没那么霸道呢！”

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪能这般轻易改口？

    虽然程诺心中明白苏漠说的那句话，并没有任何特殊含义在其中。

    但还是忍不住小脸通红。

    四舍五入就等于女主跟她表白了耶。

    她会激动一二也是应该的。

    苏漠也猛然察觉自己的话，暗含歧义；假意干咳一声后，转移了话题道：“你要过去看看么？”

    好歹亲自种的，如今长得这般茂盛；心里应该会很高兴吧？

    程诺摇了摇头拒绝道：“不了。”

    有些东西，还是远观就好。

    苏漠看了眉头微皱的程诺一眼，为了让程诺尽快从那种突如其来的愁绪里抽离，主动攀谈道：“接下来我们去哪？”

    眼下董家的几位兄弟和萧栾早已没了身影。

    周围除了自己和程诺二人，剩下的便只有那些在药田里劳作的仆人。

    周围望来望去，都是药田；初见时虽新奇，看久多少有些乏味。

    加上程诺看着那什么彼岸花，情绪总是不定；苏漠便不想再继续在此驻足。

    听到苏漠问接下来的打算。

    程诺四下望了望，好像这里确实没有什么好逛的了。

    便给了两个人提议：“你若是对药材有兴趣，我就带你认认这些药田里的药草；若是没有我就直接带你去见我的义父义母；哥哥他们和萧栾应该已经见到了。”

    “那就劳烦你再带一次路了。”

    连哥哥选择，苏漠毅然选择了去见见传闻中的当代医圣。

    “乐意至极。”

    程诺带着苏漠重回谷口。

    只见程诺在侧面的石壁上随意的按了一下；苏漠眼前的石壁便突然动了起来，不多时便露出一个四四方方石壁空间来。

    暗道，暗门什么的苏漠常见。

    但是眼前的石壁空间，却让她有些摸不着头脑。

    整个石壁空间长九尺宽六尺，里面一次性可以容纳下五到六人。

    但苏漠真正觉得奇怪的是石壁空间的四周，有四根不断向上延伸木材；上面有统一的凹槽，而凹槽的四周则有不同程度的磨损的痕迹。

    就在苏漠准备进一步观摩打量时，一阵异响从自己的头顶上方传来。

    苏漠下意识的后退了一步，然后转头看向了程诺；只见程诺面上的神色十分的淡定，似乎对这异响习以为常的，苏漠的心中便有了一个大概。

    不多时一个四四方方的木格子从上方落了下来，停下了苏漠和程诺面前

    程诺没有过多解释率先走了进去，苏漠在迟疑了一瞬后也跟着站了上去。

    踏进木格子的苏漠如同一个好奇宝宝一样。

    四下张望着这个木格子，观摩着它的构造，越看苏漠越觉得有意思。

    其实她以前在建造阁楼的修建现场见过跟这个类似的东西。

    但是那个东西，远没有万物谷的这个来的精细。

    而且建造现场的那种工具只能载物，从没见过能载人的。

    有趣，有趣。

    待苏漠初步观察完毕，程诺又在石壁上按了一下，移开的石壁缓缓恢复了原状。

    苏漠顿觉眼前一暗，同时她脚踩的木格子也开始运作了起来，看轨迹似乎在上升。

    在这个过程中，苏漠瞧见有光影影绰绰从峭壁外照了进来；因此这石壁空间里虽有些暗，但并不是完全无光。

    苏漠一边感受着木格子上升带来的新奇感，一边问程诺：“现在载着我们上升的这个东西叫什么？”

    “升降机，想来你应该见过类似的物件。”

    苏漠咀嚼了一下‘升降机’三个字。

    随后赞道：“名字倒是十分贴切。”

    “之前我确实见过类似的物件，但不如你们这个精细，而且外面见的不能载重物；这个升降机是你做的吧？！”

    苏漠的话一语中地，让程诺稍许有些意外，脱口而出：“为何？”

    为何会这般笃定是她做的？

    按照这个时代的固有观念，一般人看到这个升降机都会联想到她的那些哥哥们身上。

    苏漠是第一个一语便说中的人。

    “想起了你方才在万物谷谷口侃侃而谈钢的时候；还有就是我们在下面等着这个升降机下来时，你的姿态，浑身上下都充满了自信；若是别人所制，那么我从你身上看到的应该是自豪。”

    听了苏漠头头是道的分析，程诺不禁伸手拍了拍苏漠的肩。

    “不愧是我看上的人，就是聪明！”

    在没穿越之前，程诺其实是学土木工程的；当然这个土木工程里的木跟木匠的木是有区别的。

