    “那你到时候，可一定要带我去见念念啊！”

    南茜对念念的相貌好奇不已，不过她没好意思说出来。

    毕竟商绾绾儿子的长相，是商绾绾和季商尧的完美结合……

    南茜怕这件事提起来，再次触动商绾绾的伤心事。

    “好，我新家在城西那边，地方不算大，你们有空的话，可以来玩啊！”

    商绾绾将新家的地址告诉了他们。

    “没问题，你可以告诉念念，他马上就会有一个干妈哦！”南茜笑着说。

    “好嘞，小家伙一定会很开心哒！”

    商绾绾知道念念很喜欢玩耍，无论是和大人还是小孩子。

    许久不见的三个人，聊得甚是畅快。

    直到很晚的时候，商绾绾才回到了家中。

    孟言心已经睡觉了，而商绾绾又看了一会儿关于设计的东西。

    毕竟明天就要上岗工作了，商绾绾还是要更努力才行。

    唯有更努力，她才能够给予念念和母亲更好的生活……

    ……

    第一天工作得很顺利，商绾绾第一天来，就受到了领导的赞赏。

    大家都对商绾绾的天赋称赞不已，没想到她悟性居然如此之高。

    同时，商绾绾也和同事相处得很好。

    在国外工作了五年，早已养成了她游刃有余的社交能力。

    当一个人太优秀的时候，别人只有羡慕的份，根本不会去嫉妒。

    而商绾绾要做到的，就是要让那些别有用心的人去羡慕她，奉承她，而不是在背后做小动作。

    下班之后，商绾绾就去幼儿园接念念了。

    去了幼儿园的时候，念念正在和小朋友们玩耍。

    笑得特别开怀，商绾绾心里也很欣慰。

    念念虽然很爱笑，但这似乎是他笑得最为动人的一幕。

    看来，平时的时间还是疏于照顾了，没有腾出更多的时间给他。

    老师也很喜欢念念，给商绾绾说了好多关于念念的好话。

    “你家孩子真的好聪明啊，而且和小朋友们相处也很好！”

    “没什么，是贵校教学有方！”商绾绾十分谦虚。

    “无论老师讲什么，小孩子都是一学就会，一定是遗传了您和先生的强大基因！”

    老师不吝其词地夸赞着。

    “您过奖了……”

    听到这里，商绾绾不禁有些恍惚……

    强大基因？“先生”一词，又再让她不由地想到了季商尧。

    也许是吧，但又能怎样呢？

    季商尧或许都不知道这样一个孩子的存在。

    “所以，下周我们幼儿园有一个亲子活动，需要您和先生一起来参加，您看可以吗？”老师请示道。

    “这个，能回头再说吗？我担心……腾不出来时间……”

    商绾绾有些犹豫，但又不能直说拒绝，只好先这样说道。

    “好的，这也是个难得的活动，希望您还是能来参加的。”老师建议道。

    “嗯，我知道啦，谢谢您。”商绾绾点了点头。

    “不客气。”

    “念念，我们回家啦！”

    随后，商绾绾喊道念念的名字。

    “妈咪，我来啦！”念念应道，开心地扑到了商绾绾的怀里。

    ……

    回家后，商绾绾就为亲子活动的事情感到忧心忡忡。

    如果幼儿园其他的小朋友都有父母来参加，只有念念孤身一人的话，也不是一个好事情。

    可是，若是只有商绾绾一个人去了，别的小朋友会不会以为，念念没有爸爸？

    商绾绾不愿让念念受这样的苦，也不想看到这一切的发生。

    若是这样的话，岂不是再重蹈覆辙自己之前的一切吗？

    ……

    翌日清晨，商绾绾送念念去了幼儿园之后，就去上班了。

    第一天去了幼儿园，念念本想找机会去季氏集团那边看看。

    想要找到爸爸的踪影。

    但是幼儿园的管理比较严格，老师们都随时照顾着孩子们，念念很少能找到出幼儿园的机会。

    不过今天，却有一场户外郊游活动。

    念念一直在找机会，看什么时候能脱身。

    就在小朋友们一起玩捉迷藏游戏的时候，念念趁机跑了出去。

    来到了季氏集团门口。

    望着高耸的楼宇大厦，念念看呆了。

    这就是爸爸工作的地方吗？真的好壮观啊。

    念念痴痴地看着，以及季氏集团来往的人。

    只是，没有见到爸爸。

    念念走上前，也想走进季氏集团，却被保安拦住了。

    “小朋友，这里不能随便进入。”

    “我……我想找人……”

    念念无措地站在一旁，无辜地看着保安。

    他真的很想进去看一眼，他好想看看爸爸是什么样子的。

    “你找谁啊？”这个时候，乔安也跟着进来了。

    看到一个小孩子在这里找人，甚是好奇。

    “我……我找季商尧！”念念直接就把爸爸的名字说出来了。

    “哦？你是他的谁啊？”

    乔安吃惊，这么小的一个孩子，竟然敢直呼季商尧的姓名。

    但是仔细一看，乔安却有点恍惚。

    这个孩子的眼眸，怎么有点像季商尧呢？

    况且，乔安和季商尧还是青梅竹马，从小时候就认识。

    眼前这个孩子，真是像极了季商尧小时候。

    乔安甚至都怀疑，这是不是季商尧的孩子？

    只是，这也完全不可能啊。

    “我就是想找他！”

    念念并没有直接说出季商尧是他的谁，因为面前的这位阿姨，似乎有点面熟。

    好像就是那天在4S店买车的阿姨，念念突然警觉起来。

    这个阿姨，并不像是一个好人……

    念念不想再跟她说话了，也不等她的回复，转身就跑走了。

    乔安看着这孩子的身影，有些怀疑。

    她那天买车的时候，好像也见过这孩子的背影，以及一个女人的身影。

    那女人的身影像极了商绾绾。

    如今，这孩子又那么像季商尧，还亲自跑过来找他？

    看样子，还正好是四五岁的样子。

    这一切，怎么都这么奇怪呢？

    乔安对自己的想法有些无语，这不过都是一些巧合罢了吧。

    商绾绾早就离开云城了，她的孩子也早在五年前就被打掉了。

    大概又是她在胡思乱想了吧……

    乔安摇了摇头，不再去多想这件事，转身进了季商尧的公司。

