    永泰十三年，春。

    春分过后，细雨绵绵。

    雨尽云开，草木芬芳。

    就是在这么一个十分舒适的时节，一位白衣飘飘、俊逸挺拔的少侠，走出了悟剑山庄，初踏上江湖之路。

    少年的名字叫萧烜，这年，他二十岁。

    萧烜的父亲……也就是萧准，在年轻时，也曾和很多的女人有过纠葛，但最终，那弱水三千，他还是只取了一瓢，且再也未娶任何一房小妾；甚至在妻子因难产死后，当时还不到三十的萧准也没有再动过任何续弦的心思，这在那个时代看来，其实是一件很不可思议的事情。

    但萧准，他愿意。

    也是从那时起，萧准的生命中，让他觉得重要的东西，就只剩下了两样：其一，是剑；其二，就是萧烜。

    剑法是萧准必须要去钻研的东西，这是他们悟剑山庄在武林的立足之本，为了萧家的祖宗，萧准自当守住这份基业。

    而萧烜，是萧准此生至爱留给他的、唯一的儿子，无论如何，萧准也希望这个儿子将来能有出息。

    列位，您可注意了，萧准眼中的“有出息”，和咱们的理解显然是不同的……

    一般来说，在大部分人的眼里，将来自己的子女可以自食其力、有份体面的工作、生活能过得不那么艰辛，再找个门当户对的伴侣，那就算是“有出息”了；还有更膨胀一点的呢，无非就是希望自己孩子将来能成个有钱人、富豪，或者当个大官儿什么的。

    但萧准不一样，他可是悟剑山庄的庄主，身为他的儿子，其起点基本就已经是很多人的终点了，毕竟这个江湖上有无数人哪怕拼到死也不可能拥有和“悟剑山庄少庄主”同等的武功和地位。

    所以按萧准的预期，萧烜将来即便不能当上什么武林盟主、当世第一剑客，也当和自己一样，至少固守住这悟剑山庄的基业和地位，睥睨一方。

    而萧烜呢，其实也算争气的，前文也说过，他的天分的确很高，又有父亲的悉心教导，所以十几岁时，萧烜就已经可以轻松战胜庄中的很多成名高手了。

    于是，在萧烜成年的这一年，萧准也终于决定，让这个儿子自己下山去历练历练。

    当然了……萧庄主的性格大家是知道的，他肯定是派了人暗中跟踪保护这个儿子的，不然他不可能放心。

    萧烜呢，对此也有数，他倒也无所谓，跟就跟呗，别碍他事就行。

    …………

    这二十岁的萧烜啊，可说是知书达理，满怀理想，一腔热血，嫉恶如仇。

    虽然和很多在温室般的环境中长大的少爷一样，他难免有些不谙世事和天真，但好在他的武功很高，高到足够为他的这份天真买单。

    再加上，他有“悟剑山庄少主”这个身份当护身符，又有人时刻暗中保护他，因此，萧烜就这样在江湖上闯了足有半年多，愣是没遇到过什么挫折。

    直到……

    永泰十三年，冬。

    这一年，滹沱河北岸出现了一伙盗匪，人称“十八恶刹”，可谓奸淫掳掠，无恶不作。

    虽然有不少的武林侠士都前去围剿，但这伙人仗着自己是地头蛇，熟悉地形，于是趁着严冬万山载雪之际，躲入了那雪山密林之中，让人难觅踪影。

    闻讯而来的萧烜，凭着年轻人那股子天不怕地不怕的胆气，只身深入山中追杀这伙匪徒。

    然而，当他连找了三天三夜，终于找到对方时，自己却因饥寒交迫，已然体力难支。

    且这一刻，那些萧准派来暗中保护他的人马也都在大雪中和他走散了。

    而就在萧烜被那十八恶刹围攻，命悬一线之时，忽有一阵笛声传来，瞬间扭转了局面……

    …………

    离开雪山的时候，萧烜和闻玉摘已成了莫逆之交。

    这两位年纪相仿（闻玉摘比萧烜大两岁）、志气相投的江湖青年才俊，可说是一拍即合、相见恨晚。

    解决掉十八恶刹后，闻玉摘便邀请萧烜到自己的草堂作客，萧烜也没拒绝。

    第二年的春节，萧烜都是在闻玉摘的草堂中过的，有那么一个多月，二人都在草堂中每日饮酒品茗，研文论武，不亦乐乎。

    …………

    永泰十四年，夏。

    萧烜遇到了一个女人。

    是的，这样的故事里，总会有那么一个女人的。

    因为如果把这个女人换成男人的话，你们可能就看不到这个故事了。

    萧烜遇到的这个女人，是个山贼，而且是个女匪首。

    他们相遇的过程很简单，那天萧烜途经一条山路，遭遇了打劫，他反手就制住对方，并一路寻到了人家山寨里。

    然后，萧烜就遇到上了一位女寨主。

    她的名字叫阚香寒，这年二十一，和萧烜同岁，按大朙的常识来说……这算大龄剩女了吧。

    阚香寒的长相很有特点，按现在的说法，叫“中性”；假如她是那个男人，那这长相应该算是绝世帅哥了，而作为女子，则可说是英姿飒爽、霞姿月韵。

    萧烜看到她的第一眼，就觉得这位女匪首的言行气质皆与寻常女子不同，不禁对其产生了一定的兴趣。

    两人随即交手，阚香寒自然不是萧烜的对手，但萧烜也看出对方身手不凡，并非普通山贼，所以也没立刻杀她，而是多问了几句。

    一问方知，这阚香寒本是五灵教的一名小头目，但因受不了教内的一些行事做派，故叛教而逃。

    然而，身负五灵教武功的人，是被中原武林其他各派所不容的，这点参考以前沈悠然的遭遇大家就知道了，所以阚香寒不可能在江湖上肆意行走；于是，她就干脆占山为王，当起了山贼。

    当然了，阚香寒算是比较有良心的那种山贼，跟前文中那“金脚寨”的牛氏兄弟差不多，基本只做做劫富济贫和收买路费的勾当，一般不害人性命，更不会劫掠妇女。

    今儿会劫到萧烜的头上，自然也是因为萧烜这家伙一身少爷做派，一看就是有钱人。

    萧烜听完，就觉得这姑娘……不错。

    虽然当时的他以为自己对阚香寒只是一种混杂着同情和欣赏的感情，但列位看官，您见多识广，这种桥段看过没一万也有八千了，您应该知道，其实这一刻，萧烜已经喜欢上她了。

    这种事，是没什么道理可讲的，所谓“心动”的感觉，全都是突然产生的。

    有些人是第一次接触就觉得有，还有些人则是在相识一段时间后，在某一个时间点，因某一件事，偶然萌发。

    长相和荷尔蒙这种生理、化学方面的因素当然也不可否认，但男女相爱的实际过程，还有成功率，要具体量化，是很难的，讲到底还是两个字——“缘分”。

    萧烜和阚香寒有“缘”是肯定的，但有没有“分”呢……

    …………

    永泰十四年，秋。

    萧烜想带阚香寒回悟剑山庄，见自己的父亲。

    这是一个将会改变他一生的决定。

    阚香寒很害怕、很不安，她知道自己的出身意味着什么，所以她觉得像萧庄主这样的人物，不会接受她这样的儿媳。

    但萧烜觉得父亲是讲理的人，即便不同意，也不会做出什么有违江湖道义的事；再退一步讲，即便萧准想做，萧烜也有办法来防止。

    “他若不允，我便带你走，我可以不做悟剑山庄的少庄主，从此与你长相厮守，远走天涯。”

    这是萧烜的真心话，阚香寒自然也信他，所以她答应跟他回去。

    …………

    一个月后，萧烜带着十来个人一起回到了悟剑山庄。

    除了阚香寒之外，其他的人，都是他这一年多以来在江湖上结识的朋友。

    这其中，不乏一些名门正派的高层、大弟子、还有声明赫赫的大侠，

    当然……闻玉摘也在其中。

    萧烜觉得，有这些人在场，于公，可以确保阚香寒的安全，于私，也能帮他们俩说几句好话。

    就这样，他们来到了萧准的面前……

    二十年前的萧准，或许也会为了自己心爱的女人做一样的傻事。

    但当事情发生在了自己儿子的身上时，萧准即便能理解儿子，也不会允许萧烜娶一个“魔教出身”的女人进门的。

    他十分肯定，这是为了萧烜好，也是为了悟剑山庄好，甚至对阚香寒来说，这也是一个正确的决定。

    或许……他是对的。

    如果他真答应了这门亲事，那在若干年后，萧烜和悟剑山庄很可能会因为阚香寒的出身而遇到各种各样的问题，甚至是招来灭门毁宗之祸。

    这个江湖就是这样，你身上只要有那么一丁点可让人攻讦、污蔑的点，不出事便罢，要出事……就会有人抓住这些不放，直到让你抛开肚子给他看有几碗粉为止。

    所以当萧烜把阚香寒带到萧准面前时，萧准的态度很坚决，不行就是不行。

    但萧烜的态度……也很坚决。

    于是，萧准采用了缓兵之计，让他们先在庄中住下，容他三思。

    …………

    萧准或许可以暂时骗过别人，但他骗不过闻玉摘。

    当晚，闻玉摘便找到了萧烜，让他立刻、连夜带着阚香寒逃走，永远别再回来。

    然……他的警告还是晚了一步。

    当他和萧烜来到了阚香寒的房间时，人已不在了。

    …………

    当萧烜和闻玉摘找到阚香寒时，她已倒在血泊中，成了一具尸体。

    萧准就站在那尸体旁，他手上的剑刃，还在滴着血。

    以萧准的武功，想杀阚香寒，完全可以在剑不沾血的情况下就让对方瞬间毙命。

    但眼下……他没有选择这种方法。

    而是选择当着对方的面，将剑刺入对方的腹部，缓慢地割断对方的肠子，再拔剑而出，致人死亡。

    且在他行凶的时候，还叫上了除闻玉摘之外的、其他所有被萧烜请来的“朋友”们，一起看着他动手。

    “你……为……为什么！”萧烜崩溃了，他跪在尸体前，眼泪已不住地流下，他对父亲的称呼，也从“爹”，变为了“你”。

    其实他这个问题的答案，闻玉摘也能替萧准回答——只要这个女人还活着，萧烜就不可能对她死心，但萧准也不可能允许他们在一起，所以，她必须死。

    当然，萧准不会那么回答的，他的说辞是：“魔教妖女，混入山庄，企图勾引老夫，夺我宝剑，故被我当场格杀……”

    “你放屁！”萧烜瞪血红的双眼，怒骂出声。

    “你不信？”萧准冷冷道，“不信可以问问在场的诸位，他们可全都看到了。”

    萧烜闻言，猛然回头，怒视而去。

    但迎上他的，是一双双或闪烁回避、或冷漠泰然的眼睛……

    “是，我也看到了。”

    “不错，在下也看到了。”

    “萧庄主所言非虚。”

    “萧兄，令尊也是为了你好啊，这妖女实是个人尽可夫的荡妇，我亲眼看到她勾引你爹，还说什么……只要能进悟剑山庄，嫁给你们父子俩哪个都一样。”

    这些本来被萧烜当作朋友的人，这些所谓的正派人士、大侠们……此时此刻，却都在说着这些明显歪曲事实的话，这让本就悲痛惊怒的萧准更加怒不可遏。

    “胡说八道！我宰了你！”萧烜当即拔剑，朝着那群人冲了上去。

    “放肆！”萧准怒喝一声，正要出手阻拦，却不料……

    啪——

    站得离萧烜最近的闻玉摘突然抢先出手，从侧后方偷袭了萧烜。

    萧烜本以为，在场的人中，至少还有闻玉摘这个真朋友是站在他一边的，对其也是毫不设防……

    他怎能想到，就是这个他最信任的人，此刻抬手就是一掌，打在了他的肩井穴上，并趁其晕眩之际，又接两招，将他摁倒在地。

    “萧兄，事实已明，我知道你很难接受，但我劝你还是听你爹的，不要一错再错了……”闻玉摘压制住萧烜后，便如是说道。

    以闻玉摘的智谋和城府，他自然已清楚：此时此刻，除了他和萧烜之外，在场的其他人都已经被萧准用某种方式给收买了……他们甚至有可能是在答应萧烜来山庄之前就已被收买的。

    而萧准为什么没来收买他闻玉摘呢？很简单，因为萧准也很清楚，闻玉摘不是一个会屈服于威逼利诱的人，来找他只会打草惊蛇。

    眼下，萧准有那么多的“人证”在场，即便闻玉摘站在萧烜这边据理力争，也不可能辩得过对方……即使辩过了，也打不过。

    再说了……打得过又怎样？人都已经死了，今天就算萧烜和闻玉摘能杀光在场的这些人，阚香寒也无法死而复生。

    综上所述，为了朋友，闻玉摘选择了一种或许会让他失去这段友情，但却能将伤害降到最低的做法。

    当然，他也不仅仅是为了朋友——其实在这个时期，闻玉摘已经安排顾戎在悟剑山庄卧底了两年了；闻玉摘早就知道萧准这个人有问题，只是暂时还斗不过对方，需要等一个合适的时机，而他先前会去结交萧烜，也是有意为之，只不过实际结交了之后，闻玉摘发现萧烜和萧准不同，是一个可交之人，也真把他当成了朋友。

    “你……竟连你也……”看到最信任的挚友也做出这样的事，萧烜绝望了。

    村上春树说过这么句话——“我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。”

    此时的萧烜，大致就是在经历这个瞬间。

    这一天，他对那些所谓的江湖大侠绝望了，对友情绝望了，对自己的父亲也绝望了。

    至于“爱”，已被他随着自己的心一同埋到了土里。

    …………

    那件事发生的第二天，闻玉摘就离开了悟剑山庄。

    其他人多留了一天，想来是为了索取萧烜事先承诺给他们的好处。

    萧烜，则被他父亲软禁了起来。

    有人说他疯了，或许吧……

    萧准觉得时间会抚平一切，儿子早晚会重新振作起来的，即使萧烜永远不原谅自己也没关系，他死后还是会把一切都留给萧烜。

    他还觉得：有一天，当萧烜来到了自己的位置上，终会理解自己，哪怕那时候自己已不在了，也没关系。

    …………

    过了有半个月左右，某天，下人给萧烜送饭时，发现他满脸是血地躺在床上，手里还拿着一块上一顿饭所用的盘子的碎片。

    下人一见少庄主“自杀”，自是吓得夺门而出，赶紧跑去通知庄主，但当萧准带着庄内的大夫赶来时，萧烜已经趁守卫不注意时击晕了对方逃走了。

    由于萧烜自己割伤了脸上神经，又没有及时医治，从此，他那原本俊秀的脸，变成一张诡异的、僵硬的笑脸。

    他本人也由那个天真正直的少庄主萧烜，变为了放浪形骸的恶徒笑无疾……

    …………

    看着眼前的剑魔萧准，种种回忆涌上笑无疾的心头。

    幼时，他只知萧准作为父亲的慈爱。

    少年时，又得其作为师长的谆谆教导。

    但到成年时，他认识了一个截然不同的父亲，一个冷酷的、城府深沉的、为达目的不择手段的江湖枭雄。

    笑无疾曾对自己的名字和身份很自豪，但在见识了父亲的真面目和行事手腕后，他就开始后怕……因为他后知后觉地意识到了，在他二十岁的那一年，在他那表面光鲜的江湖之旅背后，藏了太多他未曾见到的龌龊和血腥。

    别人为何会被他那少庄主的名号所慑？父亲派来暗中跟随的人到底做了多少他不知道的事？这江湖上那么多的所谓名门正派、大侠义士……又有多少是真正的“好人”？

    这些答案，笑无疾或许一生都无法得知，他只知道，现在，面对这个已然化身剑魔的萧准，自己可能是获胜的关键一环……

    此刻，但见他左剑右刀，居于七绝阵阵眼之位，领阵而上。

    以其为支点，那四剑三刀的速度、威力……宛若化为一体，齐齐朝着萧准攻了上去。

