    萧阳听到这话，一下子有些懵逼了起来。

    “不错，老首长的家，有一座很大的门楼，据说是老首长的儿子为了孝顺老首长，从一座王府大院里弄过来的，沾沾王气，出入门楼的，都能出将入相。”

    “切，狗屁，大清早亡了，用亡国的门楼，来沾染喜气，这不是可笑吗。”萧阳戏谑的说道。

    “但是你说儿媳妇天天往门楼上爬，这倒是奇怪啊。”

    狼牙沉默了半晌，说道：

    “阳哥，你说这个世界上，真的存在妖魔鬼怪吗？”

    这种事，换做以前，打死他都不愿意相信。

    可是随着狼牙职业的特殊性，执行任务的时候，经常翻越山川湖海，也曾遇到过一些邪乎事。

    只是，他和兄弟们，都靠着一股子热血和正气，最后什么事都没有发生，在他们看来，也只当做是自己吓唬自己了。

    可老首长家的这件事，是他亲眼所见，他也不得不相信了。

    这世界上，说不定还真的存在一些不干净的东西。

    萧阳说道：

    “其实，所谓的妖魔鬼怪，都可以用磁场学来解释，特定的磁场之下，是可以产生各种幻象的。”

    “比如前几年燕京故宫著名的宫女事件，最后的解释是因为宫墙是红色的，而且含有某种特殊物质，在闪电的时候，会蕴含电能，如果上百年前有宫女经过，带电的宫墙就相当于录像带的功能，以后如果再有闪电出现，就有可能会出现上百年前宫女的影子了。”

    “诸如此类的事情，数不胜数，即便真的有鬼魂，也无可厚非，其实鬼是最怕人的。”

    狼牙听得云里雾里，但是总结一点就是，这个世界真的存在邪祟。

    “阳哥，那你知道怎么降服这些邪祟吗？”

    萧阳摸了摸鼻子，龙神诀中有鬼神篇，乃是道家用去降鬼驱魔的一些秘法。

    “那就要看情况了，如果是猛鬼的话，直接以暴制暴，如果是一些阴柔之鬼，可以用咒来解决。”

    像萧阳在龙虎山遇到的那些鬼，各个都是猛鬼厉鬼。

    但是有些鬼魂，牵扯到一些前因后果，甚至你杀了他，生人也会受到反噬，这就不能用以暴制暴的办法了。

    “咒？”狼牙有些丈二和尚摸不着头脑。

    “阳哥，什么是咒啊，比如，太上老君急急如律令？”

    萧阳忍不住一笑，“狗屁，那不叫咒，我说的咒，其实说的是名。”

    狼牙越说越迷糊，“阳哥，你还是说的通俗易懂点吧，道家那些玩意，我这大老粗可听不懂。”

    萧阳话音一转，说道：

    “那我问你，你知道这世上最短的咒是什么吗？”

    “额，这我可不知道。”

    “最短的咒，其实就是名，像你的名子狼牙，我的名字萧阳，这都是咒的一部分。”

    “山川湖海，树木虫草，都是咒的一种。”

    “阳哥，我让你说的明白点，你怎么越说越复杂了？”狼牙无语的说道。

    萧阳神秘兮兮的说道：

    “呆子，我现在给你说的，可是道家咒的最原始组成，别人想知道我还不告诉呢。”

    “所谓的咒便是束缚，看得见的东西，可以被束缚，即便有些形而上的东西，看不见的，也可以用名字来束缚。”

    “我举个最简单的例子，男人喜欢女人，女人喜欢男人，那么，如果下咒的话，它的名字叫做爱情。”

    狼牙这么一听，似乎懂了一些，若有所思的沉默了下来。

    过了会才说道：“阳哥，我咋感觉你刚才说了一段很有哲理的话呢。”

    萧阳笑道：“万物相通，其实按照道家的理论，我们都生活在咒的世界里，被各种咒束缚着，亲情，爱情等等。”

    “我给家里的小宠物取了个名字，就等于给它下了个咒，每天它就等着我回来，我才是它唯一的主人。”

    “我靠，阳哥，好久不见，你怕不是开始研究哲学了吧。”狼牙怪叫了一声。

    “研究屁的哲学，这是道学，我刚才说的只是最浅显的最普世的说法，说深了，你这脑壳根本听不懂。”

    狼牙嘿嘿一笑，说道：

    “我也不用听得懂，不过听来听去，我算是明白了，这次找你来，说不定还真的找对人了呢。”

    说着话，狼牙一踩油门，加速朝着老首长王兴邦家中开去。

    ……

    而就在此时的燕京城，一栋古老的四合院中，皇甫四叔皇甫勋走了进来。

    自从皇甫勋的女儿皇甫婷死了之后，他沉浸在悲痛中好长一段时间，但是皇甫青天交代下来的事情也不能不办。

    手头上更积攒了很多已经办了一半的事情，更是不能停下来。

    整个皇甫家族，就好像是一架巨大的机器一样，任何一个地方出了毛病，都会导致这座巨大的机器出现问题。

    更何况，皇甫勋负责的事情，还关系到皇甫家在燕京的地位。

    比如他现在手中负责的一件事情，就十分重要。

    皇甫家在一年前就已经花费重金请来钟天师，给王兴邦一家下绊子了。

    目的也并非是想把王兴邦弄死，毕竟，他们还没有那么大的胆子。

    只是想让王兴邦提早退休，给一些“后起之秀”腾出地方，退位让贤。

    可是皇甫家做梦都想不到，皇甫龙刚刚有所作为，就已经折戟沉沙了。

    虽然对于皇甫家是一个沉重打击，不过皇甫家也不是只有皇甫龙一个子嗣。

    不管是贤能还是庸才，只需要将他扶持到那个位置上就可以了。

    说到底，都是为了皇甫家办事。

    所以，针对王兴邦一家的布局，依然还要继续下去。

    “钟天师，有日子没见您了，我特意给您准备了好酒啊。”

    皇甫勋笑意盈盈的冲着四合院里的钟天师作揖说道。

    这位钟天师可了不得。

    乍一听还以为钟天师是一个男的，可是错了。

    钟天师是一个女的，六十上下的样子，实际年龄只有五十。

    之所以看着老，是她故意打扮成这幅样子的，只有这样才更能让人信服。

    她个头不高，头发半黑半百，身高不足一米五。

    黑眼球少，白眼球多，憋着嘴，透着一股子傲慢。

