    很快就穿过了黄沙漫天的荒漠。

    周舒特意探索了一下，但没有找到轮回之门的出入口。

    可能只有超脱了法则成为圣人才能看到。

    轮回之门算是轮回法则的终极运用之一，开启轮回之门，自如穿梭各种轮回，回到过去，虽然不能改变，但可以感知，了解过去的情况，汲取经验获取好处，当然，轮回之门也不是随随便便就能开启，随随便便就能和轮回长河建立联系的，必须要符合一定规律，而违反规律多半要有处罚，或许那位圣人，就是因此失去了轮回之主的位置。

    那位轮回之主到底是谁，他和妖族大能又有什么关系。

    周舒有点好奇，但不急于知道答案，所有的答案，迟早都会出现在他面前。

    “哼！”

    还没来得及近距离看一眼不周山，就听到呵斥声，紧跟着过来的，是一个无比魁梧肌肉虬结在一起的大汉，过来的时候，地面都在跟着颤抖。

    “风坤，你来了！”

    大汉到了面前，冷冷的说了句，便是一拳砸过来。

    风坤不敢怠慢，却也不能闪避，毕竟身后站着凰鸟，绝不可能给未来的妖皇丢脸，只将双臂迎了上去。

    砰！

    大汉纹丝不动，风坤退后几步后，身体开始往下陷落，很快就只剩下个脑袋在外面。

    小苏很是不悦，挥手就是一道绿光，“你做什么，见面就打人的？”

    “木族的人，你们居然是一起来的？”

    任凭绿光落在身上，大汉动也不动，看了小苏一眼，疑惑一闪而过，冷笑道，“那就看看你们的成色，”说着身体一转，一条长尾直卷过来，力大势沉，带出一长串漩涡。

    小苏却不是风坤，展翅就闪了过去，反手挥出一根藤蔓，将那大汉缠住了。

    砰，砰，砰。

    大汉用力一鼓，身体暴涨了数倍，藤蔓虽然跟着变长，却也比不过，顿时裂成了数十段。

    “你找死！”

    小苏眼里闪过一丝杀意，振翅冲了过去，右手隐隐抬起，就要击下去。

    大汉依然不动，显是对自己的体魄极是放心，也难怪，除去龙族，还有什么人的身体比得上他呢。

    “够了，列威！”

    风坤飞了出来，厉声斥道，“我知道你们等久了不耐烦，这是我的错，但我也是有原因的，你先听好！”

    周舒温声道，“小苏，回来吧。”

    小苏一转身，身体像是折叠了过来，落到周舒身边，带着些不满，“周舒，那可是香儿用了好久才凝聚出来的，没了又要花时间重新弄，你就让我教训他一下嘛。”

    周舒安慰道，“没事，以后有机会的。”

    风坤看向周舒，带着歉意道，“周舒，这位毛族是列威，我和他算是宿敌了，打过很多次的，没想到这次毛族派来的人是他，早知道我就提醒你们了，对不住。”

    “没关系。”

    周舒摇头笑笑，缓缓道，“他的本体是举父吧，举父原是夸父一族的后人，后来成了妖族毛族的领袖之一，传闻天生力大无穷，体魄强大到堪比道器，诸天数万种族里都没有能比的，除去龙族，他们就是当之无愧的第一，我很佩服也很羡慕啊。”

    “你这家伙，也还算有点见识。”

    得到周舒夸奖，列威不自觉的笑起来，颇是得意的点头，“我们举父，在妖族里面绝对是最厉害的。”

    风坤却有点不高兴了，下意识的冷笑，“最厉害？可笑，还不是输给了我好几次？”

    列威脸色一变，顿时喝道，“风坤，你再来试试？扁毛畜牲，除了逃跑你还会什么！”

    “你再敢说一遍！”

    风坤顿时受不了了，身形一晃，立刻就要变成神鸦冲过去拼斗，但想到了什么，还是慢慢冷静下来，身后的凰鸟，血脉里的压力都在提醒他，现在好像不是争狠斗勇的时候。

    见风坤没有动，列威很有点意外，立在那里想了一会，“你刚才说有什么原因，你们迟到了一百年！”

    风坤定了定神，“看看我身后，你难道感知不到么？”

    列威这才注意到其他人，眼中闪过一丝不屑，“一只还不会化形的鸟而已……”看着看着，眼睛登时就大了一圈，“不对，这……这是凰鸟？！这诸天里竟然还有真正的凰鸟？！”

    “列威，算你识货。”

    风坤冷哼一声，退开了几步，“他就是未来的妖皇，凰鸟！”

    凰鸟对这样的开场毫无感觉，依然无视，不过在周舒的提醒下，稍微展露出了一些火焰。

    凰鸟的威压，也适时的展放出来了一部分，之前他收敛着火焰，威压自然也不多，对于已经渡过了造化劫的列威，的确没有什么威胁，更何况列威和帝江一样，也算是天神后裔，渡过造化劫后就算是有了神佑之体——虽然血脉不纯不算是完全体，但也有抵抗威压的能力。

    列威注视着凰鸟，心神也是暗暗一紧，犹豫着举了举手，“举父一族后裔列威，见过凰鸟。”

    无论如何，他还保持着过往对妖皇的尊敬，毕竟举父一族源自夸父，而夸父被尊为天神之前，一直都不是凰鸟的对手，当然说得是最强的凰鸟，不是眼前这一只。

    这一只虽然也是凰鸟，但几乎没给他一点危险的感觉。

    凰鸟点点头，没有下一步的举动。

    风坤沉声道，“我们迟到一百年，就是因为凰鸟，在得到凰鸟的消息后，我觉得有必要让他也来参加这次会议，为此耽搁了很长时间，对不住，但你也不该直接动手。”

    列威冷冷道，“这个理由我不说什么，但别人可未必会答应，而且，这个修行者来是为什么？”

    他指着周舒，居高临下，带来极大的压迫感，仿佛要把周舒碾入泥尘一般。

    风坤正要说话，周舒摆摆手示意他不要动，笑着面对列威，淡然道，“我是风坤和凰鸟以及小苏的朋友，叫周舒，你可以当我是来观看的，也可以当我是来帮你们忙的，怎样都好。”

    “我们妖族的事情，不需要外人帮忙，更不需要外人看！”

    列威根本没认真听，伸出大手，泰山压顶一般的落下来，“再不走，我就不客气了，修行者！”

    （PS：谢谢我家光头佬的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

