
　　能一眼就看得出这是从天师府拿来的罗盘，必定不是什么寻常人。

　　小白心里虽不喜欢，但看他看出了这罗盘的来历，也就不跟他闹了，只蜷缩在周萧的怀里，由着他抱着自己躲到了后面的沙丘。

　　这里很安全。

　　那些异人绝对无法发现这边居然还躲着三个人。

　　只要半夜不生火就行。

　　周萧拿出食物和水，三人解决了一下肚子的问题，小白就又变成了白虎的样子，躲在周萧的怀里休息。

　　距离夜晚，还得一段时间。

　　古墓中也不知道是什么情况，提前养精蓄锐绝对不为过。

　　周萧和徐柜就没有她这份好心思了。

　　一个是担心芙兰达。

　　另外一个，则是对罗盘好奇得很。

　　“这罗盘应该是两块嵌成的吧？”徐柜的声音突然响起。

　　这两块罗盘早已经严丝合缝，不用说外人了，就算是周萧看到这样罗盘的第一眼，也会觉得这罗盘一定是铁板一块，倒是不知道他是怎么看出来这罗盘是两块嵌成一块的。

　　周萧瞧向了他，笑道：“你这次说错了，我捡到它的时候，它就只有这么一块儿。”

　　“捡？”

　　徐柜不禁笑了笑。

　　“这东西要是能在大马路上捡来，那我徐柜一定要不惜一切代价将周先生捡到这罗盘的那条马路给买下来。别的东西，我也许会看错，这东西，我是绝对不会看错的，我和飞云道长，还有周先生身边的袁北袁先生，都不一样！”

　　“我听说过你，术字一门，严格来说应该能算得上是天师府的分支，可你和天师府的那伙人又不一样，你是个南疆人，学的奇门遁甲也不可能是天师府的那套东西，不过你一个南疆人，是怎么能认出这罗盘是天师府的东西？”周萧第一次想要打破砂锅问到底。

　　他却嘿嘿一笑，道：“这就不可说了，周先生既然听说过我们，就该知道我们这些人是不会随便乱开口的。”

　　一句话，堵上了周萧想要问的所有话。

　　周萧没有再问，他也没有对这个罗盘的问题继续追问下去，两个人又陷入了无话可说的地步中。

　　直到，夜幕降临。

　　沙漠的天空说暗马上就暗下来了，而且还是暗无天日的那种，在这样的黑暗之中，生火就是在暴露目标。

　　三人自然没有生活，随便吃了一点儿干粮后，靠近了那处营地。

　　营地之中已经烧起了火，正在准备晚饭，这群从来都没有进过沙漠的人，根本不知道沙漠究竟是怎样恐怖的地方。23sK.com

　　徐柜静静瞧着。

　　眼看周萧准备突入，他连忙拉住。

　　“再等等。”

　　“等什么？”周萧同样也是个没来过沙漠的人。

　　“等风。”

　　徐柜说着。

　　将护目镜和口罩戴上，衣服也拉紧，全身几乎没有了裸露在外的任何一丝肌肤，就连一双手也已经戴上了手套。

　　这些东西都是周萧拿出来的。

　　他想要准备这样的东西，自然是不难的，只要让人购买放入罗盘空间，他就可以随意取用。

　　见他全副武装，小白和周萧也有样学样，将自己全副武装起来。

　　衣服的拉链刚刚拉好。

　　风。

　　吹起来了！

　　根本不是什么小风，而是一阵旋风。

　　沙漠里的风本来就相当恐怖，这又是夜里，旋风席卷而来，扬起了风沙，让整片营地立刻变得热闹了起来。

　　三人也趁着这个时机，绕到了营地的背后，偷偷摸摸进了营地之中。

　　古墓的入口果然在营地之中。

　　看样子是，是被炸开的，四周能闻到飘散在空中无法消散的浓浓的火药味儿，洞口处也有爆炸的痕迹。

　　幸好有这一场风沙，原本堵在门口的守卫也去救帐篷了。

　　洞口没人。

　　三人悄悄溜了进去。

　　有ca组织和林家寨的人开路，前面的一段路还算比较好走，有他们布置的照明灯，可随着深入洞穴，路越来越不好走了。

　　“就到这里了。”

　　眼前有八个洞口。

　　每一个洞口都是一模一样，而且没有任何的标志，火把和照明灯这样显眼的标志更是完全没有了。

　　“走哪边？”小白问。

　　周萧蹲下身，看了看地上的痕迹，道：“他们也是分了几批人进去的，难怪会没有标识。”

　　“但我们不能分开吧？”小白是相当不喜欢这种地方的，这和她某一段时间的经历有关。

　　她曾被这样埋在一个洞穴中，埋了很久很久。

　　“当然不能，我们没那么多的人手。”周萧说完，看向了徐柜。

　　徐柜拿着罗盘判断了一下方向，也不知道嘴里念念叨叨说着什么，最终率先走向了右边第二个洞口。

　　见状，二人连忙跟上。

　　这个徐柜是一个相当怕死的人，他能这么准确的走进一个洞口，只能说明那个洞口是绝对安全的。

　　如果不安全，他绝对不会走在最前面。

　　但走进了山洞之中，周萧立刻收起了自己的这种想法，只因为这山洞之中居然布满了蜘蛛，而且全部都是剧毒的蜘蛛。

　　其中最小的一只蜘蛛，都有人的拳头大小！

　　“这就是巫神教培养出来的玩意儿。”徐柜显然对巫神教是相当了解的。

　　周萧道：“这么说，这条路是巫神教的人走过的路。”

　　徐柜点头道：“一定是，你也应该知道，和巫神教一起的人，有天师府的人，我想他们一定是走了这条路的。”

　　周萧看着满地的蜘蛛，苦笑道：“但现在要怎么过去？”

　　小白道：“我来杀光它们，区区一些蜘蛛而已。”

　　再大再奇异的蜘蛛，她都见过，这样的小蜘蛛在她的眼里实在算不了什么。

　　徐柜道：“你只要杀了这些蜘蛛，巫神教的人就会知道，我们和他们走了同一条路。”

　　“你是说，这只蜘蛛中没有母虫。”小白立刻明白了。

　　她到底是知道这些本事的。

　　巫神教培养出来的这些东西，必定是经过其它的蜘蛛交配后诞下来的，在它们降生的时候为它们种下子母蛊，只要将母虫掌握在手中，就相当于掌控了这些蜘蛛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1750章 子母蛊免费阅读。https://www.23sk.com 