    ps：今天中秋节了，祝各位节日快乐。

    ……………………………………………………

    回到家

    将门插起来。

    他便闪身进入了空间

    一天没进来，打量了一下空间。发现麦子居然已经发芽，而且已经长成小麦苗了。

    这速度也太快了吧，不像是十倍的加速吧？

    再看看小兔子，随手提了一只掂量了一下重量。

    快有2斤了。这也太快了吧…这才2天。

    就算10倍时速，也不应该长这么大。

    想了一下，估计和自己用过的泉水脱不了干系。

    不过自己手里没有玉石，这泉水不能再这么用了，反正十倍的速度已经非常快了。

    打量着空间里的田地，12亩还真不少。算下来几千平方呢…

    粮食肯定全部都种上，先收一季，后面要不要再种，到时候看情况吧。

    于是玉米，土豆，高粱，红薯，小米等一共用了6亩地。

    黄豆，花生，芝麻，瓜子，这些能当零食又能榨油的肯定也要全种了。

    各种瓜果蔬菜，每样种一点够吃了就行。白菜胡萝卜和红薯这些以后养家畜可以用到的，肯定要多种一点。

    最后就是棉花了。

    棉花种子只有两斤，只够种2分地的量。不过2分地能收不少棉花了。按照亩产500斤算，那也能收100斤棉花。自己兄弟两人完全用不完。

    何况自己的空间不能以常理来看待。等丰收的时候估计会给自己一个大惊喜。

    最后留下来一亩3分的地，其中一亩地用来扦插红薯秧的。红薯只需要种一小部分，然后育苗。到时候把红薯秧扦插到田里就好了…

    还留了3分地，200来个平方应急的。

    江小川忙忙碌碌的，种完东边种西边。

    头脑发胀就喝泉水。累了就休息一会。

    “哎…终于弄好了。种田还真辛苦”

    江小川揉了揉发胀的脑袋。感叹了一下，自己不用动手都这么累了。想想农民伯伯们，还真辛苦。

    不过看着这7000多个平方的土地，他还是一阵自豪，“嘿嘿，请叫我种田小能手。”

    来到之前移栽的那颗樱桃树下。

    已经移栽进来三天了。移栽之前就已经挂果了。现在果子越来越多。

    “居然这么大。”

    摘下一颗火红的果子，看着眼前的樱桃。

    要不是自己亲手栽种的果树，他都要怀疑这是一颗美国车厘子树了。

    一个个果子长的和硬币那么长。

    放进嘴巴里，“嗯……”江小川一脸的享受，香甜多汁。

    “好吃…”

    “真好吃…”

    一挥手，树上飞落一片果子，落入陶盆里。大概有个二十来斤。

    从小他就特别爱吃樱桃。这次可以吃个够了。

    橘子树也是挂满了枝头。摘下一个橘子试了一下，一点也不酸，很甜，而且汁水很足。

    得去再弄几种果树进来，弄个果园，那以后想吃什么就吃什么。

    看着满空间里种下的瓜果蔬菜，他想到，这要不要授粉？？

    万一要授粉怎么办？

    看来下午的事情比较多，弄果树，捉蜜蜂，抓兔子。

    哎……我太难了。

    东西都弄好了，也没啥事了，过了这么久，他也饿了。外面的空间不知道过去多久，但是空间里已经过去大半天了。

    大米还有十几斤，有大米吃，他是不想吃粗粮。

    不过量也不多了，下次得想办法进城去换一点。

    农村之所以很少换到大米和面粉，是因为现在的农作物产量低。交完公粮分到手里的细粮不够吃，只能将细粮换成粗粮，一般一斤细粮能换6斤红薯。这样至少不会饿死。这都是多年的经验了。

    所以基本上再交了公粮以后，人们就把大米或者小麦换成红薯这类粗粮。

    如果当年收成很好的话，那人们也会适当的留一点来改善生活，如果收成不好，那只能全部换成粗粮。

    但是家里有宝宝的，一般都会留一点。因为这个年代的人吃的少，营养跟不上，所以母乳一般都不够，所以会弄大米熬一些米汤，也就是米油，来给宝宝吃。

    兔子还剩下8只，自己现在手里也没有菜，只有一点大白菜了，只能宰一只了。

    有些事看着容易做起来就难了。

    江小川看着手里剥下来的兔子皮。简直惨不忍睹，一个个破洞。之前还准备找江定忠帮忙硝制一下呢。这下好了，没必要了。

    不过他感觉自己再弄几次，应该就没问题了。

    起锅，烧油。

    这次用的是铁锅了，陶锅就用来煮米饭了。

    很快一盘红烧兔子肉就好了，又炒了个大白菜。

    这用铁锅炒出来的菜确实比砂锅香多了。就是少了点调料，没有小葱和蒜瓣和辣椒。也没有料酒。

    再等几天，等这批蔬菜成熟就行了，那时候基本上不缺各种蔬菜了。

    因为只有一个灶台，所以得分开做。

    米饭正在锅里煮着了。

    江小川捡起来放在角落里的那几条死蛇。

    闻了一下，还是没有任何味道。

    江小川沉思了一下，看来和自己猜测的一样。

    或许这个空间里的东西不会变质。

    这样自己以后就可以做点吃的放在空间里，想吃的时候拿出来热一下就可以了。

    要是具有保温功能那就最好了。

    江小川自己都想吐槽一下自己想的真多。

    过了一会米饭熟了。

    吭哧吭哧的将煮的一斤多米饭吃了一半。这才停下来，摸了摸自己的肚子。

    不能这样吃下去了，再吃下去就得变成一个胖子了。

    看着眼前还剩下一大半的肉，他想了一下。

    将剩下的米饭盛了出来，刚好盛了一大碗。

    又从锅里盛出来大半碗红烧兔子肉，夹了一点大白菜放在边上便出了空间。

    将饭菜放到桌子上，他锁了门走向江家。

    看看天色，大概十点多，估计他们也要开始做饭了。

    来到江家门口，对着里面喊道，“娘，在不在？”

    杨月梅听到声音很快便出来了。看着他开心的说道，“小川你怎么来了。”

    江小川笑着说道，“娘，能不能去我那里一下。我找你有事。”

    杨月梅笑着说道，“行，那我和大海说一下，马上就来。”

    说完她便转身向屋子里跑去。

    江小川一愣，感觉母亲好像变了，哪里变化她说不出来，但是确是能感觉的到。至于从什么时候开始变的？好像是从自己独立出去以后吧。

    思绪间，杨月梅便跑了回来，说道，“小川，走吧。”

    两人很快就来到自己的住处。

    而此时，江小川也发现了身后的小尾巴江卫英。

    不过他没有管她，不来惹自己就行了。

    走了一会，

    “小川，是让我帮你做饭还是洗衣服啊？”路上杨月梅笑着问道。

    “哦…不是，叫你来吃饭的…”说话间两人已经来到门口，江小川打开了门。

    杨月梅停顿了一下，随后跟着进了屋子。

    江小川江门闩了起来。转身对着她说道，“娘，坐下吃饭吧。”随后对着她使了个眼色。

    杨月梅看着他示意的方向，只见窗户下一个身影正在偷偷摸摸的靠近。

    杨月梅皱了一下眉头，想说什么。但是看到江小川的示意，她没有说话。

    坐在桌子上，杨月梅便不再管窗外的人影，打量了一下屋子便问道，“小川，你弟弟呢？”

    “哦…我今天送他去上学了。”

    杨月梅听到他的话立马开心的说道，“呀，真的啊。”

    想到江小川手里现在有钱了，送江小河去上学也在情理中。随后喃喃的问道，“上学好，上学好啊！那你怎么不去？”

    江小河笑着说道，“我有我的打算，娘你别问了，赶快吃吧，肉凉了就不好吃了。我已经给小河留了，不用担心他。”

    说话间还用眼神揶揄了一下窗户外面。

    杨月梅看到儿子调皮的动作，笑着说道，“行，那我吃了。”

    随后她便大口的吃了起来。不知道为什么，今天她吃的很快。

    或许之前吃的太少了，细嚼慢咽能让食物充分的吸收。

    很快一碗饭和一碗菜都被吃完了。

    杨月梅看着空空的两个碗，有点不好意思的笑着说到，“我都吃完了，我去把碗洗了。”

    说着便准备起身。

    江小川拉住了她，说道，“娘，是这样的，以后每天晚上你能不能过来帮我们洗一下衣服。”

    江小川让杨月梅过来的目的，其实就是让她过来吃饭，当然了，江小川确实不想洗衣服。

    杨月梅想都不想的说道，“行…那我每次吃了饭，家里收拾好我就过来。”

    江小川又愣了一下，想说一句，不用问一下江大海的意见吗？最后他还是没有问出口，笑着说道“那行。”

    “行，那我先把碗刷了，一会回去做饭。”说完便端着碗出去了。而此时，门外的江卫英听到动静，快速的跑了回去。

    这次他没有再阻止。

    洗好碗，杨月梅便回去了。

