    此时，七彩光柱笼罩的斗魂台里，林桀站在了史莱克众人的前面，而后面六人被唐三的蓝银草紧紧连着。

    在那七彩光柱笼罩进来的时候，史莱克几人眼睛就闭了起来，现在睁着眼的只有林桀和唐三而已。

    让林桀意外的是，唐三并没有受这七修罗幻境丝毫的影响，对于苍辉学院的众人看到非常的清楚。

    而更意外的是唐三，在刚被七修罗幻境笼罩之时，他的确有片刻时间被蒙蔽了，不过他从小修炼紫极魔瞳，如今更是到了纵观中期，精神力比起魂王还强，他能够挣脱这七修罗幻境的控制他自认为很正常，而且他的紫极魔瞳更有着破幻的功效，这小小的七修罗幻境根本奈何不了他。但是他没有想到的是，林桀居然会不受丝毫的影响，本来林桀是在众人之中的，在那七彩光柱笼罩住众人后，林桀不但没有受到似乎影响，反而一脸轻松的走到了他们的面前。这就让唐三无比吃惊了，他知道林桀实力强大，就算是他也不敢说完胜林桀，但是没想到林桀的精神力也如此强大，唐三不由怀疑，难道林桀也修炼过关于提升精神力或者能够破幻的功法绝技吗？

    这时，苍辉学院那位队长的声音不断从四面八方传来：“你们，以为闭上眼睛就没事，太天真了你们。当初你对我们的侮辱我可是记得清清楚楚的，为了这一天，我们可是做足了准备，而这七修炼幻境就是特地为你们准备的。史莱克，承受你们内心最龌蹉的世界吧。那种虐心的痛苦会让你们格外的痛苦，直到你们发疯为止。这，就是你们侮辱我的代价。”那人说完，史莱克众人身边的七彩光柱又盛了几分。

    林桀看向身后紧闭双眼的五人，显然，他们每一个都被这七彩光晕拉进了不同的幻境之中，没事的也只有林桀和唐三这两人。林桀轻声和唐三说了几句话后，看向了七彩光晕的另一边。

    这时林桀轻声说道：“就凭你们这幻境以为能够困的住我们，和时年的第七魂技比起来，你们这七位一体融合技所用出的幻境差远了。”

    这七位一体融合技所产生的幻境虽然看起来恢宏绚丽，但是却有些华而不实。与当初时年的第七魂技梦魇比起来差远了。

    在林桀说出时年的时候，七彩光芒顿时剧烈的颤动了一下，显然，林桀刚才说出的话给他们带来的影响不低。

    “你怎么会知道时年老师的魂技，你..时年老师到达在哪里。”苍辉学院那名队长如此说话的声音都带着丝丝颤抖声，显然是被林桀的话给吓住了。

    “时年吗？在地狱下等着你们呢。所以，现在你们要不要下去陪他们们啊。”林桀的声音有些大，整个光柱笼罩的地方都能够听到，而苍辉学院的那七人在听到林桀说的话后，每一个人心中皆是一颤。

    林桀感受到苍辉学院众人的的变化，向身后的唐三轻喝道，“开始。”

    “好。”得到林桀的命令，唐三身形快速越到空中，接连打出了五掌，不过不是向苍辉学院打去，而是大在了戴沐白五人身上，大完后，唐三又往自己身上拍了一掌，六人皆是一口鲜血轻吐而出。

    在唐三动手的时候，林桀双指捂额，淡淡的光芒在他身上浮现，原本紧闭的双眼，猛的张开，一道无形无色的攻击从他双眼骤然发出，向着苍辉学院七人衍射而去。

    “啊啊..啊..。”

    七道不同的惨叫声从苍辉学院那边发出。

    在七道惨叫声发出后，原本笼罩住整个斗魂台的光柱瞬间消散开来。

    在七彩光晕消散的那一片刻，观众台上的众人刚好捕抓到，史莱克这边几人颓废倒地。而站立的也只有林桀一人而已，不过林桀还是装做一副消耗过大，有气无力的模样。

    而史莱克的对手苍辉学院的七人，分别倒在了七个位置。

    和史莱克这边消耗过大看起来有些颓靡不一样的是，苍辉学院那边七人倒地的身体不断痉挛着，口吐白沫，眼球不断往外翻。看上去像是得了羊癫疯一般。

    林桀现在的面色看起来有些苍白，整个人看上去就是耗力过大，连走路的脚步看上去都快像是要跌倒了一般。但是此时他的目光坚定，似乎是在告诉在场的所以人，他们史莱克才是最后的胜利者。

    哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时此刻皆是一片纷乱。

    “发生了什么。居然就这样胜利了。”

    “难道苍辉学院用出的不是七位一体武魂融合技吗。不然的话，为什么会输。”

    “喂，你知道这是怎么回事吗。”

    “我怎么知道啊。我又没有参加进去。”

    那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时此刻，整个人都吃惊得合不拢嘴。他们都以为当那七彩光柱笼罩史莱克学院时，史莱克学院必定会输，但是没想到，如今输的却是苍辉学院。

    而那些支持史莱克学院的观众们此时早就安耐不住大喊了出来。

    “史莱克，史莱克，史莱克。”

    “十二连胜，十二连胜。”

    而那些待嫁闺中的少女们个个眼神迷离的看着擂台上的史莱克众人，眼中皆是爱慕之意。

    今日的史莱克学院战队，再一次带给他们一个极大的惊喜。

    而此时贵宾台上，雪夜大帝有些无奈的轻摇了摇头。

    宁风致看到胜利的史莱克学院，眼中的笑意越来越浓，看向林桀，更是满意的点了点头。

    苍辉学院的众人在经过魂师界梓专家鉴定后，给出的结果是魂技反噬，因为全大陆高级魂师学院精英大赛规定，不得山害选手，但是他们自己的魂技反噬，这又怪的了谁呢。

    裁判在宣布史莱克获胜的时候，声音都是有些颤抖，他本以为必输的是史莱克学院，毕竟他认为苍辉学院所使出的七位一体武魂融合技时，史莱克学院不可能是他们的对手的，但是现在，史莱克却是赢了。

    在宣布比赛结果后，苍辉学院的众人被抬下了斗魂台。

    在比赛结果宣布后，观战台上的朱竹清和宁荣荣几人在也等不住，飞快的跑了下来。看到吐血的众人，宁荣荣刚想给众人治疗，不过却被林桀眼神给阻止了。

    而史莱克几人本就受伤不重，现在只是装作受了重伤而已，几人相互搀扶着向外走去。

    史莱克在走出擂台时，观众场上爆鸣般的掌声、欢呼声，在他们耳中响起。

    刚一下擂台，戴沐白吸了口凉气，忍不住出声道：“林桀，你这下手也太狠了。”

    此时搀扶着戴沐白的是马红俊，戴沐白在马红俊的搀扶下勉强的行走着，说是勉强，也只是他装出来的而已。

    被宁荣荣扶着的小舞忍不住出声道：“戴老大，你在说什么啊，我们的血都是我们自己逼出来的啊，和林桀有什么关系啊。”

    戴沐白低着的头忍不住抬了起来，面无表情的看向了林桀，“我不是说我们，而是说苍辉学院的七人。”

    一想到苍辉学院七人的那个发羊癫疯一般的状况，黄远泰隆几人身体忍不住一颤。那画面，实在是有些恐怖了。

    “狠吗？我并不觉得，他们七人注定不会成为朋友的，那么只能成为敌人。对待敌人，自然是以绝后患。”林桀说话的语气很慢，连说话时，脸上都是带着淡淡的微笑。

    看到林桀那微笑的表情，史莱克几人不知道为什么，心里觉得一颤。这还是他们第一场知道林桀还有着一面。

    以前，不管是什么时候，林桀面上总是带着淡淡，各他们的感觉就是非常的温和尔雅。但是今天看到林桀那脸上淡淡的微笑，却是有着一种心颤的感觉。

    林桀在苍辉学院七人控制七彩光柱将他们笼罩的那片刻便将自己要做的事情告诉了戴沐白他们，后面又和唐三说了自己要做的事情。

    之后自己将时年的死讯告诉了他们，在他们七人心神不定的时候使用出精神力冲击，直接攻击他们的大脑，七人根本不知道林桀还有着精神力攻击这种直接攻击大脑的方法，所以七人现在的后果就是成为了白痴。

    当唐三在看到林桀使用出精神力冲击的时候，心中已经不知道该说些什么了。因为林桀带给他惊讶的事情已经太多了，吃惊多了，也就有些免疫了。

    虽然唐三他也会精神力攻击的方法，但是他发现自己的和林桀的比起来，居然弱不少。

    听到林桀说的那些话，第一个表示支持的就是唐三了“林桀你说的不错，注定成为不了朋友的，以绝后患的确是最好的。正所谓野火烧不尽，春风吹又生。”

    听到唐三说着一句话，林桀愣了一下。刚才他差一点就忍不住接下去了。

    马红俊几人同声道：“没错，林桀，我们支持你。对敌人仁慈就是对自己残忍。”

    史莱克几人目光汇聚一起，皆是认同了林桀刚才所说的话。

