    第1887章：连夺两郡

    五虎一太岁丝毫薛刚反唐中的六人角色，分别是：通城虎薛刚，阔面虎秦红，白面虎尉迟景，笑面虎罗昌，金毛虎王宗立，以及花面太岁程越虎。

    而在这个时代，五虎一太岁，则成了薛刚程越虎等六将的组合技。

    五虎一太岁的效果很强，并不比五虎破极长多少，而在五虎一太岁的加持下，薛刚无论是武力还是统帅，都得到了一定程度的强化，哪怕是对上霍去病也丝毫不落下风。

    可惜的是，代郡大势已定，已不是一个组合技，就能力挽狂澜的了。

    薛刚要是在开战之前，就开启五虎一太岁的话，在霍去病的进攻之下，或许还能勉强守住代郡。

    但现在霍去病已经完成了布局，七万精锐大军席卷之下，哪怕薛拥有白起那样的统帅，也依旧不可能逆转局势，更别说五虎一太岁对薛刚的统帅增幅并没有那么大。

    所以，哪怕有着‘五虎一太岁’的增幅，大势已去的薛刚，也依旧不是霍去病的对手。

    输是肯定输定了，但薛刚输的却并不惨，面对霍去病七万精锐，以及卫鞅的谋划，依旧只是战败，而不是溃败。

    卫鞅的原计划，可是要把薛刚一口吞掉的，而薛刚却摆脱了全军覆没的命运，这不得不归功于一个人，他就是徐美祖。

    要说起徐美祖，就不得不说另一人，那就是徐茂公，也就是徐世绩，而徐美祖就是徐世绩的孙子，英王徐敬业之子。

    徐美祖号称有其祖父之风，但和徐世绩比起来显然不是一个级别，否则不会看不破卫鞅的计策，让霍去病轻易攻取代郡了，可见他在谋略方面是比不过卫鞅的。

    徐美祖虽不如徐世绩，也不如卫鞅，但依旧是位合格的军师。

    徐美祖意识到形势不对劲后，立马向薛刚进言，但薛刚才死了兄长，愤怒之下已经快要失去理智，哪里还会听徐美祖的话，结果被霍去病和吕布联手打的大败，四万大军仅剩下不到六千。

    逃亡路上，徐美祖再次向薛刚进言，说霍去病设下了埋伏，必须绕道而行。

    这次薛刚听了徐美祖的话，于是躲过了秦军的伏兵，安然逃回了代县，但以他手中的兵力，显然是守不住代县了。

    最终，在军师徐美祖的劝说下，薛刚主动放弃了代郡，领五千残兵逃往上谷郡，投奔丞相霍光。

    薛刚这一跑，霍去病在代郡没了对手，自然是顺势占领整个代郡。

    霍去病攻略代郡十一县的过程中，最先攻打的三县县令都誓死抵抗，被霍去病轻易攻破后枭首示众，之后的八县县令就都乖乖开城投降了。

    自此，代郡之战，彻底划上句号。

    霍去病七万大军，只伤亡了三千，就取得了杀敌八千，俘虏两万七千的战绩，可谓是大获全胜。

    攻占代郡之后，霍去病只休整了三天，就再次开启了征程。

    霍去病命曹性领一万大军驻守代郡，同时看守被俘的两万七千余战俘。

    命吕布领军一万七千北上，支援薛仁贵攻打山谷郡。

    至于霍去病自己，则亲领四万大军，向东攻入涿郡，联合白起所部夹击卫青。

    薛刚虽是作为败军逃入上谷，却助霍光打退了薛仁贵的进攻，也让朝不保夕的上谷郡得到了一丝喘息的机会。

    霍光在上谷军本来有两万五千守军，但在薛仁贵的逐步攻打之下，也只剩下了一万五千大军。

    再加上薛刚的五千败军后，才勉强凑齐了两万大军。

    正当霍光和薛刚，都在考虑何去何从时，却收到了吕布北上的消息。

    在和霍光的交手中，薛仁贵的三万大军只折损千余而已，在加上吕布的一万七千大军的话，秦军的兵力又远远超过了汉军。

    在薛仁贵的攻势之下，上谷八县只剩下宁县等三县，连最为坚固的治所沮阳城，都落在了薛仁贵的手中。

    如今旧敌未退，新敌又来，霍光和薛刚都知道，上谷已经注定守不住了。

    正当两人纠结是要继续死守，还是放弃上谷保留兵力之时，燕京的刘彻发来飞鸽传书，命令两人放弃上谷回守燕京。

    原来苏定方领军进入广阳郡后，并未直接攻打燕京城，而先夺取了靠近渔阳的两座县城。

    随着苏定方连破昌平和安次两城后，秦军也在广阳郡内站稳了脚跟，在想将秦军赶走已经不容易了，更何况汉军也没有那个实力。

    此时的燕京城内既无名将也无名帅，这让北汉满朝上下都大为惊恐，刘彻也有些底气不足，担心燕京会守不住，于是下令让霍光放弃上谷，回军死守燕京城。

    霍光和薛刚收到消息后都松了口气，毕竟只要有了这道命令，他们就可以名正言顺的放弃上谷了。

    燕京乃是北汉都城，经过刘彻三次扩建，以及五次翻修，防御力丝毫不比邺城差，城内囤积的粮草足够十万大军用上一年。

    只要能够回到燕京，依靠城池之利，薛刚有把握守到粮尽为之。

    霍光和薛刚都怕薛仁贵会追击，不让他们轻易逃回燕京，而这时候徐美祖站出献计，故意摆出一副要袭击秦军，逼薛仁贵分兵去保护粮道。

    薛仁贵不知有假，大意之下，果然中计，让汉军找到了撤退的机会。

    最终，趁着吕布的大军还未和薛仁贵汇合，薛刚和霍光放弃了上谷三城，领着两万大军逃回了燕京城。

    得知汉军跑了之后，薛仁贵大为恼火，亲领五千轻骑前去追击，可追到了广阳郡地界，也还是没能追上。

    在继续追击的话，薛仁贵又怕中埋伏，于是只的领军撤回，先把上谷剩余的城池给占了，等和吕布会师之后在一起杀入广阳郡，联和苏定方一起攻打燕京城。

    上谷三城已经是空城，自然不可能挡的住薛仁贵，所以薛仁贵只用了一天时间，就将三城全部占领，唯一可惜的是城内的物资都已被焚毁，这显然是霍光和薛刚的手笔。

    自此，上谷郡十一县也彻底落到了秦军的手中，汉军在幽州只剩下涿郡五城以及广阳三城之地。

