    摇晃的船体，简思菱此时却是好整以暇的肩靠着桅杆，一脸狞笑的看着面前之人。

    “这下有好戏可以看了呢。”

    夜色，出奇的美丽与祥和，可此时正画舫上面的人却是各种形态的存在方式。

    简思菱斜睨着视线看着梅菱风那张已经快要脱相的面颊，不觉哼了几声，倒是没有半点儿心疼的意思。

    “三姑姑，我看姑丈实在是不舒服，要不然您就带着他先下去休息吧！”

    简云裳的话听上去是那么的替人着想，但是从她那双紧抿的眉眼之中，却不难看出她之所以这般，不过就是因为眼下正在就餐，梅菱风的举止难免会让人食不知味。

    简清宁看着梅菱风，只见他勉强挤出一丝笑容，安抚的拍着她的手说道：“我，我没事，就是……”

    “老爷，大小姐给您开得方子，您先喝一碗吧！”翠屏此时从外面走进来，手中端着药碗。

    现如今哪里还管什么面子问题。

    梅菱风有些脸色青白交错的抬起头，一眼看到简思菱正看着自己，这才强打起精神，扯动着嘴角说道：“是，我喝，菱儿的药自然是要喝的。”

    看着梅菱风那囫囵的表情，简思菱又慢慢抬起头，一眼看到简云裳眼底浮现一丝狰狞之色，此时正恶狠狠的朝着简如意示意。

    简如意攥紧了袖口，强逼着自己视而不见，眼下她想要的人可早就不是靖国公这么简单了，她想要的可是……

    那双无比贪婪的眼眸看向了六皇子卫明琅，时不时的还眨了几下。

    “嗯哼，如意，眼下姑丈身子不适，你还不帮着姑姑去照顾姑丈？难道说是姑丈收留了你，这点儿恩情你都不打算回报吗？”

    简云裳的话瞬间让简如意有些恼羞成怒，她猛然起身，不甘示弱的叫道：“大姐，瞧你这话说的，姑丈不舒服，难道你就不能帮着姑姑照看一下？毕竟他也是你的姑丈是不是？”

    “嗯哼，我想……老头子还有我这个亲生的，用不着外人在这里装腔作势，娘，你说是不是？”

    此时的简清宁所有的心思都在自家男人身上，那里还知道其他，只是默默的点着头。

    同时将视线看向了简思菱，却发现她除了侧目看着靖国公，似是并无上前的打算。

    而卫明琅却趁着简思菱开口说话的时候，脸上挂起了笑容，慢吞吞的从自己的位置上起身，朝着简思菱走了过来。

    “大小姐，险些日子本王诸事缠身，使得大小姐被皇叔不知轻重的伤害了，本王真是痛心疾首。”

    就这货的演技，估计也就只能称之为辣眼睛吧！

    简思菱默不作声的看着他，眼见着他递过来一杯水酒，却半途被人截住。

    “你……三，三皇兄？”

    “既然你都知道菱儿近来身子不适，我想这杯水酒，我就替她先干为敬；日后她便是你的皇嫂了，咱们就是一家人了。”

    怎么半途竟然杀出个程咬金来？谁说简思菱是皇嫂来着？就凭她背后的势力，也绝对不能让她落入卫烛阴的手中。

    想到这里，卫明琅皮笑肉不笑的看着卫烛阴，沉声说道：“皇兄，这话不可如此说，眼下虽说她已经收了你的彩礼，但其他的一切却都没来得及操办，若是此时大小姐心生变数，那都是为未可知之数。”

    他这么说是觉得自己还会选他不成？

    简思菱端着茶杯看向卫明琅。

    忽而身侧一阵清风袭来，接着便听到一人故作娇羞的说道：“殿下，菱儿身子不适，我愿意代她与您对饮一杯。”

    卫明琅抬起头，却是满脸的嫌隙之色。

    这个叫做简如意的女人为何像是狗皮膏药一般，就是非要缠着自己不可呢？

    简如意像是对待卫明琅脸上那明显的不悦之色视而不见一般，她莲足轻移，轻轻的举杯想要与卫明琅的酒杯相撞。

    “慢着……如意，你怎地如此没有规矩，难道不知道六皇子的身份？”

    简云裳黑了一层面色，端着酒杯朝着简如意冲了过来。

    眼见着简如意手中的酒杯就要与卫明琅的相撞，简云裳一把强硬的将她推开，却不料趁此机会，简如意将一样东西丢进了卫明琅的酒杯之中。

    那遇水便化，激起层层泡沫，就好像是泡腾片那种感觉是一闪而逝，酒杯之中的液体重新恢复原样。

    卫明琅似是被两个女人纠缠的有些厌烦不已，便哼了几声，直接拂袖躲开了两个女人。

    像是斗鸡场上那般激烈的争斗，面前两个女人相互不甘示弱的瞪着那一双双含水的大眼，简思菱却始终静坐在那里，适时的敲了一下桌面。

    “我说，今日是我靖国公府出面游湖，你们两个这个样子，难道是打算要丢我们靖国公府的脸面？”

    乍问此话，简云裳与简如意齐齐将眼神投注在简思菱的身上，那简云裳始终犹如骄傲的孔雀一般高扬着颈项转身而去；反观简如意，此时倒是显得格外的柔弱无依。

    “三妹妹，如意并不是有意想要让你为难，如意这也是……”

    “咳咳！”身侧发出两声沉闷的咳嗽声，众人侧目，简思菱眉头深锁。

    “菱儿，夜深了，又适逢湖面，我忽然觉得身子有些冷，要不然你带我回去披上一件衣衫来挡风吧！”

    简思菱看着卫烛阴脸上的表情，而后又抬起头看了看面前的简如意，似是无奈的叹口气：“如意，眼下再怎么说你也是住在咱们靖国公府，什么事该做，什么事不该做，你要做到心中有分寸。”

    揉捏着掌心的帕子，简如意微微颌首。

    简思菱推着卫烛阴朝着船舱的尾部而去，现场如今只留下这两女一男。

    卫明琅盯着简思菱的背影，怎么也想不清楚他与禹王究竟因何会败在这个废物的手中？

    就在此时，船体一阵摇晃，卫明琅有些隐隐头晕，抬起头的瞬间，一条人影已经冲进了怀中。

    “呀，殿下，如意，如意不是有心的。”

    看着怀中如水的双眸，卫明琅该是对这个一眼看到便知她包含了企图的女子感到厌恶才是，可不知为何，此时他的心底却好像是有无数的小刷子在刺痒的骚动着他的心窝，使得他不自觉的吞咽了一下口水。

    他颤巍巍毫无知觉的朝着怀中之人伸出手，但恰在此时，怀中却忽然就落了空。

    简如意被人扯着发丝冷硬的丢弃在地上，痛得她泪水横流，不觉饮恨的抬起头，却看到简云裳此时已经倒在了卫明琅的怀中。

    “殿下，你这是怎么了？裳儿扶你回房去。”

    简云裳见机，搀扶着卫明琅摇摇晃晃的朝着外面走去。

    “简云裳……”她竟然三番四次的破坏她的好事，她跟她没完。

    想到这里，简如意从地上爬了起来，看着四周空荡荡的一片，不觉气得直跺脚。

    她横冲直闯的朝着船舱外面走去，却迎面就撞在一人身上。

    “你是没长眼睛是不是？”

    眼下这周围没了其他外人，简如意那来自于骨子里面的粗野便显露无疑。

    对面被撞之人似是无比的懊恼，却只能低垂着头装作一副诚惶诚恐的表情。

    “是，都是小的的错，小的给小姐赔不是。”

    那人一出口，满嘴的臭气迎面扑来，使得简如意被熏得倒退了几步。

    她用帕子掩面，一双大眼充满了嫌隙的看着眼前之人。

    那人此时正讨好的咧开嘴冲着她笑：脸上原本就满是麻子的面孔此时已经挤成了蜂窝眼，密密麻麻的看着就让人膈应；而最为显眼的就是那那双原本就像是小老鼠般的眯眯眼，如今凭借着这诡异的笑容，硬是将五官全都移了位，这还真是从来没见过这么丑的人。

    眼见着简如意眼底逐渐浮现的嫌弃与恶心的表情，那人倒是识趣的低下头去，接着便绕过了简如意，想着走进船舱。

    擦身而过之时，简如意又不自觉的看了看这张实在是史无前例的丑脸，却忽然一抹毒计在心头衍生出来。

    “等等！”简如意看口呵止了那人的动作，尽管此时脸上仍旧是满满的嫌弃，却还是不觉用帕子掩面，细眉紧锁：“你是谁啊？”

    那人看着简如意的表情，脸上随即扬起更加卑贱的笑容。

    “小的就是这船上的帮工，眼下外面起风了，大家都在忙着掌船，实在是分不出人手来，船家就让小的过来将几位贵人的吃食收拾妥当。”

    其实他也是想要来蹭蹭，看看还能不能捞到一些好东西果腹这才是真的。

    简如意闻听此言，又挑眉看了他一眼，随即掩面责问道：“那我问你，你多大了？家中还有什么人？”

    怎么这位小姐忽然就问其这种事来了？那人闻言一愣，却很快还是据实以答。

    “小的都快四十了，家中没其他人了。”

    四十岁的老光棍？看他长得这副德行，也难怪……可若是她能那样的话，岂不是一举两得？

    想到这里，简如意又故作高贵的引颈轻喘了几下：“本小姐看着你也怪可怜的，要不然，我给你找房媳妇儿怎么样？”

