    说她不好，算不上。

    中学开始迷上网络游戏，家庭作业都能搁置到一边。

    她的养父母对任晴萱的成绩很看重，经常督促。

    都知道，家长一旦开始副导孩子作业，基本算得上是鸡飞狗跳。

    哪怕她是个女孩，养父母也希望她能考上一个好大学。

    那边的家庭不算差，在普通阶层算是中上游了。

    三线城市，每月收入小两万，有车有房，真没有什么可吐槽的。

    放眼全国各大城市的普通家庭的孩子，谁不希望儿女成龙成凤，学习就是他们最直接的那条路。

    任晴萱的弟弟比她小十岁，平时那对夫妻工作忙，会让女儿做做家务，帮忙照看一下弟弟。

    但是比起学习，弟弟也得靠边站。

    即便如此，她的学习也仍旧日益下滑，反倒是所有的零花钱都投到了游戏里面。

    中学开始，就在学校里谈恋爱，当时没有那么张扬。

    一直到了高中，开始明目张胆起来。

    作为一个女孩子，不写作业被老师全班点名，她会觉得羞耻，却很少改正。

    因此，那对养父母没少被老师约谈。

    综上所述，这在普通家庭里是很常见的，普遍现象。

    得知自己不是他们的亲生女儿后，任晴萱却把这种教育，视为虐待。

    后来勾引谢清池的事情暴露，她嘶喊着这是她应得的，她才是名正言顺的谢太太。

    可惜，谢家怎么可能让这样的人做未来的当家主母。

    况且，谢清池和任诗桐是自由恋爱，两家也没有所谓的娃娃亲，本身这两个家族的接触就很少。

    何来的名正言顺。

    **

    晚宴中途，任晴萱遇到了一位气质非凡的男人。

    对方是白手起家的投行老总，目前做的风生水起。

    如此年纪就取的现在的成就，再加上那一身迷人的气质，任晴萱和对方聊得很投机。

    比较谢清池都不逊色。

    她却并不想随便和对方在一起。

    毕竟上辈子的结局太惨烈，她现在只想在任家过上属于自己的小日子。

    至于任诗桐，打脸虐渣什么的，难道不好玩吗？

    男人哪里有钱来的香。

    话虽如此，她好似忘记了，上辈子的她，仍旧有着一辈子都花不完的钱。

    即便任福生夫妇和任天衡对这个女儿和妹妹很失望，在金钱方面却并没有亏待她。

    任晴萱回到任家后，任诗桐事实上已经很少过来了。

    26岁那年，任诗桐完成了学业，取得了医学博士的身份回到国内，开始在港城的一家综合性医院工作，次年就和谢清池结婚。

    之后和任家只是当做普通的亲戚走动。

    亲生父母也被接到了港城，一起生活。

    两人之间的交集，并不多。

    “能请任小姐跳支舞吗？”挺拔俊美的男人笑吟吟的看着她。

    任晴萱没有拒绝，递上自己的手。

    **

    另外一边，谢清池等人没有参与。

    几个人聚在一起吃喝闲聊，倒也轻松。

    一直到任晴萱挽着那个男人来到他们身边。

    “桐桐，你们怎么不去跳舞？”

    任诗桐有些摸不着头脑，她没忘记这位刚回来的时候，对她表现出的恶意和排斥。

    今晚的这个表现，让她疑惑。

    男人看着在场的两位，笑着打招呼。

    “谢总，时总。”

    谢清池认识对方，点头示意。

    时砚那边却淡淡的看着两位，没有任何表态。

    戚柠更加不在意对方了。

    既然任诗桐是谢清池的女朋友，那么这位假千金就是她阵营的人。

    就算任诗桐鸠占鹊巢了，难道任晴萱不是吗？

    都是鸠占鹊巢的那一个，以财力论高低，在她这里行不通。

    “今晚是为你举办的晚宴，你才是宴会的主角，我还是不要喧宾夺主的好。”

    这话说的好像是为任晴萱考虑。

    但是在任晴萱听来，入耳皆是嘲讽。

    她面上却不显，心中的愤怒被压制下去。

    说的好像她能夺走似的。

    以前靠任家，以后靠谢家，真以为自己多了不起。

    “一起嘛，爸妈那么疼你。”

    “我……”

    “你是不是怪我？”任晴萱先声夺人，“我不是故意的。”

    “……”在场的人不明所以，这女人是几个意思？

    “故意什么？”任诗桐问道。

    任晴萱笑容明媚，“怪我不应该回来。”

    戚柠在旁边到底是没忍住，轻轻嗤笑。

    她轻轻撑着一边脸颊，侧眸看向眼前这位任家千金。

    “智商不够就别拿出来用了，白莲和绿茶需要很深的道行，不然只会徒增笑柄。”

    谢晓凡惊讶的张大嘴，这位表姐，真的什么都敢说。

    在任家的宴会上，当面挑衅任家的大小姐，不怕被赶出去吗？

    任晴萱知道戚柠，上辈子好像嫁给了庄梦洲。

    为什么现在却和别的男人在一起？

    她忽略了什么吗？

    而且这位可是豪门圈里的典范，多少富家太太们心目中的最佳儿媳人选。

    据说她仪态端庄，品行温雅。

    眼前这位可是牙尖嘴利的很，一点都不像。

    莫不是两面派？

    “戚小姐这话是什么意思？”她表情失落的问道。

    戚柠一手握着高脚杯，笑道：“现在表现的这么友好，是为了以后的矛盾做准备？你自可好好做你的任家千金，谢家未来的主母，不需要你多费心思。”

    “我没有。”任晴萱反驳。

    “谢清池和任诗桐是自由恋爱，并非所有的豪门都有联姻的想法。一个家族若是靠着联姻来稳固地位，那么这个家族的未来也就看到头了。”

    “任家地位显赫，谢家系出名门，一个在海城，一个在港城，旗下的产业略有相同却也不同。这两人不是娃娃亲，两家也没有联姻的打算，他们是自由恋爱。”

    “……”戚柠的话，让任晴萱不免心中羞愤。

    上辈子她只觉得两家是联姻，既然她回来了，任诗桐自然就得让位。

    不仅仅是任家大小姐的身份，还有谢清池女朋友的名分。

    如今听戚柠这么说，再联想到上辈子的做法和想法，即便如此，她也觉得尴尬起来。

    “明总，有没有兴趣跳支舞啊？”一位相貌清丽的年轻女子走过来。

    明琮含笑点头，对任晴萱道：“任小姐，先失陪。”

    任晴萱：“……”

