    “喂，请问你是汪成林的老婆吗？我是他在钱塘县看守所同一个监室的舍友萧宁，今天刚出来，他托我给你带个话！”

    “……对，他还有两个月就要投牢，这两个月时间你们家属不用担心，他在里面很好，吃得饱穿得暖，也没有受欺负，对对，你放心好了！”

    “去哪个监狱？我听他说过，他是以组织卖银票昌罪被判了5年1个月，五年以上都是去的乔司！”

    “对，就是那个全亚洲最大的监狱，对的！就是在余杭，你们直系亲属每个月都可以去探望！”

    “如果没什么事的话，就这样吧！什么？给我钱？不用了，这只是举手之劳，无足挂齿，你们安心等他回家就行，别花冤枉钱，请律师？刑事案件不用请律师，纯属浪费钱！”

    “行，那我挂了！”

    出了看守所的大门，走出信号屏蔽区，手机才有了信号，萧宁拿出手机，开机并充值话费之后，给几名舍友的亲属各自打了一通电话，算是不负所托。

    站在路旁的一颗大树下，萧宁挂掉了电话，长叹了一口气，举目四望，一条两车道延伸到山下，一眼看不到边。

    道路两旁种有高大的枫树，深冬季节，枯黄的树叶随着一阵寒风吹起，吹落下来，飞向远方。

    整条道路荒无人烟，不要说行人，就是店铺都没有一个，若是不知情的人，或许会以为这是是一处荒废之地。

    想了想，萧宁点开手机通讯录，神情微微有些激动，选择了一个号码，拔了过去。

    “嘟！嘟！嘟！”

    五秒钟后，电话接通后，那边传来了一个苍老的声音：“喂，是宁伢子么？”

    “爷爷，是我！”萧宁双目微红，嘶哑的声音回道：“你还好吧，奶奶呢？”

    “宁伢子啊，我们都很好！”

    电话那头的声音又响起：“你到哪里去了？怎么半年多都不打电话回来？你奶奶很担心你啊！”

    萧宁顿了顿，撒了个慌说道：“爷爷，对不起啊，我到余杭这边找了个送外卖的工作，每天都忙，就没打电话回来，不过啊，这眼看马上快过年了，我过几天就回来了！”

    萧宁的爷爷很是兴奋：“噢？你哪天回来？我让你叔叔骑摩托车来接你！”

    至于孙子的搪塞之词，他自动略过了。

    听到叔叔二字，萧宁心里有些不舒服，嘴里说道：“不用了爷爷，懒得麻烦他，我自己坐车回来！”

    萧宁和这个叔叔一向不对付，见了面两人都没有好脸色，能少看到他一次也是极好的。

    萧宁的爷爷沉默了一会儿，叹息道：“也好，那我就不给他打电话了！”

    显然，他知道叔侄俩有矛盾，但是这种矛盾积年累月，不好调解。

    随后，两人又闲聊了一阵，萧宁挂上了电话，眉头微微一皱，心目中的某个念头更加清晰了。

    沿着大路，顺道下山，走了十来分钟，萧宁眼前一亮，前方终于出现了人烟。

    这是一条双向八车道，街道两旁商铺林立，行人如织，车水马龙，一派现代社会大都市的气息扑面而来。

    萧宁睁大双眼，好似第一次进了大观园的刘姥姥般，只觉得出现在眼前的情景熟悉又陌生。

    穿着一身厚睡衣，剃着一个大光头，脚蹬一双棉布鞋，却生了一副好脸蛋的萧宁，整个人好似八十年代出来的乡下土老帽一般站在路口，惹得路上的行人纷纷驻目。

    浑然不在意那些过往行人的古怪目光，萧宁的眼睛直盯着对面一家名为吉祥的超市。

    准确的说，是超市门口的那个大烟柜。

    看到柜子里面的香烟，萧宁只感觉喉咙有点干痒，他咽了咽口水，沿着斑马线，大步走了过去。

    “老板，来包软阳光，再来个火机！”

    “好的，诚惠40圆！”

    钱货两迄，香烟到手后，萧宁站在店里迫不及待的拆了开来，双手有些哆嗦着抽出了一支，丢进嘴里，“咔嚓！”火苗燃起，一阵烟雾缭绕。

    “呼！舒坦啊！”

    一大口烟气进入肺部，萧宁脸上露出享受的表情。

    柜台后的店老板见他这身打扮，又看他一脸享受的表情，不由笑道：“小兄弟，刚从山上下来吧？”

    萧宁靠在柜台上，右手夹着烟，听到老板的话，挑了挑眉道：“不错，我这刚下山，就马不停蹄的来买烟了！”

    说话间，一支香烟已抽尽，萧宁将烟屁股一丢，迈步离开了超市，来到路边，伸手拦了一辆的士。

    “师傅，去运河宸园！”

    拉开副驾驶室的车门，萧宁看了一眼司机说道。

    出租车师傅还以为自己听错了，他回头看了一眼，却发现萧宁没有纠正的意思，就直接发动车子朝着运河宸园开了过去。

    在司机师傅看来，穿着古怪的萧宁应该是想要去看看运河宸园这种超级豪宅，一饱眼福的吧！

    一路上没有多言。

    因为是上午十点钟左右，早已经过了上班高峰期，所以路上的车也不多。

    上了高架桥，抵达运河宸园，已经是一个小时之后了。

    在小区的大门外停下车，萧宁付过车费之后下车。

    他心念一动，将虚无空间中的门禁卡取了出来，让它直接出现在口袋里，随后，便大步流星的朝着门卫处走了过去。

    绿城·运河宸园作为整个余杭郡数一数二的高档小区，其配套设施自然齐全，每天24小时都有保安和物业人员在门岗处值勤。

    萧宁走到大门口的时候，门内的物业人员一看，赶忙上前：“您好！先生！请...”

    物业本来想说：“请您止步！”

    却没想到萧宁直接从口袋里掏出了门禁卡，放在门口的读卡器上！

    “叮！”

    读卡器上绿灯亮起，随后紧闭的大门直接打开！

    那个物业心中惊讶至极，不过公司的严格管理让他瞬间改口道：“请您随我来！”

    萧宁嘴角含笑着点了点头。

    扫了一眼萧宁的穿着，那个物业一边心中感叹有钱人的世界我不懂，一边嘴里恭敬的说道：“先生，请问您要去哪一幢？”

    萧宁左右打量着小区的环境，随口回道：“八号！”

    物业顿时大吃一惊，八号楼王可是整个小区最高档的一套别墅，只可惜自从售出后，一直未见有业主现身，想不到，今天终于出现了。

