
　　苏木顺势接过话题。

　　他装作一脸震惊的压低了声音，向身旁三人问道：

　　“莫不是上头有什么秘密计划？是要对国师出手了吗？”

　　闻言，老酒鬼面色一肃，低声道：

　　“慎言！此事还在调查中，不能妄下断言论。”

　　“虽然《断江刀法》是镇魔司的一位前辈所创，但这些年偶有流出，一些外人同样会这套刀法。”

　　“并非使《断江刀法》的就是斩妖人,尸体上又没写名字！”

　　袁擒虎皱眉揪着自己的胡子，纠结的说道：

　　“话虽如此，但那可是宗师级别的武者啊！这种级别的武者，皇城也没有多少。”

　　“武道宗师，还会《断江刀法》，很难让人不想到咱们镇魔司啊。”

　　梦瑶在一旁补充道：

　　“你们想过没，咱们上次任务中看到的那巨妖很像是国……那位。”

　　“结果回来没多久,他麾下的一座静安斋就被掀了,莫不是上头在报仇？”

　　袁擒虎点了点头,认可道：

　　“有这个可能性。但如果镇魔司真的和那位翻脸了，只怕是要出大事啊！”

　　“整个皇城都不得安宁！”

　　梦瑶担忧道：

　　“何止是不得安宁？只怕是要出大事啊！”

　　……

　　见两人如此担忧，老酒鬼仰头喝了一口酒，脸上再次露出随性的笑容。

　　“老头子我说这些，只是想让你们平时注意点安全，离静安斋远些。”

　　“至于其他的，就不是我们这些人字号斩妖人能考虑的事情了，老老实实的巡街吧。”

　　“此生逍遥天休问，古来万事东流水。”

　　“活一天，算一天。哈哈哈！”

　　说罢，老酒鬼大笑着走到前方，不在讨论此事。

　　但袁擒虎和梦瑶还是忧心忡忡。

　　见状，苏木压低声音向他们问道：

　　“你们说，如果真的是咱们镇魔司的人干的，会是哪一位大佬呢？”

　　闻言，袁擒虎想了一下后说道：

　　“真要猜的话,我觉得可能是霸刀程刚。”

　　“他是地字号斩妖人，宗师初期的修为，专精刀法。”

　　“还有，他已经快要晋升了！”

　　“再积攒个两三年的资历和功劳，差不多就能成为为天字号斩妖人了！”

　　说着，袁擒虎露出了些许羡慕的神色。

　　如今的镇魔司，和几十年前的已经不一样了。

　　现在的天字号斩妖人，含金量远比不上从前。

　　但不管怎样，天字号斩妖人都是镇魔司绝对的高层！

　　“袁老哥，能跟我说说那位霸刀程刚吗？我还没见过这种级别的高手呢。”

　　苏木脸上露出人畜无害的笑容，似乎对这位镇魔司的高人很是好奇，还略带一些崇拜的神色。

　　见状，袁擒虎便详细讲述了起来。

　　“这位地字号斩妖人是宗师初期的修为，并且还有上升的空间。他人送外号霸刀，一手刀法凶蛮霸道！据说……”

　　苏木仔细的听着，将程刚此人的一些特点记在了心中。

　　下次再去找国师的麻烦，可以向他这個方向靠。

　　……

　　等袁擒虎说完，苏木又装作随意的问道：

　　“对了，上次找我们麻烦的那位行刑人，最近怎么没看到他？”

　　闻言，袁擒虎面色一沉，冷声说道：

　　“你说的是曹斌吧？哼！行刑官没一个好东西！”

　　“前几日有个斩妖人办事不利,被他们抓住了把柄，这两天正忙着抄他的家呢！”

　　“这群狗东西，老子要是能修炼到宗师，第一个就拍死他们！”

　　袁擒虎一脸愤怒，显然平日里没少被行刑官找麻烦。

　　不光是他，镇魔司中的中下层的斩妖人都对行刑官痛恨无比。

　　恨不得杀之而后快！

　　当然，袁擒虎说的这两句都只是气话。

　　虽然是先天武者，但他的修为已经好几年没有精进过了，这辈子能不能进阶为武道宗师都是个问题。

　　其次，就算顺利的成为了宗师，袁擒虎拿那些行刑官也没什么办法。

　　这群恶狼本身的实力就不错，而且身后站着的还是镇魔司的总指挥使！

　　苏木甚至怀疑，行刑官极有可能是诸葛宏图掌控镇魔司的一种手段。

　　“曹斌……”

　　苏木默默的将那位行刑官的名字记了下来。

　　下一个目标，就是他了！

　　……

　　几人一边聊一边随意的巡视了一会儿。

　　途中无事发生，到点后便各自回家睡觉。

　　接下来的几天，皇城中一片安静。

　　镇魔司和国师两边并没有爆发冲突，似乎什么都没有发生过。

　　但苏木却隐约感觉到，镇魔司的气氛凝重了一些。

　　特别是高层，眼神深处透出几分忧虑，似乎在担心着什么。

　　苏木倒也没指望这样就能让他们两方打个你死我活。

　　计划，才刚刚开始！

　　有过几天后，他便将曹斌这位行刑官的信息和作息规律摸了个清楚。

　　差不多到动手的时候了！

　　※※※

　　三日后，燕春楼。

　　曹斌身边环绕着一堆莺莺燕燕，正在享乐中。

　　燕春楼是皇城中鼎鼎有名的销金窟。

　　这里，有美食、有美酒，更有美人！

　　几日前，曹斌他们几位行刑官将一位斩妖人送入大牢，顺便抄了他的家。

　　腰包鼓了起来，今日便结伴来此一游，好好享乐一番！

　　“哥几个，你们喝着，我不胜酒力，要去休息了。”

　　算上曹斌，一行共四人。

　　又喝下一杯酒后，曹斌站起身，搂着身边的两位美娇娘告罪了一声。

　　闻言，另外三个行刑官露出猥琐的笑容，调侃一番后才放曹斌离躯。

　　在两位美女的搀扶下，曹斌摇摇晃晃的向楼上的雅间走去。

　　一路上，一双手就没老实过，四处乱摸。

　　有几分急不可耐的意思。

　　曹斌并不知道，接下来要面对的，是死亡！

　　……

　　三人进入房中后，曹斌便往床上一趟，闭目等着那两位美女来服侍自己。

　　可左等右等依旧没有动静。

　　正有些不耐烦的时候，终于察觉到有人向自己靠来。

　　曹斌伸手向来人抓去，同时淫笑着说道：

　　“敢让大爷我等这么久，今夜非要伱们下不了床！”

　　说罢，曹斌一把抓住来人，却感觉有些不对劲。

　　这手感……怎么这么硌人呢？

　　再骨感的美女也不至于瘦到这种程度吧？

　　察觉到不对的曹斌猛然睁眼，扫了一眼前方后面色大变！

　　他抓住的哪里是什么美女？

　　分明是一个狰狞无比的血色骷髅妖魔！

　　这一幕吓曹斌肝胆俱裂，一身酒气化作冷汗“唰”的一下全冒了出来。

　　整个人瞬间清醒了很多。

　　但此时已经来不及了！

　　一阵剧痛从他的手臂一直蔓延到了胸口，同时还响起一阵令人牙酸的骨裂声！

　　曹斌手臂的骨骼被拧成了麻花状，这种扭曲一路蔓延到了胸腔的骨骼上！

　　这位酒色之徒，瞬间便遭到了致命重创！

　　……

　　这血色的骷髅妖魔，自然就是苏木。

　　其实曹斌的实力并不弱，他可是一名先天武者！

　　实际上，每一个行刑官的实力都不弱，不然也入不了那总指挥使的眼。

　　但曹斌久疏战场，长期沉迷酒色。

　　正常情况下，一身战力最多也只能发挥出个三五成。

　　眼下这状态，更是松懈到了极点。

　　苏木都走到他身边了，他还没有发觉。

　　实在是有些离谱！

　　最搞笑的是，曹斌居然主动触碰到了苏木。

　　要知道，血煞骷髅的控骨能力，要与目标接触后才能发挥出十成的杀伤力。

　　曹斌这家伙等于是撞在他的枪口上了！ŴŴŴ.23sk.com

　　被他一把抓住后，苏木直接使出了血煞骷髅的控骨能力。

　　瞬间就破坏掉了此人上半边身体的全部骨骼！

　　重创之下，曹斌满脸惊恐和痛苦，张大嘴巴似乎是要惨叫。

　　但不等他发出声来，苏木就伸出一只骨爪，顺着他的喉咙捅进腹中。

　　随后骨爪分裂，化为无数骨刺同时爆发，刺入他身体中的每一个部位！

　　“唔唔唔！唔唔唔！”

　　曹斌双目暴突、七窍流血的跪倒在苏木的面前。

　　他呜咽着发不出半点声音，整个身体在剧烈的抽搐着。

　　很快，曹斌整个人便像一滩烂泥似的软到在了地上，无半点气息！

　　他体内所有的骨头，都被苏木吸走了。

　　没了骨头，自然就是这幅模样了。

　　……

　　杀掉曹斌后，苏木便打算离开此地。

　　燕春楼位于皇城最繁华的地方。

　　动静闹大了说不定会惹来一些高手，虽然不惧，但可能会影响他的计划。

　　平添了麻烦。

　　可苏木刚要离开时，门突然被推开了。

　　“曹兄，今晚咱两一起玩吧，我……”

　　和曹斌一起来的一位行刑官，左拥右抱着两个美女，后面还跟着一个。

　　就这么直愣愣的闯了进来！

　　进门后，这人就傻眼了。

　　他看到了什么？！

　　曹斌带走的那两位女子昏倒在了地上。

　　至于曹斌本人，如同烂泥般的瘫软成一团。

　　不但没了生机，而且还没了人样！

　　站在曹斌尸体旁边的，是一尊通体血色、气息骇人的骷髅妖魔！

　　这一幕，惊悚无比！

　　那行刑人反应极快，呆了不到五分之一息的时间就清醒了过来。

　　他一把抓着身边的两位女子向苏木砸去，同时大叫一声身形向后爆退！

　　但苏木向来好客，有人登门拜访怎么能让他就此离去呢？

　　这太没礼貌了。

　　必须得留下他，再好好招待一番！

　　——————————————

　　呜呜呜……追定一天掉了五百+，心碎成了渣渣o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第113章 血煞骷髅重现，杀行刑官免费阅读。https://xs.23sk.com 