    另外两人内心也是很忧虑，每一次的收容都是一次巨大的危险，因为他们不知道会不会碰上可怕而无解的收容物!

    要是真碰上了，那肯定是必死无疑了!

    不过就算是如此的危险，三人也没有放弃的想法，他们心中拥有坚固的信念。

    要是连异常收容局成员的他们都没了信心，那么这个令人窒息绝望的世界，是真的会没救!

    哪怕是身为D级人员，但他们到现在都还是记得，组织里的宣言。

    我们收容、我们控制、我们保护!

    他们是隐藏在阴影下的世界保护者，绝对不会让任何异常收容物，或者异常个体干扰到正常人类的生活!

    那些该死的异常收容物，全都该被收容控制起来!

    为此，哪怕付出生命的代价!

    三人对视了一眼，咬牙齐齐向着那标注着危险的地方赶去。

    在三人向着一座名为伏龙山的地方赶去时，向阳此时已经在尼龙绳吊索的帮助下，晃到了主墓室的空中。

    低头朝着下方六七米的墓室望去，向阳脸色直接绿了。

    只见宽大无比，有一百多平米的巨大墓室中铺满了黑色的地砖，还有一条窸窸流动的银色河流。

    水银流淌在墓室中，瑰丽无比!

    它们经过一番精妙的设计，宛若有源头一般时刻流动着，银光闪闪。

    在黑色墙壁的四周除了一些夜明珠外，还有挂着一盏盏黑色的灯，而且非常诡异的，它们此刻居然是燃烧着的!

    特别是那幽绿色的火焰，更是让人心底发怂。

    随着灯油燃烧，一股奇异的香味飘散在整个墓室。

    被水银河护在中间的，是一具显得雍容华贵的暗金色棺椁!

    然而，除了那个棺椁所在的地方，四周并没有半点立锥之地，想要打开棺椁，变成了一件非常可能的事。

    向阳哪里见过这种惊悚的画面，双手一松，要不是有锁扣扣着，他估计会直接掉下去。

    向阳心中一惊，连忙重新抓住了绳子。

    深吸了一口气，他感到了庆幸，“这防毒面具真牛逼!”

    要是不戴这东西下来，估计水银就能让他中毒死掉!

    “奇怪，不是说水银会让植物异常吗，怎么山上一点异常都没有。”

    向阳曾经无意中看到过，秦始皇陵就因为有大量的水银，导致山上的植物有异常什么什么的。

    这里不知道是水银太少，还是封闭做的很好?

    看了一眼黑色的地板，向阳迟疑了一下，最终还是踩了上去。

    同时，他惊恐的眼神扫视四周，生怕触动了什么机关。

    还好一会都没动静，这才让他安下了心。

    “神灯现在怎么办?我过不去啊！”

    看着那条围绕棺椁的水银池，他脸色发绿。

    在他怀着的金色神灯忽然飞了出来，金光闪烁，然后在他目瞪口呆的目光下，水银哗哗作响，然后一条水线出现，朝着灯口灌入。

    哗哗作响间，一整个水银池都被神灯吸干了!

    “卧槽!”

    向阳佩服地爆粗口。

    望着干燥的池地，他放心地朝着暗金色棺椁走去。

    身躯颤抖地爬上棺椁后，望着这厚实的棺材，他忽然有些害怕了。

    “升棺发财?”

    咽了咽口水，他拿出了如秋月的长刀，犹豫了一会后，咬牙朝着棺盖缝切去。

    然后，让他震惊的一幕出现，如同切一块豆腐一般，这个棺盖轻易地切了进去。

    看了看手中的长刀，向阳下意识打了一个寒颤，“这要是一个不小心，我人就没了吧？”

    这是什么级别的宝刀?

    太夸张了!

    那可能有的镇钉，估计都被一切两半了!

    等把整个棺盖切过后，他忽然又怂了。

    “要不要点根蜡烛?”

    来到东南角，他点好了白色的蜡烛，红火的火光出现，带着温暖人心的力量。

    “这蜡烛好稳啊！”向阳嘀咕道。

    这时，他忽然看见白色的蜡烛身上，有着几行小字。

    “最新款防风蜡烛，实乃居家旅行，杀人放火之必备。”

    最低端还有四个大字，‘＊国制造’!

    向阳一脸的震惊，“卧槽，神灯大爷这么牛逼的啊，连防风蜡烛都知道!”

    “这波稳了!”

    他自信地点头。

    有了这蜡烛，就算那不科学的东西吹破喉咙也没用，稳如泰山!

    安下心的向阳转头，重新朝着暗金色棺椁走去。

    在向阳对着棺盖犹豫半天时，苏云看着棺材心情不错。

    这棺材里面，拥有着一件本源之物。

    向阳咬牙，朝着棺盖使出了吃奶的力气，咔嚓一声，合拢的棺盖被推开了一角。

    恶臭的浊气冲了出来!

    还好向阳带了特制的防毒面具，不然估计会被毒晕过去。

    一只黑色金纹的靴子露了出来。

