    这个凌晨，日军阵地上响起的爆炸和骤然变密集的电波，同样吓到了夜不能寐的中方指挥官。

    以为日军要打夜战，位于前线的几个步兵师全部整装进入阵地。

    这样大规模的兵力异动，自然也惊到了日军方面。

    别看日军现在是大占上风，又是占了淞沪市区，又是将中国人主力压在沪西一带，但前三个月的大战也证明中国人不是吃素的，三个月的时间里，光是搬上运输舰的小木匣都快够一个师团了。

    如果几十万中国人来次疯狂的绝地反击，同样能让日军方面脑门儿冒汗。

    于是，大量日军也进入一线阵地，所有部队都被严令严守阵地不得轻举妄动。

    前线对峙的中日双方近三十万大军气氛无比紧张，箭弩拔张的等着对方先行发起进攻，这样才好判断对方主攻方向好调配兵力。

    中日两军的各级指挥官可能谁也没想到这一系列的连锁反应是因为唐刀这一百多号人引起的，就连迫切想立功的中川广在战事骤紧收到丰田秀请求继续追击的电文后，也只是回电告知其可以在战事需要时动用射程达11000米的120野炮给予战术支援。

    至于说其余的，自然只能靠丰田秀自己了。

    中川广的潜台词其实足够明显：有足够的火炮支援又四倍于对手的兵力，中方在那一带同样没有重兵布防，如果丰田秀还搞不定那就只能去死了。

    只能说，中日双方如此一异动，各自小心翼翼按兵不动静观其变，最大的获利者变成了唐刀他们。

    南去松江的这一路上，除了身后还在苦苦追击他们的丰田秀，再无大规模日军阻挡。

    当然了，日本人对于通往松江的公路不是没有哨卡，只是做为进攻的主动方的他们显然不会把大量兵力放在防御上，连续几个哨卡都不过是一个步兵小分队，就算是接到电话会有中国人冲过来，在掂量掂量自己的份量后，基本上都是先跑为敬。

    倒是也有铁头不服，觉得自己特牛逼，堆上路障准备立上一功。

    可急于离开凶险之地的‘亡命徒’们彪悍的让日军毛骨悚然，为了节约时间不被日军拖在这块已经算是日军的地盘上，他们干脆直接将第一辆卡车的挡风玻璃给捶掉了，机关炮炮管，就架在驾驶室里......

    做为驾驶员的唐刀脑袋几乎都和机关炮长长的炮管挨着，别说日本人懵逼，就连主射手铁头的掌心都满是冷汗。

    他实在是怕，怕疯狂震动的炮管一家伙把自个儿最高指挥官的脑袋给砸扁了。

    要知道，他可是在飞驰的卡车上开炮，如果车轮遭遇一个大坑，沉重的枪身只需轻轻一摆，就类似于一根超大铁棍砸过去，那力道，估计唐刀脑袋上戴了钢盔也不好使。

    头车上不光机关炮是赤膊上阵，两挺MG34机枪架在车头上，十杆冲锋枪也被部署在车斗里，那是唐刀所能集中的最强火力。

    但这依然不够，唐刀依旧还是悬着一颗心。

    如果日本人在公路上埋上地雷和炸药，那不光他要被炸上天，后面跟着的大伙儿道路被阻，一样会完蛋。

    幸运的是，不知道是日本人太过自信还是作为哨兵的他们根本没有地雷和炸药包这种配备，头车火力全开犹如一只愤怒的刺猬把试图拦截的哨卡日军打得狼奔猪突，士兵们用手榴弹炸开路障后，车队扬长而去。

    直到很久以后，唐刀和日本人打了足够的交道，才知道为何那帮日本哨兵明明提早很久知道他们要冲过来却就是不埋炸药的原因。

    当然不是因为没有，日军一个步兵小分队里基本都会有两个炸药包的配置。

    可日本人再度刷新了唐刀对他们的抠门尿性的认知，炸药包标配的引线竟然不够长，那意味着当汽车以高速冲过来的时候，负责点炸药包的日军是决计跑不了的。

    日军是不怕死，但不也是怕死的没价值不是？用炸药包来阻挡中国人车队的计划自然没人采用。

    当然了，还有更重要的一点，那就是日本人已经把淞沪看成了自己的地盘，既然是自己的，那为什么还要破坏？公路炸坏了不得维修吗？

    怎么说呢？好特么有道理的样子，唐刀一时间竟无力反驳，怪不得他们的口号是打回老家去，敢情仗都还没开始打，他们就已经把自己当成中国人了。

    只可惜，中国从始至终都没认过这帮孙子。

    随着远离市区，公路条件已经变得极差，车队完全是以龟速在路上行进，时速绝不会超过十码。

    但唐刀依旧没有下令弃车选用步行。

    车速是变得极慢，但至少可以保证士兵体力。

    看着现在已经处于郊区，到处是旷野，士兵们扛着枪背着子弹往野地里一跑，貌似已经可以逃出生天，但其实只需几公里，大部分人就会将体力消耗殆尽，坐着车抵达的日本人就会逐渐围上来。

    等到天亮行踪一暴露，那就更糟糕了。日军可以很从容的调动兵力将他们这一百多号人吃个干净。

    唐刀们跑得慢，丰田秀自然也没说汽车变灰机，受限于路况，同样迟缓的如同乌龟爬。

    不过，因为唐刀率领的车队连闯四道关口，凶悍的进攻方式和足够的火力强度虽没耽误多长时间，但双方的距离不可避免的在拉近。

    终于，在天色终于泛起一丝鱼肚白的那一刻，一前一后犹如两条长龙一般的车队都能看到对方的影子。

    直线距离，不会超过一公里，拿机枪扫射几梭子，指不定都能给对方头顶上砸几颗弹头。

    “八嘎！这下看你往哪里跑？”遥望着前方，丰田秀脸上的肌肉剧烈的抽动着，也不知是因为即将干掉眼前不停给大日本帝国陆军增添血债的敌人无比兴奋，还是内心深处其实还是无比恐惧。

    这只有他本人才清楚。

    然而，下一刻，不管是欣喜还是恐惧，丰田秀少佐略显狰狞的脸凝固了。

    八嘎的，为什么会有座山？

    而且，中国人还不管不顾的一头钻进去了。

    他们都不怕山中有老虎的吗？

    说山里有老虎自然开玩笑，但宜将剩勇追穷寇后面还有一句：入林莫追。

    多少懂点兵法的丰田秀看着远方黑沉沉的山影以及毫不犹豫一头钻进去消失不见的车队，一口大黄牙都快咬碎了。

    追还是不追，在这位日军少佐的心头萦绕了一圈又一圈，最终，还是一颗要逆风翻盘的心占了上风。

    况且，中国江南的山，能有多高，都是些小山包而已，能有什么险地？

    也就是这里已经远离主力阵地达30多公里，中川广大佐承诺的火炮支援成了泡影，他只能靠自己。

    于是，日军少佐下令两辆94装甲车打头，三轮摩托在后，十几辆卡车隔着近百米在后面，浩浩荡荡杀向并不巍峨的山林。

    丰田秀并不知道，这座名为干山又称为天马山的小山包，在另一个时空中的1937年11月，曾爆发过一场战斗，规模并不大，也就营级而已。

    可中日双方，皆流尽鲜血。

    以至于未来数十年的时光中，每到秋天，漫山枫叶，似火。

    这是，中国人的极美之地，却也是日本人的大凶之地！

