    成交？

    不是吧，才五百美刀，这就同意了。罗夏还担心报得价格太少，人家要转身就走。

    却不知，杰西卡·琼斯是个究极穷鬼。被紫人控制沦为奴隶，摆脱控制后她一度颓废。

    暴躁易怒的情绪，使杰西卡工作不满一周，就被老板炒鱿鱼。

    只能偷偷占住在地狱厨房的废弃公寓，在公共设施里借水借厕所洗澡。

    做着有一单没一单的侦探委托，收着微博的委托费。

    一日三餐有一顿没一顿，为了果腹还混入场所里蹭吃蹭喝。

    五百美刀说少也不少，一个普通人最微薄的一月工资。

    再地上捡到的古董艺术品，居然能卖到这种价钱。

    昨天晚上，杰西卡还捡到了半块虎图腾石头，想来比起小破圆镜更值钱。

    等她找到另外一半，石头升值再卖给老板!

    杰西卡内心狂喜，时来运转，晦暗的人生出现转机了。

    “赶紧点!”

    奋力地拍打着罗夏的办公桌，杰西卡急匆匆地喊道。

    反正五百美刀，回收小圆镜不亏就是。

    把小圆镜扔进抽屉里，罗夏心里暗暗下决心，以后绝对不再用它了。

    坑货道具，要是被法师捡到了，破解咒文闯入地下二层。

    嗯，法师协会那群法师那个不会传送门，罗夏的公寓古董店简直是公共厕所。

    干!

    心情有点烦躁，罗夏从钱包中掏出五百美刀现金，递给了杰西卡·琼斯。

    接过现金，立马点了一遍，确定无误后，杰西卡转头要走，又转身过来问道:

    “老板，你的公寓古董店二楼，是不是在招租，我在网站租户之家有看到，单人房间，设备齐全，然后价格非常便宜……”

    “设备也没多齐全，也就有间厕所，里面有热水器、洗手台、浴缸。有张桌子、椅子，有张床。冬暖夏凉中央空调，24小时免费信号超好的Wifi……”

    “洗衣机、饮水器、电磁炉在走廊上，换洗衣服、喝水、自个做点饭比较方便。不过这些是公共，要轮着来用。当然了，现在二楼还没人住……”

    “太好了!”

    杰西卡立马掏出刚刚塞入口袋的五百美刀，对着办公桌又是一拍，搞得电脑屏幕为之一振，

    “老板，五百美刀，连租十个月。第一个租户，算便宜一点，怎么样？”

    一美刀大约在六到七块人民币之间。

    罗夏二楼单人房间，月租金也就六十美刀。

    换算人民币也就300，加上基础的设施齐全，已经是非常便宜了。

    还要讲价，到底罗夏是华人，还是你这黑发黑瞳是华人？

    “老板，行不行，给个答复!”

    见杰西卡双手猛然一锤，罗夏抱住正要起跳的电脑屏幕，连忙道:

    “行行行!”

    地狱公寓二楼虽然是最安全的地方，但是在接手公寓的时候却无人租住。

    可能有罗夏没有想到的地方，就像罗华表哥，他并没有坐以待毙，也不是真的惊吓过度，只是远水救不了近火罢了。

    叔叔罗克，辞去警察职位，接手填钱巨坑公寓古董店，驱魔猎鬼购置武器也是个无底洞。

    单靠摩托大楼的租金、阿卡姆年尾的分红，肯定是艰难支撑。

    空着二楼不出租，定然有其不得已的缘由。

    此人的力气很大，看起来，似乎还留有余力，绝非常人。

    让她试试其中缘由，不是正好？

    “作为优惠的代价，你若是中途不想租了，我可不会退款。”

    “没问题!”

    将五百美刀收回钱包，罗夏打开电脑出租表格，

    “登记一下资料，有带绿卡没？”

    “那是外籍才有的，美国原居民没有这种东西。”

    “哦。那证明身份的证件呢？”

    “驾驶证、医疗卡、社保卡……”

    “嗯，拿出来看看？”

    见杰西卡不语，罗夏心理嘀咕道，

    不会跟他一样，是个黑户吧？

    “驾驶证没考，至于其他的，谁出门会一直带这些东西…”

    罗夏看了杰西卡一眼，面无表情道:

    “我可是正经公寓，姓名、性别、年龄、证件号，报上来……”

    “我叫杰西卡·琼斯，是个私家侦探，经营一家无名侦探事务所……”

    还以为，你要是个名侦探，真相只有一个云云的。

    想到日本陷奇怪的时间循环之中，只在一年里循环往复。罗夏就想到了某位死神小学生，还好还好，名字是杰西卡·琼斯……

    杰西卡·琼斯，难怪觉得有点眼熟，夜魔侠、杰西卡·琼斯、黑人卢克·凯奇、铁拳，捍卫者联盟。

    眼前这位黑发黑瞳的女士，也是一名超级英雄。

    嗯，她的英雄名是什么来着的？

    不知道……

    算了，用超级英雄试一试二楼，再合适不过了。

    “记录好了，跟我来吧，二楼29号房。”

    保存表格，罗夏双手推桌，电竞椅往后一退，顺势啦开抽屉，取出一串钥匙。

    “一楼古董店的东西，别乱碰。虽然我接手的时间不长，但已经联络考古专家。万一砸到了真品，你赔不了的。”

    指了指架子上的古董，罗夏领着杰西卡上了二楼，又指了指锁住去三楼的铁门。

    “另外，别开那扇门。公寓租金之所以便宜，是因为死过人。”

    找到29号房间的钥匙，罗夏打开了房间，确认钥匙无误，便取下来丢给了杰西卡。

    单指转着钥匙环，罗夏毫不避讳直言道:

    “害怕了，打算离开，我可不会退款，我们之前说好的。”

    脾气暴躁的杰西卡，这回倒是没有发火，而是走进29号房间，看了看装饰家具。

    来来回回，走走看看，最终杰西卡跑到门前，露出一个微笑道:“还不错!”

    “满意就好，我可是特地叫了一伙清洁团队打扫的。”

    “啪!”

    猛然关上了门，罗夏隐约听见杰西卡说了句:“去洗澡了。”

    “呵呵……”

    两指揉了揉发疼的额头，罗夏摇头笑道:

    “若是遇到了什么异常的事情，就到一楼找我，没什么意外的话，我都在的。”

    也不理会杰西卡是否有听见，反正罗夏是提醒了。真的发生什么事情，可就怪不得他了。

    不是吗？

    死了人的公寓，一点也不害怕。超级英雄，还真是艺高人胆大!

    希望，不要真的发生什么坏事。

    否则，他这无人问津的公寓，怕是一辈子也没人要了。

    刚下了楼梯，罗夏就看见一位身穿警服的男人，带着一位便服帅哥进来。

    穿警服的男人头上贴着纱布，显然是受了些皮外伤，此人正是乔治·史黛西局长。

    而跟在他身后的便服帅哥，则是罗夏认识的一部美剧格林的主角，和神盾局局长一样名为尼克，不过姓布克哈特。

    猎人，格林血脉后裔，难不成，指的就是美剧的格林血脉……

    “乔治局长，你怎么受伤了？”

    尽管罗夏心中更在意尼克·布克哈特，但是对于利用职业权限帮助自己的乔治局长，还是要表示一下关心。

    “没什么，遇到了四大杀人狂的模仿者，小伤而已。这位是我的同事，警界新星尼克·布克哈特。”

    乔治局长自来熟地坐到沙发上，从尼克·布克哈特手里接过文件袋，取出一小叠照片，神情严肃道，

    “罗夏，这次有大麻烦，我能想到的只有这里了，希望你能给予我帮助……”

