    第47章 【杨羽取药】

    李斯受到的惩罚，并没有胡亥、赵高的大。

    胡亥直接被始皇帝剥夺了公子的身份，贬为庶民，并等回咸阳后，就通知宗正赢奚将胡亥逐出嬴秦宗族，此生不得入族谱。

    赵高？

    被始皇帝给剥夺了中车府令的身份，以叛逆的身份，夷九族。

    至于李斯？

    嬴政对他真的太失望了，当年他在天牢内毒杀了自己很欣赏的韩非，这次若非有仙人相助，恐怕他真的驾崩后，大秦几代先王、先烈为他打下基础，在自己这里一统的江山，真的会二世而亡。

    但他却没有杀李斯。

    李斯，曾经也与他亦师亦友，在覆灭六国中他的功劳也挺大的。

    李斯也很识趣，在始皇帝没有杀他后，他明白大秦的朝堂已经无法留下他了，他向始皇帝提出了辞官告老还乡。

    结果在始皇帝准备答应时，却是被新晋的大秦国师杨羽给阻拦了。

    起码要将李斯最后的价值给掏干净啊。

    他已经做出了计划，大秦需要建立学院，让百姓开民智，而李斯是法家的代表，在给百姓开民智的时候，自然也要跟上法律的科普啊。

    ……

    此番，始皇帝并没有病倒，在寻找到仙人后，就选择在沙丘宫停顿一阵，与这位还未正式册封的大秦国师畅聊，大秦帝国的未来。

    “陛下，这就是我经过三天，整理出来的官职改革，三省六部制，这上面是我初步整理出来的信息，如果有什么不足的地方，还请陛下恕罪。”

    杨羽将一份整理出来的改革方案，递交给了始皇帝，说道。

    “国师这是何物？竟能将字写在这薄薄的东西上。”始皇帝的关注点，压根没有在那所谓的三省六部制的制度上，而是好奇的看着这张薄薄的纸，居然可以将文字给工整的记载上面。

    倘若都可以这样的话，那以后朕批阅奏章时，岂不是可以不用看重重的竹简了？

    要是能量产推广，大秦的学子，是不是会越来越多？

    “陛下，这是纸，这是臣在朝廷改制后，准备推出的东西，也就是下个项目。”杨羽微笑着给始皇帝解释这是什么。

    “为何这上面的字，如此的工整相同？”

    始皇帝疑惑的问道。

    这些字的大小，太工整了。

    “陛下，身上可否带有印玺？”杨羽神秘一笑，跪坐在始皇帝的身前，道。

    “自然。”

    闻言，始皇帝伸手从自己的腰间，取下一个贴身的印玺，递交给杨羽。

    他接过始皇帝的印玺，给放在旁边的布匹上一案，上面就出现了工整的印玺印子。

    见状，始皇帝仿佛懂了，随即疑惑道：“国师，如果这样的话，工程量就大了啊，不利于推广，只能小范围的使用。”

    “那活字印刷呢？臣在此等待陛下的一月时间内，可是将这造纸的工程，和活字印刷给弄出来了，毕竟臣要助大秦一统整个天下，不让原本六国的百姓，认可大秦正统的统治地位，那在外征战时，六国贵族一蛊惑，百姓们还不跟着造反啊？到时候大秦又将会陷入到动荡之中，这可不信呢。”

    杨羽微笑着解释道：“我准备用十五年的时间，将大秦打造成固若金汤，家家都有余粮，余钱，然后再向外征战，百年内，让大秦的旗帜插遍全球，成为这颗星球的唯一主宰，往后的时间，大秦上九天揽月，下大洋捉鳖，那就要看陛下的了。”

    “先生大才，朕，代大秦，代华夏，代天下百姓，谢，先生。”始皇帝听见杨羽这话，眼底尽显激动，郑重的站起身，向杨羽施了一礼。

    “陛下不可。”

    杨羽并未接受始皇帝嬴政的这一拜，这一拜，他可承受不起。

    代华夏，代天下百姓啊。

    他的确承受不起。

    “朕得先生，胜过周王得太公。”

    始皇帝嬴政尽显感慨，倘若让他早些遇到先生，恐怕大秦早已经征服了匈奴，但现在也不晚。

    “陛下过誉了。”

    杨羽笑着摆手。

    “报，臣蒙毅，见过陛下、国师。”

    就在这时，蒙毅急匆匆从外面进来，脸上尽显焦急。

    “蒙卿，何事如此着急？”

    始皇帝看见从外面急匆匆而来的蒙毅，自己的大将军蒙毅，可不是这般的鲁莽啊。

    “禀陛下，长生不老药已经炼制成功，却是被叛军给阻拦，臣请命前往替陛下取回长生不老药。”蒙毅连忙将自己得到的情报，第一时间汇报给了始皇帝。

    “嗯？”

    顿时，始皇帝眼眸中散发出冰冷，身上也腾起了股霸道中充满杀意的气息。

    国师的话，应验了。

    “蒙毅将军，你暂且在此保护陛下吧，就由我前往取药。”杨羽眼眸冰冷，谁也无法阻止始皇帝长生，谁也无法阻止我，帮助大秦一统全球。

    “国师？区区叛军，何须国师亲自出马？臣……”

    蒙毅听杨羽说要亲自出手，沉声说道。

    区区叛军而已。

    何须国师出手？

    “蒙卿，就在此与朕看看国师替我大秦整理出来的官职改革，让国师给朕将长生不老药取来。”始皇帝听闻，不由想起前些天，国师所说，蒙卿为他取药，被叛逆给杀了。

    蒙毅带出去的蒙家军，也就只有南宫彦活着回来了。

    既然国师是仙人之流，还是莫要让蒙卿冒险了，就让国师帮他将长生不老药给取回来吧。

    他敢让才认识三天的杨羽去取药，这也是对他最大的信任。

    “陛下，臣，想向陛下借一匹战马，以及三千蒙家军，许久未曾上战场，臣，手痒了。”杨羽眼眸深处散发着嗜血的兴奋，说道。

    他，曾也是个征战沙场的猛将。

    “哦？国师还是位征战沙场的将才？”

    始皇帝眼底有着惊讶。

    “将才吗？如果不使用超凡的力量，万人敌，目前，基本能在个人武力上与我一较高下的，恐怕只有那位。”

    杨羽对自己非常的自信，沉声说道。

    不动用念力，他也是战场上的统治者，他已经达到了人体极限，恐怕超过了目前的项羽，即使是巅峰状态的项羽，也未必是他的敌手。

    “不使用仙人的力量，还能是万人敌？彩，蒙卿，带国师前往朕的马厩，国师看上那匹宝马，自行挑选，朕，赏给爱卿。”

    ?  ?给大秦来个三次五年，休养生息，然后向外征战，我也想多写点大秦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

