    “要开始了！”

    大夏帝国。

    虽是远离战场，但憾旭阳仍是难以控制的有了些微紧张的感觉。

    要知道，极星战场扩充，若是能成功的话，至此战场将会彻底被拉到外星环上去。

    到时候大夏帝国只需要定期向着极星战场输送兵员，还能起到顺带历练武者的目的。

    但大夏帝国，将再不受战争的威胁。

    要知道三大帝国各自守着自己头顶上那一方宇宙……

    几乎耗尽了心力。

    若是大夏帝国能摆脱这一桎梏，到时候大夏帝国的国力将会大幅上升。

    所引发的效应是连锁的，良性的。

    成功的把握很大。

    毕竟变幻胶囊太过神奇，突然出现，打了敌人一个猝不及防，然后乘胜追击……胜利的可能性足可超越八成。

    战场上，八成胜算已经几乎堪称百战百胜了。

    但关键的战场，却不在那里。

    这一切的关键的关键，都在于另外一处看似与战场毫不相干的地方。

    七杀军区。

    “希望许灵钧能堪大任吧！”

    憾旭阳幽幽叹了口气，手中拿着的，赫然是当初许灵钧龙门考之时的卷宗。

    开头一行小字。

    “兵者，国之大事也，死生之地，存亡之道，不可不查也。”

    堪称字字珠玑。

    “能写出这种言论，许灵钧应该不是那种贪功冒进之辈，再加上这些年来我一直全力支持，要什么给什么，七杀军区虽然稚嫩，但却能在他的掌控之下拧成一股麻绳，不求他大胜，只要能缠住赤羽异族，到时候极星战场他算首功！”

    憾旭阳不住的点脚，心情莫名的有些激动。

    这是一个疯狂的战术。

    若是能成，大夏帝国千秋万代可以指望，但若是失败的话……

    甚至不需诸天异族动手，大夏帝国丧失极星战场的制空权，到时候恐怕暴雪帝国和光之国直接就能把他们给吞吃掉。

    三大帝国看似和谐共处，但事实上，暗地里的竞争可是无处不在的。

    而就在这时。

    殿外。

    一名全副武装的将士大步奔了进来，是近侍卫长方寒，他高声道：“陛下，七杀军区传来战报！”

    “战报？！”

    憾旭阳猛然间站直了身子，惊道：“算算时间，七杀军区应该才刚刚出动，怎么就有战报传回来了，难道说七杀军区大败守不住了？！”

    他抢上几步。

    夺过方寒手中战报，打开。

    上面一行小字。

    “我军大胜，已成功攻破赤羽基地，赤羽行星触手可及，是否继续前进？”

    “啥？”

    憾旭阳眨了眨眼睛，然后发现在战报的下面，还附着一张照片。

    上面，是一颗红色的行星，确实很近了。

    但能拍出这种照片来……

    难道说赤羽异族基地真的就这么被灭了？

    可我记得七杀军区不是才刚刚出兵么？

    憾旭阳看着手中的照片，献入了呆滞之中。

    战报应该是真的……吧？

    但他记得他的命令，可是要求许灵钧带大军出七杀军区，先主动骚扰赤羽异族，然后引发规模性的战斗，从而让他们完全腾不出手来应对其他几个诸天异族的战斗。

    可现在，他们可能确实没办法应对了。

    因为边防基地都被攻破，这俨然只要那许灵钧愿意，可以直接攻向赤羽异族的腹地了。

    他大声道：“给朕连线许灵钧统领！”

    “是。”

    方寒立即下去了。

    片刻之后，皇室专用的通讯已经直接联系到了七杀军区驻地，然后得到消息，许灵钧统领如今正在赤羽异族基地，那里并没有建立信号基站，所以暂时联系不上。

    但早已经等在那里的君晴则表示，历经一番血战苦战，他们终于成功的打下了赤羽异族基地，并且在边关建立了核弹发射井，成功的抵御了赤羽异族的援军，捎带手的朝着赤羽异族的行星发射了几发核弹。

    虽然距离不近，而且中间陨石流很多，直接打到赤羽异族的可能性不大。

    但就算打在陨石上，这些带有辐射的陨石，赤羽行星方面也绝对无法抵御完全……就如当初人类无法抵御虚云星的虚空金的坠~落，或者说无法完全抵御。

    因为稍一不慎漏了一块，很可能就会对行星内部造成灭顶之灾！

    憾旭阳早已经惊喜的张大了嘴巴，他自然明白君晴的意思。

    也就是说现在为止，他们的武器已经能直接对赤羽行星造成打击。

    也就是说如果不想让赤羽异族插手的话，太简单不过了，轰几枚核弹过去，光清理陨石就得花费他们天大的功夫，反攻？

    那是做梦。

    七杀军区如今已经驻扎到了赤羽异族的要害位置，而且开始建筑堡垒。

    占尽地利之势。

    “这场大战，你们是首功！”

    憾旭阳惊喜的狠狠一拍桌子，大笑道：“这次你们是首功啊，朕不管你们怎么做到的，但你们既然做到了……伤亡有多少，朕要给那些伤亡的战士们十倍抚恤，他们的妻子儿子，将由国家代替他们抚养，他们的父母将由国家养老，他们是功臣，朕不会让烈士流血又流泪！”

    “多谢陛下！”

    君晴说道：“目前统计，伤亡人数在879人，唔……他们应该会感激陛下您的隆恩的！”

    “八……八百……七十九？”

    憾旭阳又顿在了那里。

    如此大的军功，依憾旭阳猜测，定然是一场极其惨烈且焦灼的战斗，人类们定然是付出了血一般的牺牲，对方就是回答爆炎军团全灭他都不会怀疑。

    因为取得的战功实在是太过骄人了。

    骄人到让他不敢置信……现在，就更不敢置信了。

    他问道：“这个……你们还需要什么？！”

    “核弹，足够当量的核弹，统领手中虽然有核弹，但打退敌人的攻势之后就不剩多少了！”

    “明白，全力支援！”

    憾旭阳已经不想知道许灵钧到底是怎么胜的了，巨大的幸福感早已经彻底将他淹没。

    胜了！

    赤羽异族如今再无力干扰，极星战场必胜……甚至如今七杀军团占据地利，只要武器供给到位，完全可以腾出手来支援另外九大军区！

    这就是最后一道保险。

    当结束通讯过后。

    憾旭阳无力的坐倒在了龙椅上，巨大的幸福感早已经将他彻底淹没。

    胜了！

    真正胜了！

    而此时。

    赤羽基地之内。

    战火依旧弥漫……

    刚刚赤羽异族数百艘战舰奔袭而来。

    然后核弹发射井大量的核弹轰射出去，直接将这些战舰尽都团灭。

    谁能想象的到，七杀军区不过是刚刚将基地打下来，竟然便已经直接将防御工事给架好，还是核弹这般威力强绝的武器！

    一轮轰射之下。

    连带着周边的陨石群全部都被轰至粉碎，战舰残骸连带着陨石碎片向着赤羽异族行星的方向飘飞而去。

    这下子，想来这些残骸就足够他们头疼了。

    许灵钧想了想，又花费了整整5000点源值，赋源了一个核弹发射井。

    这种时候，把握胜机才是最重要的……可不是心疼源值的时候。

