    银色的浮空梭缓缓停在了集镇外。

    面容枯瘦的高个子男人从浮空梭中走出，他的脸上有一道长长的疤痕，宛如蜈蚣一样从额角蔓延到脖颈，看着很是狰狞。

    看了看那灯火辉煌的集镇，他的眼神中有点意外。

    白天留下的两个标记中小的那个，怎么就和监视自己的人混到一起了？

    这人是周吉，托了许燕小姐姐的福，有了易容术的他才能这么明目张胆的来这种鱼龙混杂的地方。

    即便是深夜，街道上依旧有行人来往。

    只是这里和周肆星主城不同的是来往的居然大都是些妖类，相比之下人族的数量少了许多。

    妖？

    周吉目光一凝，这时候他才意识到自己在刚刚跨入集镇时就觉得哪里不对，原来是冲天的妖气让他有点不适了。

    集镇上只有一条主干道，两旁都是漆黑的小巷。小巷处可以隐隐约约看到有几对泛着光的眸子在窥探着街上的人。街道两旁一些奇形怪状的人形生物摆着地摊，卖什么的都有。

    周吉的凶恶扮象似乎是起了作用，在他跨入集镇后虽然感受到明里暗里几道目光的窥探，好在没什么东西真的不长眼的上来为难自己。

    “大人是第一次来这客来镇吧？”

    一个头顶两侧有盘角，下颌处留一簇白须的矮个子男人迎了上来。

    “您看是否需要个引导呢？这集镇我熟得很，您要什么东西只要这里有的，我十息内都能带你找到！一个小时只需要一枚灵晶即可。”

    男人的声音很细，听着像是伪娘。说话间他笑嘻嘻的伸出背部还有白毛未褪去的手掌，做了一个宇宙通用的掏灵晶的动作。

    周吉仔细看了面前这羊老头一眼，从怀里掏出一枚灵晶，随意丢了过去。晋升到结晶后，他的感知也获得了巨大提升，只是一扫，就把这筑基期的羊老头给看了个透彻。

    灵晶的出现似乎引起了一些人的注意，顿时有四五个顶着各种头的人形妖族围了上来。

    “滚！”

    周吉环视四周，轻喝一声。一股旋风以他和这羊老头为中心，往四周旋转着推开，将这围上来的数妖全部推到街边上。犀利的风刃把他们身上本就破烂的衣物撕扯开，在他们身上留下了道道血痕。

    这些家伙很识趣的没有再次围上来，一个个又退回到阴暗的角落里，舔舐伤口，不敢再看周吉。

    刚刚这边的骚乱并没有引起什么人的关注，就是被周吉扫出去的几人影响到的摊主也只是暗骂着晦气，然后将自己的摊位挪到了另外一边。

    “大人威武！”

    羊老头拍着手赞叹，引来的只是周吉的白眼。

    “说说吧，我看这大街上可以化形的好像都是筑基。这是你们妖族的特色吗？”

    周吉对这些妖族还是很感兴趣的。之前在白拾贰星上没见过，周肆星的主城中也没见过。说起来这还是他第一次看到顶着其他动物头的人形生物。

    “大人有所不知，我们妖族的修炼目前分为两支，一支是只炼妖躯不去化形的，一支则是从炼气开始炼化妖躯，化成人形。前者只能修炼肉体，后者则是可以在肉体和灵元上兼修。前者一般都在须弥仙域，很少会出来，后者则是大部分妖族的选择。”

    周吉看似漫无目的在大街上往前走着，一边听着这羊老头说关于妖族的事情。这些消息在白拾贰星几乎没有记录。

    “而如果炼化妖躯向人形发展，就是要走灵修的路子。必须得在筑基之前前化成人形。这也是您见到的这些化形的妖大多是筑基的原因。”

    或许是因为灵晶的缘故，羊老头也算是知无不言。

    “当然，大部分妖族即便是炼化了妖躯成人，那身体素质也是极好的，所以他们大多会兼修体修的功法。”

    “这样啊。”

    周吉微微点着头，旋即又问道：

    “那须弥仙域是什么情况？”

    这片宇宙总体来说是东南西北四个大势力，周吉目前所在的是南部广清仙域。据说是有两个存在着仙人的家族管理的。而关于其他几个仙域的信息，周吉现在也是知之甚少。

    “这……”羊老头有点为难，他抬头看了周吉一眼，对上那双冷漠的眼睛后，赶忙道：“我自打出生起就在这广清仙域，只是听说过和其他三个仙域不同的是，须弥仙域属于妖族的大本营。人族在那里很难生存。”

    “嗯，我知道了。”

    周吉默默的给所谓的须弥仙域打上了叉，这里是禁区，此生坚决不踏入。

    “嘿嘿，大人您是想要买些什么吗？我们这里应有尽有，就是你想要铸器缺少魂石，炼丹缺少精血，我们这里都有卖的。”

    羊老头见周吉挺好说话的，赶忙带着笑脸询问。

    “那里是什么地方？”

    周吉没有回答，而是远远的指向一处看着占地面积极大的六层小楼。

    “那里啊，那里可是我们这集镇上的特色，悦来酒店。原来大人您是要去那里啊。”

    羊老头看着周吉所指的方向，顿时喜笑颜开。他们这些做向导活计的，如果可以把客人带去那悦来酒店的话，每一个人可以从悦来酒店得一灵晶的小费，算是奖赏！

    “酒店？酒店可不会有这样的服务员吧？”

    周吉看着门口站着的两个穿着暴露花枝招展的服务员，第一时间想到了什么少儿不宜的场所。

    他隐约记得万方商行负一楼好像提供这种服务的。

    “哈哈，悦来酒店虽然名义上是酒店，但同时也是这处集镇的赌坊，还提供一些特殊服务。”

    说着，羊老头给了周吉一个“你懂的”的微笑。

    “过去看看。”

    在周吉的感应中，两个标记就在这大楼之中。

    “大人您跟我来就好，我和这里的大堂经理很熟的！”

    羊老头嘴角的笑意更加明显了，他赶忙拿出自己的玉牌，也不知道给谁在发讯息。等周吉走到大楼跟前的时候，一个顶着狼头的妖族走了出来。

    “狼三大人，这位就是要来玩的客人！”

    羊老头上前献殷勤似的介绍起了周吉。

    “大人您好，欢迎光临悦来酒店，不知道您的X取向是雌性还是雄性呢？”

    狼头人乍一看有点凶恶，只是在看向周吉的时候，嘴角努力咧开的微笑看着有点滑稽。

