    夏夜很热，不过有冰盆摆在边上，朱棣觉得倒也惬意。

    以前的他可用不得冰盆，一用膝盖就会犯病，那滋味，想起来朱棣依然有些烦躁。

    “给朕倒一杯那个蛇酒来！”

    大太监不在，黄俨屁颠屁颠的跑进去，没多久就把酒送到了朱棣的手中。

    朱棣拿起一本书在灯下看着，不知道过了多久，外面一阵脚步声，接着大太监就进来了。

    “陛下，老奴去了聚宝山，今夜之事乃新任监军文新怕蛇，所以闹腾了一下。”

    “怕蛇？”

    朱棣想起刚才的蛇酒，就问道：“可有情弊？”

    大太监老老实实地道：“文新的屋里进了条蛇，老奴就去搜了其它屋子，也找到了一条。”

    朱棣瞟了一眼正在门外打哈欠的方醒，就喝道：“朕都没了睡意，你每日在家逍遥，哈欠倒是一个接着一个，今日你就在这里守门。”

    啥米？

    方醒想起家中的张淑慧，就苦着脸道：“陛下，那好歹让臣派人回家说一声吧，不然臣妻必然会担心。”

    一瞬间，朱棣就想到了自己的先皇后徐氏。

    “朕自会安排，你给朕老老实实地站好了！”

    回过头，朱棣问道：“王贺在哪？”

    大太监看了黄俨一眼道：“陛下，王贺好像在印绶监。”

    “印绶监？”

    朱棣眯眼看着外面，良久才道：“晚些时候让他回去。”

    黄俨大气都不敢出，直到朱棣起身。

    “连蛇都怕，朕还能指望他去监军吗？”

    朱棣进去了，大概是要补一觉。

    方醒苦逼的看着大太监，低声问道：“公公，我这个要站多久啊？”

    大太监的嘴角微微翘起，低声道：“你的小把戏还想瞒过陛下吗？乖乖的站着吧，不然陛下说不定会派你去北方当个副总兵什么的。”

    方醒也没指望能瞒过朱棣，如果蛇都能轻易的爬进屋子里，聚宝山卫早就在附近大肆捕杀了。

    而大太监看到的那条蛇，不过是小刀潜入进去放置的，没被大太监当场质疑，方醒就得欠下这个人情。

    天渐渐的亮了，朱棣睡了个回笼觉，起来觉得精神反而比往日更好。

    洗漱之后，一出门，朱棣就看到正靠在门边东倒西歪的方醒。

    大太监干咳了两声，可方醒却没反应。

    “兴和伯！”

    方醒猛地一惊，身体就失去了平衡。

    “哎哟！”

    方醒迷迷糊糊的爬起来，正好看到朱棣那紧皱的眉头，就赶紧辩解道：“陛下，臣昨夜睡的晚了些。”

    朱棣冷哼一声，就这么被簇拥着去上朝。

    方醒擦去嘴角的口水，郁闷的道：“可我咋办啊？”

    太阳渐渐的起来了，过往的宫女太监看到方醒居然站在朱棣的寝宫外面，都面面相觑，然后偷笑着走了。

    外男一般是不可能进入后宫的，这位兴和伯居然……而且看样子就像是看大门的。

    朱高炽得知后就问了梁中，梁中出去打听了下，回来笑道：“昨夜聚宝山卫闹蛇，新任的监军把整个聚宝山卫都闹醒了。”

    朱高炽牙痛的道：“这小子怎地就不安分呢？！”

    天下哪有那么巧的事，前脚监军才来，晚上就被蛇摸到了床上。

    梁中抽抽着笑道：“殿下，兴和伯大概是担心文新是别人的眼线吧。”

    朱高炽点头道：“聚宝山卫不但有火器，而且还有最新的战法，是该谨慎些。”

    梁中觉得朱高炽这是明晃晃的在庇护方醒，文新就算是别人的眼线，可他难道还懂战阵和打造火器之法？

    朱高炽一本正经的道：“婉婉今日不是说要去方家吗，你去的时候安抚一下兴和伯夫人，免得再闹个胎动，那小子肯定会抗旨。”

    可等梁中出去一看，婉婉却不见了。

    朱棣的寝宫外面，方醒正躲在屋檐下打盹。

    一根棉线缓缓的伸进了方醒的鼻子里，痒痒的。

    “啊切！”

    方醒揉揉鼻子，就听到了一串欢乐的笑声。

    “咯咯咯……”

    “婉婉，你也跟着学坏了！”

    眉目如画的小女孩站在边上，歪着脑袋笑眯眯的道：“方醒，你这是被皇爷爷罚站了吗？”

    “胡说！”

    方醒一脸正色的道：“你没听说过我能辟邪吗？陛下这是要让我驱驱宫中的邪祟。”

    婉婉有些迷茫，她并不知道，在金忠恢复后，外界就有人说方醒的杀戮太甚，所以连小鬼都怕。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我告诉你啊，所谓的邪祟，最怕的就是心底正直的人，为人不做亏心事，半夜敲门鬼不惊，胸中有正气，什么邪祟都不敢来找你……呃！陛下。”

    朱棣站在侧面，面无表情的看着方醒。

    “皇爷爷，方醒说不做亏心事就不怕鬼，是真的吗？”

    朱棣恼火的瞪了方醒一眼，然后无奈的道：“是真的。”

    方醒，你干的好事！

    方醒也觉得自己口误了，要是婉婉晚上害怕咋办？

    “滚蛋！”

    朱棣深深的觉得自己把朱瞻基和方醒放在一起是个大错。

    等方醒带着婉婉溜了之后，朱棣叹道：“这竖子就是个脸皮厚的，朕……”

    大太监忍俊不禁的道：“陛下，兴和伯……呃！老奴也没话说。”

    ……

    王贺觉得自己离开聚宝山卫，一定是有人在背后使坏。

    而且在印绶监里，他发现大家都在排斥自己，眼中多是幸灾乐祸和轻视。

    “这是觉得咱家翻不了身吗？一群小人！”

    王贺呸了一声，然后整整衣冠。

    “咱家好歹经历过多次战阵，血可流，脸却不能丢！”

    “王贺，有人找你！”

    “来了！”

    王贺知道自己不能露出不满的神色，否则别人只需在背后说一句‘王贺怨望’，那就不是被冷藏这么简单了。

    一路出去，那些太监看到他都笑嘻嘻的。

    同行相忌，看到同行倒霉，这是太监们的一大乐趣。

    所以为何宫中没有真正的友谊，原因就在于此。

    到了大门处，王贺看到印绶监的管事太监居然在对人赔笑脸，心中一个咯噔。等管事太监一闪身，就露出了面无表情的大太监来。

    “王贺，陛下令你即刻回聚宝山卫，此后当好生的做事，凡事都要记着陛下在前，明白吗？”

    “明白……奴婢明白了……”

    王贺眼睛红红的跪地谢恩，身后那些在偷窥这边的太监们都面面相觑。

    “他老人家亲自来了，肯定不会是处置王贺。”

    “这小子怎地又翻身了呢？还好咱家没得罪他。”

    “我可是得罪他不轻啊！咋办？”

    “要不咱们凑合凑合送点礼？”

    “行！大家都凑凑吧。”

    大太监亲自来通知，这就说明王贺已经进入了皇帝的眼中，说不定以后会有什么造化。

    不能得罪有潜力的同类，所以这些太监飞快的凑了一下钱钞，等王贺神色平静的回来收拾东西时，就堆笑着送过去。

    “咱家可是被陛下他老人家拍过肩膀的人，能贪腐吗？”