    “阿紫，你现在和地精的实力，都是已经达到了高级神桥境。

    而且，又觉醒了武技传承。

    以后，可以跟着我一起，在外面闯荡了。

    不用再像以前那样，老是闭关修炼了。”

    林飞说道。

    “不错。我以后，应该能帮到主人你的不少忙了。”

    阿紫点了点头，也是有点期待。

    毕竟，那种老是躲起来修炼的日子，是十分枯躁无味的。

    阿紫生性活泼好动，自然是更加喜欢外面世界的精彩生活。

    “那好，现在，我们去古苍帝国的帝都！”

    林飞说道。

    “主人，你打算自己一个人去对付古苍帝国的皇室吗。”

    阿紫问道。

    “不错，区区一个帝国的皇室，我应该可以对付。

    而且，现在苍炎圣地，缺少人手。

    三位长老，四位执事，都是忙不过来。

    聂长老又要坐镇总部，指导弟子的修炼。

    这种事，只好由我来做了。

    哼，古苍帝国皇室，近来不断暗中挑衅我们苍炎圣地，是时候和他们算账了。”

    林飞说道。

    “好，这一次，我也出手帮主人的忙。

    我现在的实力达到了高级神桥境，再继续在奴隶塔之中历炼，效果已经不是很大。”

    阿紫说道。

    “确实。”

    林飞点头同意。

    因为，奴隶塔之中的那些奴隶，实力最强的，也只是高级神桥境。

    于是，林飞干脆将地精，也是叫了出来。

    因为，地精的实力，也是相当于高级神桥境了。

    “走，去古苍帝国的帝都。”

    林飞带着阿紫，和地精，开始出发。

    而这个时候，在圣尊大陆的中圣州之中。

    某一处神秘的地方之中。

    这儿有无尽山脉，仙光笼罩，灵雾弥漫。

    一座座散发着七彩霞光的悬空巨岛，飘浮在半空中，十分壮观。

    在其中一座悬浮巨岛之上，有着一座规模巨大的宫殿。

    整座宫殿，都璀璨生光，灵雾缭绕，好像神仙的居所。

    宫殿之中，有几道身影，正面对面盘坐在几块蒲团之上。

    这几道身影，似真似幻，迷迷蒙蒙，让人捉模不透。

    即使是面对面，也根本没有人看得清他们的样貌。

    “我们青龙学院，准备向整个圣尊大陆，招收一批新学员。

    下个月，学院会派出人手，分别前往东域、西荒、南岭、北原，当然，还有我们中圣州，开始考核招收新学员。

    将这个消息，向整个圣尊大陆宣布，使天下皆知。”

    宫殿中，其中一道身影缓缓开口说道。

    “院长，真的决定了吗？”

    另个一道身影，问道。

    “不错。

    这件事，就这样决定。

    不但我们青龙学院，白虎学院，朱雀学院，玄武学院，也会同时招收一批新学员。

    所以，我们青龙学院，也要有所行动，争取招收一些有潜质的优秀学兄，来补充我们学院的力量。”

    被称为院长的这道身影，点头说道。

    “好，那我立即去安排人手，向整个圣尊大陆，发布这个消息。”

    另外一道身影说道。

    “可以先安排一些来自各个区域的学员回去探亲。

    让这些学员，先将消息带回去，向他们家乡所在的区域宣布。

    等到下个月，我们学院再正式派出招生人员，前去招收新学员。”

    那院长说道。

    “好的，就按院长的话去办。”

    一道身影站了起来，瞬间消失在宫殿之内。

    “院长，这次四大学院，同时招收新学员，是上面那位前辈的意思吗？”

    宫殿之内，有一道身影，向院长问道。

    “不错。

    不过，不该知道的事情，你最好不要多问。”

    院长说道。

    “是，院长。”

    那道身影连忙低头说道。

    很快，中圣州的四所学院之中，许多学员，都接到了一个任务，那就是回去探亲，并且，将学院即将招收新学员的消息，带回去宣布。

    接着，许多年轻的学员，纷纷开始出发，离开中圣州，准备回去自己的家乡。

    “哈哈，东域，一别几十年，终于又要回去看看了。

    不知我们太真圣地，现在在东域之中，发展得怎么样了。

    唉，不过，实话说，东域始终是小地方，永远比不上中圣州。

    东域的那些世家和圣地，再怎么发展，估计也远远比不上中圣州中，那些实力可怕的世家和圣地。”

    中圣州，一个紫衣青年，刚刚从白虎学院之中走出来，望着东域的方向，不由得又是高兴，又是感慨。

    “谭兄，你也准备回去东域吗。

    正好，路上有个伴。”

    这个时候，后方，一个蓝衣青年闪电般来到，停下身形。

    “呵呵，原来是古兄，那好，咱们一起吧。”

    紫衣青年笑着说道。

    “对了，听说计东来，这一次也会回去。”

    蓝衣青年说道。

    “计东来！”

    紫衣青闻言，不由得脸色微微一变。

    “算了，计东来，现在是学院的一级学员。

    身份地位，都远远高于我们。

    就算他回去，估计也不屑与我们一起的。”

    紫衣青年说道。

    “不错，唉，想不到，我们这一批来自东域的学员，竟然计东来的潜力最大。

    要知道，当然，刚刚来到白虎学院的时候，他的境界，还不如我。

    可是现在，我却是远远比不上他了。”

    蓝衣青年摇头叹气道。

    “除了我们白虎学院，其三大学院中，来自东域的那些学员，估计，这一次多数也会回去。

    呵呵，看来，这一次，东域要因为我们这些四大学院的学员，而热闹了起来。”

    紫衣青年说道。

    “哈哈哈，这个当然。

    我们虽然在四大学院之中，算不上什么牛逼的人物。

    但是一旦回到东域，却绝对是人上人。

    中圣州四大学院，可是代表了整个圣尊大陆，武道的最高水平。

    凡是从四大学院之中走出来的学员，无论走到圣尊大陆，哪一个角落，都是人上之人的存在。”

    蓝衣青年马上大笑道。

    于是，两个青年结伴，一起向着东域赶回去。

    当然，除了这两个青年之外，还有更多四大学院的青年学员，也是纷纷向着东域赶回去。

    中圣州四大学院，在整个圣尊大陆，地位高高在上。

    这一次，四大学院，同时招收新学员，估计，肯定会让整个圣尊大陆沸腾起来。

