    把两张玉简交给了郝若烟。

    剩下的事情，自然有人去做，无须操心。

    值得一提的是，其实传送阵的制作方法和理论基础，林珠早在几十年前就研究出来了，但她交给郝若烟的时候，郝若烟拒绝了，她认为事关仙舒城根本的东西，还是要让周舒来处理做决定，即便她们不分彼此，这是她贯彻了官道，还是别的什么原因，周舒也不清楚，不过所有人都满意了就是。

    和郝若烟一起，少不得又是一番法则的修炼。

    被支配的感觉也不算差。

    离开的时候，周舒也看了看黄泉之门，很快就出来了。

    只是想看看留在崆峒印里的魂影有没有执行好任务，任务就是了解崆峒印的构造，当然也要把里面的一切符纹和门户等等都记录下来，虽然暂时不去魂界，但这些功夫还是可以做的。

    四处感知了下，便回到万木亭。

    连建木都在闭关，这让打算邀邀功的周舒有点失望。

    走进木屋，壶老立刻过来行礼，不知道是不是积蓄太过的缘故，身体有些颤抖。

    周舒平静的道，“熬了你几天，不在意吧。”

    壶老神色恭谨，“当然不会，事情越大越要定心，我明白的，主人。”

    “那好，我们走罢。”

    周舒点点头，不多时后，两人出现在虚空。

    周舒指着四周，“这里是仙舒城的中心地带，人流量很大，你的界虽不算阵界的核心，但也不用承担过多的防守任务，可以很安心的发展，可满意？”

    壶老只是点头，“主人说什么就是什么，我没有任何意见。”

    “很好。”

    周舒看了他一眼，似有所思，“壶老，看起来你有心事？”

    壶老愣了愣，连忙摇头，“没有的，主人。”

    周舒笑了笑，“你是担心不能成功吧，完全不用担心的，阵界会帮你挡住大多数劫数，而炼妖界里面的生灵不依靠你，他们的劫数应在舒之道上面，我和他们会一起承受，至于诸天规则，书老说过了，你和他一样是玄黄界神器，本就有开创一界的资质，诸天不会因为凭空多了一个界而刻意阻拦你……总之，只要你自己积蓄足够，能够承担虚界化实界的实质性改变就可以，这部分应在造化上，建木说不定也能帮到你，肯定不难，再说也不是一定要炼妖界保持百分百的完整，就算破了一点甚至一半，也可以算是成功，缺了的，可以慢慢再补。”

    壶老定了定神，似是想通了什么，“我都明白，主人。”

    “这样就可以，心存疑虑，可不是渡劫的好开始。”

    周舒点点头，温声道，“壶老，等今天过后，你就是真正的一界之主，不用再叫我主人。”

    壶老突然滞了下，迟疑着道，“我……我知道了。”

    “还留恋我啊，想当年这句主人，你可是很抗拒的，呵呵。”

    笑着笑着，周舒的神色就严肃起来，沉声道，“壶老，把你的力量都展示出来，开创属于自己的天地！”

    壶老点点头，缓步走到预定的虚空中心，颇是凝重的看了周舒一眼，一声大喝，浑身绽放出剧烈的青色光芒，那一瞬间，天地失色，阵界几乎完全被笼罩，整个虚空里，仿佛就只有这一道光存在。

    光芒迅速的扩张着，不到几息，就扩大到了数十万里方圆。

    差不多正好是炼妖界的大小。

    外观是一个壶，里面则是无数云团，颜色各异，彼此纠结着，撕扯着，时刻都在变幻。

    呼！

    宁静的虚空忽然刮起了狂风。

    穿过阵界，以无法形容的速度卷向那道光，那个壶，那些缠在一起的云团。

    诸多劫数，皆以风火雷为形，这是人人可见的事实，还是只存在于感知里的虚妄？

    周舒无暇顾忌，他清楚的看到阵界开始出力后，便端坐下来，全身心的投入在了大道上，壶老渡劫，他一样渡劫，两人的劫数是连在一起的，能不能用舒之道护佑住这数十万生灵，是舒之道能不能成为大道的关键。

    当初被攻击的人道天堂，何尝不是一次道之大劫呢。

    人道天堂的失败，是人皇的失败，也是人道的失败，人皇的结果，也说明了创道者根本承受不了这样的失败，周舒也绝不会容许自己失败。

    身体已经完全化成了一尊道炉。

    在狂风的卷袭中，道之力始终保持着速度，一点点的蔓延开，渐渐渗透到了壶里。

    那黑色的炼妖壶，也染上了一层铜色。

    在铜色的护佑下，纠结着的云团中间，渐渐显现出一个个影迹来。

    不同的种族，有不同的大小，不同的形状，不同的姿态，而唯一相同的，就是他们的手里还有头顶上，都悬着一颗不断跃动的道心，舒之道心。

    几千年的修行，炼妖界里的一切生灵，全都是舒之道的忠实门徒，没有一个例外。

    外来的舒之力，里面的道心，很快就发生了反应。

    两者贴合在一起，毫无迟滞。

    周舒浑身一震，这种完美，是他之前都未曾想过的，但这一刻，他又清晰的明白，这是注定的。

    那些道心，可能幼稚，可能狂妄，甚至愚蠢，但对大道的虔诚却是无庸置疑，即便是周舒自己，也不可能做得更好，毕竟作为创道者，他还会时时的反省自己的道，寻找错漏，而这些生灵，却没有一丝茫然或怀疑，完全把自己奉献给了大道，他们就是大道的一部分，狂热而忠诚的一部分。

    很快，周舒的舒之力，和他们的向道之心，没有阻碍的开始了传递。

    接收到道之力的道心，越发明亮起来，那光芒，甚至快要超过正在落下的劫雷。

    道之力顺着道心往四周流动，护佑着那些生灵，让他们在纠结模糊的云团中慢慢开始找到属于自己的位置。

    他们努力在造化和规则里挣扎，利用自己坚信的道，摆脱虚化为实的枷锁，成为真正属于的自己。

    周舒注视着他们，就像看着自己的孩子。

    他们在努力，他一样在努力，更多的努力，百倍千倍十万倍，他竭尽全力，因他很清楚，他们的成长，就是道的成长，他们的成功，就是道的成功。

    这一刻，绝对会到来，任何事物都阻止不了。

    他坚信。

    （PS：谢谢沙尘暴723的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

