
凉绣笑呵呵的说道：“这男人是挺没良心的，扔掉得了”
　　
　　小草幽幽的叹了口气，说道：“他啊，我是扔不下了，他虽然不是踏着七彩祥云来迎娶我的盖世英雄，但我却明白有些男子明知不是最好的，可却是对你最好的，这就够了”
　　
　　小草在说这句话的时候带着点小凄哀，又泛起了一股难言的憧憬和回忆，好像一夕之间回到了王惊蛰带着她深入黔西南的老林里，为她不辞劳苦奔波也要把她从阎王殿里带回来的那段日子。
　　
　　一个男人对你如何的好，看他是怎么做的就行了。
　　
　　凉绣离小草很近，很近，近到已经能够感受得到她洋溢出的那种一辈子就吊死在王惊蛰那棵树上的感觉了，就忍不住的说道：“这肯定是个一张嘴就满嘴是蜜的男人”
　　
　　“咯咯……”小草捂着嘴笑的前仰后合的说道：“他啊嘴笨的要死，那些能甜死人的情话一句都不会说，说出来的话都能噎死人，我曾经问过他什么是爱情，你猜他怎么说的？”
　　
　　“嗯？”
　　
　　小草收敛笑容，学着王惊蛰那幅一本正经的表情，说道：“他说，你死了，然后我也死了，这就是爱情”
　　
　　凉绣听完很想笑，但笑容还未浮现却又憋了回去，细细琢磨，这句最不是情话的情话，却似乎要比任何一句甜言蜜语都要甜的多了，至少要比那句陪你到地老天荒一类的话更有感触多了。
　　
　　“你们这么情深意切的，怎么不去找找他？”
　　
　　“他现在忙得很，我若去死缠着他，那就是在添麻烦了，等他自己都尘埃落定了之后，自然会主动过来给我投怀送抱的”
　　
　　“那你刚才还埋怨说那是个死没良心的男人”
　　
　　茅小草抿着嘴，轻声说道：“女人做的最蠢的事，就是和心爱的人赌气了……我哪里舍得埋怨他一点半点的？”
　　
　　凉绣默然，她现在最想干的就是抽那些为自己搜集茅小草资料的那帮混蛋们一巴掌，出自于斯坦福心理系的凉绣姑娘，自然能感觉的出茅小草的这一番话说得有多真，一点水分都没有了。
　　
　　这样也好，她要的就是茅小草和王惊蛰这种效果。
　　
　　小草一手托着腮帮子，一手放在鱼竿上，眼睛盯盯的看着水里的鱼漂，片刻后鱼线忽然抖动了两下，她眉开眼笑的露出一嘴小白牙，说道：“呀，又上钩了”
　　
　　一条渭河鲤鱼被小草给提了上来，掉在竹筏上的时候还活蹦乱跳的，她手脚勤快的把鱼抓了起来，放在鱼篓中跟凉绣说道：“你今天又有口福了……”
　　
　　同样也是这天早上，白云山下的王家大院里，王令歌起床后去吃饭，王玄真和杨菲儿已经坐在了餐桌上。
　　
　　“玄平说，你昨晚碰到了王惊蛰？”王令歌一坐下下来，王玄真就问道，他对那栋大厦的事情一点兴趣都没有，反倒是对王惊蛰的出现很好奇。
　　
　　“爸，你好像比向叔还会算，你这嘴开光了吧？刚说我要曲线救国，王惊蛰就蹦了出来……”
　　
　　王玄真放下饭碗，问道：“你对王惊蛰这个人，怎么看，怎么评价？”
　　
　　王令歌想了想，说道：“初一看貌不惊人，再一细品他应该是那种蛰伏千里头有峥嵘的人，我和他的性格差不多是相近的，跟我向叔混了这么多年，这点眼力还是有的，看人应该能**不离十吧”
　　
　　王玄真点头道：“有个那样的姐姐，弟弟自然也差不了，他人现在在岭南，你若是没什么事就跟他多接触一下，倒也不是为了王冬至的原因，毕竟现在王惊蛰的奔波也牵连到了向征那里，你和向征算是师兄弟但更像是亲兄弟，所以王惊蛰有什么事你多担待一些吧，再一个就是，向缺罕见的对向征的问题当起了甩手掌柜，不是他这个爹不作为不着调，而是明摆着他对王惊蛰的信任成分非常大，这说明什么？说明他是可以让向缺认可的人，你们年轻一代中，能达到这个高度的，已经不多了”
　　
　　王令歌当即正色说道：“这个我心里有数！”
　　
　　“至于王冬至的问题，你看着办吧，主要还是得看看眼缘”
　　
　　“嗯，嗯，我知道了”
　　
　　杨菲儿忽然插嘴说道：“这一点得学学你爸了，他还是很有感悟的”
　　
　　王玄真诧异的问道：“学我什么啊，感悟啥啊？”
　　
　　“先把车上了，然后再补票，一切自然就水到渠成了”
　　
　　王玄真顿时无语了，说道：“别闹，当初我和你那时候，不是你主动的么？大姐，你忘了啊，你直接就给我来了一招霸王硬上弓，难道你忘了？”
　　
　　杨菲儿“咣当”一声把碗筷放在桌子上，磨着牙说道：“我给你个机会重新捋一下，当初到底是谁硬上弓的，这个问题你给老娘捋不清楚，我一会就让你知道知道什么叫棍棒之下出孝子”
　　
　　王令歌尴尬的说道：“不是，你俩能不能给我点存在感，当着儿子的面说这个合适么？”
　　
　　王玄真斜了着眼睛看着已经摩拳擦掌的杨菲儿，顿时抬起屁股就要走了，他绕过桌子来到王令歌身旁，拍着他的肩膀说道：“有空去一趟大澳，虽然刘运辉是死有余辜，可有些事我们还是得要解释一下，别在人家嘴里落下话柄，跟刘家的人聊一下，给了人一棒子你也得扔个甜枣不是？”
　　
　　“行，过几天没什么事了，我就走走”
　　
　　一晃过去两天，王令歌给王惊蛰打了个电话，说上次晚上聚的太短，这次出来在接着聊聊，王惊蛰也先来无事，就跟他约了时间和地点。
　　
　　(=)

