    “怎么回事，这传送阵怎么突然不让传送了？”

    “好像是对面有人使用，难不成赤水城那边已经顶不住了，又派人回来求援了吗？”

    “听说炎华的大型公会都没出手，咱们难道连些乌合之众都打不过了。”

    “嘘，小声一点，是龟田大人传送过来了，小心被他听到。”

    ······

    刚刚传送过来，萧寒就听到阵阵犹如鸟语一般的议论声，而身前的龟田，也立刻从传送阵上走了下去。

    此时，脚下的传送阵，也正是沃野城的七级传送阵。

    而占地过百平的传送大厅之中，此时已经站满了等待传送的人影。

    处于隐身状态，附近也没人使用瞳术，所以也就没有人能够发现他的存在。

    这让萧寒嘴角不由得露出了一抹兴奋之色，随即低声说道：“扶桑这边，应该只有这一个七级传送阵吧！”

    “本以为就算将其找到，想要传送也不是一件容易的事情。”

    “可是现在，这七级传送阵竟然就在我的脚下，就是不知道可不可以直接传送到纳美。”

    心中这么想着，萧寒也立刻轻移几步，在隐身的状态下，轻轻碰了一下传送阵上的七级裂空石。

    而这时，一张传送列表，也立刻就呈现在了眼前。

    虽然上面的文字他并不认识，但排在第一位的空间坐标，正好就属于赤水城的坐标。

    至于剩下的坐标，虽然数字有些差异，但相互之间的差距却不大。

    所以可以根据此处的坐标，判断出剩下的十几处坐标，应该全都是扶桑其它城市的空间坐标。

    只有最后一个，数字的差异极大，一看就知道不是扶桑的。

    “嘿，竟然还真有。”

    找到了属于纳美的传送坐标，萧寒心中不由得的嘀咕了一句，随即手指立刻在传送列表上轻轻一点。

    而下一秒，脚下的七级传送阵上，能量晶石立刻散发出柔和的白色光芒。

    这让一众正在等待传送的扶桑玩家，全都好奇的看了过来。

    可是传送阵之上，此时却看不到一个人影，这让他们纷纷感觉到了有些不太对劲。

    可究竟是哪里不对劲，却又说不出来。

    而这时，乳白色的光芒突然包围了整个七级传送阵，随即光芒又突然消散，一切也随之恢复了平静。

    但传送大厅中的扶桑玩家，脸上却都有着一抹疑惑之色，同时也有人低声说道：“怎么回事，这传送阵怎么突然启动了？”

    “还真是一件怪事，刚才传送阵上明明没人的呀！”

    “可能是龟田大人刚才误触了吧，不然这传送阵肯定是不可能这样的。”

    “嗯，还真有这个可能，不过他已经走了，咱们也不好多问，大寒那边还需要增援，还是快点传送过去吧！”

    ······

    阵阵议论声中，没有人发现这座七级传送阵，已经成功将一个炎华玩家，传送到数万里之外的纳美。

    ······

    自由之城，一座崇尚自的城市。

    同时也是纳美境内，为数不多的几座超级主城之一。

    而这座城市虽然挂着一个自由的名头，但其实却和自由一点关系都没有。

    因为处于这样一个末世，想要活下去很不容易，所以现实中的种族矛盾，也同样延伸到了这里。

    白人瞧不起黑人，黑人看不上日裔和韩裔，同时还去欺负人数不多的华裔。

    而人数占据优势的拉丁裔，也想获得更多的资源。

    暴乱，也就不可避免的发生了。

    哪怕被强行镇压了下来，但几方势力之力的矛盾，也根本就没有办法彻底解决。

    毕竟身处末世，只要稍稍退了一步，身后便是万丈深渊。

    而随着变异兽的出现，曾经的帝国也已轰然崩塌，那可以随意乱印的绿币，再也买不来需要的资源。

    在生活物资无法得到保障之后，任何方法都调和不了这种矛盾。

    此时，萧寒依旧以隐身状态，从传送大殿中走了出来。

    看着眼前走过一个个或黑或白的身影，还有四周风格截然不同的建筑，心里不由得有些感慨。

    本以为想来纳美，应该不是一件容易的事。

    至少扶桑的那个七级传送阵，想要使用就不是一件简单的事情。

    可谁能想到，他在大寒那么一搞，竟然搭着龟田的顺风车，直接传送到了七级传送阵之上。

    现在，更是已经站在了纳美的土地上。

    “嘿。”

    有些兴奋的低笑一声，萧寒立刻随意拓印了一人的容貌，随即直接一个瞬移，便出现在了一个无人的小巷中。

    等容貌彻底变成了西方面孔之后，才小声说道：“柯尔特城，也不知道能不能直接传送过去。”

    纳美这边，其实和炎华那边有些类似。

    同样也有几座如同暴风城那样，人口过亿的超级主城，自由之城就是其中一座。

    炎华那边因为有他，所以七级传送阵虽然稀罕，但每座城市也都有一座，因此相互之间也已经可以互通。

    但纳美这边，至今还没有人能够建造出七级传送阵来。

    所以一旦自由之城这边，不能直接传送到柯尔特城，他可能还得花几天的时间飞过去。

    心中这么想着，萧寒的眉头微微一皱，随即低声自语道：“曾经的蓝星第一强国，竟混的连扶桑都不如。”

    “好在已经到纳美了，大不了在横渡一次万里荒野。”

    “没有百倍奖励实在是太不爽了，得赶紧想办法夺取菲利克斯的气运之力才行。”

    嘴里这么说着，萧寒也抬手点开好友列表，随即便在搜索一栏上输入了“夜影”，立刻点了一下确定。

    而这时，一个名字也立刻出现。

    这让萧寒的眼神一亮，不由得低声说道：“嘿，竟然可以直接搜索出来。”

    “看来柯尔特城，就在自由之城的辖区范围之内啊！”

    双方的距离若是实在太远，不仅没有办法添加好友，甚至连名字都搜索不出来。

    既然搜索出来了，那便可以添加好友。

    想着邱明远告诉他的这个名字，萧寒不由得有些激动起来。

    而这时，一声系统提示也在耳边响起：“叮，夜影已经通过您的好友验证……”

