    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    背叛人类？

    商惜惜觉得无比讽刺。

    曾经自己为了他们做了那么多，非但没有一个人感谢，反而把她逼到这样的绝境。

    她现在不过是为了活命而已，这就叫背叛了吗？

    既然做好人得不到好报，那她何必再做好人。

    如果能活下来留在这个丧尸首领身边，她发誓，一定要让曾经欺辱过自己的人付出代价。

    特别是简雨佳。

    这个造成她现在悲剧的始作俑者。

    商惜惜眸底全是火光，愤怒又倔强的咬唇，“是。”

    “呵.....”低沉的笑声从丧尸王喉咙里发出来，不同于人类惯有的音色。

    但是却奇异的好听。

    商惜惜有些愣愣的看着眼前这张距离过近的完美脸庞。

    本来就红肿的脸更是红的滴血。

    “女人，在我身边的只能是我的奴仆，奉我为主。你想好了吗？”

    商惜惜呆了一下。

    奴仆？

    “怎么？怀疑我的能力吗？”俊美男人嘴角的邪肆更浓。

    指了指那些狼狈逃窜的队伍，“你以为，今天在场的人，能跑掉一个吗？”

    一下子就把人捉住了多没意思，看他们挣扎求生，用尽各种手段最后还是落在他手里才有意思呢。

    商惜惜面色一震。

    几乎是不带思索的。

    “我愿意。”做一个人的奴仆，难道不比被所有人侮辱更好吗？

    丧尸王一脸早已预料到的表情。

    “不过......我的奴仆也不是谁都可以当的。女人，你怎么向我证明你的能力呢？”

    “你的治愈异能或许对人类有用，但是对我们.......”

    商惜惜一惊，她没想过这个问题。

    “你身上有伤吗？我可以试试。”

    经过一晚上，她的异能已经恢复一点了。

    俊美不凡的男人手指落在她苍白的唇角。

    “女人，你得记住，没有人能伤到本尊。”

    正在看戏的楚蕴撇撇嘴，精神力凝成实质，如利刃一般扎过去。

    丧尸王脸上就多了一道几厘米深可见骨的伤口。

    有白色液体从伤口处渗出。

    丧尸王，“......”

    商惜惜，“......”

    楚蕴睨了一眼身边的顾棋深。

    瞧瞧，一个反派男配都比你会装逼。

    不明所以的顾棋深，“......”

    商惜惜抿了抿唇，小心翼翼的道，“需要我帮您治疗吗？”

    丧尸王漂亮的眸子瞬间染上血色，淡淡的巡视一圈，最后落在楚蕴脸上。

    狭长的眸子危险的眯起。

    眼底闪着诡谲暗沉的光。

    身上的压力也不由自主的释放出去。

    近距离感受这压力的商惜惜，心脏都要跳出来。

    害怕的道，“您.....您弄伤自己，难道不是为了试试我的异能吗？”

    商惜惜自然察觉不到是谁出的手。

    还以为是丧尸王自己弄伤的。

    毕竟他刚刚才说了，没人能伤了他。

    丧尸王，“......”

    要说平时，他肯定会觉得这女人更有意思了。

    但是此时被人打脸，心情正不爽。

    心里也只剩下恼怒。

    冷冰冰的道，“还不快点。”

    商惜惜，“......”不明白自己说错了什么。

    紧张的抬起手，慢慢把治愈之光释放出去，脸色渐渐苍白。

    最后，几乎是咬着牙抽干了最后一丝能量，才把丧尸王脸上的伤口治好。

    摸了摸自己完好无损的脸，丧尸王把商惜惜往身后一扔。

    商惜惜惊恐的跌入丧尸堆里。

    其他人也不像丧尸王那么干净，有的行动迟缓，嘴角还在流哈喇子，有的脑门都被开了一个洞，灰白色的黏液不断往下滴。

    商惜惜魂都吓掉了，但是很快就发现，他们只是垂涎的看着她，并没有下一步动作。

    想必是那位头领的命令。

    想到这些丧尸的凶猛，商惜惜直接指着楚蕴。

    “杀了她，她是这群人里最强的。”说这话的时候，心里无不嫉妒。

    多可恨，自己在被人欺凌的时候，对方却打败了一群异能者。

    但是只要想到简雨佳马上就要被所有丧尸围攻，心里就舒服的点。

    简雨佳厉害又怎么样，她不相信她会是丧尸王的对手。

    丧尸王刀子一样的眼神从商惜惜脸上刮过。

    商惜惜抖了抖，不明所以。

    自己明明在提醒他啊，为什么......

    丧尸王把身上的黑色风衣一撩。

    大步朝楚蕴走过来。

    看着对方似乎和她同款的风衣，楚蕴不悦的皱了皱眉。

    居然撞衫。

    不能忍。

    一道精神力风刃再次挥出去。

    丧尸王身伤的风衣就碎裂成渣。

    白色衬衫配合灰色休闲裤的丧尸王更加危险的眯着眼睛。

    “女人，你成功引起了本尊的注意。”

    楚蕴，“......”

    这画风？

    “本尊允许你说出名字。”

    楚蕴，“.......”

    仔细看了看对方头顶。

    得，还真是男主。

    顾棋深头顶上的男主光环还在。

    这么说来。

    原剧情里，女主大人有两个官配。

    该不会最后丧尸和人类相亲相爱一家亲吧？

    颇有深意的看了眼顾棋深。

    啧啧......

    顾棋深，“......”

    -

    此时已经开着车跑了一段距离的几个队伍察觉到后面的丧尸没有追来。

    有人大着胆子朝后面仔细看。

    一眼就瞧见楚蕴和顾棋深被团团围住。

    “吱.....”车子刹住。

    “卧槽。你特么倒是开啊，不要命了？”

    “不是......丧尸没追了，还有......顾三少和那个女人为什么不跑？难道是在帮我们拖延时间？”

    身边的人惊讶的往回看，一脸震惊。

    但是......

    “呵呵，你特么想屁吃，你以为你脸大，他们要帮你拖延时间。”

    “那他们为什么不跑，那么多丧尸，留下来就是死。”

    气氛有一瞬间凝紫。

    有人大着胆子猜测。

    “你们说......她会不会有什么依仗？”

    三秒钟过后，伴随着此起彼伏的刹车声，有人呸了一声。

    “我说三儿，你别不是被人割了一刀，就真以为那女人无敌了吧？”

    “就是，我也不相信那女人真能对抗这么多丧尸，没看到吗，那可是丧尸王，之前咱们队有十几个异能者，全栽他手下了，根本过不了两招。”

    “这么可怕？”

    “你以为呢，你以为什么才能叫丧尸王，可以号令所有丧尸的丧尸王，你们懂不懂？本来丧尸的进化就比我们快，别以为丧尸王只是一个称号而已。”

    “那顾三少和那个女人不是死定了？”

    “这还用说吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

