    “你说什么？”

    片刻之后，等听到薪火的回答，李悠然和貂蝉不由得愕然脱口而出：“等等，你不是说，你一直跟提督他保持着联系吗？”

    “是这样……”薪火无奈道，“我们确实保持着联系，但提督始终没有给我提供他的准确位置，倒不是他在防备我，而是他为了建立军队，始终在那片区域中奔波往返。”

    也就是说，他的具体位置并不固定？

    李悠然若有所思的摸摸下巴，却又立刻追问道：“那么，那片大致区域，你总应该知道吧。”

    这倒是没有疑问，薪火所在的赤红晶体立刻闪耀着光芒，将一段数据传送给了貂蝉：“提督所在的区域，应该就是在这里，至少半个月前，他还在这里。”

    “收到。”貂蝉很谨慎的接收了数据，“虽然范围还是很大，但可以带回去让你那位脑子有坑的BOSS再进行准确侦查。”

    “那么，我们现在就回去？”李悠然很认真的想了想，转头跟东海龙王他们打了个招呼，“陛下，我们时间紧任务重，下次找机会再喝酒啊。”

    “好的呀！”东海龙王点点头，“本王今晚要是梦到天道大人，也会向她汇报情况。”

    什么多元宇宙？什么天道大人？

    白贞贞和小青两个人都听傻了，感觉自己虽然从头听到尾，但是完全没听懂任何一句话的意思。

    “这个解释起来很复杂。”李悠然很诚恳的跟她们握手，想了想又补充道，“青城山是个修行的好地方，你们就在那待着，离什么塔尽量远一点。”

    这么说着，也不管这两位能不能理解，他反正已经捧起薪火所在的赤红晶体，带着貂蝉向前。

    然后，随着那惯例姓的一声尴尬高呼，玄青色的光柱再度从天而降，将他和貂蝉笼罩在内，并且迅速的转换分解成粒子。

    再然后，时间仿佛只是过去了几秒，等他再度睁开眼睛的时候，出现在他视野中的，就已经是自家公司的熟悉前台。

    “那位的气息消失了。”貂蝉突然小声嘀咕。

    “你是说？”李悠然若有所思的低头，望向手中还捧着的赤红晶体。

    此时此刻，赤红晶体中，早已经没有了薪火的气息，这位古帝国曾经的遗民和见证者，在不知不觉中走过了他的最后一程。

    或许，直到彻底消散的那一刻，他心中仍然思念着曾经的故乡，却又充满了对所作所为的懊恼……

    “本机刚刚在传送时，似乎听到了他的模糊请求。”貂蝉轻声道，“他请求我们，帮他弥补他的过错，不要让多元宇宙如同他的故乡那样，被源能污染彻底摧毁……”

    是这样吗？

    李悠然沉默了片刻，突然一本正经的转身推门进去，并且加快了脚步：“明白了！我们会帮忙的！”

    没有往常的吐槽不正经，他穿过公司通道，到了许霓裳办公室门前，然后深吸了一口气，很严肃的推门进去——

    “BOSS，我觉得我们要谈……喵？”

    好吧，气氛就严肃了几分钟，等他打开门以后，看到这办公室里的情景，突然就目瞪口呆。

    天知道是什么情况，许霓裳的办公室已经被改造成了KTV，还是粉红色的那种，隔音效果还很不错，难怪在门外都没听到任何声音。

    这会儿，KTV办公室里正闪耀着彩灯，许霓裳正搭着木兮，两个好闺蜜提着啤酒，很开心的唱着歌。

    而在另一边，燕赤赤正坐在点歌台旁边，跟紫青双剑玩骰子……没错，是紫青双剑。

    李悠然：“……？？？”

    我在哪，我是谁，我是不是走错地方了？

    貂蝉小声嘀咕：“话说，你家BOSS唱歌有点走调啊！”

    别闹！现在是讨论唱歌走调的时候吗？

    李悠然都不知道怎么吐槽了，眼看着许霓裳跟木兮又要切歌，赶紧上前打断：“等会儿！等会儿！我们是不是先讨论一下正事？”

    “什么正事？”许霓裳很茫然的看着他。

    然后，在他那种批评目光的注视下，这位御姐大人愣了半天，终于恍然大悟似的啊了一声，“哦哦哦，你说源能污染啊……所以说，搞定了吗？”

    “搞定什么？”旁边的木兮喝得有点晕乎乎，傻傻的凑过脑袋。

    “仙剑大人，我没零花钱了呐。”另一边的燕赤赤，已经向紫青双剑投降了。

    欸欸欸，能不能严肃一点，我们这是要拯救世界！

    李悠然赶紧汇报情况，拿出那块赤红晶体来：“是这样的，我们已经找到了那位使徒，但他并不清楚提督的准确位置，只知道对方的大致活动范围……”

    如此如此，他用了半个小时，将大致经过介绍了一遍，然后开了一瓶北冰洋先压压惊。

    趁着他在喝汽水的时候，许霓裳消化了一下信息，顺便拿到了貂蝉提供的数据坐标，然后总结道：“明白了，所以我们得根据这个活动范围，想办法找到提督。”

    “难度是不是有点大？”李悠然有点不太确定，“这个活动范围，据说跨越了大半个星系。”

    “不大。”许霓裳回答得干脆利落。

    “咦？”

    “确实不大，虽然跨越了大半个星系，但我们可以结合源能污染的异常现象，来进一步缩小范围……稍等。”

    这么说着，许霓裳拍拍手，突然就正经起来，到了播放器前面，先关掉了正在播放的歌曲。

    再然后，就看到她切换了系统，就在屏幕上开始了眼花缭乱的操作……反正，李悠然是一点都没看懂，只知道这个科技感还是拉满的。

    就这样，又过了将近半个小时，许霓裳终于灌了口啤酒，很愉快的转过头来：“很好！我找到了？”

    “确定了准确位置？”李悠然很惊讶的看着她。

    “那倒没有。”许霓裳摇摇头，却又补充道，“不过，我已经将范围缩小到只有几个行星，而根据我的直觉，这其中最有可能的一颗行星是……”

    “哪？”李悠然看着屏幕，不知道什么时候，一张星系图已经调取出来。

    “这里。”许霓裳在屏幕上轻轻的一点，看着一颗银白色的星球，缓缓的浮现出来——

    “我将它称之为……虫族前线！”

