    怀着侥幸心理，十三人又找了一圈，最终只能无奈承认，那个月神照确实已经跑掉了。

    火影楼，一个忍者来报告消息。

    “什么？有这种事！”猿飞日斩有些吃惊，赶忙起身，来到木叶医院中。

    志村健此时正被安排在这里了，他身上到处都插着管子，口鼻上还插着呼吸器，在管子的缝隙中，站着几个医疗忍者，手上冒着绿光，正在努力延长他的生命。

    看到三代进来，为首的医疗忍者抹了把头上的汗：“你来了！”

    “嗯，琵琶湖，现在是什么情况？”猿飞日斩刚刚接到了通知，志村健此次所中的毒不同凡响。

    “这种毒和我们之前所见过的任何一种都大有不同，普通毒素一般都是直接针对细胞，我们用类细胞物质就可以解决，比如鸡蛋，也有一部分毒素是针对神经系统，我们可以采用纲手大人研制的血清来解决，但这次的毒，作用机理尚不明确....”猿飞琵琶湖说道。

    她的身份不一般，虽然是木叶医院院长，但也是猿飞日斩之妻，不过她这个院长身份却不是裙带关系得来的，而是医疗忍术确实厉害。

    “能解决吗？”猿飞日斩问。

    “不行！”猿飞琵琶湖摇头：“我们用细患抽出之术取出了大部分毒素，但毒素已经渗进了他的五脏六腑，并且正在疯狂破坏他的身体细胞，这部分毒素实在过于微小，细患抽出之术也无能为力。用掌仙术修复身体的速度，还赶不上他自身细胞毁灭的速度，我们只能勉强稳定他的情况，但也坚持不了多久，为今之计，只有从下毒人那里得到解药！”

    细患抽出之术是一个专门针对各种毒素的术，但这个术只能抽出大块儿毒素，剩下的少量毒素依然需要解毒药去除，属于抓大放小，提高效率的一种方法。

    对付常规毒素已经够了，毕竟只留下少部分毒素的话，以人体的强悍，很多时候都已经可以强撑过去了，再用一点解毒药，基本都可以痊愈。

    但百草枯没用，它是催化剂，摧毁人体细胞的同时自身不会损耗，别说是个普通人，就是巨人奥兹来了也撑不住。

    “这就是我们取出来的毒素！”一张垫着白纱布的铁盘中，放着一个巨大的玻璃瓶，里面装着淡红色的液体。

    那是掺入了血水的毒，看量大概有半斤左右。

    “没见过的毒么...”猿飞日斩没有去碰，毕竟不知道它能不能顺着皮肤传播。

    但光从外面看，好像也看不出来什么。

    “火影大人！”又一个忍者站在了门口。

    “我出去一下！”猿飞日斩说着，来到门口。

    那忍者轻声说道：“团藏大人已经让根部去逮捕神谷一家了！”

    “胡闹！”猿飞日斩先是一愣，然后愤怒的瞪大了眼睛，下毒的是月神照，你逮捕神谷家什么意思？

    要是一般的平民也就罢了，但神谷家出身稻荷神社，和火之国境内各大神社间都有千丝万缕的关系。

    虽然神谷浩明自己没那个觉悟，但他确确实实就是神道教在木叶的代言人。

    而神道教在火之国什么地位？

    那是村村都有，镇镇都有，分布密度比火之国政府还要密集的组织，而且涉及到耕种，礼教，村镇基层司法等方方面面。

    各个神社在基层的话语权甚至比火之国政府都高，担任寺社奉行的大神官地位非凡，就算是大名见了都要客客气气的，历次中忍考试他来观礼，三代和几位长老都要一起去迎接那种！

    而农民大多不识字，也不怎么出门，对外界的了解基本都要靠着有知识传承的神社，可以说，神社还掌握着整个火之国的舆论场！

    木叶刚刚经历过战争，正需要大量平民进驻，增加人口呢，如果得罪了神社，神社再随便传点坏话，到时候木叶在人们心中会成为什么样子？

    而且木叶每年从大名那里得来的资金，神道教也负责了一部分，这是要同时得罪钱袋子和人口来源的节奏啊！

    虽然神社也不敢光明正大这么做，但暗戳戳的加点私货谁知道？

    “把团藏的人拦下来，不，问话还是有必要的，放在火影楼吧！”猿飞日斩想了想，又改口道。

    神谷浩明身份虽然特殊，但木叶忍者也不能白死啊，哪怕是个退休的忍者。

    那忍者点头，然后迅速离去。

    半小时后，神谷一家四口来到了火影楼中。

    火影楼上下共分三层，第一层是任务大厅，主要是供百姓贵族发布任务用的。

    第二层是议事大厅，木叶有大事，就会着急各大家族的领头人，还有上忍来这里开会。

    这个议事大厅面积极大，能容纳整个木叶的百多位上忍还绰绰有余。

    第三层，自然就是火影办公室所在之处了。

    此时，神谷一家四口就在二楼会客厅，神谷浩明一脸惊慌的看着四周，神谷衣表情差不多，一手紧紧抓着神谷浩明，一手揽着自己的一双儿女。

    神谷三叶表情坚定决绝，她知道今天自己的表现非常重要，之前早已经和神谷景云排练了无数次，就等着今天爆发呢！

    至于神谷景云，倒是很淡定，一副好奇的样子，看着四周的忍者。

    他听说过根部，但还是第一次碰到，感觉这帮人有些死板，不讲道理，么的感情，属于那种你搭话他们都不理会的类型。

    这种人很难搞，因为他们只听上司的，没有自己的思想，自然也没办法跟他们讲道理。

    但是根部和暗部好像又不是一个部门，因为根部把他们带出来后，又被暗部拦了下来，最后四人被带到了这里。

    所以，在木叶序列中，暗部＞根部？

    他默默观察着，默默记忆着，这和之前对草忍的拷问类似，看似都是些没什么用的信息，但实际上却代表着这个世界的规则。

    不是金木水火土之类的规则，而是人心，人类思想，社会体系之类的规则。

    这个世界什么制度，遵循着什么样的价值观。

    不管是想在这个世界上谋取好处，亦或者改变世界，首先都需要对这个世界有个相当的了解。

    正所谓，没有调查就没有发言权。

    很快，几个看着像大人物一样的人鱼贯而入，首先进来的是神谷景云的熟人三代火影猿飞日斩，其次是一个眼神阴鹜的中年，下巴上留着个伤疤，一脸凶厉的样子。

    第三个是个半百年龄的妇人，扎了个发髻，慈眉善目，看着四人的眼神最为亲和。

    最后一个则是个带着黑框眼镜的中年，一副不苟言笑的样子，看着对这件事情并不感兴趣，反倒是被打扰了睡眠，整个人有些火大。

    神谷景云本来以为已经来齐了，没想到过了一会儿，又有一个长发青年进来了。

    神谷景云心中有些惊讶，蛇叔！

    他怎么也来了?

    蛇叔看他的眼神并没有多特别，于是神谷景云明白了，没有开口求助。

    装作陌生人倒是没必要，毕竟他去拜访大蛇丸这件事又不是秘密，不难调查。

    没有主持人，这场三堂会审，直接就从神谷浩明开始了。

    “火影大人，我们冤枉啊！”

