    第150章初九打脸四公主

    正在这时，紫光真君站了起来。

    他走到空地处，说道:“恭喜初九赢得第一场比试，剩下的灵力比试，鉴于四公主和初九的年龄差距太大，修为悬殊也太大，单纯比试修为的话难免有失公平，故而就只简单的比试一下二人的灵根等级吧，等级高的获胜，在场各位尊者可有不同意见？”

    凡人修真一般分为筑基期、金丹期、元婴期、化神期等十三个等级，而他们本身就是自带灵根的灵兽或者仙体，修行的方式和方法自然与凡人不同。

    他们灵根的等级基本上是从出生便决定了的，后期可以在此等级的基础上提升修为，但等级是改变不了的。

    灵根等级一般根据金木水火土冰风雷光暗等不同的属性，划分出十个不同的级别，一级为最差灵根，基本不适合修炼，二级稍好，越往上修炼能力就越强，但是能达到八级以上的，基本都算大咖了。

    众人闻言觉得也有道理，纷纷点头表示同意。

    容予也点头，没有意见。

    刚刚输了比赛的四公主一听要比试灵根等级，当即就笑了。

    她的灵根等级可是六级，是周围所有同龄人中的最高等级，从出生便注定了她的尊贵。

    跟她比这个，初九就等着丢脸吧！

    北海蛟龙心中喟叹。

    比其它的他还可以让逆女悠着点，可灵根属性做不得假，逆女必定会赢了这一局的，他只能认命了。

    上次因为布雨一事，跟东海闹了个不愉快，本想借着这次祭司大典，跟容予神尊搞好关系，想求神尊去跟天帝哥哥说几句好话，把布雨的工作分配给自己。

    这下可好，这个逆女成事不足败事有余，把他的计划全打翻了。

    命啊！

    强求不得！

    化星儿和白姗站在四公主身边，露出得意的笑容。

    化星儿是妖帝的女儿，身份高贵，用不着刻意去奉承任何人，要不是看在必须由四公主跟初九比试，她才懒得跟四公主说话。

    她斜睨了下四公主，道:“初九赢了剑法又能怎样，我们修行者最看中的还是自身的灵力修为，一会儿四公主就亮出你的等级来，吓死她，看她还敢不敢这么嚣张！”

    白姗嗤笑道:“我现在都能想象到，一会儿初九看到四公主的等级后，会是怎样惊恐的表情了，咱们就等着初九给咱们道歉吧！”

    四公主没接她们的话，只是使劲瞪着对面的初九，心中狠狠地冷嗤了一下。

    这时候，紫光真君再次说了一句，“那好，现在就请两位上台来展示吧。”

    话音一落，四公主与初九分别从东西两侧上了台。

    紫光真君道:“先请四公主亮出你的灵根等级！”

    四公主冷冷地瞪着初九，说道:“初九，你现在先想好向我道歉的话吧！”

    初九耸肩，笑了一下，“这是你该考虑的问题。”

    她伸手，示意她可以开始了。

    四公主嗤了一声，“不见棺材不落泪！”

    她说罢，举手，掌心微凝，随即在她的手心里迸出一团白色灵光来。

    围观众人纷纷发出赞叹之声。

    “天哪，竟是六级！”

    “没想到她竟然是六级，北海帝，您真是生了个好女儿啊，前途无量，前途无量啊！”

    “…………”

    对于大家的恭维声，北海蛟龙呵呵应付了两声，便认命地不再说话了。

    化星儿和白姗望向初九，面上满是幸灾乐祸的畅快。

    獬豸两条后腿蹬在地上，两条前腿扒在广场平台的边缘上，一双大眼瞪得溜圆，聚精会神地望着台上的初九。

    这是它最关心的一环。

    赤火珠精元在蠢丫头体内，想必她的火系灵根的等级一定不低，只是它与蠢丫头接触了一段时间，发现她的灵息极弱，根本感受不到她的等级为几何。

    眼下正好可以通过这个机会，看看到底怎么回事。

    台上，紫光真君宣布道:“四公主灵根等级为六级，下面，请初九公布灵根等级！”

    所有人的目光齐刷刷地投向了初九。

    初九脸上闪过一丝不安。

    她扭头望向自己的师尊，见他也正在望着自己，眸光坚定且柔和，还对自己微微地点了点头。

    接收到师尊的鼓励，初九呼了口气，回过头去。

    四公主见她这表情，忍不住嗤了一声，笑道:“看你这不自信的表情，你的等级不会是一级，或者直接是废灵根吧？要不然你直接认输算了，省得一会儿你亮出等级来把人笑死！”

    台下观众也跟着议论了起来，。

    “你们看，她似乎在发抖呢！”

    “是啊，如果她的等级比四公主低，当着这么多人的面多丢人呀，她能不紧张嘛！”

    “四公主的等级已经这么高了，初九的等级肯定不会超过他，所以她这是害怕了吧？”

    众人的议论声还在继续，并且纷纷对初九摇起了头。

    谁知这时候，初九却突然勾唇笑了一下。

    众人还没从她这诡异的笑容里反应过来，就见她缓缓地抬起了右手。

    紧接着掌心一紧，一团闪耀着强悍白光的灵光自她掌心中迸发而出。

    她粉嫩细滑的小脸在白光的映照下，柔和而神圣，杏眸中似乎洒进了银河碎星，在她的眸子里熠熠生辉。

    整个沁梅园的空气瞬间凝滞了。

    静得只剩下心跳声！

    獬豸扒在台子上，一时忘记了反应。

    四公主和化星儿白姗更是瞪大了眼睛，仿佛看到了一头庞然怪兽，惊恐地说不出话来。

    北海蛟龙，妖帝，白虎帝君，和四大仙山的掌门真君，以及在场所有人都惊呆了。

    五秒钟之后。

    “轰——！”

    台下爆发出一阵震耳欲聋的惊呼声！

    “满，满灵力！我没看错吧？这丫头竟然是先天满灵力！”

    “没看错没看错，确实是先天满灵力！哈哈哈，本以为她就是只普通的灵兔，没想到竟然深藏不露啊！”

    “这怎么可能，四海八荒除了神尊和天帝，还从未出现过一例先天满灵力啊！”

    “难怪神尊会收她做关门弟子，看来神尊早就发现她是先天满灵力了！”

    (本章完)

