    甄少克连忙说道，“除了这个之外，我还有一件不情之请。不知道莫丹师可否听说过五行荒域的丹比？我对莫丹师的炼丹水平极为推崇，想请莫丹师代表我玖月丹阁参加五行荒域的斗丹大比。”

    一种强烈的幸福感冲上莫无忌的心头，这和正瞌睡的时候，多了一个枕头有什么区别？失去了和无痕剑派一起前往五行荒域的机会后，他还准备想尽一切办法先去五行荒域再说。没想到在边城柳暗花明，有人主动邀请他去五行荒域参加丹比。

    莫无忌很快就冷静下来，对甄少克抱拳说道，“我的确很想参加五行荒域的丹斗比赛。只是我曾经在无痕剑派担任过一段时间客卿丹师，不久前得罪了无痕剑派的二长老。正因为二长老要追杀我，我才想办法从边城离开。若是甄少能帮我挡住二长老，我愿意为玖月丹阁参加丹比。若是你不能帮我挡住二长老，那我必须现在就离开边城。”

    莫无忌没有废话，直截了当的将自己遇见的危险说了出来。他可不想事到临头再告诉甄少克，那个时候若是甄少克应对不及时，反而是害人害己。

    甄少克并没有多少在意，依然笑了笑对莫无忌说道，“我能猜的出来，无忌你带了好几个人，应该是你的家人和管事。若是没有得罪人，不会如此急匆匆的全家出动来到边城。”

    莫无忌心里暗自惊叹甄少克的观察细致入微，看他身边带的人，就知道了他的处境。而且说话间，不自觉的改了称呼，拉近了两人之间的关系。

    “无忌你能将这些都告诉我，足见坦诚。我玖月丹阁虽然不是什么顶级势力，倒是不惧一个普通地级宗门的长老。”甄少克语气淡定的说道，没有豪言壮语，就是这种平淡无波的语气，才更让人感受到他根本就没有将无痕剑派的二长老放在心上。

    实际上他甚至没有询问莫无忌是因为什么事情得罪了二长老。

    “好，既然如此，那我从今天开始就是玖月丹阁的客卿丹师，一直到五行荒域丹比的结束。”莫无忌见甄少克如此有魄力，当即就毫不犹豫的站起来说道。

    “少阁主，无痕剑派许长老求见。”就在这个时候，一名丹阁的伙计走到了门边，小声的禀报道。

    莫无忌心里暗惊，这姓许的来的好快。他刚刚到边城，甚至还没来得及离开这里，这家伙就来了。难怪这家伙不怕他逃走，敢情早就知道他逃不掉。若不是玖月丹阁的少阁主突然插手？莫无忌打了个寒颤，甚至不敢想下去。

    果然将小命寄托在别人身上，都是不可靠的。他做错了两件事，第一就是将小命寄托在了殷浅茵的身上。第二他低估了许长老的度，他前脚刚到边城，这个许长老后脚就到了。

    事实上他应该在出了孟薄于的事情后，立即就远走高飞。不过那样的话，他就没有办法在短时间内成为拓脉七层的修士，也没有办法成为三品人丹师。得失之间，的确很难算计。

    唯有自己的实力不但增强，才是最根本的事情。

    甄少克站了起来，笑着对莫无忌说道，“无忌和我一起出去吗？”

    莫无忌点点头，这件事本来就是他的，甄少克帮忙，他岂能不出头？甄少克之所以帮忙，也是看中了他的炼丹水平，准备借用，并不是和他关系有多好。

    ……

    “好久不见，少阁主风采更胜往昔。”莫无忌和甄少克一来到店阁一楼，长须灰袍的许非波就笑吟吟的对甄少克抱拳道。至于甄少克后面的莫无忌，那直接被他无视掉了。

    莫无忌自然也不会理睬二长老，这家伙都要杀他了，他没有必要陪着笑脸。他倒是对站在二长老身后的秦尘笑了笑，只是秦尘脸色冰冷，没有半点对他回应的意思。

    莫无忌也不在意，当初他进入无痕剑派虽然是秦湘雨帮忙的，事实上还是秦尘的面子。现在秦尘一直跟在二长老身边，显然是地位不低。秦湘雨有弟弟秦尘罩着，也不必他去问寒问暖。

    甄少克哈哈一笑，也是抱拳说道，“原来是许长老，许长老道法日精，实在是我辈榜样。”

    二长老的目光落在了莫无忌身上，脸上的笑容收敛起来，“莫丹师，还请你现在和我回宗门一趟。”

    莫无忌冷笑一声道，“你是谁啊，我要和你走？”

    二长老脸色铁青，“莫无忌，莫非你不承认你是无痕剑派的客卿丹师不成？”

    莫无忌哈哈一笑，“你也知道我是客卿丹师啊？客卿丹师的意思你不懂？那就是想走就走，不受任何束缚。所以，我现在不是无痕剑派的客卿丹师了。还有，许老头，我要清楚的告诉你一句。就算我现在还是无痕剑派的客卿丹师，也不是你有资格随便命令的。”

    许非波气的差点直接动手，但他很清楚莫无忌说的一点都没有错。第一莫无忌是客卿丹师，他是没有资格命令莫无忌做什么事情的。什么叫客，客就是要以礼相待的存在。第二因为莫无忌是客卿丹师，所以他随时有走的权力。

    “少阁主，莫无忌在我无痕剑派犯了事情，还请少阁主允许我将他带走，许某非常感谢。”许非波是无痕剑派的二长老没错，可他也不敢随随便便在玖月丹阁抓人走。

    甄少克淡淡的说道，“还要让许长老知晓，莫丹师已经是我玖月丹阁的客卿丹师了。”

    许非波脸色一沉，甄少克没有说不让他带走莫无忌，但人家这句话就表明了他再也没有机会带走莫无忌。他许非波也不过是无痕剑派的一个二长老而已，凭什么带走玖月丹阁的客卿丹师。若是他真敢强行带走莫无忌，那估计他今天将走不出玖月丹阁。”

    别看玖月丹阁在边城名声不显，这可是一个实实在在的顶级地级势力，地位还在无痕剑派之上。

    “既然如此，许某告辞。”许非波冷哼一声，一抱拳，转身说就走。

    等许非波远去，甄少克这才凝重的对莫无忌说道，“无忌，许非波已经是真湖七层境界，你得罪了他，以后要小心一些。”

    “多谢甄少出手相助。”莫无忌抱拳感谢道，他知道真湖境。地界三重天第一重天是元丹，元丹九层。第二重天是真湖，真湖也是九层。第三重天是虚神，同样是九层。

    许非波真湖七层，那就是地界第二重天的后期了。以他拓脉七层的境界面对真湖后期，那和一只蚂蚁没有多大的区别。

    甄少克阳光的一笑，“没事，我玖月丹阁的丹师已经前往五行荒域丹比地方了，若是再有几天不能见到莫丹师，我也准备离开边城了。现在说明我运气比较好，能在临走之前遇见了莫丹师。”

    莫无忌心里暗自后怕，不是甄少克运气好，而是他的运气比较好。甄少克显然是留在这里等他的，好在他及时来到了边城。

    好在当初他急需灵石，匆匆忙忙将丹药换成了灵石，也没有计较便宜了很多，没想到能获得玖月丹阁少阁主的青睐。真是应了那句塞翁失马焉知非福？

    “甄少，不知道我们需要多久才能到达五行荒域？”莫无忌突然想到一件事，突然问道。

    “大约半个月时间。”甄少克回答道。

    “车上可有丹炉？”莫无忌估计应该是飞行兽车，否则的话不会这么快。

    “丹炉自然有，这次我们是去参加五行荒域斗丹比赛的，丹炉怎么能漏掉？不但后丹炉，还有不亚于一般地火的丹火。”

    莫无忌对甄少克一抱拳说道，“甄少，我有一个不情之请，想要向你借一些四品灵草。”

    甄少克在莫无忌的话一说出来后就明白了莫无忌的意思，立即就问道，“无忌，莫非你想要尝试冲击四品地丹师？”

    莫无忌没有隐瞒，“是的，我有一个四品灵丹的丹方，加上我晋级三品人丹师已经很久了，所以我想尝试一下。万一能成为四品地丹师，那无论对我还是对玖月丹阁都是一件好事。”

    事实上，莫无忌成为三品丹师也不过是一个月不到的时间。他之所以有这个底气想要冲击四品地丹师，就是因为丹诀。

    在炼制出壮神丹后，他修炼出了的神念力量，施展丹诀施展没有任何问题。若是有四品灵草给他试验，说不定他真能借助丹诀炼制出来四品地灵丹。若是没有神念力量，莫无忌肯定不会做这种尝试。

    甄少克稍微顿滞了一下，就哈哈一笑，“无忌可是问对人了，我别的没有，就是灵草多的很。不要说四品灵草，就算是五品灵草，我也能帮你弄来几株。无忌你尽管试手，成功失败没有任何关系。”

    听到甄少克的话，莫无忌顿时放下心来。虽然甄少克说话的时候稍微顿滞了一下，不过他并没有拒绝。

    （第二更送上，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)