    易阡陌可没时间跟鱼初见解释这些东西。

    但他仔细一想，以鱼初见的心态，若是真的能够结成同盟，他的好处不小。

    但他心底很清楚，绝对不能相信这家伙，只能做利益之交，至于做朋友？此前她坑自己的事情，还没算账呢，怎么可能做朋友！

    就这样，两人心照不宣的达成了一个短暂的利益同盟。

    而看到易阡陌不再反驳自己，鱼初见可没有拿出契约什么让他签下，似乎在她眼里，这种东西根本没必要。

    她随即拿出了一面镜子，这镜子是纯净的玉石炼制，表面光洁无比。

    她在镜子缓缓拂过，其上符纹闪烁，而后镜子里就出现了外界的画面，但这画面是定格的。

    不过，等他反应过来时，画面随即开始加速，从她取出镜子的那段时间开始。

    先是六头海妖霸主攻破了大门，随后一阵炽烈的强光出现，地面忽然撕裂，紧随着就是无数黑色的触手，从地面伸出。

    来不及反应的海妖们，全都被这些触手缠绕住，拽到了一块数万丈大，缓缓蠕动的黑肉当中，瞬间便被吞没。

    而六头海妖霸主看到这一幕，也意识到了危险，眼中清醒了许多，但它们没有遁逃，而是对这块巨大的黑肉展开了攻击！

    画面不断的加速，可隔着镜子易阡陌都能够感觉到这块庞大的黑肉所带来的压迫感，更重要的是，这黑肉当中传来一股令他十分厌恶的气息。

    这还是隔着镜子和时空，若是在外界，这种情绪怕是会更加强烈。

    随着画面一转，不再加速，但此刻六头海妖霸主，却都被这头黑肉缠绕住，最弱的桀兽直接被吞噬。

    其余五头海妖霸主想要遁逃，但此刻却已经太晚，“这是什么东西？”

    易阡陌问道。

    “肉灵芝！”

    鱼初见说道，“一种吞噬生命，便可以生长的东西，起初是用生魂和生肉培育，后面灌注活物的鲜血，一定得是活物，没有数以亿计的生灵饲养，恐怕是长不到这么大的！”

    易阡陌扫了一眼，发现这肉灵芝的周围，有着无数的胚胎，这些胚胎竟然全都是生灵的胚胎，其中大半已经被摧毁。

    却还有少部分存活，比起海盗巢穴里的那些用来生育的女子还要凄惨，而这些胚胎都被砍去了脑袋，养在符纹包裹的池子中，但她们却还活着，只不过已经完全没有了意识，一旦脱离池子，便是死路一条。

    “我问的是你手中的镜子！”

    易阡陌虽然心中一阵不适，但还是忍住了。

    鱼初见愣了一下，说道：“宙镜，只有宙族才能使用的宝物，可以在加速或者减速的时光中，看到外面的景象！”

    闻言，易阡陌这才明白为什么刚才的画面会加速了。

    按照东门吹牛说的原理，他们只能切割虚空，让一处区域的时光脱离三千世界的天道法则。

    如此一来，就能够实现与三千世界的时光不同轨，如此便能够用十比一或者一百比一的时光来修炼。

    “你能加速时光吗？”

    易阡陌问道。

    “不行！”

    鱼初见摇了摇头，道，“足够强大的力量和速度，可以让我们回到过去，但并不能让我们去到未来，除非……”

    “除非什么？”易阡陌立即问道。

    “除非还有一个比我们更大的世界存在！”

    鱼初见说道，“但那是不可能的。”

    “那长生殿落下的时光卷轴，是如何进行时光加速，毁灭众生的？”易阡陌曾经见过时光卷轴落下。

    他出生的盘古宇宙，就是这么被毁灭掉的，万物凋零，一切都在时光之下，化为虚无。

    而他的老师，也是被时光卷轴困住的，不断的被加速的时光消耗着，要不然也不会到现在，都只能用出自己一半的实力。

    “均衡！”

    鱼初见说道，“并没有什么时光加速，有的只是让时间恢复到三千世界整体的均衡而已！”

    鱼初见做了一个比喻，“你知道微尘宇宙吧？那里面有无数的微尘世界，但这些微尘世界本身也是三千世界的一部分，但又在三千世界中独立了出来，就像我现在制造的时光之域！”

    听到这里，易阡陌忽然明白了过来。

    “你的意思是说，本质上微尘宇宙也是一个个的时光之域，而时光加速，其实就是让原本被扭曲的时间，恢复到正常的时间？”

    易阡陌问道。

    “你到是不蠢！”

    鱼初见说道。

    “那也就是说，这九渊魔海，并不处于与三千世界的一片时空之中？”

    易阡陌问道。

    但鱼初见却摇了摇头，道：“这里与三千世界，是处于同一片时空之中的，并没有一比十的时间！”

    “那长生殿如何用时光卷轴加速时间？”易阡陌问道。

    “这里与三千世界任何一片区域都不一样，这里有最本源的天道意志覆盖，同样也有易浩然的意志覆盖！”

    鱼初见说道，“这里是最特殊的地方，具体是怎么做到的，我也不清楚！”

    她摊了摊手，表示自己也很无奈。

    但易阡陌总算理解到了时光加速的原理。

    一切的时间都以三千世界为均衡，不可能超越三千世界的时间，可以回到过去，但无法进入未来。

    而本质上，所有的微尘宇宙其实跟三千世界都是一体的，只是因为当初伐倒世界之树时，形成了这些独立的微尘宇宙而已。

    至于九渊魔海，则是因为覆盖了两重意志的存在，因为本来的天道意志，已经被长生殿所取代。

    正当两人对话时，五头霸主中的三头，已经被出来的肉灵芝给吞噬了。

    剩余的两头此刻也是奄奄一息，而那些低于霸主的海妖，根本无法抵御这股恶臭，不断涌入进来，不断的被吞噬掉。

    而此刻的鱼初见也皱起了眉头，看着那不断长大的躯壳，她说道：“照这样下去，这第七层的生灵，怕是要全部被它吞噬掉，你现在知道，你放出了一个什么怪物吗？”

    易阡陌无语，心想这东西又不是我弄出来的。

    “你一定要有办法吧！”

    易阡陌问道。

    “等！”

    鱼初见说道，“看到这黑肉上的那个祭台没有，这些家伙已经控制不住这头肉灵芝疯狂生长了，不过，这股味道会吸引更多的海妖霸主前来，到时便是一场恶战！”

    “这叫什么办法？”易阡陌没好气道。

    但鱼初见却没有说话，示意他继续等下去。

