    冰城，林二叔家。

    一家三口看完《足球之夜》，半天没缓过来。

    就算林二叔亲眼看过林宿坡加入斯巴达克的过程，还有欧冠比赛，可看了国家电视台的节目还是忍不住疑惑，这真是我大哥家那个不学好就玩电脑的混小子？

    他都没想过，他侄子有这么伟大。

    一个节目下来，他完全成了国家在外表的代表人物。

    各种美好的品德不计其数，林二叔虽然没数，但是也能说出来个大概，节目里用过：坚韧不屈，永不放弃，铁血，才华横溢，乐于助人，心地善良……等一系列形容词。

    说真的，把林宿坡换成保尔·柯察金都没有任何违和感。

    原来，自家的狗子不知不觉成长到了这个地步。

    “录下来了吗？”

    林二叔扭头问道。

    “我看看……”林二婶起身摆弄录像机，播放看到画面后松了一口气。

    “录了，你看你下酒菜都凉了，我给你热热。”

    “没事儿，不用，我再看一遍，边看边吃。”

    林二叔发现儿子还坐在沙发上不动，照着后脑勺就是一个大逼兜子：“看个屁看，看看你哥，再看看你，你要是会踢球也行，啥都不会，赶紧滚进去学习。”

    林飞捂着脑袋一溜烟跑回屋，咔吧就门关上了。

    回屋之后，他躺在床上发呆。

    无他，太过于震惊。

    没想到从小带着他去游戏厅打币的堂哥显然竟然这么厉害，连国家电视台都专门为他做节目，让原本就比较高大的哥哥形象一下变的无比耀眼，甚至有一些距离感，不那么真实。

    过了一会儿，林飞嘿嘿一笑，活像张指导他儿子。

    一个鲤鱼打挺从床上起来，抓起电话分机打过去。

    “宁宁，看节目了吧，你看，那个是我哥……我没骗你，上面不是有林宿坡他二叔，也就是我爸，你想想，家长会的时候去的不就是我爸？……嘿嘿，我也崇拜我哥，我俩关系可好了。”

    而外屋有着充分斗争经验的林二婶听到儿子无力的动静，不动声色拿起电话。

    以前家里有分机的都知道，主机和分机是一个号码，其中一部电话在通话的时候，拿起另一部就可以听到通话内容。

    多数人家里没有分机主要是因为舍不得钱，走两步就能打电话了，没必要在卧室里面装，而林二叔家里则两个卧室都有分机。

    拿起电话的林二婶就听到儿子眉飞色舞的说道：“……那你看，只要你做我女朋友，以后你就是林宿坡弟妹，我让我哥专门给你写一首歌都行。”

    “可是你学习不好。”电话那头女生喏喏说道。

    “没事，我都想好了，以后我去给我哥当经纪人，球星都有经纪人，可赚钱了，你想要什么我给你买什么。”

    林二叔和林二婶一起听到这里终于忍不住，气冲冲冲到儿子房间一拧门把手推门进去。

    “小兔崽子，还他妈当经纪人？看我打不打折你的腿！”

    “宁宁，我有点事先挂了。”

    林飞快速放下电话，然后就开始不断哀嚎：“轻点，你可是我亲爹，打死我没人给养老送终，哎呦，妈，你看他还用皮带……”

    父慈子孝的一天又开始了。

    ……

    哈工大，原本不屑一顾的李想，看到节目坐在二食堂愣了半天。

    原本以为林宿坡是言过其实，某些人就喜欢大张旗鼓宣传，算是自己的Z绩，搞形式，但是现在一看，唉呀妈呀，之前听的完全没达到林宿坡的真实水平。

    对于一个辍学踢球的同龄人，原本他是不屑一顾的。

    要知道，他可是整个县里唯一考上重点大学的。

    可看完节目，他甚至没有和林宿坡比较的心思，那些外国人对林宿坡的评价他看在眼里，虽然不认识希勒，可字幕写的很清楚，世界级前锋，英格兰国家队主力射手！

    90年代的大学生是骄傲的，因为大学录取率低。

    同时，他们也是自卑的。

    因为咨询渐渐发达，比起外国，正处于发展中的中国显然差了一些。

    后世的公知主力也是这批人中的那部分败类，就是因为他们年轻的时候见识到了欧美的强大，从此断了脊梁，只能跪着做人。

    林宿坡的出现，毫无因为是一记强心剂。

    比起姚明当时的影响力，不知道大了不少倍。

    NBA只是灯塔国自娱自乐，而足球是世界第一运动，拥有最庞大的球迷群体和影响力，这个时期一场国家队的比赛，堪称清街虎，不管懂不懂球，都堆在电视机前看。

    赢了欢呼，输了捶胸顿足骂国足。

    林宿坡的出现有着跨时代的意义，他证明了中国人在足球、甚至身体层面完全不弱于欧美人。更厉害的是他不仅踢球好，还能和队友打成一片，从球迷到教练组到队友，每一个说他坏话，就连对手都为他鼓掌，顶尖球员主动和他交换球衣。

    一桩桩，一件件，汇聚到一起，让林宿坡完全成了代表人物。

    愣着发呆的李想觉得他以后恐怕要移情别恋到足球了，还没等他想要要不要继续看NBA，就被室友拉起来。

    “走，爷们高兴，撸串去，我请！”

    “老三大气！！！”

    走在街上，他们看到无数老少爷们，有些坐在马路牙子上就侃大山，说的就是刚才的节目。

    “那个谁，林宿坡你知道吧？他妈以前是我儿子老师，我以前就见过他，小时候就有出息……”

    “那个林宿坡那爸以前我们厂的，我俩还是一个车间的呢，后来他辞职下海发家了，没想到刚有钱出了车祸，不过他儿子现在真出息……”

    六人定律是指任何两个人之间的关系带，基本确定在六个人左右。两个陌生人之间，可以通过六个人来建立联系，此为六人定律，也称作六人法则。

    这个定律对不对不知道，但是冰城好像就没有不认识林宿坡的，七拐八拐谁都能和他家扯上关系。

    而《足球之夜》带来的影响还不止于此，第二天早上的报纸，彻底被林宿坡的名字占领了。

