

    “我想起来了！”凌云盯着二人离开的方向，某个瞬间福至心灵。

    楚遇江转眼看他，目露惊诧，这臭小子成天板着一张脸，天塌下来都不为所动，原来也有一惊一乍的时候。

    “你想起什么了？”

    “沈三小姐。我之前见过她。”

    此话一出，不仅成功吸引楚遇江的注意，还收获了另外一道隐晦的目光，嗯……他家爷的。

    权捍霆不说话，那就只能楚遇江来问——

    “什么时候？”

    “……温泉山庄之前。”说着，偷瞄了一眼，见权捍霆没有当场黑脸，凌云才偷偷吁了口气。那件事情发生以后，“温泉山庄”四个字就成了禁词，爷下令封口，谁都不许再提。

    凌云不是很懂，一不涉及身家性命，二不沾染集团机密，用得着这样讳莫如深，连提都不能提？

    三爷说：事关男人自尊，咱们大伙儿都得小心呵护，以防老六这一摔就站不起来了。

    听起来好像很有道理，不过，凌云依旧不是很懂。

    楚遇江安慰他：不要紧，你才十六岁，还是个宝宝呢！

    然后，他拳头一挥，直接赏了那丫两个熊猫眼。

    “温……之前？什么情况？”

    “就那次……”凌云脸上浮现出罕见的窘迫，下意识抓了抓脑袋，“三爷突然从非洲回来，身上衣服都馊了，让我去超市帮他买换洗内裤……”

    “然后？”

    “那个女人也在，随手拿了条婴儿内裤，我觉得好玩儿，就上去问她是不是有孩子了，她说没有。”

    楚遇江皱眉：“既然没有，那买什么婴儿内裤？”

    “她说……买给男朋友穿，还骂我小屁孩儿不懂情趣。”

    风很轻，云很白，阳光灿烂，偌大的院子里鸦雀无声。

    咕咚——

    楚遇江艰难地咽了咽口水，略带颜色的眼神儿不由地往权捍霆身上瞟。

    那什么……装得下吗？

    凌云也好奇地拿眼直睃权捍霆裤裆，居然，还可以这么玩儿？

    六爷菊花一紧。

    ……

    却说离开“尚苑”的沈婠和周驰直接叫了辆出粗回酒店。

    路上，周驰几次张嘴想说话，都被沈婠一个眼神制止：“先回去。”

    “……哦。”

    房间内，沈婠斜倚在桌旁，顺手丢了罐椰奶给他。

    周驰稳稳接住，这一抛一接，两人做来已是相当默契。

    “那个男的……”

    “关于游戏工作室……”

    两人同时开口，想谈的话题却截然不同。

    沈婠扬了扬下巴：“你先。”只听清脆一声，她抠开了拉环，顺手扔进垃圾桶，然后仰头喝了一口，雪白的脖颈划出一道优美的弧形，皮肤白到能清楚看见埋在下面的青色血管。

    眼睛被烫了一下，周驰忙不迭移开，轻声道：“那个男人看上去很难对付，他会不会把你来北海见易弘的事告诉其他人？”

    “不知道。”

    呃……

    沈婠朝他笑笑，“我觉得那人应该不会无聊到做这种事。”背后捅刀，不像权捍霆的行事风格。

    “那万一呢？”

    “他就算说了也没关系，我不怕。”飞扬的眉眼折射出自信的光彩，放肆又大胆。

－－－－－－题外话－－－－－－

    来个小小的滑板车，大家要不要一起？嘿嘿……

    所以，到底是装得下，还是装不下咧？

    可以想象一下未来六爷会被他这个“懂情趣”的媳妇儿折腾成什么样……（不敢张嘴，怕自己发出一声狗叫，嗯，单身狗不需要懂情趣！正经脸jpg）

    