    陆尘，不在意的随口说了一句：“早说卖不就好了，耽误老子的时间。”

    “这酒楼值多少钱啊？”

    陆尘想询问一下，这酒楼的价格，自己也好对大唐的物价等等有一点了解。

    “一，一..”

    “嗯，你说清楚点。”

    对方顿时结巴了起来，陆尘很不满意。

    “一贯，只要一贯，一贯。”

    掌柜仿佛惊吓过度一般。

    这下，陆尘意外了。

    怎么就值一贯？

    难道大唐的物价那么便宜？

    那么大的一间酒楼，一楼都能办个小型宴会了。

    就值一贯钱？

    “口说无凭...“

    “我懂，我懂。”

    说完，掌柜的站起来。

    然后看到一群小二，摩拳擦掌。

    “还愣着干嘛，给几位爷上茶。”

    几个小二满脑子问号。

    但，他们还是去沏茶。

    一会儿，茶先来了。

    陆尘喝了一口。

    这味道，真是一般。

    这茶，是各种材料煮的。

    跟后世的茶不是一样。

    陆尘就喝了一口。

    又等了一会儿，掌柜的又来了。

    “爷，这是地契。”

    “我们现在写一份合约。”

    掌柜的坐在那书写了起来，然而，他的手有些抖。

    一会儿写好了。

    “爷，我已经签字画押了，到您了，这三份，我们一人一份，还有一份要送到县衙去。”

    陆尘看了看，没问题，他就签字画押。

    然后，这酒楼就是他们的了。

    “爷，现在这酒楼是您的了，这些人您是留，还是...“

    掌柜的看了一眼这些小二。

    “嗯，他们都留下吧，你就不用留了。”

    “明白，明白，小的这就滚。”

    酒楼就如此顺利的买下来了。

    陆尘也觉得有些不可思议。

    比他想象中的顺利。

    一帮小二愣在那。

    陆尘说道：“先将门给关了，今天不营业，我先看看，准备得改造一下这酒楼。”

    说门关上，并不是全部关上。

    留一扇门，其余关起来，顾客看了就懂，今天不营业。

    陆尘准备将整个酒楼看一下，特别是厨房，肯定要全部改造一下，适应新的烹饪方式。

    在陆尘查看酒楼的时候，那程三飞奔而回。

    他一路奔跑，进了家门。

    “国公，国公。”

    “国公。”

    “程三，嚷嚷什么，没看到我在打孩子。”

    程处默鼻青脸肿的一脸不服气。

    程咬金收了拳头，然后大喝说道：“这个时候，你不在酒楼，怎么跑这里来了。”

    “国公，我们酒楼被买下了。”

    被买了？

    谁卖的？

    “什么，你敢将我的酒楼给卖了？”

    程咬金想找自己的大斧头，左右看看没找到。

    “国公息怒，对方的身份，我不敢不卖啊。”

    程咬金呸了一口，然后重新撸起袖子，双手叉腰说道：“就算他崔家来了，我不卖，他能把老子怎么滴？”

    “对了，你卖了多少钱？”

    “国公，就卖一贯钱，他们就扔一贯钱在桌上，我只能卖一贯钱。”

    “一贯？”

    “这是明抢吗？老子那酒楼，最少价值两千贯。”

    “将我的大斧头给拿来，我程咬金倒是想看看，是谁敢抢我的酒楼。”

    程咬金大怒，整个大唐，他还没怕过谁。

    居然一贯钱就将他的酒楼给买了。

    “国公，不可啊。”

    “买酒楼的是陛下。”

    程咬金愣住了。

    晃了晃脑袋说道：“你说什么？陛下怎么可能来抢老子的酒楼，更不可能不跟老子打招呼。”

    “千真万确，他们拿着陛下的玉佩而来。”

    “这可是陛下随身的玉佩，没有陛下的同意，怎么可能拿来买我们的酒楼。”

    程咬金还是不敢相信。

    大唐其他人，管他什么国公，什么五姓七望。

    敢明抢他的酒楼，程咬金就敢跟他们拼命。

    但是，这李世民...

    “你确定那是陛下的玉佩。”

    程三一脸的焦急，担心程咬金真去将人给劈了。

    “错不了，陛下来我们府上几回，他时常开玩笑说国公是个粗人，真带上玉佩也还是个粗人。”

    “陛下将玉佩拿出来两次，小的都在边上，自然认得。”

    这下，程咬金相信了。

    李世民的玉佩，确实在他家拿出来几次。

    这程三见过两次，而程咬金见过好几次。

    程咬金顿时没了脾气。

    “滚去读书，给老子出息一点。”

    因为程处默不读书，今天又被程咬金给抓了一顿打。

    “国公，要不您去问问陛下。”

    “这是我们签订的合约，已经完成了所有手续，地契也给了。”

    程咬金想看看，到底是谁，就这样买下了他们的酒楼。

    “什么？”

    “陆尘。”

    程咬金大叫一声。

    之后愣愣的坐下。

    “你给老子说一遍，全部过程...”

    程三看程咬金突然又暴怒了，不敢有任何隐瞒，全部说了出来。

    “完了完了。”

    “老子有苦哪里说去。”

    “这不等于白送了吗？”

    “玉佩跟你换，你就换啊。”

    “这下亏大了，亏大了。”

    程咬金明白怎么回事了。

    这完全就是程三误会了。

    程三以为陆尘拿着玉佩来强买他的酒楼，他自然不敢不听。

    其实，陆尘真心是来买的，而且也没打算强买。

    只是，他不知道这玉佩的价值，想让人帮他参考一下玉佩的价值而已。

    他将几块玉佩都带来了。

    随便摸出一块，第一块是长孙无忌的。

    第二块恰巧是李世民的。

    这程咬金听了述说经过，马上就明白过来。

    他也想到了那天李世民将玉佩给了陆尘。

    只是，他一时间忘记了。

    现在看到这名字，他就明白过来了。

    陆尘一直嫌弃他们的玉佩不值钱。

    但是，陆尘明显不傻，他虽然不知道多少钱，但也知道是值钱的。

    所以，这次就是来试探来了。

    没想到，会闹出这样的一个乌龙来。

    “你个该死的，怎么不告诉他们，这是我国公府上的酒楼。”

    “你个该死的，怎么不问问那玉佩是怎么来的。”

    程三快哭出来了。

    他哪里敢问这玉佩哪里来的。

    “国公，要不，我们去抢回来。”

    “不可。”

    程咬金烦躁。

    肯定不能暴露他们的身份，这陆尘不知道他们的身份。

    然而，不暴露身份，怎么将酒楼拿回来。

    这是，双方已经自愿完成了合约，自愿买卖。

    就算程咬金告到李世民那，也没用。

    程咬金烦躁，将程三给踢出去，然后自个坐院子里生气。

