
　　城墙高耸，其上满是风蚀的痕迹。北风之塔被摧毁而复又建成，至今已有百年。

　　一队队的士兵或站或坐在城墙下待命着，不时有传令官喊到分队的名字，于是一队人便匆匆站起，戴上头盔扶着剑，或是拿起箭袋，向着城墙上跑去。

　　西里尔他们来到城墙下时，正看到有士兵抬着受伤的人匆匆跑下城墙，顷刻间满耳都是那个伤员凄惨的嘶吼声。

　　西里尔走上前两步，神色不由得一变——那人身着一身灰银色的甲胄，尽管上面此刻尽是尘土，但还是看得出他是银刃骑士团的一名骑士。

　　但他连身铠的右臂位置此刻却空空如也，铁甲间部位连接的铆钉扭曲着，只看得见其中一片血肉模糊。而他还在嘶喊着，声音哑的几乎听不清他在嚎叫什么：

　　“手！我的手！啊！”

　　米娅微微张口，忍不住侧过头去，但她第一时间做的是伸手挡住了卡罗琳的眼睛。而西里尔已经向搬运他的士兵们询问着情况。

　　“是霜巨人。”

　　那名士兵面目阴沉，脸颊上是两三道血痕：“它们向着城墙投掷树木与石头，他刚刚被碎块砸中了，手直接没了……”

　　“需要帮助么？”米娅急匆匆说道，手上已经亮起一道浅蓝色的水痕。

　　“法师大人？”那名士兵疑惑一声，语气立刻恭敬了很多，“大人，源初教堂的僧侣们会为我们的战士治疗的，将您的力量用在战场上吧。”

　　他极快地说完，随后与另一名士兵一起，将不知何时已经痛昏过去的骑士搬起，快步离去。

　　而在他们之后，源源不断的有士兵搬运着受伤或者死去的士兵跑下城墙，鲜血滴滴答答地留下一道又一道深红的痕迹，凝固在城墙的石阶之上。

　　“维先生，我们……”

　　米娅有些焦虑地将目光投向西里尔，却发现后者微蹙着眉，望着那高耸的城墙，似乎在想些什么。

　　她又伸手拉了拉西里尔的袖子，这时西里尔才回过神来，轻道一声“抱歉”。

　　“维先生，我们现在该怎么做，还有这样的环境是不是不太适合卡罗琳……”她边说着，边将卡罗琳东张西望的小脑袋按回了怀里。

　　“加入他们的队伍。”西里尔说着，上前和一个传令的士兵招呼了两声，很快便示意米娅带着卡罗琳和艾莉娜过来，靠在了城墙边。

　　而后西里尔自然而然地向一名正哼哼着，给自己手臂上绑着绷带的士兵问道：“上面现在什么情况？”

　　“新来的？”那名士兵抬眼看了西里尔一眼，却是一愣，“是你。”

　　“啊。”西里尔也认出了这名士兵——正是在城门口被他斩断长矛，以及在法师塔门口被他一步撞倒的倒霉蛋克林科。

　　克林科鼻子里发出一声冷哼：“这是战场，你怎么还带着小孩来，搞笑。”

　　“这不重要，我想知道上面的情况。”西里尔摇了摇头，毕竟艾莉娜和卡罗琳确实看起来太过稚嫩——前者算是深藏不露，但后者出现在这里确实有些不合时宜。

　　但是西里尔也没有办法——他不可能放任肚子里还有一块腐化宝珠碎片的卡罗琳远离自己身边，谁知道鸢尾会不会突然又传出来。

　　而且卡罗琳此前提起的噩梦内容也让他非常在意。他不知道那位“暮色阴影”是否具有预言这一项能力，但既然从对方口中冒出来了，多做提防准没错。

　　虽然他也没有什么“剑开天门”，“两袖青蛇”这样能够暴揍骨龙的能力就是了——更何况《辉耀之路》里似乎也没有这样的剑招。

　　“上头啊，挺乱的。”克林科吞了一口口水，回忆起城墙上的场景眼睛还有些发晕，“那些霜巨人向城墙猛砸石头和树，而且还带着一些骷髅，一起扔到城墙上。那些骷髅摔掉了胳膊还能动，我刚刚差一点就被砍中——”

　　他说话间，西里尔已经陷入沉思。霜巨人，泰坦巨人的后裔，他们久居于冰峰之上，继承了其祖先优秀的投射能力，在凯尔提尔黑暗生物的联盟中是对人类城池破坏力最强的存在之一。

　　但问题在于，他们出现的太早了——有史记载的霜巨人首次出现在战场上时，已经是拉罗谢尔彻底失去了北疆，亡灵兵临分割北疆与拉罗谢尔中部的“西玛塔尔山脉”之下的时候——那是1444年，烈阳之年的事情了。

　　更何况这些复杂而懒散的生物对于人类其实并没有那么强的进攻欲望，在战争中也是不喜欢出力的摸鱼怪，像现在这样“勤奋”简直不像是霜巨人，而是另外一种高大的生物，独眼巨人。

　　他正沉思间，猛然听到那名传令的士兵高声喊道：“维！带着你的人上去，顶到第三塔楼去，快一点！”

　　西里尔没有任何犹豫，立刻站起身。他身后跟随着的三女让这个小队看起来颇为不伦不类，那名叫克林科的士兵犹豫了一下，收起敌意的目光，轻声道：“愿星辉照耀着你，祝你好运。”

　　“你也是。”西里尔笑了一下，随即带着三人小跑着上了城墙。他们的后面是另外几个被叫到名字的人，凑了二十余人，向着第三塔楼而去。

　　“城头弩，准备——放！”

　　巨大的机械弩转动着，他们爬上城墙时，弩弦正铮地一声响，将其上巨大的弩箭抛射出去。那根弩箭化作一道银色的流光，划破黑漆漆的云层，向着远方那一道道高大的身影而去，但最后却落了个空——

　　“他妈的下次我来射！你已经空了两箭了，让下面的人把弩箭运上来，快一点！”

　　那座弩前的人高喊着，西里尔快速穿过他们所处的塔楼。米娅刚想回头看看那名高喊着的士兵在指挥些什么，猛然间听到一阵如同炸雷一般的破空声响起，一道巨大的黑影向着城墙上砸来，在一片士兵的高喊“避让”声中，重重地在城墙上砸了两下，化为一片的碎屑，向着四周激射而去。

　　西里尔一瞬间回身，将盾牌顶在身前，保证没有飞石误伤自己这一小队，但他一抬眼，便看到刚刚还在喊话的士兵捂着胸口，那件脆弱的皮甲中间破了一个大洞——

　　他像是被切断了提线的木偶一样自塔楼上坠落，但没有一个人去管他，立刻有人冲上塔楼，矫正着那些炼金附魔后的城头弩，没过多久又是一声铮响。

　　西里尔深深吸了一口气，这样的场景他都有些陌生——如此正规的守城战已经是十数年前的事情了。

　　他一推身体都有些僵硬的少女们，以最快的速度，钻入了第三塔楼。

　　——————————ŴŴŴ.23sk.com

　　加群的话，一次不行可以再尝试一次？孩子不懂孩子也不敢问咋回事poi。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十章. 城墙免费阅读。https://xs.23sk.com 