    揍过一顿中，愤恨中的木流苏终于渐渐平静，那身上平静温润的气息又恢复了过来，他甩了甩锦袖，“大人，谢了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不必客气，咱们是自己人。”曲檀儿讪讪地笑着接话。

    木流苏若无其事般退到了一边。

    风望雪是第一次看到木流苏这个疯狂的模样，心里感觉有点瘆人了。过去，他怎么会觉得木流苏是九帝当中还算温和的呢？

    假的啊，果然都是假的……

    墨连城幽黑的眸子打量着雷帝，那是看待死人般的目光，遂道：“望雪，流苏，你们二人准备闭关吧。我送你们一场小造化。”

    为什么要加上一个“小”字呢？

    那是因为只有雷帝一个人，而为了公平起见，要两个人都得益。

    再者，木流苏和风望雪的修为很高，不像墨亦枫那般。因此，这个只能算是小造化。然而，对于木流苏二人来说，这一个已经是惊天的喜讯了。因此，风望雪立即找个地方盘坐了下来，调息，要将自己的身体调到了最佳的状态。

    木流苏见状，也有样学样。

    接着，曲檀儿就悄悄地退到了门口，避免有来人打扰。

    雷帝见到墨连城走近，那强势的气息让雷帝心脏剧跳，眼底露出了恐慌，想说话可惜又说不出来，原因是由于木流苏那一顿狂揍太恨了，不但将雷帝的脸揍得变形了，牙齿都全部打落了，脸肿得快比得上猪头了。

    墨连城如果想审问，定然会从雷帝身上挖出不少东西，偏偏，墨连城一点兴趣都没有。很快，像上一回水帝那般，墨连城又自雷帝身上分别抽出了两道长长的血线！

    雷帝恐惧更甚！死死地瞪着墨连城，那里毫不隐藏，那浓浓的狠毒，恨不得墨连城死那一般。可惜，现在要死的是他，不是人家！

    因为他的目光，是无法做到杀人的地步！

    雷帝的气息，渐渐减弱。

    而那两道血线，墨连城分别用强大的秘术打进了木流苏和风望雪的身上，再教了他们如何接纳，修炼。

    木流苏和风望雪脸上的喜色，满满的溢了出来。

    ……

    再过了半个时辰。

    墨连城拎着奄奄一息的雷帝，带着曲檀儿踏出了修炼室。再将修炼室的门关上，还设下了禁制，命令管理修炼室的人看着，说木流苏和风望雪要在里面闭关一些天，任何人都不能打扰。

    接着，墨连城又带着曲檀儿进了另外一间，比较大的修炼室，并且锁上了石门。

    曲檀儿看着墨连城将雷帝像死狗一样扔到旁边，即疑惑地问：“城城，你还想做什么？”

    “没，我觉得是时候了。”墨连城平静地说着，好像将要做什么事情。

    “嗯？”她迷惑地眨了眨眼。

    很快她就明白了，墨连城提出了要进去圣坛空间。她没有理由拒绝。

    于是，她立即取出了圣坛。

    墨连城又拎着雷帝，三个人一起进了圣坛内部的空间。

    如今的圣坛空间内部，灵气浓郁，胜过外界百倍以上。正因为此，中间莲台上的灵魂之火，大上了十余倍，越加稳定。