    一片血雾喷洒在半空中，溅到了帝北宸等人的脸上、身上。

    感受到那温热的血迹，众人不由得身形一颤，抬眸看去，只见雷鸣亲自动手，黑暗属性修炼者在他的面前根本就没有任何回手之力！

    “可恶！”温子然咒骂一声，这个雷鸣当真刷新了他对无耻的认知！

    帝北宸身形一掠，直接冲上了雷鸣！

    他必须要挡住雷鸣！

    这个家伙的实力比起一众黑暗属性修炼者来实在是强上了太多，只要他出手，所有人根本就没有半点抵抗之力！

    哪怕只是多一秒，就有更多的生命陨落在他的手上！

    与此同时，百里红妆也同样掠了过来，面色凝重地看着雷鸣。

    想要将这一切停止，唯一的办法就是控制五位会长！

    只有这样，他们才能够控制住局面。

    帝煜绝、帝霖煊以及林文澜自然也很清楚这样的情况，所以他们早就已经第一时间袭向了高台之上！

    现在的他们已经豁出去了，反正注定了是敌对，早就已经将对方的身份给忘了。

    不论他们出不出手，此次过后，双方都已是仇敌！

    罗青豪等人自然也迎了上去，这一次，他们也算是和帝家、林家彻底撕破脸了！

    不过，他们仍然很自信。

    公会的影响力是无穷的！

    区区几个家族就想要挡住他们，那是绝对不可能的！

    “帝家主，你做了一个最不明智的决定。”罗青豪目光冰冷地看着帝煜绝。

    帝煜绝轻笑，“你们的决定也很不明智。”

    “你应该知道，家族随时都有可能消失，但是公会永远都不可能会倒下！”

    “你说得对。”帝煜绝坦然的点头。

    见状，罗青豪有些惊讶，没想到帝煜绝会毫不犹豫的赞同自己所说的话。

    只是，帝煜绝紧接着的话却让他的面色瞬间变得铁青。

    “公会的确不会倒下，但是会长随时都可以换！”

    会长并不像光明圣女需要符合那么多的条件，一个会长陨落，必然会出现新的会长。

    “所以……你想杀了我？”

    帝煜绝不置可否，“彼此彼此。”

    这些家伙当着自己的面如此欺负他的儿子，这口气他怎么能咽下去？

    哪怕帝家会付出巨大的代价，他也要让这几个该死的家伙消失在这个世界上！

    身为世家家主，他见过了太多势力的起起伏伏，人们往往认为无人能够替代自己，却不知道能够代替他的人实在太多！

    一个会长，还不会让他紧张至此！

    抹杀，从来不会犹豫！

    见帝煜绝就这般坦然的承认，罗青豪只觉得仿佛有一股力量掐住了自己的脖子，难受至极，喘息不得。

    全他妈都是疯子！变态！

    帝煜绝根本就不给罗青豪迟疑的时间，他必须要尽快杀了罗青豪，因为北宸还顶着雷鸣的压力。

    他本想直接对付雷鸣，偏偏这个罗青豪要主动挡在他的面前。

    既然如此，他就只能先杀了！

    罗青豪也不敢再松懈，帝煜绝的实力众所周知，绝对不比他弱。

    如果他此刻稍一不慎流露出了什么弱点，他可以肯定帝煜绝绝对会毫不犹豫的杀了他！

