
　　赵东坚定道：“不后悔，爱情不是占有，我等你真正做好准备的那一天！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“那你可要做好心理准备，我的工作强度高，真等我将来年纪大了，想要孩子可就没有那么容易了。”

　　	赵东随口道：“那还不简单，到时候我们就去领养一个，现在的手续没有那么复杂，只要我们立志做一个合格的爸爸妈妈，一定会有办法。”

　　	苏菲眼神幽怨，“赵东，我之前还觉得你最近变得聪明了不少，可我现在才发现，你不管怎么变都是一根木头！”

　　	赵东反问，“什么意思？”23sK.com

　　	苏菲不回答，仰头，双手搂住赵东的脖颈，火热的迎合上去！

　　	迫切的档口，赵东艰难抽回理智，“我去买……”

　　	苏菲咬着耳朵道：“静姐就出去两个小时，等你回来可就没机会了！”

　　	赵东傻眼，“那你……”

　　	苏菲狠了狠心，“我不想自己将来后悔！怎么，事到临头，你怕了？”

　　	赵东听见这话，只觉着一腔邪火不受控制的直冲脑顶，下一刻，就听苏菲一声惊呼！

　　	关注供重号“西装暴徒本尊”获取更多精彩内容。

　　	赵东蹙眉，“怎么了？”

　　	苏菲把手藏到身后，语气略微有些慌乱，“没什么……”

　　	赵东察觉到不对劲，“给我看看！”

　　	见苏菲往后躲，他干脆就把那双手抽了过来，苏菲的皮肤本就白嫩，因为不做家务的缘故，十指纤纤如玉，宛若一件完美的艺术品，偏偏此刻，一道触目惊心的刀痕进入视线！

　　	伤口不深，但伤口附近血迹斑驳，就犹如划在了赵东的心上一般，让他的语气瞬时就冷了下来，“怎么回事？”

　　	苏菲解释道：“没什么，不小心划得。”

　　	赵东皱眉，“不小心？你以为我看不出来这是刀伤？家里又不用你做饭，你手上怎么会有刀伤？而且刀伤是新的，到底怎么回事？”

　　	苏菲把手抽了回来，“真没什么，静姐一会可就回来了，你还要不要……”

　　	赵东反问，“现在我的妻子受了伤，我却迫切拉着你要做那事？难道在你眼里，我赵东就是那么禽兽不如？”

　　	苏菲嘟着嘴，“小伤，怎么让你说的那么严重？”

　　	赵东忽然严肃起来，“小伤也不行！”

　　	下一刻，赵东有了一个猜测，“朱静干的？”

　　	不等苏菲应答，赵东翻身下床。

　　	苏菲少见赵东如此状态，快步追了上去，“你干嘛去？”

　　	赵东回头的一瞬间，冷冽的眼神吓了苏菲一跳，“找她算账！”

　　	苏菲急忙将人拽住，“赵东，你别乱来，跟静姐没关系，是我自己划得！”

　　	赵东眉头皱的更深，“自己划得？”

　　	苏菲见瞒不过去，只好拉开了抽屉，里面赫然放着一把水果刀，还有一个削了一半的苹果，苹果上沾上少许鲜血，这会已经浸入果肉。

　　	说话的时候，苏菲语气很低，仿佛是做错事的孩子一般，“喏，真是我不小心划得，我下次注意……”

　　	赵东看见这一幕，这才缓缓松了口气，转身拿来药箱，将苏菲按到床上坐下。

　　	苏菲逞强道：“我自己来，贴个创可贴就没事了。”

　　	赵东不理会，在苏菲面前蹲下，拉过她的手，先是打开碘伏，然后棉签涂抹，动作轻柔的仔细擦拭。

　　	见苏菲不说话，他仰头问了句，“疼么？”

　　	苏菲急忙错开目光，“不疼！”

　　	消毒完毕，赵东将她指尖放在嘴边吹了吹，一边贴上创可贴，一边叮嘱道：“以后想吃苹果跟我说，你自己又不会用刀。”

　　	苏菲有些不好意思，“我……我本来是想给你削的……”

　　	赵东诧异，“给我削的？好端端的，你给我削苹果干嘛？”

　　	不等苏菲接话，赵东像是想明白了什么，“是不是今天在家里媛媛跟你说什么了？”

　　	苏菲缓缓摇头，语气难免多了几分失落，“跟媛媛没关系，是我…是我觉着自己做的不够好，我不是一个合格的妻子，我不会做饭，我不会做家务，但我真想做好这一切，我在慢慢尝试，给我一点时间好么？”

　　	赵东的情绪被她触动，直到此刻他才忽然发现，苏菲并没有看上去的那么坚强，她只是习惯了把一切都隐藏在那副看似强硬的面具之下，在私下里，在自己看不见的角度，她一直在努力尝试怎么做一个合格的好妻子。

　　	心疼，欣慰，感动的无以复加，说不上什么感觉，种种情绪夹杂在一起，忽然让赵东有一种冲动，一种想要把整个世界都送给他的冲动！

　　	赵东伸手，缓缓抚摸着苏菲的脸颊，温柔的举动中，语气也格外温柔，“苏菲，你给我记住了，以后我不许你碰家里的家务，不管别人说什么，你只要做好自己自己！”

　　	苏菲压住他的手掌，善解人意道：“以前我一个人也就算了，既然我嫁给了你赵东，怎么可能半点家务不碰？你以为别人每次提起这些的时候，我很自得？我知道你心疼我，可是我也心疼你好不好？我不喜欢别人说你怕老婆，在我心里，你赵东是顶天立地的男子汉，难不成还要一辈子围着我一个女人打转？”

　　	赵东不由分说，“那就请保姆来做，等朱静搬走，下面的房间正好空出来，就让保姆住进去，也省的总有人惦记住进来！”

　　	苏菲诧异，“你不是不喜欢保姆么？”

　　	说心里话，尽管早就有所预料，可是嫁给赵东之后，生活状态还是跟她预想的有很大不同，苏家是有保姆的，她也从小就习惯了有保姆照料生活，洗衣做饭，收拾家务，保姆自然会料理好一切，不用她操心半点。

　　	可是自从嫁进赵家之后，平常化的生活状态，让她没办法将苏家的一切生活习惯带过来，不愿意，也不能，那样会显得她跟整个赵家格格不入。

　　	而且她总觉着赵东似乎不太喜欢保姆住进家里，自从请过几次钟点工之后，再也没有叫过这些家政服务，结果没成想今天却被赵东主动提了出来。

　　	赵东解释，“我不是不喜欢保姆，我只是不喜欢这样的生活状态，自己有手有脚的，为什么平白要别人伺候？感觉像是旧社会一样。”

　　	苏菲失笑，“这都什么年代了，你的思想还这么封建？那你现在怎么又不担心了？”

　　	赵东将苏菲捧在手心，“老婆的手要紧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1635章 夫妻夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 