
　　与此同时，天都的某栋别墅之内。

　　	梁子躺在地上，嘴角有些血迹，身上也有些淤青，衣服凌乱，就连双手也被禁锢到了一处。

　　	他试着挣脱了一下，分毫不动。

　　	谢江一边收拾着东西，一边将武器检查无误，重新插进后腰，“行了，别折腾了。”

　　	“你要是真的折腾出来，我还得把你打晕！”

　　	梁子眼眶都红了，“江哥，为什么？”

　　	就在刚刚，他听见谢江的房间里传来动静，是玻璃被打碎的声音！

　　	虽然在进门之前已经做好了防备，可他还是着了道！

　　	等人醒过来的时候，他已经被谢江捆绑了起来！

　　	谢江苦笑了一声，“哪有那么多为什么？有些事儿，如果我不出面的话就解决不了！”

　　	梁子发疯一般怒喝，“不管外面发生了什么事，不要出去！”

　　	“给东哥一点时间，我相信他一定可以处理好！”

　　	“如果你就这么走了，对得起东哥的安排么？”

　　	谢江语气复杂，“我之所以离开，就是为了不给东哥添麻烦。”

　　	梁子一边问，一边悄悄挣脱着手腕上的绳子，“有什么事，是连东哥都解决不了的？”

　　	谢江叹了口气，“梁子，别问了。”

　　	“我的这件事很复杂，也没有你想的那么简单，这件事牵连了很多人，如果我不出去，会有很多人连觉都睡不安稳！”

　　	“就在刚刚，东哥因为我的事，被齐四海带到了五公司！”

　　	“就连大熊和盛子，也险些为了我的事，跟李杨发生冲突！”

　　	“既然麻烦事由我惹出来的，理应由我来承担！”

　　	“让我的兄弟们在外面替我扛雷？我一个人躲在这里当缩头乌龟？”

　　	“这种事儿我谢江做不出来！”

　　	梁子喝骂，“那你以为你站出去了就是英雄吗？我告诉你，你要是真的出去了，你就更加对不起我们这帮兄弟！”

　　	谢江缓缓走了回来，“如果大家继续保着我，我会把所有人一起连累！”

　　	“麻烦既然是由我惹出来的，由我出面做个了结再合适不过！”

　　	“我不想再因为这件事把任何人牵连进来了！”

　　	梁子似乎看出了谢江眼神中的决然，手腕也随之用力，摩擦之下，鲜血顷刻就浸透了绳子！

　　	眼看着就要挣脱的刹那，谢江蹲下来，拍了拍梁子的肩膀，“兄弟，对不起！”

　　	“也替我跟东子说一声，是我让他失望了！”

　　	不等梁子再开口，脖颈被谢江重重一敲，人也随之晕了过去。

　　	在梁子失去意识之前，刚好看见谢江离开别墅的背影！

　　	等谢江上车，手上的电话恰好响起。

　　	电话接通！ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东此时还不知道天州那边发生的状况，虽然电话那边没人说话，但是赵东可以肯定，对面的人绝对不是梁子，而是谢江！

　　	赵东突兀问道：“梁子呢？”

　　	谢江回头看了一眼，“被我打晕了，人没事儿，就是受了点儿伤。”

　　	赵东沉默地问，“你想干嘛？”

　　	谢江也不多说，“东哥，你什么也别管，什么也别问，这件事我一定会处理好！”

　　	赵东直接问，“你想怎么处理？”

　　	谢江冷笑，“冤有头债有主，既然他们想要我手里的东西，我给他们就是了！”

　　	虽然还没有得到边小泊的答复，赵东已经猜出了一个大概，“是因为谢珊吗？”

　　	谢江拳头攥紧，“不光是谢珊，还有大嫂！”

　　	“东子，我对不起你，因为我的事儿，把大嫂也牵连了进来！”

　　	“你放心，这件事儿我一定给你一个交代，不管动大嫂的人是谁，我绝对不会让他们得逞！”

　　	听见大嫂出事儿的时候，赵东先是一愣，随后眼底浮现了一抹嗜血的冰冷！

　　	他竭力控制着暴戾的情绪，“他们想干嘛？”

　　	谢江解释，“他们想要我手里的东西！”

　　	赵东又问，“什么东西？”

　　	说这话的时候，赵东那边快速找来纸笔，将别墅的地址重重塞给了盛峦！

　　	两人全程之间没有任何交流，一来是身边有五公司的眼线，二来是怕谢江察觉。

　　	尽管如此，多年的默契，还是让盛峦在第一时间明白了赵东的用意！

　　	他也不多说，而是给了熊晨一个眼神，然后第一时间离开医院！

　　	李杨发现不对，想要叫人跟上去，结果被熊晨不偏不倚地拦住！

　　	十万火急的气氛中，盛峦第一时间冲进电梯！

　　	电梯行进至一楼，就在电梯门开的一刹那，外面站着一群人，五公司的人！

　　	盛峦第一时间将身体绷紧，正准备冲过去的时候，人群后面走来一个人，正是齐四海！

　　	齐四海问了句，“你们在这干嘛？”

　　	有人解释了一句，“李总吩咐了，不允许跟这件事儿相关的任何人离开医院！”

　　	齐四海面无表情地提醒，“盛总是我叫下来的，没你们的事儿了，去吧！”

　　	眼看着一群人退开，齐四海当先向门外！

　　	盛峦犹豫了一下，快步跟了上去！

　　	等走出大门，盛峦问道：“我去买包烟，用不用给你捎点儿什么？”

　　	齐四海没说话，掏出烟盒的时候，一串车钥匙掉在了地上，“不用，我有烟抽！”

　　	盛峦扫了眼地面，有些看不懂齐四海的用意。

　　	齐四海转身，跟盛峦擦肩而过的时候，一道声音飘了过来，“开我的车过去，路上不会有人拦着你，也没有人敢跟着你！”

　　	“十分钟之后，我会汇报车钥匙弄丢了，不管你想啥去哪儿，抓紧时间！”

　　	说完这话，齐四海头也不回地大步离开。

　　	盛峦深吸了一口气，捡起地上的车钥匙，上车，电话，一脚油门窜了出去！

　　	与此同时，通话还在继续。

　　	谢江仿佛没有任何察觉，吐了口闷气说道：“是五公司的几份工程资料！”

　　	“我来五公司之后，在对过往工程进行抽检的时候，发现了一些问题！”

　　	“猫腻很多，亏空很大，最近这段时间，我一直就在调查这件事儿！”

　　	“已经查到了一些线索，也查到了几个相关人员！”

　　	“就在我准备处理这件事儿的时候，金融公司出事儿了！”

　　	“这件事儿我解释不清楚，所以我只能逃走！”

　　	“来电话的人说谢珊和大嫂都在他们的手里，让我拿这份资料去换人！”

　　	谢江嘴里的一连串话语，直指事件核心，仿佛雷霆乍起，让赵东的心情随之低沉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2077章 雷霆乍起【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 