    这一日，归钟正在房中打坐炼气，不断淬炼经脉，打通穴道，进行带脉的修行，此时已是他见过韦小宝的第三日了。

    房门被敲响，归钟开门一看原来是客栈的小二。

    “客观，外面有人找您。”

    这小二恭恭敬敬地说道。

    “哦？前面带路。”

    归钟心中一动，不多时就在客栈大堂之中见到了两个人。

    “师叔，夏阿姨，你们来了。”

    这二人正是袁承志夫妇。

    “钟儿，你脚程还真是快，这才多长时间就跑到云南来了。”

    袁承志哈哈一笑，归钟也不以为意，带着二人回到房间。

    落座奉茶之后，这才开口询问道：“师叔，你们怎么也到了云南？”

    “还不是因为你，你本来告诉我说九难在京城，我们去的时候打听了好几天都没有她的踪迹，又看到了你留下的记号，这才一路追寻过来，怎么样，有没有见过你九难师叔？”

    袁承志语气稍微急促，归钟心下好笑，这位师叔看来也是着急了。

    “师叔恕罪啊，这事情我也没想到，当初分别的时候九难师叔说是要到京城一行的，我前些时候到京城才知道她跟着韦小宝一路到了云南，几日前我就见过她了。”

    “哦？她到云南来做什么？难道是？”

    袁承志脸色一变，似乎想到了什么。

    “师叔你们先在这里坐着，我这就去把九难师叔带来。”

    归钟直接离了客栈，到了公主行馆，不多时韦小宝就走了出来。

    “小宝，你去把你师傅找来，就说找她的人到了。”

    一见面归钟也不啰嗦，直接让韦小宝前去传话。

    “道长大哥，到底是什么人要找我师傅呀？我能不能跟着一起去？”

    韦小宝很是好奇，眼巴巴地看了过来。

    “这些都是他们上一辈的事情，你就不要去了，这次前来云南你恐怕还有其他事情要做的，还是忙你自己的吧。”

    归钟摆摆手，直接拒绝了，这等事情韦小宝还是不要掺和了，九难和袁承志的事情还得他们自己解决。

    “哦。”韦小宝一脸的失望，不过还是匆匆跑了回去传讯了。

    片刻功夫，一阵风吹过，九难师太的身影已经冲了出来，竟然连轻功都用上了，可见他心中的急切了。

    “哈哈，师叔，你也不用这么着急吧，我师叔已经到了，咱们这就过去。”

    “哼，你这小子，乱说什么，还不赶快前面带路！”

    九难师太有点羞恼了，狠狠地说了一句就催促起来。

    两人脚下生风，九难师太心情焦急，归钟可不敢在这个时候去惹她，于是一路飞奔，不到半刻功夫，就穿过了好几条大街，回到了自己落脚的客栈，若不是昆明城中人流拥挤，这速度怕是还要更快一些。

    推门而入，九难师太一眼就看见了坐在椅子上的袁承志，眼眶瞬间就有点红了，身躯都隐隐颤动着。

    “袁大哥！”

    声音低沉沙哑，似乎带着颤音，眼光一扫，看见了旁边的夏青青，九难师太激动的情绪才稍微冷静下来。

    “咳咳，师叔，你们聊吧，我先出去了。”

    归钟此时却是感觉到这房间内的气氛越发诡异起来，连忙说了一声，匆匆离开了，这三个人之间的事情，错综复杂，他这个小辈在场恐怕是要尴尬的要死，只能逃也似的离去了。

    坐在大堂之中，归钟要了一壶茶水，慢慢地品着，至于那房间里现在的情形，他是半点都不想知道，只要不打起来就好，不过既然这次袁承志都亲自出来寻找九难，夏青青也跟在身边，想来应该是没有什么大事情的。

    足足过了有半个时辰左右，袁承志三人才从房中走了出来，而且三人之间，气氛平和，丝毫没有剑拔弩张的样子，归钟眼光一扫就瞧见了他们的身影，心下惊诧不已。

    “咦？这么太平无事？袁师叔是耍了什么手段，竟然能够摆平这两个人？”

    归钟暗暗赞叹一声，这袁承志虽然性子淳朴，可今日这件事情做得却很是漂亮，连归钟都想不到他是怎么办到的。

    “啊，师叔，你们快过来，时候也到中午了，我们就在这里吃点东西。”

    归钟连忙招呼一声，又叫了小二过来点了一桌子菜。

    “好，钟儿，等下我们就要返回华山去了，你跟着你九难师叔，她在这里还有一件事情要办，办完之后一起上华山。”

    袁承志坐下之后嘱咐了一句。

    “哦？师叔你们两个这么快就回去了？”

    “不错，我这次回去就开始准备炼丹了，等到你回去之后，应该已经成功了。”

    归钟闻言心中一喜，这袁承志炼丹，若是成功他也可以沾点光啊，到时候内功的修行有丹药辅助，会好上许多。

    惊喜之下，连忙答应下来，至于九难师太要在这云南做什么事情，他也有所猜测，应该就是为了吴三桂这个平西王了，这些都是小事情，不怎么被他放在心上。

    袁承志夫妇当天就离开了云南返回华山，归钟也跟着九难师太住进了公主行馆，有韦小宝这个赐婚使在一旁照应，这等事情自然不成问题。

    只是归钟行踪隐秘，轻易不出门，却是他刚刚进入公主行馆，在就韦小宝身边见到了不少熟人，有天地会的，甚至还有神龙教的人，起码那个高高瘦瘦的胖头陀归钟一眼就认了出来。

    以他如今的身份，却是不方便和这些人见面，于是几天功夫就在韦小宝安排的房间内默默地修炼气功，安静的很。

    这一日，归钟刚刚打通了几个穴道，在带脉的修行上大大进步了一番，收功之后就感觉到这公主行馆的气氛变得很是紧张，到处都是一个个侍卫走来走去。

    他正要出去看看情况，砰的一声房门已经被打开了，韦小宝匆匆地走了进来，脸上带着焦急的神色。

    “道长大哥，不好了！”

    “发生了什么事情，你慢慢说，不要着急。”

    归钟微微一皱眉，韦小宝这么火急火燎的让他有点不满意。

    “是这样的，是阿珂，阿珂出事了！”

    韦小宝大口喘气了几声，才稍微冷静了一点。

    “阿珂出事了？她一个小姑娘能出什么事情？”

    归钟嘴上这么说着，心里已经有数了，一定是九难师太让这个徒弟去平西王府刺杀吴三桂了。

    果然，韦小宝急忙把事情都给他说了一遍，今天平西王府真的发生了大事，平西王吴三桂被人行刺，整个昆明城都戒严起来，街上到处都是兵马密布，就连这公主行馆周围也被暗暗监视了起来。

    “原来如此，你也不用担心，阿珂应该没事，不要慌了手脚，镇定下来，慢慢想一个解决的办法。”

    归钟语气平静，不慌不忙，对他来说，这件事情的始末根本不是什么秘密，自然就不会像韦小宝一般慌张，只是他正在想着这件事情自己要不要插上一手，直接进入平西王府把吴三桂给结果了，以他现在的功夫，加上对王府的熟悉，想要击杀吴三桂并不算是一件太难的事情。

    转动了不少念头，最后归钟还是摇头放弃了，这吴三桂死不死，对他来说都没有什么影响，而且他应该很快就可以见到这位一代枭雄了，到时候在见机行事也不晚。

    “好，好，一定会有办法的，一定会有办法的，道长大哥，要不我们直接发兵吧，冲入平西王府把阿珂给救出来？”

    韦小宝忽然说道。

    “咳咳，小宝啊，我们现在可是在云南境内，这里到处都是吴三桂的人马，你带来的这点赐婚队伍才有几个人，哪怕是冲入王府，把阿珂救出来，然后怎么办？”

    归钟摇头失笑，这小子还真敢想，一旦和平西王府正面冲突，就算是他这个绝顶高手都是九死一生，武功高是一回事，可千军万马杀过来，最后还是一个死字。

    这一点归钟还是看的很清楚的。

    “啊，那该怎么办？阿珂一定是被吴三桂那个老乌龟给抓住了，万一他一气之下直接把阿珂给杀了可就遭了！”

    韦小宝也反应过来，觉得自己刚才的主意不是太靠谱。

    归钟正要开口说话，忽然一个侍卫走了进来。

    “韦爵爷，行馆门外有一个女尼说有要事要见您！”

    “女尼？都什么时候了，我哪里还有功夫理会她？你赶快去叫她走吧！”

    韦小宝不耐烦地说道。

    “啊，这个，那女尼说是关于阿珂姑娘的事情。”

    这侍卫喏喏地说了一声。

    “什么？你回来，她说是有关阿珂姑娘的事情？”

    韦小宝大声喝道。

    “好了，小宝，我们就一起出去瞧瞧吧。”

    归钟心中已经知道这女尼的来历了。

    到了门口，果然一个灰衣女尼正在焦急地走来走去，见到韦小宝，立刻眼神一亮。

    “你就是韦爵爷吧？快跟我来，有人要见你。”

    这女尼眼中只有韦小宝一人，至于归钟就被他完全忽略了。

    “什么人要见我？”

    韦小宝有点警惕，这个时候忽然出现这么一个神秘女尼，不得不让他有所怀疑。

    “爵爷请跟贫尼来就是了，是关于阿珂姑娘的事情，到了地方您自然就知道了。”

    那女尼解释了一句，脚下不停，韦小宝也只能跟上。

    “陈圆圆吗？这到底是一个什么样的女子呢？还真是有点好奇啊。”

    归钟一边行走，一边心中想着，对于这个明末清初，大大有名的女人，他还是很有点好奇的。

    那女尼对于韦小宝身边跟着归钟这个道士，也没有怎么在意，很快一行三人就走出了昆明城。

    出了昆明城，不多时，三人就走进了一家寺院。

    这寺院依山而建，格局精巧，隐隐有富贵之气，归钟一边打量着心中却在思虑，这陈圆圆竟然在这个地方带发修行，连王府的王妃都不做了，说来也是个可怜人。