    瞧见众人有异，那团黑色肉瘤也猜到了什么。

    “无天，你们搞什么鬼？”扭曲蠕动的触手间，那张黑洞洞的嘴不停地发出沙哑瘆人的声音：“怎么一个个都坐下，不来攻击本帝了？到底耍什么花样！”

    回答它的，是无天大帝狠狠的一击暴雷，裹挟着雷云的威力，直接轰得黑色肉瘤闭嘴。

    时间不多了，他必须为其他人争取时间，镇压住元灵。

    也不知道在他支持不住之前，会不会有人领悟《封天决》，虽然这希望极其渺茫，他甚至不抱希望，但他只能坚持下去。

    “天佑人族！希望长存！”无天大帝心中默念。当他睁开双眼时，眼神再次变得坚毅，宛如神器的锋芒，光耀万丈，锐不可挡。

    轰轰轰……

    接连不断的攻击，一次次轰在黑色肉瘤身上，破碎、炸裂，到处都是横飞的黑色鲜血，现场宛如世界末日。它一次次再生，愈合，仿佛不死不灭的罪恶，遥无止境。

    一个时辰……

    五个时辰……

    十个时辰……

    风雷涧的殊死拼杀已经传扬开去，人尽皆知。

    这是毁灭和生存的较量，光明与黑暗的抗衡，只允许一方存在，另一方势必被压制。

    所有的人族精英们都震撼了，他们看着无天大帝和邪恶的肉瘤抗衡，已经对抗了快一个月了。不惜一切代价，只为守护人族的生存，在场的每一个人都萌发出了强烈的崇敬和冲动。

    “杀，杀了它！就算我们只有微薄的力量，也要尽一份力。”

    “元灵老贼，你怎么还不死！”

    “所有人，冲啊，我们只要多攻击一次，伤害到它一丁点，也尽了自己的一份力！我们不能眼睁睁看着大帝为我们拼命，我们也要为生存而拼命！”

    轰……

    本已经绝望的众人，再度生出希望，鼓足勇气痛下攻击。

    风雷涧再次被强烈的光影笼罩，连几百里之外的梵天城都听得见。

    无数百姓在家中期待，希望上天赶紧收了这个邪恶的鬼东西，不要再让它为祸生灵。众人虔诚地跪在地上，口中喃喃自语，不停地祈祷……

    又是三天过去了。

    无天大帝的攻击逐渐开始缓慢，原本已经被压制得缩小到一丈大小的肉瘤，又开始再度恢复，一点点变大，挥舞的触手也变得灵活起来。

    “无天……你是不可能杀了本帝的！本帝寿与天齐，不死不灭，哈哈哈哈！”

    “你快要支持不住了，无天，马上就是你的死期……”

    蓦地，就在这时。

    天空中的浓云忽然分开，降下一道半透明的虚影。

    虚影仿佛一柄巨大的神剑，燃烧着的五彩火焰，层层逼近，笼罩在黑色肉瘤上空。

    “这是！？”所有人震惊地看着。

    这是谁在出手？如此厉害，难道救星来了？

    只有无天大帝，一眼看向某处，他已经感觉到了一丝玄妙的力量，从这五彩手掌中散发出来。虽然不是很明显，但这分明是封天诀的力量！

    虽然只有一点点。

    一道修长的身影，不知何时出现在天空中，悬于东方。

    烈日仿佛成了他的背景，照耀的他神光万丈，耀眼的看不清面容。只有烈烈飞扬的衣袂，那壮实威严的身躯，宛如天神临世一样，终于被人认了出来。

    有人看得脱口而出，激动不已：“是君大人！这一剑的剑意好强！”

    君无恨！

    他手做剑指，虚空下压，五彩神剑不断地逼近，距离黑色肉瘤只有二十丈距离。

    仿佛感觉到了危机，黑色肉瘤怒吼一声，无数触手朝那神剑卷去：“想杀死本帝？你还嫩了点！”

    眼看五彩神剑再也无法下压一分，蓦地，第二道攻击出现了。

    一片火红的羽毛，飘飘悠悠从天而降，落在神剑上方，剧烈地燃烧起来。

    仿佛给了神剑无限的力量，唰！神剑直接下压三丈，逼近黑色肉瘤上方，距离一点点接近！

    众人循着这一丝丝缭绕的神力，视线落在了风雷涧南方。

    一个火红长发的男子，和一个身穿神甲的男子并肩一起，二人盘膝悬浮，面容宛如神将一般，明媚而威严。

    丝丝缕缕的神力，不断化作一片片羽毛，落在五彩神剑上方，光华大作。

    神剑一点点向下逼近，仿佛随时都可能刺穿那黑色肉瘤。

    众人看得心都悬起来了！

    “啊……！！”一声愤怒的暴喝，黑色肉瘤上突然伸出无数的触手，搅得风云变色。

    一只只触手缠上了五彩神剑，黑色的邪恶之力侵蚀，神剑的光芒开始黯淡，看得众人惊心动魄。

    “不好，元灵老贼好强，这样都压不过它！”

    “快啊，加油啊，干掉它！绝对不能再让它嚣张……”

    就在众人拼命祈祷时，一只手掌凭空而降，层层叠叠，落在红色的羽毛之上。

    风雷涧的西方，楚怀殇终于出现了。

    他和君无恨一样，凌悬而立，神情肃然，长发被狂风卷的肆意飞扬。掌心虚压下，无尽的能量化作那团巨大的手掌，给予了黑色肉瘤一次致命的打击。

    轰！

    手掌发出幽蓝色的光芒，随即五彩变幻，下方的神剑迅速融合这一力量，顷刻间强势下压五丈，已经逼近了黑色肉瘤上空。

    众人看得心潮澎湃，呼声雷动。

    几曾何时，上界出了这么多顶级强者？这一招一式，他们根本抵抗不了。

    也只有这样的人族至强者，才能挽救众人啊！

    姜百鸣和一众姜家人看得热泪滚滚，嘴里喃喃自语：“殇儿，殇儿！加油啊，一定要干掉它！”

    仿佛感到了生命的威胁，那黑色肉瘤上伸出的触手更加疯狂了。

    “你们……竟然联手，想杀本帝！不可能……本帝是杀不死的！”一根根触手缠向神剑，朝上延伸，宛如遮天蔽日一般，笼罩了整个风雷涧上空。

    可它终究抗衡不了四人合力，触手在神力下一点点融化，化作黑烟消失。

    痛苦的吼声响起，大地震动，龟裂出一道道恐怖的裂痕。

    整个风雷涧也开始朝下深陷。

    一个飘飘白影，出现在上空北方，他紫发飞扬，白皙的掌心落下一只红色小塔。

    小塔越下落，越变得大，一道光芒笼罩了整个风雷涧，将那虚影化成的手掌、羽毛、神剑以及黑色肉瘤，全部都笼罩其中，一点点压下。

    【作者有话说】

    最后一战，打的很艰难，所以写的比较详细。不过明天就结束了，爱你们。

