    第272章解锁新帅哥

    方霄云的微妙变化被夜溪尽收眼底。

    她劝道：“霄云，人与人之间是没有等级之分的，而且程一卿也不是那种世俗的人。”

    夜溪说的很直接，她知道以方霄云的聪慧，一定会明白她在说什么。

    方霄云闻言挤出一抹笑容，小手玩弄着胸前的发丝，

    “女神你别误会,我只是觉得他人不错，想和他做个朋友，没想到我想交朋友的人都是巨型富二代，算了算了，我有你就够了。”

    夜溪浅浅一笑，她没有对方霄云用任何术法,对于她身边的人，除了遇到万不得已的事，她一定会尊重对方的隐私。

    她笑道：“行,那中午我这个好朋友想请方小姐吃个大餐，不知道方小姐赏不赏脸啊？”

    方霄云成功被她逗乐，“哈哈女神，你要是男人，我铁定爱死你了！”

    “啧啧，请你个大餐就迷上我了？哪来这么好骗的小丫头。”

    “因为是你啊，换个人请我上天都没用。”

    夜溪‘噗嗤’一声笑出声来，请她上天？

    这理论情感大师都是些什么脑回路啊？

    上午最后一节课上完刚好临近中午，夜溪和方霄云手挽手往学校大门走，

    一路上，来往学生们的眼神都落在夜溪身上，因为自从这学期开学以来，每次夜大校花现身学校，都会有不同的帅哥现身，然后引起论坛热浪！

    而今天，画风好像有点怪异。

    “诶，姐妹,夜校花身边怎么多出个女人来了？看起来特别亲密啊。”

    “那个女生我有点印象，上次在操场见过，我听说好像是夜校花的同桌，现在变得好朋友了。”

    “天哪！夜校花又和同桌交朋友了？不会是下一个王轻羽吧！”

    “求求了，我觉得夜校花还是和帅哥们在一起比较好！”

    “嗯嗯嗯！我双手双脚赞成！不知道今天又会解锁哪个新帅哥呢？好期待呢！”

    就这样，众人都有意无意的隔着一段距离跟在夜溪身后，

    刚到大门口，夜溪就看见苏明澈从一辆路虎轿车上下来，并向她走来，

    苏明澈穿着一身银灰色西装，笔直的双腿很长，身高和玺执墨不相上下，只是他没有玺执墨那种过分庞大的冷峻气场，却带着让人忍不住想要靠近的亲和感。

    “夜小姐。”

    苏明澈柔声唤她，脸上的笑意晕开，露出一个好看的酒窝。

    还没等夜溪反应，她就听见旁边那些打望的女生已经激动炸了。

    “哇哇哇，这个大哥哥好帅啊,而且感觉他还特别平易近人呢有没有？”

    “有有有！我最喜欢阳光男神这款了，他一笑,我的心都要化了。”

    “天呐,你们看他还有酒窝呢，真的太迷人了！”

    夜溪淡淡扫了一眼身后，那些花痴少女才悻悻闭嘴。

    等夜溪再回眸时，苏明澈已经走到夜溪跟前，

    “苏先生，这么巧啊？”

    “不巧，我这几天每天都会来这里等你。”

    一旁的方霄云听言立马就悟了什么，她说道：“女神，我有点口渴，想去买点水喝，你们先聊会儿。”

    说完，方霄云就自顾自跑开了。

    (本章完)

