
    第1406章降温？

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄皇巅峰，获得经验值1482000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄皇，获得经验值708000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄王，获得经验值55300点。”

    “叮！”

    此刻，方圆七八里内，独有辰申悬顿半空、九尺方圆的范围内，安泰如昔。

    剩下的地域，道道火柱窜天燎烧，惨叫悲号此起彼伏！

    等火势稍弱，这血衣少年提抢便冲，乘乱杀他个措手不及——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第四式：灵凰绕木！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    ……

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “兹拉！兹拉……”

    不一会儿，又有十七八位玄皇陨落。

    雷能四散，象踏凤舞间，绝命于招招枪技下的王境修者与炼兽，更多达六七百之数！

    一番攻势落定，对方溃败之军，业已重新整合了队伍。

    辰申知道，自己已无隙可乘，便得空瞄了一眼经验条：还差一百八十亿升级七星！

    旋即，他扭头便走。

    一边振翅琉璃天羽、一边还不忘再度开口相劝：“早叫你们别追，现在一个二个的肠子都快悔青了吧？”

    “哥还是那句话：听你们掌教至尊的，赶紧滚回宗门腹地，或许还能多活些时日。”

    “如果想活得长久，就听我的，赶紧脱离炼兽宗！”

    一席话说出口，辰申的雷影身姿也渐行渐远，空留下灰头土脸的炼兽宗高手。

    方才，困顿于炙火焚天阵的人，十有八九都已殒命。

    那些尚未追到此地的人，见到眼前的一幕，无不庆幸自己腿脚够慢，才捡回了一条小命儿。

    “可恶！这地方距离我们闭关修炼的时碾之地，不过四五十里远。”

    “这家伙，竟神不知鬼不觉的在此地布下了两道炙火焚天阵？”

    “是啊，太可怕了。”

    “桁长老，我们……还追吗？”

    死一般的静默后，几名灰头土脸的内门长老小心翼翼的问。

    他们口中的“桁长老”，便是此前以风能飞刀乱刺辰申的八星玄皇，桁问天。

    眼下这群人中，修为与其相当的也有四人。

    但论及资历威望，却没有一人比得过他。

    于是乎，桁问天已经成了众人的主心骨。

    他强压憋屈的怒意，阴沉着老脸：“兹事体大，本座也不能一力以决。”

    旋即，他看向另外四名八星玄皇境的内门长老，问道：“诸位以为如何？”

    “我以为……此仇不报，枉为人！”一个光头褐眉的老者紧咬满口黄牙，粗声粗气道。

    “对，我也觉得应该继续追杀！”另一人也大点其头。

    到了那个身材矮小、獐头鼠目的老者时，他却道出了不同的意见：“别冲动，别冲动啊！依本座看，此时绝不宜再追！”

    桁问天挑了挑眉梢：“哦？这是为何？”

    “因为他逃跑的方向！”

    只见对方摇头晃脑，一副智珠在握的神态，道：“你们也都看到了，此人明明已然脱困，为何不继续沿着西路逃窜，而是斜向转道儿，去往了正南方？”

    “那厮定是在南面也布置好了陷阱，就等着咱们一头栽进去呢！”

    “所以，我们应立即撤回宗门，将此地发生的一切禀告掌教至尊，再做定夺。”

    听到这，另一名五大三粗的长老却不乐意了：“哼！你有脸去见掌教至尊，老子可没这面目！”

    “再说了，你找的借口未免太过牵强了吧？依我看，分明是你被那厮的玄阵之力吓破了胆。”

    “你，你放屁！老子是为了避免无谓的伤亡！”

    “少来！”

    “炙火焚天阵虽强，可此等灵阶中品玄阵，又岂是那么容易布施的？”

    这身材粗犷的老汉谆谆而言：“当初，杜蕾曾多方传音下达掌教至尊的撤退令，可唯独知道时碾之地高手云集，亲自赶来诉说。”

    “那时候，他身边可是跟着十六位阵长的。”

    “十六阵长的玄阵造诣虽比不上三师太，可他们加在一起，也足以与二师太、三师太比肩。”

    “倘若那时，时碾之地周遭就已经被布下了玄阵，他们不可能发现不了。”

    “所以，那血衣人若要布阵，也就在这一天一夜之间。这么短的时间，他能布下两道炙火焚天阵已是极难之事，怎么可能在别处还有玄阵？”

    “依我之见，那厮不走西路、反绕南道，无非是故弄玄虚罢了！”

    五大三粗的长老讲到这，还不忘蔑视的瞥了一眼先前那个主张离开的老家伙，道：“他吓唬的，就是像你这种胆小如鼠之辈！”

    “你……”

    “够了！”

    桁问天一语炸喝：“既如此，少数服从多数，追！”

    “哼，要去你们去，老子才不去送死！”獐头鼠目的老头说罢，自顾自的振翅飞远。

    心中暗忖：“一群蠢货！明知道是陷阱，还他妈伸着脖子往里跳。”

    “若不是念在同门之情，老子管你们去死？”

    “为今之计，唯有请闭死关的那位大人出手了，但愿能力挽狂澜罢……”

    此刻，桁问天老脸一沉：“张一初，你给老夫回来！”

    “让他走！哼，待我们拿下那个胆敢偷袭我等之徒，回禀掌教至尊的时候，有他好看的！”

    “对，必要参他个临阵逃脱之罪！”

    “眼下，追击那凶徒是正事，再晚怕就追不上了。”

    听见另外三名长老之言，桁问天也只得点了点头：“好，走！”

    不多时，在前面不紧不慢飞逃的辰申突然笑了：“嘿……还真是贼心不死啊。”

    原来，他人虽已离去，可时刻开启的全知图，却早已将炼兽宗众高手的一举一动看在眼里。

    “贼子哪里逃？”

    “回来受死！”

    很快，辰申的身后，传来阵阵怒哮言辞。

    之前一把大火，不仅没有烧死他们的斗志，反而让这群炼兽宗精英的战意被仇愤溢满，更为嚣然！

    辰申状若狼狈的与他们纠缠了好一阵。

    等聚集此地的人数渐渐多了起来以后，少年突然咧嘴一笑：“嘿嘿，刚才你们都烧疼了吧？”

    “现在，哥就给你们降降温……”
