    玛萝玛莎现在很喜欢黄金之子这个群体。

    个个都是职业者，说话又好听。

    而且面对猫人族，这个强大的群体，居然愿意放下身段，和他们一起玩耍生活。

    甚至……也不知道是不是自己的错觉，玛萝玛莎觉得有些黄金之子把自己放在奴隶的位置上。

    简直不可思议。

    这不太可能吧。

    她觉得自己这些猫人们，大多数弱小又没有逼数，就是因为受不了猫人族那种明明没有什么实力，却什么事都要掺一腿的性格，兽人全族才几乎全部排挤猫人族。

    好不容易才有空间魔法塔愿意收留。

    但……更多是利用和压榨这两种性质。

    猫人族依附空间魔法塔的时候，已经有几百年了。

    但总人口几乎没有变过。

    这并不是猫人族生育率低。相反，猫人族的生育率其实挺高的。

    平均一胎能生三个左右。

    虽然刚生下的猫人很小只，比人类的胎儿小许多，但却比人类的婴儿更容易养活。

    只要有点奶，就能疯长。

    但即使是这样，猫人族的总人口也没有增长上去，这很能说明问题了。

    猫人族在空间法塔能生存，却发展不下去。

    所以玛萝玛莎一直在求变。

    她的斥候天赋是族中极其少见的，但为了变化，却主动成为了空间魔法师。

    而黄金之子这个群体，从罗兰开始接触，到现在与一大票的黄金之子们相处，共同生活了数天，对他们有了一个初步的了解。

    这是一群相当奇怪，但也相当有‘底线’的群体。

    虽然猫人族有些观念和黄金之子冲突，但退让的大多数是黄金之子。

    而且他们老是爱说‘求同存异’，‘共同发展’，‘和谐生活’之类的话。

    这给玛萝玛莎的留下了深刻的印象。

    她有种……这才是主种族该有心胸的感觉。

    甚至她早有了让全族跟随黄金之子的念头，否则也不会帮忙说服族人跟到驻地这边来。

    跟过来之后，那就得找个地方住下。

    最好是能永久居住的那种。

    玛萝玛莎是猫人族中，少见的能有‘远见’的猫咪。

    当然，碍于学识和见识的关系，其实也没有多有‘远见’，只是比大多数慵懒，只看眼前，能过一天是一天的猫人们要强而已。

    这还是多亏了她成为魔法师，多读了几本书的关系。

    之前在绿洲她一直思考，跟着黄金之子后，应该该如何发展自己的种族，并且在不损害黄金之子群体的利益下，谋求猫人族的发展。

    起先一直没有头结果的。

    不过看到罗兰后，她突然想起来了，之前和黄金之子们聊天，也听黄金之子们聊天。

    这些人谈论事情的时候，几乎从来不避讳他们猫人族在旁边。

    因此她收集到了很多的情报。

    比如说，关于罗兰的，也有些关于他几个朋友的事情。

    见到他之后，玛萝玛莎突然就有了这相想法。

    把猫人族带到人类世界去，并且成为黄金之子的附属种族。

    从此之后离开兽人世界。

    像兽人族这种只讲拳头大小，没有仁义和善良的世界，不待也罢。

    “罗兰，我们猫人全族搬到你朋友的湿地城吧。”

    她说出自己的请求后，眼睛睁得大大的，充满期待地看着眼前的男人。

    罗兰愣了下，他扭头看看附近的猫人们，想了会，说道：“我觉得这主意不错，但我要和朋友联系一下，毕竟他才是城主。”

    “我明白的。”玛萝玛莎主动拉起罗兰的手，小巧光滑的双掌轻轻握着他的手指：“希望你能帮我们说说好话，行吗？”

    “这应该的。”罗兰微笑说道：“但我觉得，就算我不多说什么，你们猫人族也应该能定居在湿地城。”

    “但由你说话，我觉得成功率会高得多。”玛萝玛莎的尾巴翘了起来，尾端卷来转去的：“拜托了，无论成不成功，我都会感激你。”

    “真的不用。”罗兰把手从玛萝玛莎的掌心中抽出来：“你等会，我联系一下他。”

    “嗯嗯。”

    玛萝玛莎连连点头，然后站在一边，耐心地等待。

    罗兰在公会聊天系统中@贝塔。

    罗兰：贝塔，有个猫人族，大约有上万人的样子，想加入湿地城，你收不？

    很快贝塔就回复了：是我知道的那个猫人族吗？有猫耳，有尾巴的人类生物？

    罗兰：对。

    贝塔：收，当然收。有多少我收多少。他们现在哪里，我派支小型部队去接他们。

    罗兰：在空间魔法塔这边呢，隔着一片大海。

    贝塔：有些难办。太远了，乘船万一遇到海难，每死一个猫人都让人心疼，罗兰哥你有什么好办法吗？

    罗兰：确实是这个道理，我想想看。

    从公会聊天系统中退出来，罗兰一脸沉重之色。

    玛萝玛莎在一旁看到他表情不太好，心都凉了半截。

    她忍不住问道：“你的朋友他不愿意吗？”

    “他当然愿意，而且是十分愿意。”罗兰解释道：“就是你们猫人族怎么去湿地城是个问题，毕竟霍莱汶在海的另一边。”

    听到是这个问题，玛萝玛莎松了口气：“这不是问题啊，我们可以造船过去。”

    “但海上容易遇到风暴，容易出事。”

    “生活哪里不会有意外啊。”玛萝玛莎掳掳自己耳边的短发，娇小的身躯散发着异域生物特有的奇妙风情：“只要我们有一半的能去到那边，就是个大胜利。”

    “但我们不会这么想。”罗兰想了想，说道：“或许我有办法。不过这得在击破空间魔法塔之后的事情了。”

    玛萝玛莎看着周围的族人们，她笑得很开心：“我们能等的。对了罗兰，你之前对我照顾颇多，现在又帮我解决了这么大的难题，而我却没有什么能回报的。所以……我给你做一顿我们猫人族特有的烧烤吧。”

    罗兰满是疑问，猫人族感谢人的做法，是给吃的吗？

    挺奇特的！

    他挺好奇猫人族的特色烧烤是什么，便留了下来。

    结果等到傍晚的时候，玛萝玛莎才把烧烤准备妥当。

    当做好的烧烤端上来的时候，罗兰的脸都是绿的。

    烧烤串上挂着的是一只只已经烧得金黄色的剥皮老鼠。

    “哈哈……看起来挺好吃的……”

    罗兰的脸颊在抽动，有些后悔自己怎么好奇心那么重。

    猫人毕竟有着猫的习惯，爱吃老鼠似乎是很正常的事情。

    “这不是老鼠，这是田鼠。”玛萝玛莎笑得很开心，她喜欢看罗兰这种明明不敢吃，却不得不装得会吃的难受模样。

    虽然是南方人，但罗兰这代人小时候丰衣足食，没有挨过饿，所以就没有吃过什么田鼠之类的东西，但更老上几年的南疆人，大多数吃过田鼠的。

    田鼠是能吃的，而且煲汤味道相当好。

    “给你。”玛萝玛莎将一只鼠串放到罗兰手中：“尝尝，真的很好吃。”

    看着木签上的老鼠，罗兰咽了下口水，他正想犹豫自己该不该吃这玩意的时候，远处却突然传来爆炸的声音。

    罗兰和玛萝玛莎同时看向声音传来的方位。

    随后便看到一股黑烟飘了起来。

    “是驻地那边。”罗兰把烤串放玛萝玛莎手中一放：“看来是出事了，我去帮忙。”

    然后他就飞行了，甚至有点落荒而逃的味道。

    玛萝玛莎卟哧一声笑了起来。

    她小口小口吃着手中的鼠串，表情相当开心。

    在人间大炮的快速飞行下，罗兰很快就来到驻地上方。

    这刚停下来，就看到夜幕中，巨大的魔像正用双手推崩了驻地高大的城墙。

    驻地中喊杀声连连。

    而在魔像的后面，跟着至少两百名空间魔法师。

    罗兰这才刚出现，十几个次元锚就在他前后左右出现，直接将他周围的空间‘凝固’起来。

    空间泡在次元锚的影响下，无法使用，他暂时无法飞行了。

    随后一百多发弹道魔法冲他射了过来。

    看起来就像是二百多发烟花追着他而去。

    “果然偷袭了驻地了。”

    罗兰嘀咕一声，立刻解除了漂浮术。

    他整个人往下坠落，在离地面还有十多米的时候，他立刻再次给自己使用了飘浮术。

    体重变得和羽毛差不多，罗兰轻轻落在沙面上，正想发动攻击的时候，突然数发冰椎向他射了过来。

    速度快得不可思议，直接打在他的魔力护盾上。

    因为他此时还处于飘浮术的状态下，体重极快，这几枚冰椎打在魔力护盾上，直接将他顶飞了近三十多米，这才失去冲击力。

    罗兰再次在沙地上站稳，他看向刚才施法的人。

    一个老头子伪装了魔力波动，变成大师级别的样子，隐藏在那些普通的魔法师当中。

    如果不发动攻击，罗兰根本不会发现这名传奇。

    这老人罗兰见过，虽然不知道名字，但在之前的战斗中，罗兰和他打过照面。

    知道他的实力如何。

    一击得手，这传奇老人飞出阵列，落在罗兰面前。

    随后又有一名老人，也出列飞在罗兰之前。

    两人挡住了罗兰的去路。

    “你们两个手下败将，居然还敢站在我的面前？”罗兰微笑说道：“没有了你们那个会用大裂解术的大长老，你们两人不是我的对手。”

    “我们不需要杀你。”格林穿着灰袍，他双手拢在袖子里：“这次我们只要挡住你半个小时就行了。”

    罗兰挑挑眉头：“我怀疑你们半个小时都挡不了。”

    话说着，他就要从系统背包中拿出魔力方砖给自己补蓝，准备元素化身。

    然后就在这时候，两个传奇老人同时拿出卷轴。

    面无表情地撕碎。

    一圆半透明的圆形结界将罗兰罩在其中。

    随后这两人不停地撕着卷轴，一道道结界随着下来。

    透明的结界渐渐变厚，原本透明清澈的结界层也随着厚度的增加，而变得渐渐模糊起来。

    两个传奇每人至少带了二十张卷轴，用完后，罗兰在结界中，几乎已经看不清模样了。

    空间魔法塔的长老们虽然不太擅长战斗，但他们毕竟是研究人士。

    这种防御用的结界，只要对着敌人用，就是囚牢魔法。

    当卷轴用完后，两名传奇依然没没错得有多安心，他们立刻开始施法，用自己的魔力再次加强防御结界，似乎要把罗兰死死地关在这里面很长一段时间。

    结界的内部，罗兰敲敲结界厚厚的层面，内心极是无语。

    “有这必要吗？”罗兰叹气道：“我只是个小虾米，用这么夸张的手段对付我真的有这必要吗？”

    罗兰其实清楚，有没有必要，不是自己说了算，而是别人怎么想的问题。

    两个传奇又各自施法二十多次后，这才停止了。

    此时防御结界已经变成亮黄色，光是看外边的造型，就清楚这种结界的防御能力了。

    而在驻地中，大多数玩此时乱成一团。

    空间魔法塔的袭击是在傍晚的时候开始的，智慧魔像一马当先，冲锋在前，吸引了黄金之子大部分的攻击。

    随后两百多名法师跟上，直接开始用法术攻击，狂轰烂炸，一点也没有留情面。

    他们其实已经狠透了黄金之子这个群体，因为直到现在，他们感觉到，自己的呼吸，依然臭着恶心的大便味。

    指挥部中，光头莱特和一众指挥官跑了出来。

    他们看着已经把半边城墙拆掉的智慧魔像，他们个个都有些发呆。

    “按理说，BOSS不是应该守在一个地方等我们去刷的吗？”莱特相当不错：“智慧魔像为什么自己找上门来了，而且还带着几个拖油并瓶。”

    他说话的时候，突然看到智慧魔像扭过头来。

    双眼中喷射出两道巨大的红色光束，直接照过莱特。

    只是一瞬间，莱特和他身边的指军官们，都成了飞灰。

    而且两道持续在驻地中回收照射。

    不一会，至少三百多人就成了灰渣子。

    随后智慧魔像往城里走，所过之处，踩倒踩烂它看得到的所有建筑。

    而两百空间法师也跟上。

    他们双手散发着红绿不同的光芒，小火球，诅咒，魔法飞弹等街门木马法，铺天盖地向周围的玩家们盖去。

