    第372章

    薇薇安痛到地上打滚，鬼祖丑丑掏得不亦乐乎。

    一波一波的哀嚎的灵魂，从薇薇安肚子里掏出来，每损失一个，薇薇安的力量就衰弱一分。

    鬼祖乐坏了，长长的眼睛都弯了起来。

    好多好多小弟，它又给小主人招揽一大波鬼怪小弟，小主人一定会超开心哒。

    奶团子没开心，她被惊到了。

    整个小世界摇摇欲坠，空间壁垒像剥落的墙皮，一大片一大片得往下掉。

    大大小小的黑洞，不断在天空中出现，这个小世界里还幸存的生灵，一个接一个被吸进黑洞里死亡。

    这就是，小世界的毁灭。

    奶团子睁着大大的眼睛，仓惶无措地看着这一片，忽的心里就涌起了无比难过。

    那种感觉，就像是她细心栽种的漂亮小花花，每天浇水施肥捉害虫，可是还没等到开花花，小花花就萎死了。

    她太难受了，又完全无法纾解这种情绪，只能扁起小嘴巴，眼睛通红地望着爸爸。

    琉一个箭步冲过去，将小只的宝贝揽进怀里：“宝宝乖，爸爸马上带你走。”

    奶团子揪着爸爸的外套，扁起的小嘴巴抖了抖，指着那些正在消亡的生灵，她带哭腔的说：“他们……他们都死了……”

    琉心疼坏了，揉着她毛茸茸的脑袋：“是爸爸发现的太迟了，没及时将坏东西赶跑，下次不会了，宝宝不难过，你还可以创造更多、更好的世界。”

    团子摇头：“可是都不会是这个世界了，每个小世界独一无二，像濛濛一样，是爸爸独一无二的宝贝，没有第二个濛濛。”

    琉沉默了，创造小世界这种事他不擅长，他的职责是杀戮而非创造。

    奶团却忽然做了个决定，白嫩包子脸严肃又认真：“濛濛要救他们。”

    闻言，琉愣了下，蓦地勾唇就笑了。

    琉：“好，我都听宝宝的。”

    既是宝宝的愿望，不管多难实现，他都会义无反顾的支持她，并向往常一样，为了她的愿望而拼尽全力。

    团子歪头想了想，她朝灵府小世界球球招了招手。

    闪烁着星光点点灵府球球，乖乖地回到奶团怀里。

    透过屏障，奶团子清晰看到，球球里的世界稳定下来了，并在法则的监管下，有条不紊的继续运行。

    弦月那两剑，将整个小世界都劈成了两半，将怪树和薇薇安重伤。

    而鬼祖丑丑，正追着薇薇安，抢夺她的灵魂。

    无数被怪物拘禁哀嚎的灵魂，被鬼祖一把抓出来，又飞快塞进灵府球球里。

    于是，轮回地府司里的鬼怪爆满，十三个司全都马不停蹄地运转起来，将这些鬼怪该送去投胎的投胎，该惩戒的惩戒。

    灵府球球里，人类发展瞬间达到了鼎盛时期，万物生灵对奶团这个造物主的虔诚信仰，更是到达空前的高度。

    灵府反哺，磅礴的信仰之力喷涌而出，汇入到奶团子的本命叶面上，作为滋养浇灌她的雨露。

    而团子作为造物主，她的能力将直接关系着灵府里的万物生灵。

    “濛濛知道啦，”她忽的眼睛一亮，举着灵府球球兴奋到跳小脚，“濛濛可以把他们都放到灵府球球里，但是他们都要听濛濛，不准干坏事要乖乖的，不乖的濛濛不要。”

    琉眼神温和，像是三月春水。

    他对团子摊开手：“宝宝，你看这个。”

    翠中带红的晶体，约莫有鸭梨大小，通体剔透，在琉的手里折射出点点芒光，非常漂亮。

    团子张大了小嘴：“哇，好漂亮的宝石哇。”

    琉翻手将那晶体丢进灵府中：“这是怪树的心脏，有着最纯净、浓郁的力量。”

    非常讽刺的，身为域外邪种，以侵略吞噬其他宇宙小世界的生机成长，却生长出了最接近宇宙本源的力量晶体。

    域外邪种怪树外形有多丑陋不堪，那心脏晶体就有多纯净圣洁。

    心脏晶体甫一落入灵府球球，整个就被灵气包裹，像冰块落入沸水，飞快被溶解消化，并丝丝缕缕地融入整个灵府。

    晶体太大了，能量太充足了，灵府只消融了三分之一，整个空间里的灵气浓度瞬间上升到粘稠的地步。

    动植物跟打了激素一样，疯狂生长。

    人类发展同时点亮科技树和修炼体系，在法则的规整下，自觉说盘踞在两个不同次元空间里，并不相互影响。

    晶体还剩下三分之二大小之时，弦月出现在灵府里，她拿过晶体看了看，随后将之掷到灵府地心。

    “轰隆”灵府猛地一震，直接从奶团怀里弹跳出来。

    团子吓了一跳，直往琉怀里钻：“啊啊啊，濛濛的小世界活了，它活啦。”

    “活”过来的灵府，在磅礴能量的加持下，瞬间蜕变完整，晋升成为真正的宇宙小世界，虽然现阶段只是最低等低纬小世界。

    可这是奶团创造的第一个小世界，意义非凡。

    崭新的小世界，在毁灭的旧世界中，犹如凤凰涅槃一样，暂露新生。

    依从团子的愿望，新的小世界法则扩展开来，在旧世界中搜寻起幸存的生灵，并将之吸纳到新世界中。

    新旧的更迭，只在眨眼之间。

    该隐望着闪烁在半空中的新世界，透过空间壁垒，能清晰的看到里面欣欣向荣的万物生灵。

    无论是动物还是植物，亦或是会长出冰淇淋的草莓，或者开满棉花糖的树，种种新奇的物种，全都带着蓬勃朝气，生机勃勃的一派美好。

    就如同，小奶团子的赤诚之心。

    忽的，该隐就生出强烈的渴望。

    喉结上下滚动，他渴望进入新世界，成为小冕下最忠诚的子民。

    他相信，他毕生对生命进化的追求，一定能在冕下身上找到答案。

    然而……

    该隐敛眸，看向在试图逃跑的薇薇安。

    他嘲讽地勾起嘴角，罢了，能得到小冕下的认同，这已是天大的恩赐，做人不能太贪心。

    小冕下，不会喜欢贪婪不知足的人。

    他缓缓挺直背脊，金色的蝙蝠翅膀微微扬起，映衬出迷蒙的光晕。

    世界即将完全摧毁，停留在这个空间里的，不被冕下认同的生物，都将迎来最终的毁灭。

    该隐深沉地看了琉一眼，尔后他侧目微笑着跟奶团道别：“小冕下，在死亡之前，能得到你的认可，我很高兴，请容许我在最后的时刻，为你献上最后的荣耀。”

    这话一落，该隐化为离弦的箭矢，飞速冲向薇薇安。

    薇薇安拖着破败残躯，虚弱的四处躲避鬼祖丑丑的掠夺。

    犹如猫戏老鼠，鬼祖将灵魂鬼怪掠夺的差不多了，便开始利用自己那长软褥硅胶的眼睛，从四面八方唯独薇薇安。

    薇薇安咬牙切齿，却拿鬼祖无可奈何。

    大量灵魂的失去，以及树身上心脏倍夺取，都叫薇薇安实力跌至谷底

    她怨毒地剜了眼奶团和琉，毫不犹豫地转身就往宇宙中逃跑。

    这个小世界马上就要毁灭崩塌，等她去往其他的小世界休养生息，凭借域外邪种那无所不吞的能力，早晚能晋升为域外邪神。

    到时候就算是琉这个宇宙清道夫，看能奈她如何。

    她早晚要吞了那只小幼崽！

    怀着满腔的不甘和怨毒，以及勃勃的野心，薇薇安不敢再做半点停留。

    然，待她一转身，热烈如太阳般的火球瞬时包裹过来。

    薇薇安眼瞳骤然紧缩：“不……”

    只才说出这一个字音，金黄色的烈焰中伸出一双铁臂，将她死死抱住，巨大的翅膀震动间，眨眼就到一黑洞口处。

    薇薇安肝胆欲裂：“该隐，你敢你……”

    该隐最后回头看了眼矮墩墩的小奶团，随后他抱着薇薇安，猛然一头就扎进黑洞中。

    “不……”

    薇薇安绝望的怒吼还在回荡，但很快就只余微末尾音。

    奶团愣愣的，好半天她才慢吞吞的反应过来：“爸爸，小隐隐他……”

    琉眸光深邃而复杂，他抚摸着宝贝的小脑袋，低声道：“这是他为你献上的最后荣耀。”

    团子小鼻子发酸：“可是，濛濛不想要荣耀呀，濛濛想小隐隐陪我玩的。”

    她在小裙子兜兜里掏了掏，摸出朵焉焉的粉玫瑰：“小隐隐送我的小花花。”

    濛濛很喜欢的。

    濛濛也想吃小隐隐家那种颜色漂亮的马卡龙糕糕。

    她很轻的抽哒了下，小心翼翼将该隐送的那朵粉玫瑰放进灵府小世界里，种在很高的山巅上。

    须臾，那座山巅之上，便开满了无数的粉玫瑰，远远看去那竟是一座粉红色的花海高山。

    琉抿了抿薄唇，他摊开右手，玄色的杀戮心随意动，锋利的利刃一晃，顿时就化为一道乌光，速度堪比光速地冲进黑洞中。

    片刻后，乌光乍然回归。

    一同落在琉手心的，还有一枚婴儿拳头大小，通体金黄的晶体。

    那是，该隐心脏里的晶体。

    团子捧着晶体，一滴温热的眼泪从长卷的睫毛垂落，不经意滴在晶体上。

    霎时，眼泪水浸润进晶体里，一只花生米大的小蝙蝠虚影出现在晶体中。

    奶团睁大了眼睛，凑近了去看：“咦，爸爸你快看，是不是小隐隐啊？”

    那只小蝙蝠胖嘟嘟的，浑身都是嫩黄色的，小翅膀卷着身体，只露出个秃顶还没长毛的小脑袋。

    它避着眼睛，睡的无比香甜。

    琉：“……好丑。”

    团子晃来晃去的看，最后点头认同：“是丑丑的，它都没有长软毛毛，濛濛就有的。”

    小蝙蝠完全没听到，还在睡梦中打了个小呵欠，露出一丁点大的小尖牙。

    团子嘿嘿笑起来，一发现小隐隐还在，她情绪来得快去得也快，立刻就高兴了。

    团子在灵府新世界那开满粉玫瑰的高山上挖了个小坑，然后把晶体种下去，还给盖上泥土，又浇了水。

    小濛濛：“濛濛在春天种下一只小隐隐，秋天就会收获一大群小隐隐啦。”

    琉：“……”

    做完这一切，团子抱住爸爸的脖子，父女两人先行离开这片崩塌的旧世界。

    兔子系统连忙搞出氧气舱，好让父女两人在宇宙真空中也能生存。

    漆黑的宇宙中，没有光也没有生意能传播。

    可团子回头，就看到旧世界在不断内缩崩塌，从它内部升腾起明亮的火焰，似乎在由内朝外的燃烧。

    不大一会，整个小世界就崩塌成一个小黑点，那小黑点非常小，几乎和尘埃差不多。

    又猛然间，小黑点突然膨胀，从内里开始爆炸，无数烟尘化为星云带，按着某种规律缓缓运转。

    团子知道，那个旧世界已经不存在了。

    在那一片废墟陨石区域中，终将有一天会诞生新的生命。

    那生命，兴许是经过漫长的岁月，自己逐渐诞生的。

    也可能是她再长大一些后，有力量再创造小世界填补上去。

    毁灭和生命，这将是一个残酷的过程。

    至少对奶团子来说，是一件不太能接受的事。

    她恹恹地趴在爸爸肩上，连小呆毛都弯了下来，不太有精神。

    琉低声安慰：“宝宝不难过，生和死都是正常的规律，等宝宝长大了，咱们家就能更强大，到时候就不怕臭坏蛋了。”

    团子将食指塞进嘴里含着，她还在看那团毁灭后出现的陨石星云。

    琉没想到，这个小世界竟是早就被域外邪种吞噬一空，就连血族也只是那怪树特意制造出来的容器和诱饵。

    在宇宙中，各种小世界千千万万，纵使清道夫夜以继日的清缴，总也会有看顾不及的地方。

    这方小世界便是如此。

    而且，还让宝贝见证了这一幕，琉心里说不出的自责。

    好半天，团子才软软开口：“爸爸，濛濛还要多久才能长大啊？”

    濛濛想要快点长大。

    琉实在不好回答，他把人掏出来，正视团子黑亮的眼睛：“宝宝，爸爸从不谎话骗你。”

    团子安静听着，琉苦笑一声：“爸爸也不知道你什么时候能长大。”

    团子懵：“？？？”

    琉：“宝宝从前是一颗种子，爸爸每天都给你浇水，可是宝宝总不发芽，后来臭坏蛋来了，他们到处找宝宝，想从爸爸这里把宝宝偷走。”

    团子点头：“濛濛知道，濛濛做过梦哒，爸爸把种子濛濛藏了起来，可是濛濛丢了，爸爸生了好大的气。”

    琉讶然，他没想到宝宝竟然会梦到种子时期的事。

    琉：“是的，后来等爸爸再找到宝宝的时候，宝宝已经发芽了，而且还长的非常可爱。”

    猝不及防被夸，奶团终于高兴了一丢丢。

    小濛濛：“濛濛一直这么可爱哦。”

    琉重新把人抱进怀里，亲了亲她的小脸：“爸爸虽然不知道宝贝什么时候能长大，但是爸爸知道，当宝宝那盆灵魂小芽开花的时候，就是宝贝长大的时候。”

    团子被震惊到了，她不自觉摸摸头顶：“濛濛还会开花花的吗？那濛濛开的花花漂亮吗？”

    琉：“漂亮，是爸爸见过最漂亮的花花。”

    团子眼睛一亮：“爸爸见过的吗？濛濛开的花花是什么颜色的？”

    琉笑了：“没见过，跟宝贝一眼，只在梦里见过。”

    团子点头：“好的叭，濛濛这么可爱，开的花花肯定也是最可爱的。”

    她自恋得很，摇头晃脑地噘嘴又吐小舌头。

    最后老气横秋地叹口气说：“哎呀，怎么会有濛濛这么可爱、这么乖的小宝宝呢？”

    琉想笑，可不敢当面笑话她，还只能绷着脸附和：“是的，爸爸怎么会有这么可爱的宝宝，真是太幸福了！”

    团子嘿嘿地笑，心情好了，她抬手招回灵府新世界。

    然而，她招了好几下，灵府新世界都毫无反应。

    顿时，小朋友满头问号：“？？？”

    ——“啊，灵府不听濛濛的话了。”

