    章越，郭林即将入学县学。

    前一日郭林即提着大包小包赶来了，章越本以为郭学究和师娘会来送一送什么的，但却完全没有。

    就这么任着郭林一人如此带着如此多行李来了。

    章实见了有些心疼道：“怎么拿这么多东西？衣裳被褥不够就到这来拿，三哥那还有些衣裳，我与你道就拿这当自己家一般。你看看都过了冬了，还拿冬衣来。”

    章越这边笑道：“师兄，你和我客气啥。”

    郭林笑道：“多谢大郎君，师弟，其实在此住了许多日，实在打搅了。”

    章实笑道：“你这孩子就是规矩太多，这点倒是学学三郎。”

    郭林点点头道：“师弟性子大方，我见得世面少。”

    章实又摇了摇头。

    于氏给郭林烧了热汤，郭林当下下楼洗澡。

    “这么多腌菜罐，他不会拿此当饭吧！”章实不由道。

    章越点点头道：“县学只有一百个老生给米粮，其者皆不给。还有笔墨纸砚也要自备。”

    “那你们吃食怎办？”章实问道。

    “这不有馔堂么？我听说馔堂的饭分一二三三等，一等有些菜蔬，还会给肉菜，但一顿要二十钱，二等也给菜蔬，但不给肉菜，一顿十钱，至于三等只有蒸茄子和粟饭，不给菜，一顿三钱。”

    章实闻言默然片刻道：“你师兄整日吃腌菜和茄子这些也不成啊。”

    章越道：“没用的，师兄说了他最敬佩范相公。范相公当年也是家贫，每日煮粥分成数分，早晚各食一顿。同窗给他些好饭食，他却不肯。范相公说吃惯了这些，白粥就入不了肚了。”

    章实犹豫一阵道：“本也给你备了些钱，让你去吃一等的，但如今你师兄也这般，如何使得？”

    章越忙道：“兄长，你不会如此吧！这些日子……家里钱还剩多少？”

    章实道：“前些日子是收了不少贺钱，自打众人知道你二哥退回圣旨，不授进士起，就没人再送了……”

    章越闻言心道，他娘的这也太势利了。

    众人都说，二哥这殿试不如侄儿，就拒绝了这一次接旨，这不是让官家失了颜面么？

    如此一辈子的仕途就毁了，以后再也没有机会了。

    也就是说二哥这一次弃考，下一次再考又要从解试从头开始，如此希望渺茫。

    但对于章越如释重负的是，他们终于不用关注二哥是否来信这事了。随他吧！

    章实叹道：“幸亏都是多年的朋友，也没叫咱们退东西。但如今三百贯放在食店那怕是不够，用钱地方尚多，少不得又得紧衣缩食了。”

    章越忍不住道：“哥哥，这些日子知道二哥中进士，你花钱大手大脚也罢了，但这个回礼那个回礼的也实不必，如今家里都没攒下些钱财来，你看看你？”

    “难道不知一句话‘常将有日思无日，莫当无日思有时么’？”

    见章越身为弟弟居然敢数落身为哥哥自己，章实也有了脾气道：“三哥，你这是说我当哥哥不善当家么？”

    “那还不是明白的事么？”

    “三哥，好！”

    被章越这么一说，章实气呼呼地走下楼。

    “哥哥，记得带门。”

    章实下楼梯走了一半，闻言又气呼呼地上楼将房门关好。

    章越躺在床上没过多久，就听门外章实道：“三哥你莫担心，等食铺有进项了，咱家日子就好过了。如今先委屈你一二，一等的饭食咱们暂且不吃，改作二等吧！”

    章越没好气地道：“哥哥，我要睡了，不与你再说了。”

    “好。三哥早些睡。”

    楼梯又传来一阵脚步声。

    片刻后章实又上楼来道：“三哥，明日我送你们去县学。”

    “不必，我和师兄自己能走。”

    又过了片刻，章实又问道：“三哥你肚子饿不饿，我下碗面给你和师兄吃。”

    “哥哥，我睡了。”

    章实叉着腰在楼下感叹了会，然后扳起指头数起：“二等饭十钱一顿，一日两顿即是二十钱，一月除去朔望，则是五百八十钱。”

    “若改作一等饭则需一贯一百六十钱，真是开销不起。”

    次日。

    章越和郭林起床梳洗。

    章实将章越拉至一旁塞了一贯钱到他包裹里道：“我每月给你一吊钱。早晚之间肚子饿了，就去买些点心，平日缺什么东西不用等到朔望日也可到家里来问我买。”

    章越这才神色舒缓了些。

    点心这词就是出自宋朝。宋朝把胃叫作心骨咀儿，点心就是安慰下心骨咀儿的意思。一般宋人是早晚两顿，故而点心常指，中午时候咱肚子饿吃点东西哄哄他。

    似章越如此家境殷实的市井之家，其实早就一日三餐了，二哥逃婚后，家境没落了才改作两餐。

    至于大部分人，尤其连殷实的地主之家，为了勤俭还是两餐。甚至大宋的天子，堂堂官家，御厨里也没有午膳这一说法，只有点心。

    怎么说呢？单以求学而论，一月一贯钱还是够用的，远比当初在乌溪时好多了。

    章越问道：“嫂嫂溪儿够用么？”

    章实笑道：“那是自然，只是眼下稍紧些，等咱们家食店开张了就宽裕了，你想吃什么吃什么。”

    章越满意地点点头。

    这日去县学，章越郭林没让章实送，二人一起去了。

    章实不放心地将二人送到了桥边一路叮嘱道：“三哥以后好生照看你师兄，多帮着他提些东西。”

    没错，郭林大包小包的，一路上确实累章越替他扛了不少。

    二人到了县学，就先被人指引去馔堂缴纳饭钱。

    县学相当于公立学校，不用束脩钱，故而饭钱就是读县学的最大开支了。

    说是五百八十钱，其实是足百，实际上给四百四十七钱就好了。但章实给章越的一吊却是实打实的一千钱，这还剩下不少。

    “二等饭，章越，”对方抬头看了章越一眼笑道，“你就是此番县学录试的经生第一名？”

    章越笑道：“正是，让职事见笑了。”

    “全通啊！了不得！”

    章越很高兴，还以为对方是因为自己二哥才认识自己，没料到是因县学录试经生第一名的缘故。

    到了郭林时，对方则道：“三等饭，郭林！”

    对方将三等饭三个字念得有些重，然后抬起头将郭林上下打量了一番。

    有那么一刻，郭林顿感无地自容。

    章越不动声色地道：“职事，这位是我郭师兄，我读书能有今日大多都是他教的。”

    职事闻言恍然道：“了不得，更了不得！”

    Ps:本书宋朝吃食方面的知识，不少摘至李开周先生的《食在宋朝》。

