
　　如此想着，王动在里面给它重新录入名字。

　　其他东西并没有做更改，王动暂时也不知道怎么改！

　　现在需要先看看能不能用？

　　如果能用，那么就可以尝试学习和理解代码里面的东西。

　　反正他已经打算学会这串智能代码，里面的东西太有趣了，如果能拿出来用，那么效果绝对惊人。

　　现在，就先尝试一下。

　　如今智能代码还没有生成，还是TXT文本，想要生成倒也简单，既然是用TXT文档写的，那么就是试一试C语言，直接下载一个C语言程序，点击TXT文档即可生成。

　　如果C语言不行，那么再尝试其他的。

　　说做就做，王动很快就下载一个C++语言编译器！

　　把文本文档的.txt改成.c后缀。

　　然后双击，点击生成，执行程序。

　　只看到刷地一下，文件开始生成，变成了另外一个图标。

　　然后，等！

　　王动屏住了呼吸，死死的盯着电脑屏幕，眼睛眨都不眨，文件生成很快，眨眼就完成。

　　不过，似乎没有什么反应。

　　“嗯？”

　　王动眯了下眼睛，动了动电脑鼠标移动到程序上。

　　似乎，还是没有什么反应！

　　当然，这或许是这款程序不会说话，亦或是他的电脑根本带动不起这款程序的原因，所以才没有反应。

　　想了想，王动忍不住了，在旁边创建了另外一个TXT文档，在里面输入一段文字：“你好！桃夭夭，我是69号指挥官，如果你能读懂我的文字，请回复：是！”

　　输入完毕，王动松开键盘，再次眼睛眨都不眨的盯着屏幕。

　　一秒钟！

　　两秒钟！

　　三秒钟！

　　……

　　时间悄悄的流逝，王动大气都不敢喘，仿佛害怕惊动了什么一般，死死的盯着TXT文档。

　　“是！”

　　“你好！69号指挥官！请问是否有侦察任务？”

　　哗！

　　王动看到电脑上出现文字，刹那之间差点跳了起来，无比兴奋，这代表着什么？

　　这代表着他这台电脑完全可以运行这串智能代码，尽管说有一部分功能可能无法使用。

　　他顿时无比激动。

　　他在外星中出生入死，进入战舰内，又闯入飞船中，还差点被沙漠蠕虫吞了是为了什么？

　　还不是为了这些东西！

　　如今这串代码可以运行，这说明地球上的科技跟外星人的科技是相通的，只不过地球的过于原始，部分东西无法识别罢了。

　　忍住心中的激动，王动迅速在里面输入：“你好！桃夭夭，现在我有一个疑问，你现在还有多少功能可以使用？”

　　“你好！69号指挥官，根据最新检测，95%的功能都已经无法使用！缺少必备工具，桃夭夭已经无法进行侦察！”

　　95%？

　　王动心中一动，急忙继续输入：“现在你已经不需要执行侦察任务，你另有任务！我需要你尽可能识别我电脑上的东西。”

　　“好的！69号指挥官！”桃夭夭如此回答。

　　王动立即把网线拔掉，暂时不要让它入网。

　　现在他还有很多东西需要观看，例如判断这款程序是否有危险性？

　　另外桃夭夭很多功能都已经无法使用，王动需要尽快学会里面的程序，然后自己做出调整才行。

　　他要把她打造成一款适合地球使用的智能程序，亦或是，机器人！

　　不错！

　　就是打造类似侦察甲虫这样的机器人。

　　只要想一想，王动就觉得心中无比激动，说不定他努力一下，就能打造出一个类似谷歌微软或者阿里妈妈这样的超级企业。

　　谁不想一夜暴富？

　　王动也不例外。

　　让桃夭夭暂时待命，王动重新打开了它的智能代码观看，一行行的看，尽可能弄懂里面的公式，尽管说难度极高。

　　王动觉得，自己已经很有必要系统的学习外星人的知识。

　　也不知道新的智能系统小艾有没有这些知识，如果有的话，他可以看看外星人高中读什么书？大学又读什么书？如果能获得这些知识，那么无论是对他还是对于整个地球都非常有用处！

　　他相信，外星人的学科肯定超乎了地球人的想象。

　　等学会了以后他这些东西，那么就可以学以致用，到时候在地球上，他想弄什么就弄什么！

　　如此想着，心中美滋滋，继续在房间中忙碌了一会儿，然后才走出去吃饭。

　　“呦！大才子起床了！来来来！赶紧洗脸吃饭！”老妈见他起来，急忙立即说道。

　　王动点了点。

　　他的脸比较昨天好了很多，已经消肿，没有出现太大的问题，他迅速刷牙洗脸吃饭，然后背着书包出门。

　　当走到三楼，一个娇美的身影从旁边扑了过来，立即搂住了他！“哈！王动！”

　　甜美的笑声宛如可以甜到人的心灵深处一般，一抹如兰如麝的处子芳香扑鼻而来。

　　随着她搂住他，王动能感受到少女美好的娇躯，一缕柔软的秀发还落在了他的脸上。

　　真美好啊！

　　王动心中感叹。

　　尤其是他刚刚在外星中遭遇了那么恶劣的事情，险些葬生沙漠蠕虫之口，现在重新回来，那种感觉就更加美好了。

　　“你几天没有见我了？你见我就扑上来！”王动打趣笑道。

　　“哈！好多天了呢！走走走，被我下楼！我不想走了！”小姑娘高兴的笑道，手中还拿着一个袋子。

　　王动乐了，笑道：“背你下楼可以。但是给亲一口先！”

　　“啊？”夏璎珞似乎愣了一下，眨了眨明亮的大眼眸。

　　“啊什么？当然要先亲一口啊！”王动笑道：“难道你要我白干活不成？”

　　夏璎珞瞬间满脸通红，冒出一丝害羞，急忙迅速啐了他一口说道：“不给不给！我才不给呢！快背我下去！快！”

　　“不给亲我不背！你那么重，背你下去我得没了半条命！”王动笑道，一动不动。

　　“你……”夏璎珞俏脸越来越红了，贝齿轻咬着唇瓣，微微刮了他一眼，大眼眸骨碌骨碌的转动，一脸羞答答的模样：“我，我才不想呢！你若是不背，我就自己走，我才不要你背！”

　　王动见她如此可爱，愣了一下，顿时哈哈大笑了起来，哪里会犹豫？立即抓住她，把她的俏脸摆正，然后以迅雷不及掩耳之势在她嘴唇上亲了一口。

　　“啊！”夏璎珞还想挣扎，但是却发现无法挣脱，只觉得那蜻蜓点水，让她心头一震。

　　“你，你怎么这样啊？”

　　“哈哈！我就这样！走走走，我背你下楼！”王动大笑了一声，不容分说，立即把她背了起来朝着下面走去。

　　“璎珞，今天早上看到你真好！实在是太好了！哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第54章 桃夭夭诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 