    “哑巴？”

    李三才本想大怒，但是发现这人是个哑巴，十聋九哑，那意思就是笼子不一定是哑巴，但是哑巴绝对是聋子。

    既然此人听不到，那自己骂他也无用，李三才摆了摆手，说道：“走吧！你这哑巴以后走路的时候当心点！”

    “阿巴！阿巴！”

    哑巴连连弯腰，然后便急忙离去。

    “恩？这是什么东西？”

    李三才在哑巴走后，看到地上有一个牌子，便捡了起来，当他看到那牌子上的字时，却是身子一僵。

    “这！这是剑鬼门的弟子啊！”

    李三才大惊道。

    这牌子是剑鬼门弟子的身份牌，若是他没看错的话，刚才那哑巴应该是叫李壮实。

    而剑鬼门曾经在江湖上，可是非常的有名的，专门干的就是杀人的买卖，多少武林高手死在了剑鬼门的刀刃之下。

    这还不算，剑鬼门的弟子一个个都非常的凶残，杀人时，一但不敌，那就是自杀式的袭击。

    而且，剑鬼门的弟子还擅长以毒杀人，有时会让自己先中毒，在别人击杀他们的时候，也会跟着中毒，从而达到杀人的目的。

    因为剑鬼门弟子的凶残，江湖上还曾兴起一股抵制剑鬼门的风潮，甚至是有名门正派联合起来，围剿剑鬼门。

    后来，剑鬼门便销声匿迹了，李三才以为剑鬼门是被灭掉了，谁能想到，这剑鬼门居然还存在着！

    那他们为何要来北京城？莫非是要杀陛下？自己刚才没中毒吧！

    李三才急忙检查了一下自己的身子，然后便快速的向着皇宫跑去，他要提前将这件事情告诉陛下啊！

    乾清宫里，林凡正在研究噬金虫的虫卵呢，因为这段时间，噬金虫的虫卵有一些异动，像是要被孵化出来了。

    “陛下啊！不好啦！”

    李三才来到乾清宫外，便是大声吼道。

    林凡疑惑，走出了屋子，看到了跑进来的李三才，问道：“李爱卿，你为何如此慌张啊？莫非是工部的官员不配合？还是叶阁老和刘阁老不同意啊？”

    李三才急忙道：“陛下，都不是啊！是微臣有重大发现啊，您上次灭了黑市，黑市的人可能雇佣剑鬼门的人来杀您了！”

    恩？

    “剑鬼门？”

    林凡疑惑道。

    “陛下，这剑鬼门端的是强大无比啊……”

    李三才将剑鬼门的各种事迹，都和林凡说了一遍，林凡无语了，这剑鬼门和后世的窝寇的那种武士精神，怎么一模一样啊！

    “他们来了又能如何？朕这皇宫，守备森严，即便是八品高手来了，也很难进入皇宫，他还能靠近朕？”

    林凡无所谓道。

    主要是他现在可是修炼了真龙霸体的人，七品的高手，一般的毒对自己无效的，即便是八品高手来了，也无法杀死自己。

    “陛下啊！有些事情，不得不防啊，这样吧！我现在去通知羽林军和锦衣卫，让他们提高警惕！”

    李三才说道。

    “随你吧，只要别打扰到朕就行了！”

    林凡说道。

    李三才点了点头，急忙出去找羽林军去了，钱大炮和赵龙皆是出身江湖，听说过剑鬼门的事情！

    而当李三才给他们看剑鬼门的弟子身份牌时，他们一眼便看了出来，这绝对是剑鬼门的弟子无疑了！

    “嘶！没想到剑鬼门的人真的来了！通知下去，所有的兄弟们都加紧戒备，不得再有半点的松懈！”

    钱大炮冷声道。

    赵龙沉声道：“剑鬼门的弟子很可能在这两天动手，我们不能分开巡逻了，这样吧，我们一同巡逻！”

    “我们的手下各有两万人，一万人休息一万人巡逻，你我二人辛苦一些，晚上不休息了！”

    钱大炮听后点了点头，说道：“没问题！”

    看到钱大炮和赵龙对此事如此伤心，李三才心里也稍稍的放心了一些，他带着揣测不安的心回到了自己的府邸。

    而李三才遇到剑鬼门弟子的时候，很快便在北京城官员之中传开了，这些官员全都被吓到了。

    “嘶！剑鬼门的弟子居然来了，黑市的这些人当真是可恶啊，都被灭掉了，还想要报复咱们的陛下！”

    “不行，此事绝对不能让剑鬼门的人得逞，通知下去，让城守军加强防卫！”

    兵部的官员沉声说道。

    而兵部尚书崔成秀，已经在组织人手去围剿剑鬼门的弟子了，李大仁来的更彻底，已经将刑部和顺天府的人都调出，去捉拿剑鬼门的弟子了。

    李壮实走在大街上，突然发现周围多了许多的差役，而且，这些差役见到人便要排查一番，难道是要抓自己？

    身为剑鬼门的弟子，李壮实还是十分谨慎的，他在自己的身上摸索了一下，发现自己的身份牌掉了！

    “阿巴！”

    李壮实知道糟了，自己的身份可能泄露了，他急忙躲进了一个客栈之中。

    与此同时，北京城一处名为明月轩的药铺之中，一名俊俏的男子斜倚在门框上，他名为李明月，手中摇着折扇，沉声道：“怎么回事？李壮实不像是不小心的人啊，再说了，他也没到处惹事，官府为何要抓他？”

    “还是说，其实是有别的剑鬼门的弟子混了进来？不好！我把剑鬼门坑的这么惨，不会是来找我的吧！”

    想到这里，李明月急忙转身回屋，将明月轩的大门给关上了，他收拾了一下细软和银子，准备跑路。

    哒哒！

    “开门！”

    此时，官府的差役找上了他。

    李明月急忙过去开门，差役问道：“这大白天的，你为何要关着门？”

    “嘿嘿！官爷啊，我这明月轩这几日的生意不大好，药材也卖的差不多了，我准备关门歇业几天！”

    李明月笑着说道。

    “关门歇业？官府现在正在缉拿剑鬼门的弟子，我看你这明月轩中，就藏匿了剑鬼门的弟子吧，来人！给我搜！”

    差役冷声说道。

    李明月见阻挡不了他们，只好老实的让开：“嘿嘿！几位官爷里面请，可以随便的查，我们这明月轩可是正经的药铺，不会有剑鬼门的弟子的。”

