    第104章罚跪

    颁金节这一过，天气那就跟坐火箭似得，急转直下，一天比一天冷。

    曲迆已经裹得又跟个熊似得了。

    还好她本来岁数小，人又不胖，这么裹着很可爱。并不觉得臃肿。

    十四爷来看她，就笑道：“就这么穿吧，很好看。”

    曲迆不好意思的给十四爷倒茶。

    十四爷一闻：“桂圆红枣？”

    “嗯，爷喝点吧，别的茶也有呢。一会就来了。”曲迆道。

    十四爷无可无不可的喝了几口。

    曲迆正要坐下，就被十四爷拉住拉到了面前。

    曲迆无奈的看着人家坐着，她站着，看着差距都不是很大。

    十四爷看她：“比前几日胖些了，冬天该长肉了。”

    曲迆笑了笑。

    “如今习惯了吗？”十四爷又问。

    曲迆想了想点点头：“习惯了。”

    也确实算是很习惯了。

    十四爷看她：“炭不够烧就说，你怕冷，别不敢说把自己冻着。”

    曲迆点点头，谢过十四爷。

    十四爷索性抱住她，叫她坐在他腿上。

    一坐下，十四爷道：“没什么分量。”

    曲迆想了想，抱住了十四爷一只手臂：“爷不嫌弃就好。”

    十四爷看她的脸，还是带着点不好意思，就道：“爷当然嫌弃你，就是凑合。”

    曲迆就笑，往十四爷怀里埋头。

    十四爷感觉到肩窝香软的人靠上来，就把她抱紧了。

    两个人就这么腻歪着说闲话。

    福宁来叫的时候，十四爷皱眉：“怎么了？”

    “主子爷，是十三爷叫人送来的消息，说是宫里头的事。来人在前院呢。”

    曲迆就从十四爷身上下来：“爷去吧。”

    十四爷叹口气，不过既然是十三爷的人送来的消息，那就不能不去。

    他揉揉曲迆的头：“要是有事，爷就不过来了，你自己吃饭睡觉。”

    曲迆应了，送十四爷到门口，十四爷不许她出来了，她也就乖乖站着。

    十四爷回了前院，十三爷的贴身奴才打千儿下跪：“奴才给十四爷请安，十四爷吉祥。”

    “起来回话，什么事叫十三哥这么着急？”

    “回十四爷的话，万岁爷大怒，罚太子爷跪在太庙了。”十三爷的贴身太监叫徐照，是打小跟着十三爷的人了。

    “十三哥进宫了？”十四爷问。

    “回十四爷，今儿正好我们家爷进去看十三公主了。”

    “知道是为什么罚跪？”十四爷问。

    “奴才不知道，只知道万岁爷和太子爷在乾清宫说话，说着就大怒了。就罚了太子爷。”徐照道。

    十四爷叹口气：“我知道了，你先回宫去吧。福宁，看赏。”

    话也送到了，徐照也忙告退，他们家爷在宫里还没人伺候呢。

    十四爷坐在前院想了一会，这消息是十三哥传给他的，那到底是能不能传给别的皇子呢？

    太子被罚跪在太庙前，这事就不会是小事。

    十四爷想了想，皇阿玛要真是不想叫人知道，就叫太子跪在乾清宫里头不好么？

    又长叹一声之后，十四爷道：“去四哥府上说一声。要是他问，就说我只跟他一个人说了。”

    福宁懂了，就去传话。

    福宁走后，十四爷也不着急，他想着不能把十三哥葬送了。

    这消息纵然是皇阿玛希望传出来，可要是自己先进宫，难免叫皇阿玛多想。

    叫老四发愁去吧。

    想到这里，十四爷叫人摆膳，这一进宫，不知要多久，这么冷的天，死活也得吃饱再说。

    不光如此，他还叫瑚嬷嬷去预备了棉垫子绑在腿上，这跪着不知多冷呢。

    热腾腾的羊肉汤上来，十四爷胃口挺好的吃了一顿。

    另一边，福宁去了四爷府上，四爷听完就皱眉：“消息哪里来的？”

    “回四爷，正好是十三爷进宫瞧十三格格去了。就赶上了。”福宁道。

    四爷气的哦……

    “你主子还说什么？”四爷运气。

    “回四爷的话，我们家爷只说，这消息只给您说了……”福宁低头。

    四爷真是气死，要不是想着这不是自己的奴才，当即就可以拉出去打了。

    “滚吧。”四爷怒道。

    福宁二话不说，打千儿告退，一气呵成。

    他是看出来了，四爷想动手。

    四爷这态度，那苏培盛就自然也不会给他赏赐的。

    福宁倒也没什么，只是想着这亲哥儿俩可真是关系够呛啊。

    福宁苦哈哈的赶回来，十四爷不用问也知道他没能受好气，将一个扳指丢过去：“赏你了。”

    福宁接了赏赐就跪下谢恩，心想有主子爷知道自己受了委屈就好了嘛。

    十四爷也且不急呢，喝着茶，正等着呢。

    四爷这头，驴拉磨似得转圈，也不能不管这事，迟早也要有个应对的。

    于是，就叫人去给三爷五爷传话了。

    三爷倒是不急，五爷第一个进宫了。

    五爷的内心很简单，迟早要去，那还磨叽个啥？

    太子又没废了，太子被罚跪了，皇子们不求情还像话么？

    他一去，下一个就是内务府的八爷。

    还在宫里的十五十六也赶去了，他们俩也大了。

    很快，三爷也出发了。

    十四爷就是这会子出发的。

    到了这会子，基本所有的皇子都知道了。

    陆陆续续的都要进宫去了。

    也是寸，十四爷遇见四爷了。

    四爷是气的不知说什么，十四爷还欠儿欠儿的：“四哥啊，这事我刚知道就告诉您了。”

    四爷要不是在大街上，真要骂人了。

    有好事你想不到你四哥，坏事你倒是叫你四哥出头。

    这事过后，老三和老五指不定怎么说他呢。

    于是四爷甩脸子就走。

    十四爷乐呵极了，也一拉马缰就跟着去了。

    太庙跟前，太子跪在最前头，其余皇子们陆续也都赶来了。

    十三爷那，瞧着十四爷来了，就对他使眼色。

    十四爷就跪在他身侧，没敢说话，只是表示自己都明白了。

    这大冷天的，大家跪着都受罪，你既然是求情，那就得有不怕死的那股子劲儿。

    所以大家跪的笔直。

    只是怎么看，前前头都少了一个人，直郡王不在。

    十四爷看了几眼，旁边的十二爷就小声道：“没来。”

    简单两个字，大家都懂了。

    (本章完)

