    宫里发生的事，暗潮流动全关系到墨府，墨府的人并不知道。

    墨雪敏更是一无所知，她现在正佯装修身养性，连院子门也没出一步，对院子里的丫环婆子也和善的很，连墨绣这个贴身丫环都仿佛看到了墨雪瞳来府之前的那位温雅大度的大小姐。

    墨雪敏想的清楚，这段时间她必须低调，待得司马凌云受了惩罚，事情过去，自己才有复出的机会，况且她这段时间还有其他事要做，就不相信自己一门心思的跟墨雪瞳斗，还能斗不过她。

    有五公主在自己后面撑腰，墨雪瞳又算得了什么。

    但是她想不到的是，墨化文当晚怒冲冲的进了自己的院子，冷冷的把皇后的一张懿旨放在她面前。

    “父亲……”墨雪敏抬起脸，不解的道。

    “你自己看吧！”墨化文对这个女儿己不抱什么希望，指了指懿旨道。

    今天进宫，在御书房里，他见到的不只是皇上，还有皇后，皇后笑盈盈的问他此事，并且为墨雪敏解释，说她一个庶女喜欢镇国侯世子本就不容易，自己这个做父亲的就不要再为难他们了，索性成全吧！

    气的他当时就腾腾的火起，想据理说明。

    哪想到皇后把一个香囊笑嘻嘻的让宫女送到他面前，上面写着的可不正是墨雪敏的敏字，直把就把墨化文噎的话也说不出来，连证据都拿到了，他还有何话说，一想到司马凌云跟方姨娘有纠缠，又跟墨雪敏有私情，墨化文就跟吞了只苍蝇一样难受。

    虽然皇后娘娘明着没有说什么，只说她会为墨雪敏作主，让她嫁入镇国侯付成为正室夫人，却不能明着下旨，只暗中下了两道旨意给司马府，墨府，把这件事定下来，洛霞过去只有两年，墨雪敏还有一年的时间，正好等事情淡了再办事，也算是全了两家的体面。

    墨化文不知道自己是怎么拿着皇后的旨意出的宫，只觉得所有的人都在看他笑话，也没心思办公事，直接回了府就去了墨雪敏的院子。

    若是以前，墨化文看到墨雪敏苍白的脸和娇弱的姿态，心里一定忍不住生出几分疼惜，但是现在，墨化文怎么看怎么觉得愤怒，直觉得她的样子跟方姨娘装可怜的样子如出一辙，母女两个全戴着一副假面具。

    真是越看越让人恶心。

    “父亲，为什么，女儿不要嫁给司马凌云。”墨雪敏不知墨化文为什么黑着脸，拿起皇后的懿旨，看清楚后如雷轰顶，惊的尖叫起来。

    皇后为什么会下旨让她嫁给司马凌云，她不要跟司马凌云一起跟镇国侯府沉没，她还有那么长的路要走，还要成为明国公世子夫人，怎么愿意跟腐朽的镇国侯府绑定在一起。

    看着墨化文，她楚楚可怜的摇着头，一副深受打击的样子，抽泣起来，一边哭一边说：“父亲，女儿不要嫁到镇国侯府，不要做什么世子夫人，女儿只愿意陪着父亲，求父亲成全。”她猛的跪了下来，嘤嘤的哭，梨花带雨“说完了？”墨化文冷冷的道。

    墨雪敏抬起头，委屈到了极点。

    “说完了你就告诉我，那天晚上是怎么回事，为什么在宫里你跟司马凌云一起陷害你妹妹还不够，出了宫门又跟司马凌云混到一起去了？”

    “父亲……”墨雪敏大惊，脸色瞬间惨白，险些没趴下，墨化文的话不亚于一声骤雷，炸的她摇摇欲坠，她不敢相信的看着墨化文，嘴动了动，努力了半天，愣是没有说出一个字来，樱红色的唇色开始泛白。

    那天晚上的事，她怎么敢说！

    这几天，墨化文一直没有这么明的问过她话，既便是迂回的问，也会考虑她的感受，只把放她出门的婆子发落了，她以为只要司马凌云说不清楚，这事就算是个了解，父亲必会顾及她深闺女儿的体面，有些事就可以绕过去。

    墨雪敏无疑是聪明的，很能把握男人的心理！

    只是现在她却错了！

    当一个父亲被惹怒，又以为自己的女人给自己戴了绿帽子，而自己的女儿又要嫁给他时，他心底那些男人自尊和做为父亲的骄傲让他瞬间失控，他现在的神情冷冷的，看着墨雪敏的表神里没有半点怜惜，仿佛只是一个外人，在审案一般。

    高高在上，仿佛知道事情的前因后果，却还在众人面前逼供，让她说出羞于人前的话！

    墨雪敏惨叫一声，拉住墨化文的衣裳：“父亲，真的不是女儿，女儿没做过对不起三妹的事，宫里的事不是女儿做的，女儿跟司马凌云没有什么关系……晚上出去也只是心情不好……却不知道为什么会碰到司马凌云……父亲，父亲，女儿不要嫁给他。”

    她身子抖得厉害，颓然倒在地上，喃喃的道：“女儿不要嫁给他，绝对不要嫁给他。”

    “晚了，早知现在，何必当初。”墨化文冷冷的道，袍袖中的香囊扔了出来，落在墨雪敏的面前，“皇后把这个给了我，让你好好收拾收拾，女孩儿家当自尊自爱，怎么可以不顾闺训，与男人有私情。”

    香囊直直的抖落在墨雪敏身前，上面精致的图案鱼戏莲叶，莲叶田田，荷叶片片，盛开的荷花仿佛张着粉红的笑脸讥嘲的看着墨雪敏一般。

    怎么会有这个香囊，那个香囊不是己经收回了吧，就在报恩寺里，那几个人扔回来时，墨锦替她捡回来的，墨锦，对，是墨锦……墨雪敏圆睁着双目，里面全是绝望，暗哑着的声音带着难以控制的情绪：“父亲，不，父亲，那是假的，我不要嫁给司马凌云，就算死也不要嫁给司马凌云，父亲帮我退了司马凌云。”

    她颤抖着，努力想站起来，嘴里零乱，手捏住香囊，仿佛要把里面的物件扯碎一般。

    “那你就去死吧！”墨化文冷冷的道，转声出了院子。

    这样的一个女儿，他真的宁可没有生过，之前与司马凌云之间，暗投款项，与方姨娘两个人一起陷害瞳儿，那个当日在城门口污陷瞳儿的老头和马车夫都己承认，墨化文想不到，自己这个一向骄傲的大女儿，竟然是那么狠毒的一个人。

    皇宫中的事虽然没有事实证据，但是所有人都知道这件事跟墨雪敏有关，特别是以后司马凌云之间的事情，无不落人口实，墨化文己不对这个女儿抱任何希望，嫁到败落的镇国侯府去，也许是最好的结果！

    如果她是烈性的，就真的去死，也算是了了墨府和镇国侯府的一段孽缘，至时自己也可以有话说，也可以保她清名，让司马凌云抵罪。

    所以墨化文走的时候并没有让人注意墨雪敏的起居安危，她若还有些可取之处，现在就应当维护自己的名声，维护自己的闺誉，以死洗刷自己的清……身后传来墨雪敏控制不住的哭叫声……墨府这边是一片愁云惨雾，镇国侯府却不同，侯夫人喜气洋洋的看着才从刑部大牢里放出来的司马凌云，在墨化文接到皇后懿旨的同时，镇国侯夫人也得到了一份皇后的旨意，都不是明文公布的。

    这事怎么说都是一个丑事，皇后能做的只是尽量抚平两家的事情，把事情控制在最小化的程度，别让皇家的体面受影响而己，至于两个人之间是不是有私情，都有香囊为证，又有那么多的人证，还有什么异议吗！

    随着皇后的旨意一起过来的，还有皇后的一柄玉白戒尺，一起送到了镇国侯夫人的手里，俞意让镇国侯夫人好好管教这两位，让镇国侯夫人在喜气之余也多了一层解气的想法，墨雪敏那个小贱人还想把事情全推在云儿身上，让云儿担了所有的责任，居然还敢顶撞自己。

    等以后进了府，自己绝对让她吃不了兜着走。

    “儿啊，在里面可有人为难你，有没有什么事？”看着司马凌云苍白失色的脸色，镇国侯夫人越发的恨起墨雪敏来，只觉得这个小贱人薄情寡义，就算以后嫁进府里，一定要好好敲打敲打她。

    “娘，没什么事，只是伙食不太好而己。”司马凌云低低的咳嗽了一声，他当时被抓进去的时候，身体本就不好，虽然刑部大牢里面对他如何，但是只要想到这些糟心的事，他的心又怎么轻松下来。

    两个人商量的事，最后全落在自己头上，又听娘说，她去求墨雪敏为自己做证，墨雪敏为了自己竟然毫不犹豫的拒绝了娘，还把娘赶了出来，这怎么不叫司马凌云怒火冲天，又想到这个恶毒的女人竟然以后还要嫁给自己，跟自己过一辈子，司马凌云就觉得烦。

    善良美丽而又有用的妹子自己娶不上，还要娶那个下贱的毒妇！

    司马凌云又何尝甘心。

    可是事情到了这个地步，这却是最好的解决方法了，若不然，他无从辩解只能背下那个黑锅，想到墨雪敏竟然只顾自己，司马凌云眸底就闪过一阵阴冷，娶了墨雪敏这个毒妇除了可以解开眼前这关，对自己并无半点好处。

    这种亏本的生意，他哪里愿意做……

