    在众人的目光下，林天淡淡地点头回应，大帐内的气氛轻松起来。

    “打得好，我最佩服林兄这样的英雄好汉，听说林兄有意加入瓦岗军，一同对付那暴君杨广。”

    李密豪爽地大笑一声，从椅子起身，径直走向林天：

    “杨广强行征兵三战高句丽，又征百万民众修建大运河，各地的百姓怨声四起，尤其是山东河北一带的百姓，早已经苦不堪言。”

    “我瓦岗军自然是希望有人加入，增添瓦岗军的实力，早日解救为天下百姓于水深火热之中。”

    在数尺开外，李密的脚步停了下来，突然严声发问：“不知道林兄如何看待这天下大势？”

    林天心中一凝，这是在考验他的见识么。

    在脑海想了几秒，他目光看向前方，仿佛跨越到远方的洛阳，正声道：

    “隋朝不得人心，注定大势已去，全国各地都有大量反抗起义军和心怀鬼胎的门阀，杨广现在勉强保得住的只有长安、洛阳和扬州这三大重镇。”

    李密不禁连连点头，林天的话仿佛说到他的心坎里，十分对他的胃口：

    “但是自三大运河广通渠、通济渠和永济渠灌通后，南北各郡的水路打通，通过水路把长安，洛阳和扬州这三个重镇紧密的连结，形成犄角拱卫之势，使隋国的生力军可迅速调往各地，镇压当地的起义。”

    林天嘴角挂起一丝笑容：“只要能夺取三大运河周边几座大城，切断杨广军队的水路运输途径。如此方可分割开杨广的隋军，使其不得不各自为战。”

    李密眼神一亮，开朗的大笑道：“林兄见识果真厉害，我代表瓦岗的兄弟们，欢迎你的加入。”

    说完他随后目光转向祖君彦，冲着他轻轻咳嗽一声：

    “只是瓦岗军空缺的职位不多，还请林兄等待一下，我和众人先商议一番。”

    心思精明的祖君彦当即反应过来，笑吟吟地说：“林兄武功高强，密公肯定会为你挑个好职位。”

    林天轻轻一挑眉头，敢情这两人在他面前唱双簧，一个当红脸一个当白脸呐。

    不过这倒是在林天的预料之中，毕竟刚刚才来，要不是他经历洛阳一战，名声和实力都不低，估计李密都不会亲自接见他。

    “无妨。”林天丝毫不见异样的神色，拱手道，“既然如此，我便先行告退。”

    ......

    数日后，校场。

    林天身穿肃杀的黑色铁甲，笔直地站在校场台上，看着底下一群气势低落的民兵。

    “校尉大人，已经清点完了一遍人数，全部到齐。”一个浓眉大眼的部将向林天禀报。

    林天眼神扫过下面的八百余人，这下就是他手下的兵，在李密到来之前，瓦岗军的制度本来乱成一团糟，而李密半途加入瓦岗后，按照以前的制度，将瓦岗士兵重整编制。

    以五为伍，二伍为伙，五伙为队，二队为官，二官为曲，二曲为部，二部为校，二校为裨，二裨为军。

    而林天身为校尉，手底下管理着八百余名士兵，此刻已经全部集结到校场上。

    “李密此人还算有魄力，敢让我这个他第一次见的人，刚刚加入瓦岗就当振威校尉。”

    想到校尉的待遇，林天脸上露出一丝满意的神色，“而且给的俸禄也挺多，居然够我敞开肚子吃饱，每日还能积攒一些能量。”

    只要能攻占下洛阳，杨公宝库和邪帝舍利就是他的囊中之物。

    林天看向校场的士兵，一副看上去不太行的样子，便知道他这个校尉没有那么好当。

    纵使他已经是先天高手，但一旦上了战场，面对数万人甚至十几万人的大军，也是心有余而力不足。

    “就算杀十万只鸡，也得费不少的功夫，何况是训练有素的士兵。”

    林天不由得唉叹一声：“就算是当世少有的宗师高手，恐怕也会体力不支，能做到万军丛中取敌将首级就很不错了。”

    “不过以我现在的实力，只要不是遇到武尊毕玄之类的高手，战场上保住性命应该不成问题。”

    不久前又传来消息，历阳城已经落入杜伏威的江淮军之手。

    历阳城一陷落，另一大重镇丹阳城立马告急，而这两大重镇扼守长江入海的支流，可以直上江都扬州。

    林天猜测杨广肯定会派重兵前往丹阳防守，避免江都出海的水路被截断。

    但杜伏威的江淮军收服历阳损耗了不少兵力，只有余力侵略历阳附近无人防守的小城，能够稳住当前的战果，休养生息一段时间才能补充兵力。

    目前江淮军和隋军在丹阳和历阳两大城市僵持，而趁此隋军调动的机会，瓦岗攻打荥阳之地的计划也快提上了日程。

    林天思索着今后的局势，李密乃威震天下的谋略家，他的最高目标当然是一统天下。

    攻打荥阳之地，获得进一步发展的空间，随后攻打防守洛阳的王世充，再攻打盘踞在关中之地的李阀父子，如此大半江山都会落入瓦岗的手中。

    北方是刘武周和窦建德的势力范园，前者有突厥大军撑腰，后者的声势则不下于李密。若贸然与他们开战，只会便宜了王世充，被他乘虚而入。

    故先要解决荥阳和洛阳这两个地方。

    不过洛阳城乃天下闻名的大城，又依靠着天险，加上王世充武功高强，精擅兵法，且有独孤阀在背后撑腰，手下兵员则多是前大隋遗下来的正规军，训练有素。

    一时半会瓦岗军肯定打不下来，目前最好的选择就是攻打荥阳之地，西进之路无论是陆路或黄河，均被王世充军截断，使瓦岗动弹不得。

    而王军的牵制，更令瓦岗没有办法攻打其它的起义军，否则就要落入腹背受敌的局面。

    瓦岗军多为山东和河北这两个地方的人，没有攻下洛阳，谁肯大老远地跑到关中去。

    如果无脑西入关中，那时虽有关中之险，却会失去河南山东这两个大省，也就失去争天下的资本。

    林天眼神幽幽看向荥阳的方向：“瓦岗军想要破局，必须攻下荥阳之地，如此才能真正踏上争霸天下的舞台。”

    “李密肯定也想到了这点，大战的日子很快就要到来，我也需要做好准备，从中谋取一番资源。”

