    

    人类驻地。

    又是数十个小时的时间过去。

    这里的人，现在已经少了许多，但留下来的人，实力确实也变强了不少。

    中间，史越回去了一下原本的世界。

    还兑换了一些东西给留在那边的老院长等人。

    当然，他们这里的人多少也兑换了一些，特别是那些进化药剂，史越都使用了一下。

    效果不错。

    一级的进化药剂就可以比拟二级。

    三级的进化药剂甚至都可以比拟四五级了。

    这一点都不夸张，但价格也十分贵，同等级的血窍之血兑换，要10换1。

    当然，如果是佣兵点就没有那么夸张了。

    后面多完成了几个任务，让史越等人的佣兵点超过三万，史越还是给他们分配了一些好东西的。

    休息室内。

    又是一轮的休息。

    “这东西挺有用的。”

    “你们世界也会提炼这些血液吗？”

    凉和史越站在窗边，看着外面的情况，一边聊着进化药剂。

    “自然有，特别是军队里，大部分人没有时间自己修炼，都是喝着药剂提升过来的，当然，军队的人需要战斗，所以我们适应的倒是挺快的。”

    凉随意的说着。。

    说到他以前的生活的时候，眼里仿佛还有一些遐想。

    “那会不会有不好的效果？”史越最终还是问了一下这个问题。

    这个事情他也只是知道个大概。

    但具体怎么呈现出来还不清楚呢。

    “你们应该不知道，血窍开启之后，后面的路吧？”凉没有直接回答，转移看向了史越。

    “很多人一直服用这些东西，到最后，是开启不了后面的路的。”

    “这东西总得来说，最大的坏处就是会影响上限，我见过太多的人，利用这东西修炼，后面提升不起来了。”

    “。。。。”

    这事情，比史越想的还要难办。

    要知道，现在史越几十个小时可以说接连吞噬，不仅仅兑换了那些药剂，还有之前留存下来的血窍之血几乎都被用完了。

    已经达到八阶。

    这要是找不到后面的路，就有点尴尬了，不是一辈子都是这样？

    “那这血窍全部开启之后？后面是什么？”

    “能说一下吗？”

    仔细的打探着消息，现在到达这种程度，血窍打开在史越看来已经不是什么难题了。

    而后面的路，他就什么都不知道了。

    毕竟这所谓的修炼可是另外一个世界的东西。

    “这倒不是什么秘密。”

    “这里，人体有一个气海，八十一个血窍打开之后，需要真正连接起来，连接起来的力量，注入气海打开气海就可以了。”

    “这是气海境。”

    凉摸了摸下丹田的位置。

    简单的说明了一下。

    “那你现在就是这个程度？”

    史越看着对方，现在凉已经恢复到了觉醒九阶，这气海什么的，他倒是没有感受到。

    “还差一些，血力恢复太慢了。”

    凉摇了摇头。

    打破气海，对于他这种有经验的人，不算什么。

    但对于那些血窍都用血窍之血修炼的人来说。

    这里的淘汰率，大概是百分之五十吧。

    久经战斗的人，或许对于力量掌握比较高，能够将概率提高到百分之七十。

    但总会有人的天赋本身就差，突破不了的。

    “。。。”

    “气海境。”

    难得知道了下一步的修炼，但史越却没有特别开心。

    一直都想着自己一直提升下去，就可以在这个改变之后的世界站稳脚步。

    但现实告诉他，他还差得远了。

    而凉说完之后，也没有继续说什么了。

    现在说这么多，也是看着史越确实是他们这个世界比较‘有趣’，提升得比较快的人。

    虽然是依靠着血窍之血，但还是比较有机会突破。

    所以先说明一下而已。

    至于能不能突破，那就看人了。

    现在留在这边世界，凉除了尽快修炼恢复自己的修为之外。

    还有事情是必须要做的。

    迎接他们的过度降临。

    虽然他不会返回之前他们的地方去做什么，但一点都不妨碍他在这边做什么。

    他们的世界有很多人帮忙做事，但现在在这边，估计没有几个人了。

    当时能够存活下来的，应该没有几个人。

    这段时间，凉也想明白了。

    确定这个世界的情况，就是他最需要做的事情。

    只要损害人的利益什么的，他倒是没有这样的想法，起码现在没有。

    除非真到他们国家之间，还有这边的势力起冲突，不然就不会有这样的事情发生。

    两人对话慢慢寂静。

    休息室内，其实都是吞服了血窍之血在修炼。

    现在这里的人，多数人到达了四阶。

    但五阶的，还是太少。

    战斗力算不上什么。

    军区之中。

    一座隐秘房间。

    会议桌。

    好几名身穿军服的男人，在这边揣测着。

    随着这边对新世界探查，他们也越来越重视这边世界。

    也感受到了，这边世界的强大，很多生物根本不是他们可以相比的。

    陈智勇现在可以说是这边行动的领导人。

    除了他之外，还有两名大队长，两个特别行动组的队长在这里。

    像是之前的梁博，就是其中一个特别行动组的队长。

    都是天赋不错，然后军区耗费大量资源喂养起来的。

    现在自然也在这里。

    随着时间越来越多，他们队伍的人也越来越多了。

    基本上都是是六阶以上的人，而每个队伍都有十几人，甚至到二十多人了。

    而这两名特别行动组的队长，两人实力也有了大提升，都已经到了觉醒九阶。

    有这实力，可是之前的九阶猫妖还有后面捕抓的九阶怪物帮助的。

    之前有一次干掉猫妖的经验后，后面战斗他们就更轻松随意了，特质的网，足以控制住大部分怪物，只要限制住，他们的攻击机会就来了。

    本来一切都是往好的方向发展，也就是他们发现了，现在这边的怪物有点强而已。

    而现在，这一群人之中在这会议，每个人的脸色都不是很好。

    “怎么回事？”

    “为什么那么多人失踪了。”

    陈志勇看向梁博还有另外一名队长，李斌。

    他们两人的队伍，总共消失了三个小队。

    9个人。

    这都足以让他们再建立一个特别小队了。

    这可都是一些天赋能力不错的高手，起码都是觉醒六阶。

    浪费的资源就不用说了，每个人的天赋，都是黄色以上的。

    而且对军区都忠诚，这样的人可是很难找的。

    满足一两个条件或许可以，但同时满足这么多，就难了。

    消失了，他们自然难受。

    甚至他们世界那边的军区长都已经收到消息要确定情况了。

    “陈大队，现在探查的距离范围越来越大，他们也走得越来越，出现危险也是必然的。”李斌其实心中已经不觉得这几个人还能活着了。

    这三个小队，他的队伍损失了一个，另外两个是梁博那边的。

    “就他们的能力，就算遇到那些觉醒九阶的怪物，就算打不过也可以跑，死了人他们也应该先传递消息回来才对，我还是相信他们的素质和能力的。”

    “现在出现这种情况，那只有一种可能，就是这里，还有更恐怖的危险，比那什么九阶怪物还要恐怖，才会让他们都无声无息消失，我建议还是暂时停止让人向外探查，或则派出无人机去确定情况，另外，这是他们之前去探查的位置，那个范围，我们还是小心一点好。”

    一边的梁博也开口了。

    表情没有什么变化，像是汇报工作一样。

    死人了，他也痛心，但光痛心是没有用的。

    现在重要的，还是他们现在要怎么做，还有他们现在的情况。

    “。。。。”陈智勇听到两人的话。

    眉头微皱，明显对于他们的话，不太满意。

    但想到现在这未知情况，还是没有开口叼人。

    “其实，如果有必要，那我亲自带队去看一下也可以。”梁博看着陈智勇的表情，犹豫一下还是开口。

    其实从话语也可以看出不是那么情愿。

    这不是胆子小，只是他这段时间的学习和判断来看。

    这肯定有事情，他就算带队过去，也不一定可以解决，甚至会牺牲。

    到时候他们队伍估计又浪费了许多资源。

    而不想说也没有办法，死的两个小组是他的人。

    之前行动的位置也是他批复的。

    “这个等等再说，他们消失的位置，是在哪里？”

    陈智勇其实想点头。

    但还是冷静一下放弃了。

    “西边，差不多十五公里的地方。”梁博报告。

    这十五公里，可是他们废了好大的劲才探查出去的。

    都死了不知道多少人。

    就他们之前登记已经确定的，就超过了两百人，一部分是佣兵，一部分是他们的士兵。

    大概是3比1的比例。

    而这也让许多佣兵现在都有点退却了。

    都死了那么多人，不害怕都不行啊。

    动不动就一个消息回来，一个队伍团灭什么的。

    到后面的五公里，几乎都是军区自己人探查，军区的死伤才起来了。

    至于这其中，最牛批的自然是那些特别队伍。

    被军区筛选出来的天赋好的人才，还耗费大量资源，贡献自然不小。

    所以才消失三个小组，陈智勇就有点着急了。

    如果是一个小组，那还可以接受。

    两个小组也不是不行。

    三个，那就真出事了。

    现在，听着距离，已经到十五公里之外了。

    如果是在他们世界，十五公里其实算不上什么。

    开车快点甚至都不用十分钟。

    但在这里可不一样，都是山路，到处都有危险，在这个世界，甚至一只蛤蟆都可以要人命。

    十五公里意味着什么，可想而知。

    “西边，十五公里。”

    “西边的探索暂停吧，其他的方向，也暂停，另外梁队长你带队，带着无人机去确定一下，西边有什么，不管有没有发现，只要你感觉到危险就可以行动，人选你自己挑选，其他队伍会配合你的。”

    陈智勇最终下达了命令。

    经过犹豫之后，向外探查肯定要限制一下。

    起码确定了是什么情况之后再说。

    “是。”梁博听到命令也松了口气。

    自由决定那就好。

    而探查也确实是有必要的事情。

    “那就这样，散会。”

    “梁队长，这事情就拜托你了，尽快，还要，小心，你比较重要，如果没有发现也不要继续深入了。”

    陈智勇散会之前还是警告提醒了一下。

    现在梁博可是他们军区的人才，这边世界可以说是数一数二的，就算算上他们原本世界的军区可以跟他相比的人也没有多少。

    排在前十的。

    本来能力就强大，还是搏击高手，现在多了技能，对付怪物轻轻松松。

    之前梁博八阶的时候，还一人就斩杀了一头觉醒九阶的怪物。

    现在实力更不用说。

    这样的人才，军区自然不能随便损失，要是对方出事，陈智勇都要后悔了。

    “是，我会小心的。”

    会议结束。

    人员很快消失。

    而梁博也很快的行动起来，打算挑选人手行动。

    之前两个小组消失联系不上，也让他们憋屈的很。

    “梁队长，这可要小心一点，如果你都出事了，那我们这边估计都要有点麻烦。”跟在梁博身边，李斌还提醒了一下。

    对方出事，这边他们会议之中的人，每个人都要挨罚，这是肯定的。

    不管怎么样都是人才高战力了。

    这么不小心。

    不管双方相处得怎么样，就利益方面来说，李斌还是不想对方出事的。

    虽然不管什么事情都被对方压一头，他很不服气就是了。

    “放心吧，我会的。”梁博点头应下。

    他自然不是会乱来的人。

    “那我也不多说废话了，这次人选你有想法没有，要不要我给你介绍几个，我队伍里还是有适合探查和跑路的人的。”

    李斌说着就要介绍人。

    这次行动，能一个不出事自然最好。

    如果不能，那最起码要将消息传递回来，如果跟之前一样什么都不知道，那才是最糟糕的。

    这次专门找梁博，借人给他，可都是任务。

    还有会议上都已经说了，都会给对方行方便的。

    主动一点好过被动。

    顺便卖个面子嘛。        

