    时间回到两分钟前

    看着倒下的拉克萨斯，看着直播的几人愣住了。

    赤瞳：“死了吗？”

    卡塔莉娜：“不要说这么恐怖的话啊！”

    第八公主：“@凌渊，凌渊哥哥，拉克萨斯大哥他怎么了？”

    凌渊：“魔力被抽空，都和他说要小心了。”

    第一皇子：“魔力抽空就会陷入濒死？”

    凌渊：“他们世界的魔力就和鲁夫一样，不过比鲁夫稍微好一点。但是魔力长时间匮乏也会有生命危险的。”

    梅普露：“刚刚那种情况也是逼不得已。为了就自己的爷爷就算牺牲自己，拉克萨斯果然是个温柔的人。”

    赤瞳：“......”

    看着直播画面里，将拉克萨斯三人围在身后的公会众人黑瞳沉默不语。

    如果遇到这种事的是自己，姐姐她，会......不，是一定会救自己的吧。

    但换做是她的话，她会选择去救姐姐吗？

    看着自己的帝具，黑瞳陷入了沉思。

    卡塔莉娜：“现在不是关心这种事情的时候，@凌渊，群主大大，能不能救一下拉克萨斯大哥？”

    虽然期间不太愉快，但她能感觉到拉克萨斯是一个好人。

    凌渊：“稍等。”

    这次的事件给了众人一个警醒，就算你加入了群聊获得了改变自己命运的机会。

    但也并不是代表着你没有生命威胁。

    而这时候，就体现出群聊的好处了，起码，在你束手无策的时候。

    还有一群人会帮你。

    漆黑的空间在众人后方打开

    凌渊和奥菲斯从中走了出来，看着不断给拉克萨斯输送魔力的马卡罗夫，脸上闪现一丝复杂。

    妖尾，明明是热血动漫，但偏偏给人一种治愈番的感觉。

    “你是？”

    感受到气息的马卡罗夫疑惑的抬起头。

    “放心，我是拉克萨斯的朋友。”凌渊轻笑一声。

    看着地上双目紧闭的拉克萨斯无奈一声：“都和你说要小心点了，还这么粗心大意。”

    而这一声

    也吸引了其他人。

    艾露莎等人心中一惊，他们竟然没有丝毫察觉。

    约瑟也愣住了。

    他可不记得妖精的尾巴还有这样陌生的面孔。

    凌渊没有理会众人

    对着虚空伸出手。

    呼~

    微风吹拂，微风在半空转换成了火焰，最后在凌渊的手中凝聚成了焢煌之钥。

    然后对准了拉克萨斯。

    “住手，你想对拉克萨斯和会长做什么？！”

    “夏，等等！”艾露莎一把拉住了夏。

    顺眼看去

    “治好他，菲尼克斯。”平淡的话语从凌渊口中传出。

    “嗡~”

    粉色的羽毛从天空飘落，一只粉红色的神鸟从凌渊身后展开双臂。

    翅膀的尖端轻轻抚摸着拉克萨斯和马卡罗夫的脑袋。

    肉眼可见的速度

    两人身上的伤势恢复，脸色也逐渐好了起来。

    “嗯！”

    倒在地上的拉克萨斯眉头一皱。

    缓缓睁开眼，困惑的看向周围：“我这是……怎么了？”

    “拉克萨斯！”

    见到拉克萨斯苏醒，雷神众喜极而泣，一把扑了上去。

    “等等，你们这群家伙。”

    刚刚爬起来的拉克萨斯再次倒在了地上。

    看到这一幕，妖尾的众人脸上不禁都露出了如释负重的笑容。

    “多谢阁下。”

    伤势恢复后的马卡罗夫对着凌渊鞠躬道。

    瞳孔中更是一抹惊叹。

    如此恐怖的治愈魔法，也是世间罕见。

    不仅救了自己还救下了自己的孙子。

    更是救下了整个公会啊。

    他清楚的知道，现在这群小鬼还太嫩了，一旦自己倒下，公会里根本就没有人能够对抗约瑟。

    “没事，朋友之间的互帮互助而已。”

    说着，对一旁的拉克萨斯伸出手：“下次小心点，都提醒过你了。”

    看着伸来的手，拉克萨斯愣了一下，随后伸出手：“抱歉。”

    但这却让雷神众和公会其他成员露出了一副见到鬼的表情。

    那个拉克萨斯竟然道歉了？！

    嘴角轻轻一扬，一用力，将拉克萨斯从地面拉了起来。

    “来了都来了，我和你们一起对付他吧。”

    说着，凌渊看向了对面的约瑟。

    众人这才想起来，还有个约瑟没干掉。

    约瑟：“......”

    而在这时，意识恢复的伽吉鲁和四元素也重新出现在了约瑟的身旁。

    “帮我照顾一下小菲。”凌渊拍了一下露西的肩膀。

    露西：“？？？”

    但在看到了软萌的奥菲斯，直接就沦陷了。

    “老爷子，接下来的事情交给我。”拉克萨斯看着约瑟双拳猛的一碰，周身雷光嗡鸣。

    “拉克萨斯，约瑟可是圣十！”

    “我知道。”拉克萨斯嘴角掀起一抹兴奋。

    马卡罗夫一怔，欣慰一笑：“既然如此，那就拜托你了。”

    “呦西！让我也来参上一脚吧！”夏举起手，双眼冒火道。

    但还没等他燃起来，毕古斯罗一把将夏推开。

    面具下的目光极为冷漠：“让开，敢伤害拉克萨斯，那就是我等雷神众的敌人。”

    “什么啊！拉克萨斯也是妖尾的一员！”

    这时，拉克萨斯平淡的开口：“夏，你就去对付那个铁龙。”

    当即，夏停止了闹事。

    看向伽吉鲁的目光沉了下来：“我知道了。”

    破坏公会和伤害蕾比的人，同样不可原谅！

    “一群臭小鬼！”

    “一个个的，别太得意忘形了。”

    约瑟脸色一黑。

    这种自说自话的性格，还真是和马卡罗夫一模一样。

    “之前的账就让我们来好好清算一下吧！”

    拉克萨斯周身雷霆炸裂，地面下沉出一个小坑。

    做出了一个俯冲的动作。

    手中雷光扩散，化作雷电的龙爪，朝着约瑟爆射而去！

    雷神众重新对上了三元素。

    夏对上了伽吉鲁。

    而在凌渊这边

    看着对面的哭哭戚戚的阿利亚凌渊仿佛林中独步一样。

    不急不慢的朝着对方走去。

    “小心，千万不要和他对视，他有着能够在一瞬间抽空所有魔力的魔法！”马卡罗夫提醒道。

    “已经晚了！”

    阿利亚一把扯下眼带，瞳孔一睁，暗色的魔力扩散，漆黑的双瞳和凌渊对视到了一起。

    “糟糕！”

    所有妖尾成员心中一凸。

    就连群内的几人也是心里一慌。

    第八公主：“凌渊哥哥！”

    卡塔莉娜：“呜呜，群主大人不要啊，你还没有解放我，不能就这么死了啊。”

    梅普露：“卡塔莉娜姐姐，红玉妹妹，冷静，那个阿利亚的招式好像对凌渊大哥没什么作用。”

    卡塔莉娜：“？？？”

    黑瞳和练红炎没有说话，而是紧紧的盯着直播。

    “什，什么？”

    与此同时，阿利亚的笑容逐渐凝固。

    不敢置信的看着面前的男子：“你，你这家伙为什么没有倒下？”

    “或许是因为我全点防御力了吧？防御太高，能量卡在身体里抽不出来了吧？”凌渊笑道

    阿利亚：“......”

    你这话鬼都不信。

    还疑问句，是不是看不起他？

    就在阿利亚准备朝后方跃去的时候，凌渊一把抓住了对方的手臂。

    轻轻对着地面一挥。

    嘭！

    阿利亚整个身体不受控制般的砸进了地面。

    轻轻蹲了下来，一手抓住对方的头发，将其提了起来。

    凌渊凑了过去，两人双目对视。

    嘴角勾起一丝弧度：“你不是喜欢吸吗？我给你机会，你特么倒是把我吸死啊。”

    阿利亚的瞳孔不断扩大，但他本人却极为懵逼。

    眼睛都快干了。

    可无论怎么吸，对方的魔力就好像根本没有源头，反而他这里都已经快到极限了。

    而妖尾这边也呆若木鸡。

    不愧是拉克萨斯的朋友，好猛！

    “那个怪物。”注意到这一幕的拉克萨斯嘴角一抽。

    他只是对视了一眼魔力就被放空了。

    你倒好，贴着对方的眼睛都没事。

    卡塔莉娜：“为什么我很想笑？”

    梅普露：“相信我，你不是一个人。”

    第八公主：“噗”

