    除了归海千军几人，还有不少妖孽天才暗中关注，包括一些老怪物、高等兽皇。

    气氛逐渐攀升到了高点。

    对视了好一会儿，气势上谁也不输谁，海神率先开口：“古洛特，公然出现在叶凡身边，这是向所有人宣布，你背叛的组织吗。”

    古洛特冷冷道：“你们都要虐杀我了，还不允许我投靠叶凡？谁规定的，克洛诺斯那畜生吗。”

    “放肆！”

    “放肆的是你。”叶凡断喝，好似天雷滚滚，“克洛诺斯的确是畜生，日后我会亲临异能组织总部，在众神之殿上，斩下他的头颅。”

    轰。

    一句话，令下方沸腾。

    叶凡这话不管是不是大话，但已经很成功的收获了无数粉丝。

    “无敌！”

    “无敌！”

    “无敌！”

    一声声呐喊，如同海浪，一波接着一波。

    海神亮色难看，深呼吸，平静下来，冷冷道：“叶凡，我女儿在哪？让她出来见我。”

    “并不在这里。”

    “你耍我？”

    “我什么时候耍你了，我何曾说水神在落龙坡？”叶凡纳闷，旋即看向白狐，明白了，是白狐添油加醋的。

    叶凡笑道：“看来信息有误差，这都无关紧要，你若是镇压我，大元帅自然会放了水神。”

    “那就来吧。”

    海神手中的三叉戟震动。

    他御空而去，威势雄浑，杀向叶凡。

    “近身搏杀？”

    叶凡很惊讶，大笑道：“那就如你所愿。”

    “轰！”

    叶凡双脚一瞪，爆射，脚下的山峰都裂开。

    海神的三叉戟乃是神兵利器，其中注入了恐怖能量，砸下来，空气都在爆炸。

    不过，叶凡无惧。

    他拳头与之碰撞，砸的海神身子不停抖动，三叉戟差点脱手而出。

    “这家伙，肉身这么强。”

    海神暗暗咬牙，三叉戟绽放光彩，能量加持，威力更加庞大了。

    “来得好。”

    叶凡双拳就是兵器。

    不停的和三叉戟对轰，每一次对轰，三叉戟的能量都会增长一丝。

    不一会儿，能量加持到了恐怖的地步。

    “厉害。”

    叶凡赞叹，三叉戟的确可称之为神兵。

    “开！”

    叶凡复苏霸体。

    霸道的气息席卷全场，令归海千军的归元战体、血玉公子的血魔体、张君明的明王金身……

    一切体质都出现了异动。

    血液流速加快。

    这是一种兴奋。

    “咚咚。”

    叶凡那强有力的心脏跳动声，何等的清晰，令人头皮发麻。

    这种茁壮澎湃的生命力，让暗中关注的高等兽皇都心惊胆战，叶凡简直比他们还要凶啊。

    这家伙到底是不是人类！

    “好强。”

    张君明笑的很灿烂，双拳捏的咔咔作响，死死压制着兴奋，不然他真的要冲动了，去参加大战。

    “哇，好香好香。”

    山丘巨石上，小萝莉将剩下的朱果全部塞进嘴里，腮帮子圆鼓鼓，闭上眼，不停的吮吸。

    似乎在吮吸叶凡那种霸道刚猛的气息，对她来说，是美味。

    “嘻嘻，香喷喷的，第一次遇到这样的美味。”

    小萝莉开心坏了。

    “可是，我好像打不过他。不碍事，等他受伤了我就可以打过了，掳走掳走，带回天山给我暖床。”

    小萝莉看着大战中的叶凡，大眼睛闪烁着光彩。

    天空的大战很激烈。

    海神肉身也不是废的。

    他是十分接近真正的神灵，第二步肉身已经开始蜕变，可以说，海神肉身已经蜕变了一半，就差最后半步了。

    配合三叉戟的能量加持，海神肉身不说比肩半步大成霸体，但和叶凡交锋是没问题的。

    “叶凡，交出我女儿，我不杀你。”

    “在大海中你都杀不了我，何况是在山川之间，你哪里来的勇气说这种大话。”

    “无知！”

    海神三叉戟猛地将叶凡砸飞，随后喊道：“风雨雷霆，来！”

    那山峰之上，除了耶和华，其他半神齐齐出手，他们的超能糅合在一起，产生大改变。

    轰隆隆。

    乌云滚滚，雷霆闪电。

    哗啦啦。

    暴雨倾盆，狂风倒卷。

    海神撕开雨幕，三叉戟遥指叶凡，喝道：“我再问你一次，交不交出我女儿。”

    “打败我，镇压我，大元帅自然会将水神交给你，现在说什么都毫无意义。”

    “小鬼，这是你自找的。”

    海神咆哮，三叉戟竟然能引动雷霆闪电，无数的雷蛇电火将叶凡包围。

    那景象，如同世界末日。

    “雷霆闪电，正合我意。”

    “天罚！”

    叶凡大吼，这门绝学，最适合在雷霆闪电的环境下施展。

    只看见。

    那所有的杀向他的雷蛇电火纷纷炸开，化作雷霆海洋，朝着海神席卷而去。

    “这！”

    海神瞳孔收缩。

    没想到，叶凡能控制雷霆闪电。

    “这小子，到底有多少手段，真是不可思议。”海神脸色无比凝重，三叉戟将雷霆海洋劈开。

    叶凡御空漫步，脚下生花，拳头已经穿透雷霆海洋，出现在海神面前。

    海神三叉戟横在胸前，阻挡这一拳，被打飞，嘴角溢出鲜血。

    “暴雨雷杀。”

    海神怒喝。

    雨水和雷电融合，化作密密麻麻的雨针，蕴含极致的雷电之力，射入叶凡体内。

    叶凡脸色一变，暗道这些雨针好锋利，竟然能穿透防御长袍，乃至射入他的皮肤。

    “爆！”

    海神断喝。

    这些雨针中的雷电之力爆炸。

    砰砰砰……

    叶凡身上一连串爆炸，每一根雨针的爆炸威力虽然不足以致命，可是千千万万加起来，就很恐怖。

    “滚开。”

    帝尊虚影升腾。

    雨针无法靠近，只有少数蕴含磅礴雷电之力的雨针可以杀进来。

    “镇海！”

    叶凡施展武道真意，镇压雨针。

    同时，气血冲刷而出，化作大手印，抓向海神。

    “噗。”

    三叉戟将大手印劈开。

    叶凡眉头暗皱，这三叉戟有点麻烦，似乎被真正的神灵能力加持，锋利而又坚固。

    海神靠近，三叉戟劈向帝尊虚影。

    “大胆。”

    叶凡沉喝，施展人皇绝学。

    海神被砸飞。

    “吞噬。”

    叶凡周身出现旋涡，将雨针吞噬进去，同时，叶凡逆天而上，杀入乌云之中，吞噬乌云。

    不好。

    海神再次震惊了。

    叶凡还会吞噬能力，简直不可理喻，这小子还有什么不会的。

    观战者大呼过瘾。

    真是精彩啊，双方神技频出，“特效”恢弘庞大，比电影都要精彩千百倍。

    “就这？”

    “异能组织大人物？”

    “真是废物！”

    归海千军眼中闪过一丝不屑，他还以为海神多么恐怖的，还不是被叶凡压制，绝招都被叶凡给破了。

    乌云消散一半，风雨锐减。

    海神被叶凡一招盖世皇拳打的吐血坠落。

    这时，归海千军终于忍不住了，他冲天而起，闪电般的杀到战场。

    “叶凡，海神这废物别打了，我们来。”

    “归海千军。”

    有点意外，但在意料之中，叶凡不是太惊讶。

    观战者沸腾。

    这局势发展，正是他们想要看的。

    “唰！”

    一道血光冲出。

    “叶凡，你的对手是我！”

    “血玉公子。”

    见状，张君明忍不住了。

    黑白法王忙不迭的劝道：“少尊别冲动，等他们……”

    “哗！”

    金光绽放。

    张君明已经进入战场，大笑道：“叶凡，我和你无冤无仇，但我对你肉身很感兴趣，我想与你一战。”

    叶凡被围攻，耶和华大喜立刻加入战场，厉声道：“叶凡，你我太平山一战还没有打，择日不如撞日，就今天吧。”

    “叶凡！”

    海神杀了回来。

    手持三叉戟，脚踩水龙，怒目而视……

