    【第八十章】

    沿着运河南下的船只上,沈茴身边的宫人每日无不心惊胆战。担心皇后偷偷离开之事被人发现，更担心沈茴跟着裴徊光离开的路上会吃不好穿不暖睡不踏实。

    “唉……”这几日，沉月已不知道叹息了多少次。

    团圆踩着船板进来禀话：“沉月姐姐,俞太医过来给皇后娘娘请平安脉了。”

    沉月暂且将对沈茴的担忧收回来,让人将俞湛请进来。

    俞湛进了船舱里间皇后住处，规矩行了礼,他听着沉月的声音让他免礼,暂且不觉得哪里不对劲,沉月替皇后娘娘开口并非什么奇怪的事情。可是当他站起身,看着穿着一身凤服宫装的沉月时，不由愣住。

    他环视周围,沈茴身边的几个婢女都在这里,可唯独不见沈茴的身影。

    沉月站起来，有些无奈地开口：“俞太医,皇后娘娘没有跟着我们一起上船。”

    俞湛惊骇。

    这是沈茴离开之前交代过沉月的。

    随行太医每隔几日都会按照规制来给宫妃请平安脉,尤其沈茴身上仍有旧疾，俞湛来给她请平安脉更是比其他宫妃更频繁。倒也不是不能想法子瞒着俞湛,可让他知晓,让他帮着遮掩,更善。

    沈茴犹豫了一番，还是决定冒这个险,愿意相信俞湛。

    沉月再开口：“船队到关凌时,娘娘会回来。这路上的两个多月，娘娘请求俞太医帮忙遮掩。”

    好半晌，俞湛慢慢舒出一口气。

    不该问的，他从来不会多问一句。

    他颔首，道：“谨遵娘娘懿旨。”

    只是,俞湛想到了药匣里的那封信。

    那封，萧牧千辛万苦递过来，拖他交给沈茴的信。

    “灿珠，送俞太医。”沉月道。

    坐在船窗边望着外面的走神的灿珠回过神来，赶忙笑盈盈地起身送俞湛出去。

    俞湛走出了沈茴的船舱。他站在船头，听着水浪击打船身的声音，眯起眼睛来，望着不断向后倒退的容阳景色。

    她去哪里了？

    是……被裴徊光带走了吗？

    俞湛望着运河岸边的人群，眼前浮现很多片段的画面。总是出现在沈茴身边的裴徊光，沈茴中了瘾药的毒后，是去找了裴徊光吧？那只鹦鹉，那只会喊裴徊光和沈茴名字的鹦鹉，也是裴徊光养的吧？也应当，是裴徊光追到他家中，杀了那只鹦鹉吧？

    俞湛在船头立在好一会儿，才踩着搭木，回到自己的船上。他避开同船的人，走进最里面自己住处，刚一开门，乔装打扮成内侍的萧牧从阴影里走出来，急急问：“可将信带给她了？”

    俞湛不动声色地将药匣放下，说：“带给她了。”

    “那、那她可有说什么？”萧牧忽然紧张起来。

    俞湛低着头，望着桌子上的药匣，语气寻常：“她身边有人，没有当场拆信。”

    萧牧眼中的失望一闪而过，又立刻说：“应该的。她如今的处境，的确应该谨慎些。”

    “若萧公子这样想，又何必费心潜入船队，再送信给她。”俞湛道。

    萧牧却笑笑，眉宇间显得很自信。他说：“无妨的。那信即使落到了旁人手中也无妨。”

    想到了只有沈茴才能看懂那封信，他眉宇之间难得染上了几分笑意，说：“若那信落到旁人手中，只会是一张白纸。这世间，只有我和她才能让那白纸显出字迹。”

    俞湛心里忽然闪过一丝复杂的情绪。他问：“萧公子打算何时下船？下次宫人下船采买的时候？”

    萧牧脸上的表情慢慢凝重。他以为自己会忍住不来见她，却没想到自己根本做不到。他们一起长大，从未分开过这样久。

    “俞大夫，能不能请你再帮我一个忙？”萧牧恳切相求，“我想见她一面。我保证不会连累你，我在信上没有告诉她我在船上，在与她这样近的距离。带我去见她一面，我不与她说话，只远远地看她一眼！”

    俞湛摇头：“我不能。”

    “俞大夫！”萧牧掀开衣摆，直接在俞湛面前跪下来，“帮帮我，让我远远看她一眼。让我知道，她还好好的……”

    俞湛垂在身侧的手握了握拳，再松开。他垂着眼，仍旧用一惯清儒的声音说：“我为她诊脉，进她的住处必有宫人仔细搜身，只我自己能进去，并没有带人进去的法子。就算有，也过于冒险了。”

    俞湛顿了顿，再道：“更何况，萧公子现在见她一眼，于你有饮鸩之用，于她却除了危险别无它用。”

    俞湛弯腰，将跪在面前的萧牧扶起来。

    “萧公子，若你没有能力将她从邪魔身边带走，就不要靠近他。”

    ·

    齐煜再一次来找沈茴，再一次被沈茴身边的宫婢拦下来。

    灿珠蹲下来，拿出哄小孩的语气：“煜殿下，您知道的，娘娘身体一直不太好，上船之后娘娘有些晕船，又引了旧疾，如今很不舒服，每日大多数时候都是在床上睡着的。娘娘吩咐了，她如今得了俞太医的新药方，要每日都睡够了才能真正起药效，所以不让旁人进她屋子打扰她。奴婢这样说，煜殿下听明白了吗？”

    齐煜紧紧抿着唇，不吭声。

    灿珠只好再继续编下去：“奴婢知道煜殿下想见皇后娘娘，皇后娘娘也知道煜殿下的心意。只是娘娘如今的身体状况，要每日睡得越多才能将身体养得更好。所以煜殿下为了皇后娘娘的身体着想，并不会去进去打扰娘娘对不对？”

    齐煜咬着牙说：“我就进去看看她，不吵她！”

    “不行的。”灿珠摇头，“娘娘服的这药呀，睡得越多对娘娘身体越好，偏偏这药让人特别精神，很不容易入睡。所以只要有一点响动就能将娘娘吵醒呢。奴婢都两日没见到娘娘啦。”

    齐煜闷闷地“哼”了一声，扭头就走。

    孙嬷嬷站在齐煜身后，无奈地摇摇头。她不知道皇后娘娘为什么不见齐煜，可定然有皇后的理由。她板着脸，朝齐煜说：“好了。回去做功课。”

    齐煜红着眼睛又闷哼了一声，然后也不往前走，朝孙嬷嬷伸出一双小小的短胳膊。孙嬷嬷终究是不忍心，弯腰将齐煜抱在怀里。

    “别整日黏着皇后娘娘，要真是盼着皇后娘娘好，就听皇后娘娘的话，回去好好读书。”孙嬷嬷板着脸训话。

    齐煜没吭声，把垮了的小脸蛋埋进孙嬷嬷的怀里。

    等孙嬷嬷抱着齐煜走远了，拾星笑着对灿珠说：“灿珠，真没看出来，你还挺会哄小孩子的。”

    灿珠刚想说话，胃里一阵翻滚。她急急跑到船侧，望着裹着船身的运河水，一阵干呕。

    拾星赶忙端了酸梅汁递给她，皱眉问：“你最近怎么总干呕啊？”

    灿珠喝了好些酸梅汁，等胃里的翻滚好受些了，才白着脸说：“有点晕船。”

    “那给你的晕船药，你怎么不吃啊？”拾星嘟囔一句，见婢女端着东西进船，她赶忙也跑过去帮忙了。

    灿珠转过身来，望着波痕荡漾的水面，微微走神。

    凉风拂面，将她的头发吹乱了一些，挽起的一缕发垂落下来，在她眼前轻轻地飘。好半晌，她才将这缕头发掖到耳后。她低下头，用手指头在船侧的扶栏上，一笔一划地写——王来。

    一笔一划，反反复复，将他的名字写了一遍又一遍。

    千回百转。

    ·

    沈茴仔细翻看着包袱里的东西。她被裴徊光连夜带走时，连身换洗的衣服都没带，可没少吃苦头。

    沈茴翻东西的动作一顿，不由又想起来月事那几日的窘迫。她赶忙收回思绪，重新检查带的东西。这次再从容阳的小院里启程，沈茴提前收拾了行囊，势必不要再什么都不带了。

    “娘娘找什么呢？”裴徊光走进来。

    沈茴一边检查，一边说：“昨天晚上就收拾好了，可总觉得落了什么，但是又想不起来……”

    “行了。缺了什么，再买便是了。”裴徊光看了顺年一眼，顺年赶紧悄声快步走过来，将沈茴收拾好的包袱系好，背在背上。

    沈茴随裴徊光走出小院，看见停在院门外的马车，不由松了口气。

    裴徊光身边明明安排了顺年和顺岁，他还要自己亲自烧水、煮饭，这让沈茴临出门前还都在怀疑，他是不是故意安排一趟苦行之旅，折腾他自己，也折腾她。没看见这马车前，沈茴甚至怀疑，裴徊光会拉着她步行、骑驴、赶客船。

    “上来了。”裴徊光立在马车前，望向沈茴。

    沈茴回过神来，提裙快步走过去，动作自然地将手搭在裴徊光的小臂。她刚要抬脚踩在小杌子登上马车，忽然想到忘了什么东西。

    “等等，我回去取个东西！”沈茴转身往回跑。

    裴徊光抬抬眼，望着沈茴纤细的背影。他的目光在沈茴的细腰上多停留了一瞬。

    沈茴跑进了盥室，没多久又重新出来，走到裴徊光面前，搭着他的手登上马车。

    裴徊光跟着坐进马车，问：“落了什么？”

    “没什么，一个帕子而已。”沈茴目光躲闪，拽了拽袖子。

    “那帕子呢？”裴徊光问。

    沈茴将收着衣服的包袱拿过来放在膝上，将藏在袖子里的东西，一点一点塞进包袱里。她胡乱敷衍：“不常用的帕子，塞进包袱里就好啦。”

    裴徊光握着合上的折扇压在沈茴膝上的包袱上，啧啧两声，说：“该不会是万顺镖头侄子送的信吧？”

    这人怎么能这么不讲道理呢？她连镖头的侄子是谁都不知道！

    “给你！”沈茴将往包袱里塞了一半的几个月事带拿出来，重重拍在裴徊光的腿上，“给你用吧！”

    裴徊光挑挑眉，他将折扇放下，拿起一个月事带来，举到与视线相平的高度，悠哉端详。

    沈茴脸上发烧，伸手去抢。

    裴徊光抬手，不给她。

    “咱家的寝衣做的，娘娘又说给咱家用了，岂有再要回的……”裴徊光忽然住了口。他手臂一伸揽住沈茴的细腰，将人带进怀里，旋身起身，从车顶而出，带着沈茴立在树上。

    沈茴刚刚站稳，低下头去，就看见刚刚乘坐的马车被万箭射穿。

    坐在前面的顺年和顺岁皆敏捷地跳车避开。而马也受了箭伤，嘶鸣狂奔。马车沿山而行，一面是树林，一面是悬崖。马匹受惊，车厢朝一侧倾歪，车厢里的东西尽数朝悬崖倾倒。

    “扇子。”裴徊光忽然说。

    沈茴没听清，回头看他。

    裴徊光却已纵身一跃。

