    第78章趣味算术

    谢明珠先是去检查了一下自己的苗圃。

    一个小小的嫩芽都没有冒出来。

    当然，也没有小动物来动自己的苗圃。

    谢明珠离开时，小心翼翼地关上了篱笆的门。

    路边上之前种植的金银花也全都活了，甚至个头都长高了不少。

    谢明珠找来了刘桂枝，两人各背着一个背篓往深山里走了走。

    走了大约半个时辰，谢明珠和刘桂枝发现了一株野杏树。

    海碗碗口粗的杏树，长在一片郁郁葱葱的林间。

    一颗颗黄澄澄的野杏颤巍巍的挂在枝头。

    “大嫂，等一下！”

    刘桂枝愣了一下，问，“明珠，你怎么了？”

    “这是野杏，对吧？”

    刘桂枝点头，道：“不能吃，酸得很。”

    “能吃的。”

    实在是谢明珠馋了，来这里这么久了，她还没有吃过什么水果呢。

    野杏就算是酸，也是水果。

    “大嫂，我想吃。”

    刘桂枝极爽快道：“行，你等着，我去摘！”

    和谢明珠爬树姿势不熟不同，刘桂枝爬树爬得极快，一眨眼的功夫，就爬到了树上。

    “大嫂，你扔，我接。”

    刘桂枝动作麻利的摘着杏子往谢明珠的怀里扔。

    谢明珠眼疾手快的接住，咬了一口，酸得圆脸皱成了一团，饶是这样，却依旧没有吐出来。

    野杏树上的杏子，全都成熟了。

    谢明珠要，刘桂枝也没有留，而是把一树杏子都摘光了！

    杏子的个头不大，看起来好看，实则很酸。

    谢明珠则是一点也不怕酸，加点糖，做成杏酱，夹着馒头片吃，不要太美味了！

    两人摘了野杏，又挖了一些草药，才慢悠悠地往书院方向走了过去。

    待谢明珠二人回到书院，正好是上午的课程结束时，谢明珠将装在野杏的背篓放下，对着同学们道：“同学们，考验你们所学的知识时候到了，大家排队来领野杏。”

    同学们一听有杏子可以领，高高兴兴的排队。

    “从1数到10，能数正确的，就领几颗杏。”

    这年头，小孩子们也没有什么零食，若不是这野杏树在深山里，估摸也没有谢明珠吃的份了。

    “1、3。”

    谢明珠笑盈盈道：“是1、2、3，你只说对了1，就领一个杏。”

    下一位同学是谢知琴，谢知琴在谢明珠上课时，听得极为认真。

    “1、2、3、4、5、6、7、8、9、10。”

    谢明珠由谢知琴自己数了十个杏拿走了。

    余下的同学们也都是。

    有些能够数出1、2、3。

    有的则是只会1、2。

    有奖有罚。

    谢明珠奖罚分明。

    她看着面前这一张张孩子们的笑脸，轻声道：“同学们，这是第一堂算术趣味课，以后我们还会开展类似于这样的趣味课，认真上课的同学，会得到意外的奖励哦。”

    “哇……”

    “姑奶奶，这是真的吗？”

    谢明珠看着叫自己姑奶奶的那个小姑娘，轻声道：“是真的，不过，在书院里，你们要统一称呼我谢老师，你们现在回家，转告你的父母，请他们在下午上课时到书院开第一次家长会。”

    “好~”

    “好~”

    小孩子们捧着杏子，飞奔回到了自己的家。

    谢明珠看着余下还有这么多的杏子，便同刘桂枝背着背篓去了溪边，用清水将杏子上细小的绒毛洗干净，又挑出杏梗和坏掉的杏子。

    杏子有许多。

    光做杏酱不行，谢明珠也想做点什么零食。

    她想了想，可以做杏脯。

    杏脯的话，也没有那么复杂。

    谢明珠将挑出来的好杏子，一分为二。

    一半计划做杏酱，另一半做杏脯。

    她将需要做杏脯的杏子泡在淡盐水里。

    又将做杏酱的杏子放在竹篓里晒干水分，用小刀成小碎块，放进木盆里。

    没一会儿，就切了满满当当的小木盆。

    她又用强国商城里购买了一些白糖，为了不与这个世界产生违和之处的，白糖是装在一个密封的陶罐里的。

    谢明珠往木盆里加了白糖，用木勺子拌匀后，装进一个小小的陶罐里，放在火里慢慢的煨。

    煨了一会儿，糖融化了，与杏肉合二为一。

    空气里，弥漫着一股杏酱的香甜。

    “小姑姑，你这是在做什么呀？”谢知琴问。

    谢明珠用手指沾了一点，喂到谢知琴的嘴里，轻声问道：“甜么？”

    谢知琴笑眯眯道：“甜。”

    “一会儿还有更甜的。”

    待罐里的杏肉与糖融合在一起变得浓稠后，谢明珠才将陶罐挪开，放到一旁放凉。

    她又将盐水里泡着的杏子捞了出不，沥干水份，掰成两瓣。

    在另一个陶罐里放清水，加杏肉和白糖，慢慢搅拌。

    待杏肉变得透亮时，捞了出来，沥干汁水。

    放在一个竹编的小筛子里。

    恰好这个时候，赵氏也不用灶了，谢明珠索性就将灶堂里的火拨到两旁。

    将沥干水分的果脯，依旧提列整齐的放在一张干净木板上，放进灶膛，借由灶膛里的余温烘干。

    “知琴、知棋，你们将杏核拿到水下洗干净，放在太阳下面晒干。”

    吃货的智慧是无穷的。

    果肉有果肉的吃法，杏仁也有杏仁的吃法。

    不过，谢明珠今天不准备敲开杏核取出杏仁，而是准备将杏核当成算术课教学工具。

    每位同学，一人十个，这样可以让枯燥的算术课变得有趣。

    “好的，姑姑~”

    两个小孩子去洗杏核。

    谢明珠则是把煮了杏肉的汁水，加了开水，兑成了酸酸甜甜的饮料。

    “秦澈，你尝尝这个。”

    谢明珠先是给了赵氏和刘桂枝一碗，又端了一碗去了书房递给秦澈。

    秦澈尝了一口，又酸又甜，味道很是不错。

    “明珠，很好喝！”

    谢明珠笑盈盈道：“还有更好喝的汽水呢！”

    谢明珠突然想到，她曾经看过一个小视频，用松针加水加糖，可以做出汽泡水！

    她也要试一试。

    夏天就适合喝冰冰凉凉的汽泡水。

    谢明珠再次感叹，这要是在京城就好了，她还可以制冰，制出来的冰，也是可以卖钱的。

    “我等你做出更好喝的汽水。”

    “等着，保证让你喜欢。”

    午饭后，赵氏和刘桂枝带着谢知琴、谢知棋姐妹俩去午休了。

    谢明珠和秦澈二人也要去午休，谢明珠才刚迷迷糊糊的睡着，就听见一阵一阵马蹄声响起……

    (本章完)

