    大道咆哮，光波肆虐，神威天光从九霄垂落，轰彻虚空，宛如毁世之罚。

    闇帝身陷神劫之中，狂暴的杀戮大道侵蚀血肉、涌入帝魂，正接受着神劫的洗练，他自然感受到了战场中的变化，三名那叉神族的气息消失了，按照原有计划，秦浩顺利诛神。

    如今，位面执掌者陨落，天道逐渐陷入混乱，秦浩正尽其所能，努力维持天道的平衡，迫切需要他的帮助。

    这一切，渡劫的闇帝都知道。

    他不能乱，更不能急。

    他现在需要成功撑过神劫，铸出天轮，才能去帮秦浩，期间若心乱导致渡劫失败，一切都将前功尽弃，他千年苦修沦为飞灰，万劫不复。

    “我必须成神。”

    闇帝咬牙支撑，这一天，是他改变命运的一天，因为秦浩的出现，他才有褪去凡尘身骨的机缘，倘若没有秦浩，便无这道天降的破境神劫，依计行事，秦浩已经完成了偷天换日的绝大部分，只待他进行收尾，他怎能让秦浩失望。

    时间点点流逝，争分夺秒中，拼力撑起天道意志的秦浩，与身陷劫光里的闇帝，都在咬牙支撑，处境同样凶险。

    从秦浩踏进闇帝宫那一刻起，两个不同位面生灵的命运便捆在了一起，生死交托给对方，谁都不允许失败。

    而此时，下方战场局势也发生了巨变，罪炼教众因教主的死丧失了斗志和理性，尤其目睹秦浩诛神，吓得几欲发疯，虽然数量非常惊人，却在实力弱小的圣城守卫跟前完全不敢争斗，尽皆茫无目的地仓慌奔逃。

    如今，若菱接替闇帝的工作，指挥士气大振的圣城军反攻，撒罗提着弯刀四处狂飞，满身杀意在茫茫人海里努力寻找荼摩格的影子。

    乱糟糟的人流里，原本为若菱护道的威严中年悄悄离开，一点点朝着拼力扛起天道意志的秦浩靠拢，无人察觉他的异状。

    威严中年发现，秦浩虽然很强很强，强到能够诛神如屠狗，不过，好像突然不能动了。

    抬眸扫了一眼闇帝，闇帝陷进了可怕的劫光里，威严中年修到无暇帝境，他当然明白那是什么东西，助涅槃褪去凡胎的神劫，闇帝要渡劫成神。

    “两个都不能动，除掉他们，这里，我就是最强者，我更有资格成神，执掌整个位面。”

    喜悦化为疯狂在眸子闪烁，威严中年遇到了毕生最大的机遇，这一天，也是改变他命运的一天。

    谁平乱世不是平，谁熄烽火不是熄，那叉神族可以，闇帝可以，威严中年当然也可以，以前慑于闇帝强大，他无出头的机会，而现在机会来了，他可以成为这片大陆的苍天。

    利刃浮现在掌中，威严中年攥紧手上的杀戮帝器，心底的兴奋和一丝丝的恐惧凝成病态的疯狂，歇斯里地的朝着秦浩刺了上去，修为尽数爆发，这一瞬，他甚至发出了一声只有在交合中才能出现的愉悦喊叫。

    “秦浩，小心你背后啊。”

    若菱看到一束帝芒从漫天人堆里穿梭开来，一路震死了大片罪炼教徒和圣城侍卫，飞身救援同时，急忙呐喊提醒。

    然而，威严中年实在太阴毒，速度太快，就趁着秦浩最为虚弱时下了杀手，似乎世间已经无人能够阻止了。

    铿锵！刺目的火花炸在了秦浩后心窝处，无以言喻的可怕震荡汹涌传回，威严中年双掌发麻，虎口登时被撕裂，往常一度自傲的帝器，如今在他手里变成了齑粉。

    这一刻，中年静止了，骇然的眸子瞪得硕大，直勾勾盯着秦浩，恐怖的阴影淹没了内心。

    “你有病。”

    秦浩默默转回头，冰冷说了一声，随后，不再看威严中年，极力释放轮回神诀，与太虚神鼎保持天道平衡。

    差距，竟然这么大吗！中年满面悲哀，身躯化成了光沫从世间消散，原来这就是神啊！秦浩身上神华闪烁，天轮之中，神力顺着双掌四溢，化为杀戮之道，艰苦的与天道进行融合。

    说实在的，他太专注，真没察觉到危险靠近，不过威严中年太蠢了点，他怎么敢向神道天轮出手，莫说区区无暇帝道，即便方才死在秦浩手里的少年神邸和青年，在他完美天轮全力释放之中，都会被法则生生震杀。

    威严中年怎么敢的？

    他怎么来的勇气？

    他对神道强者的评估，是不是存在误解？

    秦浩没功夫去思考，他感觉到，神力损耗甚重，红莲神力和空间神力转为杀戮道意的比列太低，如今轮光越来越暗淡，那颤抖的身躯俨然是要支撑不住。

    莫非，这就是命！努力了，尝试了，在没有完全摆脱天诏神域追杀的困境中，他又大胆的迈出了更危险的一步，并且成功击杀杀戮神界一方位面的执掌者！然而，命运给他开了个玩笑。

    他所做的一切，似乎都是白费！望着虚空诞生的裂痕，天道意志开始破碎，四处横生的阴霾化为黑洞开始笼罩大地，太虚鼎像黑暗中的萤火中，释放的渺小光辉难以照亮世界。

    罡风肆虐中，飞沙如滔天巨浪从平地攀升而起，化成无数的龙卷疯狂扫荡，圣城后方一座座青山风化枯萎，神念感知下，大陆无尽山岳破碎，河脉断流干枯。

    这一刹，秦浩清晰看见一条若有若无的光线从天穹断开，他明白，那是位面意志向杀戮神主传输的信仰之力。

    这条信仰之光，如今断开了！咚！暗淡的太虚神鼎从九天坠落，掉在了秦浩脸上，连同人一起砸了下去，浑身无力的秦浩如同坠向深渊。

    终究，还是败了！计划得再完美，却败给了自己！如果能再强一些，如果再多出几纹道行，他便能支撑更久，甚至靠着恢宏的道行直接强压天道。

    可惜，他太弱。

    “不放弃。”

    耳边，响起了一个声音，听上去是那么的温暖。

    秦浩看着一道白色残魂出现，妙璃竟双手撑起，接过太虚神鼎，要以残魂之躯和卑微的帝力帮他重新撑起这一方天，续劫那条断开的信仰光线。

    “师姐。”

    秦浩双眼瞬间模糊，一个激灵翻身而起，五指如爪扣握而上，与妙璃一左一右撑起神鼎，向着坍塌的天道飞升。

    只可惜，那条驶出虚空的信仰光线，却渐渐消失在了洪荒里，以秦浩目前皮毛都算不上的杀戮道意，他根本不可能续上。

    “久等了。”

    一道身影降临眼前，耀眼的轮光释放，那磅礴的杀戮之意像是极致的寒冰，一念间，席卷了整片大陆，将快要破碎的山河完全冰封，稳固。

    紧接着，闇帝胖手朝天一抓，神道轮光催动到极致，滔滔杀戮气息凝为一束信仰之光贯穿虚空，以超越数倍的速度追赶而去，与光线续在了一起，并完美融合，连一丝痕迹也找不出来，仿佛那条光始终未曾中断。

    嗡！强横的杀戮意志化为神念从闇帝身躯上横扫开来，迅速席卷大陆，肆虐的罡风、破碎的山河、干枯的河脉纷纷平息，得到修复，青山重新换回葱郁的生机，破碎的天道也渐渐愈合，开始再度运作起来。

    这一刹，战场中的圣城军，乃至四处逃窜的罪炼教徒，万物生灵都感受到了闇帝意志的降临，宛如天道之意。

    “扑通！”

    近乎力竭的秦浩从空掉在了地上，看着悬浮在头顶的闇帝，压在心口的气渐渐吐出，露出如释重负的笑容。

    虽然闇帝的天轮很残缺，身体许多位置没受神力覆盖，仅为圣品大天轮，但，终归渡劫成功，圆满晋神！“闇神。”

    战场平息了，无数人下跪，向着高悬于天的闇帝顶礼膜拜，若菱眼泛泪光，激动的不知该如何言语。

    他的父亲，这是修成仁道杀神了吗？

    那么，她岂不是从小小公主变成了神明的女儿！闇帝金辉般的眸子俯视着下方，身上天轮神圣无比，抬手朝某个位置一指，顿时，恐怖的杀戮粒子像是一团星宇破灭，疯狂扩张出去，无论奔逃的罪炼教众，或是放下恶性，向他臣服的罪炼教徒，尽皆一个个消失不见，被天道意志抹除。

    “闇神，饶恕我等。”

    一条巨大的血蟒翻腾在地上，赫然乃是血蟒皇，城门打开那一刻，血蟒皇是第一个带人叛向罪炼教主的存在。

    闇帝金辉般的眸子俯视着，丝毫没有理会血蟒皇求饶，看着那条血色大蟒化为光沫消失，不止于此，叛出圣城的人族、妖族，包括他以前的部将，一个都没放过，全部抹除。

    他说过，他给城内的人选择的机会，可是一旦走出圣城，再也没有回头的城门。

    “不要，不要，放过我，放过我啊……”眼睁睁看着一个个躯体从面前消失，已经逃进吊塔防线的荼摩格跪在了地上，脑子里降临了一道霸气的臃肿神影。

    下一刻，荼摩格身躯骤然四分五裂，被一股无可抗衡的力量生生撑爆，就像他驾驭不了的野心。

    “居然跑出那么远，我说怎么找不到。”

    撒罗将弯刀送回了刀鞘里，冲着高空一笑，紧接着也对那神明身影跪地膜拜。

    “三百年乱世，于此而终，位面执掌者闇，向神主复命，熄烽火。”

    闇帝口中念念有词，抬头望着虚空，将大陆上的镜像送进那条信仰之光，传向遥远无尽的杀戮神域。

    唰唰唰唰！几乎是立刻，那些坠在下界，几乎布满大陆所有城池和山野里的暗黑火种，奇迹般纷纷消失，受杀戮之神的意志而熄灭！“呜呜……乱世，平了……”“五百年烽火劫，我们过去了。”

    “闇神，闇神，闇神……”下方无数圣城守卫昂天而泣，泪流不止，单腿跪地，震臂呐喊，为了这一天，死了不计其数的人。

    如今，他们是大陆上的幸存者。

    “还挺威风的。”

    秦浩躺在地上，手掌将妙璃残魂重新打入天轮之中，身心疲惫的他现在只想睡一觉。

    “堂堂上神，躺在地上可是有伤神威啊。”

    空中响起闇的朗笑声，接着，便是徐徐飘下，在无数人吃惊的表情中，冲着四仰八叉的秦浩行了一个庄重至极的大礼：“上神辛苦，多谢了。”

    

