    因为这个突发事件的关系，森夏这边只能将其他一切活动全部暂停，能推的推，能拖的拖。

    虽说也很欣喜某本黑圣书物语的销量，但是在现在这种情况下，森夏原本愉悦的心情也没有了。

    现在最重要的，就是让魔法少女奈叶这个作品不出问题。

    “欢迎欢迎……夏森老师能够到我们会社这里来，真的是令我们蓬荜生辉呢！”

    在下了课之后，森夏这边就去来到了“原谅社”。

    嗯，就是吉宗钢纪的那个会社。

    吉宗钢纪这边在很早之前就邀请过森夏，但是当时的森夏，对于脑抽的吉宗钢纪，是敬而远之的。

    但是这次不行了。

    都筑真纪在这个时候，也已经进入了吉宗钢纪的会社。

    而就在吉宗钢纪街道自己的时候，被某东方大国的粉丝们称之为“毒株”的都筑真纪，这个时候则就在吉宗钢纪的身后，对着森夏这边微笑着。

    都筑真纪你个坑货……

    此时此刻的森夏，真的很想要这么吐槽一句。

    不过毕竟，森夏和都筑真纪并不认识，虽说森夏也知道都筑真纪这个人，但是森夏此刻却并不能就这么贸贸然的去打招呼，那就有些奇怪了。

    所以，在吉宗钢纪将两人互相介绍了一下之后，森夏这边就跟着他们进入了会社里面。

    “……为什么你们会社这边使用的是……绿色的风格？”

    刚刚进入会社里面，森夏就感受到了一股清新的绿色风格铺面而来。

    墙壁使用的是淡绿的颜色，椅子和桌子虽说都是很普通的办公桌，但是旁边却都摆满了花草树木。

    而且这些人电脑屏幕上面，也用的是绿色的壁纸。

    “绿色是环保的颜色呢，”吉宗钢纪说道，“每当看到绿色，我都会感觉神清气爽，所以采用绿色作为我们的装修基调，其实是我一开始就想要的结果呢——不过在这之中，我们也争论了很多呢，因为有些人也想要使用粉红色作为我们的装修基调，因为那种色彩比较工口，而且也符合我们寝取的主题呢。”

    “我觉得绿色挺好。”

    嗯，绿色才更加符合你们的主题来着……

    这一次森夏来到这边，是带着使命而来的。

    “都筑真纪桑……你之前似乎是在Ivory社的吧？我看过那边的游戏开发名单，很多游戏里面都有你的名字呢。”刚刚看了一圈之后，醉翁之意不在酒的森夏，就将话题赚到了都筑真纪的身上。

    “嗨，是的。但是吉宗氏给我阐述的理念，真的是十分的伟大，我非常欣赏吉宗氏的理念，所以不惜跳槽来到了这里。”都筑真纪感叹了一声，“当初，是贵社的《美丽新世界》这个游戏帮我打开了新世界的大门，而现在，则是吉宗氏帮我认清了我自己。”

    “没那回事，我们都是做同一个游戏的同志。”吉宗钢纪谦虚道，“倒是夏森老师你的《美丽新世界》这个游戏，那是真的很出色呢。”

    “是么？”森夏表面十分平静。

    “怎么可能啊！我的美丽新世界虽然是工口向，但是绝对不是寝取向啊！你们究竟是怎么在这个游戏里面觉醒了新爱好的？！为什么会觉醒这么可疑的爱好啊！”

    然而森夏的内心，却在呐喊。

    不过在心中吐槽了一阵子之后，森夏也没有继续说什么。

    因为的确如同吉宗钢纪和都筑真纪所说的一样，美丽新世界在帮人觉醒新的爱好的时候，十分有用处。

    因为这个游戏是文字游戏的关系，所以想要给这个游戏开发剧情，其实是相当简单的事情，在加上游戏的高自由度和网络游戏的特性，实现各种各样的功能，然后广为传播，这都是很可能的。

    例如有些人就觉醒了和吉宗钢纪一样的“原谅她”的嗜好，而另外一些人，则喜欢上了可爱的男孩纸，还有些人则开始喜欢上了人马娘之类的人外角色……

    随着游戏的继续，这里面的脚本，森夏这边也都并不是全都看过，一些奇葩的爱好，森夏这边也不可直视。

    这个问题……暂时忽略吧。

    森夏做出了最明智的决定。

    “所以你们都在这边制作游戏咯？”森夏问道。

    “嗨，我们第一个游戏，就在明年年初发布，到时候也能够给夏森老师一个惊喜呢！”吉宗钢纪十分振奋的模样。

    而森夏这边在听到了这句话之后，却十分蛋碎。

    这种事情说起来，还真的是令人超级不爽啊。

    不过很显然，这两个沉浸在寝取的愉悦之中的脚本家，是没有在意这件事情的。

    或者说，他们真的觉得，自己的剧情是能够给大家带来快乐的……快乐你妹啊！

    在心中吐槽了一句之后，森夏决定换个话题：“哦？你们决定做什么题材？魔法少女么？”

    “不，是都市题材。”吉宗钢纪说道，“准确来说，是近未来的都市题材。不过夏森老师你说的魔法少女……这种题材还能够做成寝取么？”

    魔法少女和触手之间的题材，可以说是数不胜数，哪怕是在这个时候，将魔法少女和触手结合在一起能够发生什么事情，大家也都是心知肚明的。

    可森夏这边说的“魔法少女”和“原谅帽”之间的故事，这怎么联动呢？

    旁边的都筑真纪也是一脸茫然，但是在这茫然之中，都筑真纪似乎又带上了一些感兴趣的模样：“不过夏森老师说的这种魔法少女一类的魔幻，与寝取结合在一起，也挺有趣的呢。就好像是月野兔和夜礼服假面……”

    看起来，都筑真纪似乎并没有魔法少女的想法？也对，永恒恋曲现在都八字没一撇呢，更别提魔法少女奈叶了。

    但是都筑真纪你是什么意思，为啥要用美.少女战士来举例？！

    不带这么毁童年的口牙！

    在确定了这边的情况之后，森夏便说道：“时间差不多了，今天就这样吧。”

    “嗨，我们这边的游戏，也要开始制作了，到时候希望老师能够帮衬一二……”吉宗钢纪满脸堆笑。

    “啊，秘银平台的话，你们注意一点尺度就好，我的建议是将18X的剧情单独拿出来，然后具体的剧情——嘛，你们自己做好了，我就不打扰你们了。”

    森夏随口说了一句。

    秘银平台的确是大部分游戏都能够上，但是这种口味比较严重的作品……森夏觉得，自己是不是应该做成19禁，或者干脆是21禁什么的……

    嗯，不这样的话，森夏真的感觉这种游戏会毒害一大群人的身心健康啊。

    等告辞回家之后，森夏就从自己的设计稿里面抽出了奈叶和菲特的草图。

    “还好，当初就猜到会有这样和那样的事情发生，所以留下了这个。”

    魔法高达奈叶……不对，是魔法少女奈叶，这个被称之为“魔炮”的作品，在魔法少女小圆出现之前，可以说都是魔法少女业界的扛把子，甚至还有很多同人作者专门只出魔炮的本子……

    回忆起魔炮的本子，森夏想到了一位名叫“サイクロン(和泉、冷泉)”的作者，这位作者确确实实的画了一大堆的魔炮本子，不是死忠粉，还真做不到。

    不过现在的话，如果蝴蝶效应还存在，这位同学也应该还只是一个年轻的学生而已，远远不到出本子的地步，而且这位的画风虽说也海城，但并不是森夏所喜欢的那种。

    要说画本子的作者里面，哪位的魔炮风格是比较能够被森夏接受的话……嗯，比村奇石就是其中之一。

    这个拥有“比村乳业”这个称呼的比村老师，虽说是以“魔性之潮”和“星期一的丰.满”被人所熟知，但实际上，这位老师在这之前还画过很多很有趣的本子，FATE系列的、魔炮系列的，而且都是画风精美的剧情向。

    ——然而很可惜，比村老师也是挖坑界的佼佼者，无论是FATE还是魔炮的坑，都是开了一个引人入胜的头，然后……然后就没有然后了。

    顺带一提，比村老师还为未来的SAO，也就是刀剑神域画过漫画，也就是SAOP的漫画。

    但是怎么说呢……速度感人。

    读者们对于这种挖坑不填的作者，是最厌恶的，但是他们却又不得不去守望着下一篇章的出现——因为这些作者写出来的故事，画出来的画面，的确都非常的精彩。

    森夏看着手上的两个人设，然后他想到了原版的魔法少女奈叶。

    在原版的魔法少女奈叶之中，画风问题被人吐槽过无数次，其中最令大家充满了吐槽感觉的，就是这些个角色的刘海。

    虽然不像是毛利兰的刘海，都被官方玩梗了，但不得不说，奈叶的人设和画风，的确是有一些美中不足的。

    “诶，可惜比村老师现在大概也还是一个学生吧……”

    森夏吐槽了一句，然后有些可惜的摇了摇头。

    但是许久没有画画的森夏，虽说功并不是功力全失，但要做人设，果然还是有些吃力。

    “人设问题也要解决，但是姬叶前辈要和千佳一起画本子，好像也不能够找她……”

    森夏一向很看重人设。

    虽说很多人曾经说过，角色要为了剧情服务，但说实话，在无数的作品之中，被人记住的，往往都是角色——特别是在ACG界。

    所以作为人设，这方面是重中之重。

    “哟，森夏，要制作新作了么？”森夏这边正坐在客厅之中冥思，那边的千佳也从会社回来了，虽然是大学生，但是千佳好像去大学的机会都很少。

    “啊，没错，魔法少女题材。”森夏说道，“不过具体的话，我还在思考之中。”

    “魔法少女题材？”千佳歪歪头，顺着森夏这边的尿性，千佳立刻就想到了一种可能，“森夏你要描写一个残酷的魔法少女世界么？每一个少女都是拿着大剑的恶即斩？然后第一集就让疑似女主角的一员掉头，然后最后再来个团灭什么的？”

    “第一集就掉头太没有意思了，怎么说也给第三集再死，团灭也不对，大家一起残废的痛苦活下去才更加深刻……呸，我要写的才不是这样的故事！”

    好险，差点就被学姐给带歪了。

    “诶？不是么？”千佳惊讶的看向了这边的森夏，“难道我眼前的是假的森夏？你是雪乃假扮的？”

    就和森夏很容易伪装成雪乃一样，雪乃换上男装之后，也会变成一个帅气的男孩纸。

    不过在确定了森夏的胸口是一块平板之后，千佳松了口气。

    “这是一个正统的魔法少女作品。”森夏严肃的说道，“只是面向的观众层次要比一般的魔法少女作品要稍微高那么一些而已。”

    魔法少女奈叶，严格意义上来说，只是《永恒恋曲》的外传作品，连本篇的后续都不算，因为两个世界的世界观都有很大的不同。

    但是这个外篇的作品，却比本篇的作品更加火爆，以至于到了后来，当初小有名气的《永恒恋曲》都鲜有人提及，而《魔法少女奈叶》则依然活跃。

    只不过怎么说呢……都筑真纪这个人可能有些脑抽还是怎么了，他总是喜欢和观众作对，以至于到了后来，魔法少女奈叶系列，也渐渐没落了。

    被人称之为“魔炮之父”的都筑真纪，这口锅还真的甩不掉。

    现在森夏这边要制作魔炮，他觉得这方面的问题，自己也应该注意一下。

    扯远了，现在应该考虑人设的事情。

    “学姐这边有认识制作能够做人设的大师么？”森夏问道。

    “嗯，当然啦，作为业内人士，当然是需要人脉的咯。”千佳一边说，一边拿过了森夏这边画的草稿，“森夏你这边自己做的也很有趣嘛，说罢，你想要什么类型的大师？”

    “最好是萌系，毕竟，这样才符合魔法少女的题材。”森夏说完之后，又顿了一下，“哦，对了，如果可以的话，最好再请一位大师——最好是设计机甲的那种。”

    “……诶？机甲？”

    ……

    比村老师挖坑无数，但是却都没有填，怨念啊……

    二合一，今天睡了个爽……