    （求大家支持一下正版订阅，上架一天了，2万收藏才300订阅，好惨，求正版订阅！）

    双头铁背鳄龟虽然强大，实力高达三阶巅峰，但可惜寡不敌众，在众人的车轮战之下，很快就被打的偃旗息鼓，吐血不断。

    但众人也不好受，好几名南大的学生受伤，甚至就连一直站在外围的蒋琳琳也遭到飞来横祸，被双头铁北鳄龟的白色射线波及射中！

    还好她身上穿着一件四品皮甲，挡下这一道攻击，否则只怕要身受重伤。

    不过因为皮甲没有防住双手，她的左手手背被当场冻出一块冻疮。

    蒋琳琳猝不及防哀嚎一声之后，后面却是坚强的忍了下来，没有丝毫的哭哭啼啼。

    保安队长陈标松了一口气，看着蒋琳琳满意的点点头。

    ……

    傍晚。

    燃烧的火球落到西边的海面上，席卷一切的赤色云海把四周映得通红，水天一色，波澜壮阔。

    就在这美丽的背景之下，四道碧绿色的结界，缓缓的从种植园的东、南、西、北四个方向升起。

    它们犹如四面矗立在种植园的光幕，最终严丝合缝的嵌合在了一起。

    远盛公司请来的阵法师终于成功布满下结界了，按介绍，这一道结界能够成功挡下四品，以及四品以下的妖兽攻击，成功解决了远盛种植园一直被妖兽侵扰的烦恼。

    小剑等人这一个星期的守卫任务，也圆满成功。

    回道岸上，小剑借助远盛公司的通讯器给姜鹤年去了一个电话。

    因为水神教的暗中破坏，所以野外通讯一直都不容易。

    “爷爷，我们完成任务了，明天就回学校。”

    “爷爷，你是不是收到错误情报了，这一个星期来，我们三人提心吊胆，草木皆兵的，结果没什么事情都没发生。”

    姜鹤年在那边沉默了一下，显然也是对事情十分疑惑：“行了，没事就好，明天回来吧。”

    “我也跟赵子狗和潜伏在你身边的导师通过电话了，两人也同样表示没有任何的异常，可能情报真的出错了。”

    “恩恩。”

    挂掉通讯器，小剑、刘晓峰、彭毅勇三人都无奈的耸耸肩。

    水神教如果真的要刺杀的话，很显然在他们出城或者这一个星期里他们和妖兽战斗的过程中，时机是最好的。

    而如今却还是风平浪静，所以很显然他们三人都白担心了，根本就没有什么杀手。

    ……

    第二天一早，一艘游轮缓缓的使进种植园，停靠在码头上。

    小剑等南大的18名学生全部安全返回，蒋琳琳也同样上船回校。

    如今已是八月中旬，快要开学了。

    当然，对于南大的学生来说开学并没有多大区别，同样大部分时间都是执行任务当中度过。

    “战斗才能变强！”

    这是南大的理念，所以一般学生除了上课时间外，其他时间都是任务当中度过。

    船舱里。

    小剑整理着这一次任务的收获。

    系统界面：

    Q币：3470

    灵力：2020

    灵技：1、通天眼（红眼已升级、白眼已升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（黄阶中等）

    3、七彩甲胄（玄阶初等）

    武技：中级太极养生拳（已升级）

    双门炮拳（是否升级）

    连珠炮拳（是否升级）

    六重淬皮1%（+）

    首先就是Q币的暴增！

    没出任务之前，小剑的Q币只有1000个，如今完成了任务，小剑的Q币不减反增！

    南大的校训“战斗才能变强”，果然是真理！

    第二最大的收获就是，小剑的武者修炼终于成功追上了赵子狗，达到了六重淬皮！

    六重淬皮虽然只比他之前的三重淬皮多三重，但防御能力却至少增强了数倍！

    如今就算是面对二品巅峰，甚至是三品初期的愣头青鱼，小剑都有绝对的把握，对方破不了他的防！

    这让小剑十分期待，如果再升到第七、第八、第九重淬皮会怎么样。

    “有了3000多个Q币，我可以升级其他技能了。”小剑开心的想到。

    “先灵技炮拳，接着是两道灵武技！”

    “就是可惜后面第七重淬皮贵了一些，一升级，又要再重新赚钱了……”

    “咚咚……”

    就在小剑感慨思索的时候，门外忽然响起一道敲门声。

    小剑愣了一下，是刘晓峰和彭毅勇两位师兄吗？

    应该不是，昨晚他们觉得也许是弄错了情报，就没有再守在小剑的房间里。

    不过两人还是留了一个心眼，就住在小剑左右船舱里，这样小剑这边有事也能第一时间支援。

    小剑下床，走去开门。

    舱门一开，小剑却是愣了一下，只见来人却是蒋琳琳。

    “师兄，你口不口渴，我给你送来一杯我家公司的灵藻藻汁，很好喝的哦。”

    “还有一些水果，你快点尝尝。”

    蒋琳琳手里端着一个盘子，对小剑温柔的笑道，笑靥如花。

    盘子上盛放着一杯绿色的类似汽水一样液体，还未入口，小剑就感受到了一股浓郁的灵力从杯子里升腾而起，不断的钻入到小剑的鼻子里。

    藻汁旁边还有一些苹果、香蕉、水蜜桃等水果，五颜六色，让人看起来十分有食欲。

    小剑门一打开，蒋琳琳就自来熟的，大大方方的走进来。

    当然是如此就算了，最让小剑瞪大眼睛的是，只见此时蒋琳琳婀娜苗条的娇躯上，上半身是一件白色雪纺开衫衬衫，里面就简单的穿了一条抹胸，饱满的曲线玲珑有致，呼之欲出，十分诱人。

    小剑第一时间就感觉自己的鼻子热乎乎了起来……

    而更热乎乎的是，蒋琳琳下半身竟然还穿了一条超短裙，两条雪白诱人的大长腿白花花的暴露在空气中，几乎要晃花小剑的眼睛。

    小剑惊了(⊙_⊙?)！

    今天这是怎么回事？

    我要来桃花劫了？

    “师兄，你还在站在那里干嘛？快点过来喝啊？”见小剑还愣在门口发呆，蒋琳琳巧笑嫣然的说道。

    “噢噢……”

    小剑有些心虚的看了一眼门外的通道，见似乎没人，连忙心喜的把门关上。

    走到床边桌子上，蒋琳琳立即微笑的把盘子上的那杯藻汁递过来：“师兄，你快点喝下。”

    “这是我刚才亲手做的，你尝一尝味道怎么样？”

    蒋琳琳一对桃花眼直勾勾的盯着张小剑，在小剑伸手过来接果汁的时候，她一双手不知道是故意还是无意，竟然和小剑的手触碰到一起。

    唰！

    小剑像是被触电了一下，第一时间就感觉呼吸有些粗重了起来！

    这是他两世为人，终于第一次摸到女人的小手手了啊，好激动！

    蒋琳琳小手软绵绵，暖呼呼，就好像温暖的白豆腐一样。

    “师兄你快点喝下拉！”

    “哦……咕噜咕噜……”蒋琳琳直接把藻汁推倒了小剑的嘴巴前，让小剑一下子就喝了好几口！

    见小剑喝下之后，蒋琳琳一双眼睛更加明艳，犹如桃花一般，水盈盈的十分勾人。

    此时因为蒋琳琳喂小剑喝藻汁，所以此时两人距离也凑得十分接近，空气当中满是暧昧的气氛！

    有一种奇怪的东西在四周不断释放。

    “嘭！”

    就在这时，游轮外面突然响起了一声沉闷的轰隆声响，犹如爆炸一般。

    小剑吓了一跳，下意识就要使用红眼朝爆炸的地方看去。

    然而他的脑袋才刚挪过去，突然一只莲藕般的素手就抱住了他的脑袋，把他的视线掰了过来。

    是蒋琳琳！

    蒋琳琳笑吟吟的盯着他：“师兄，不要去管外面，外面有什么好看的，我们过我们的二人世界吧！”

    “恩？”不知道为什么，听到这一句话，小剑猛地一顿，原本燥热的心有些冷静了下来。

    他眉头微皱的看着面前的蒋琳琳，感觉到一些不对劲。

    另外一边，蒋琳琳却是动作更加大胆了。

    她玲珑有致的身躯一点点的朝小剑靠近过去，一股迷人的香气不断钻进小剑的鼻子里。

    她的双腿更是缓缓的张开，红唇对着小剑的脸庞呼出一口热气，诱惑万分的说道：“师兄，阳光照不到的地方，你可以哦！”

    （求大家支持一下正版订阅，上架一天了，2万收藏才300订阅，好凄惨啊，求大家支持一下正版！）

