
　　“嗡！！”

　　被千仞雪紧握在手，金色的天使圣剑爆发出剧烈的剑吟！

　　紧接着，从圣剑的剑锋开始，羽毛状的花纹不断向下蔓延，就像是一套精美华丽的羽衣般，将千仞雪整个人都笼罩在内。

　　金灿灿的光芒交相闪耀，让她宛如一轮燃烧的太阳，不断迸发出夺目的光彩！

　　而千仞雪也在这一刻，晕了过去。

　　等她的意识渐渐恢复，只感觉自己的灵魂在痛苦里苏醒，精神似乎随时都有可能崩溃。

　　千仞雪明白，只要自己的灵魂承受不住这份痛苦，那么，她整个人都会彻底崩溃，不光继承不了神位，她也将在这天使神殿里身魂俱灭，化为尘埃。

　　这便是神祇传承最艰难之处。

　　因为神祇传承的不只是力量，不只是神位和规则，还有灵魂！

　　凡人想要成神，必须将自己的灵魂升华蜕变成神魂，这个过程的痛苦，是难以想象的。

　　尤其是千仞雪这样的神祇后裔，她几乎完全依靠她的先祖，也就是上一任的天使之神直接帮她开后门，拔苗助长，才让她能够在短短一年之内，坐火箭般飞速通过了前面的全部考核，登临了天使神位传承的第九考！

　　也因此，千仞雪的根基并不稳固，她想要将自己的灵魂蜕变成神魂，也将更加艰难。

　　时间一分一秒的过去，千仞雪的意识不断溃散，又不断凝聚。

　　此时的她，只觉得自己的灵魂就像是一块生铁，正在被灵魂之锤不断敲击，重塑。

　　在这个过程里，她灵魂里的杂质正在被不断排出，三魂七魄渐渐凝为一体，离神魂的方向越来越近。

　　伴随着灵魂的蜕变，天使神殿内，千仞雪的身体，也升腾起了熊熊的金色光焰。

　　在这纯正的天使之火的煅烧下，她的身材变得更加丰满，腰肢变得更加纤细，胸前更是峰峦如聚，波涛如怒，完美的弧线向下延伸出圆润的臀部，修长的双腿，精致的玉足……23sk.Com

　　在金色光焰的照耀下，此时的千仞雪，至少在外貌和身材方面，已经是不折不扣的女神了。

　　而在她的额头上，那颗金色的菱形宝石也化为了一个金色的天使烙印，这个烙印，代表着上一任的天使之神，她的先祖，已经初步认可了她继承神位的资格！

　　可是，想要真正的继承神位，她还需要通过第九考的真正考验——心魔之劫！

　　心魔之劫，是很多想要成神之人必然经历的劫难。

　　比如已经死在海神岛的上一任昊天斗罗，唐三的曾祖父，唐晨。

　　这位连千道流都自愧不如的绝世斗罗，就是倒在了心魔之劫的考验里，不光没通过修罗神的考验，还被百万年魂兽九头蝙蝠王侵蚀了灵魂。

　　再比如原剧情里的唐三，在进行海神第九考的时候，也曾遇到了心魔之劫。

　　这几乎是各大神考里最为艰难的考验！

　　而千仞雪，在额头上的金色天使烙印形成的瞬间，她的灵魂，就已经来到了一片虚幻的灵魂世界里。

　　然后，她看到了一个男人，一个年纪不到二十岁的少年。

　　少年面容俊美，肤色白皙，身材修长，黑发如瀑，气质高贵，玉质皎然。

　　他头戴紫金冠，身着紫色锦衣，一双眼眸宛若星辰般耀眼，眼眸里透出的目光充满了霸气，仿佛大权在握的皇帝，又如降临尘世的神祇！

　　少年缓缓抬起手，在虚空缓缓一握，一柄金色的古朴长剑，就出现在了他的手里。

　　那金色的古朴长剑，剑身之上，一面刻着山川草木，一面刻着日月星辰，似乎在表达江山在手、星河在握的煌煌霸气！

　　“心魔……怎么会是他？”

　　看到眼前的人影，千仞雪难以置信的瞪大了双眼。

　　先祖之前曾言，心魔乃是自身心灵的映照，对于自己越重要的人，才越有可能成为心魔。

　　可眼前之人，杀死了她的爷爷，害得她从天斗城狼狈离开，与她明明只有深仇大恨，并没有一点儿感情，怎么会出现在她的心魔之劫里？

　　出现在她面前的男人，正是周尘。

　　千仞雪本以为，在她自己的内心里，最重要的人是她已经死去的爷爷。

　　可现在她才明白，早在很久很久以前，另一个人就悄悄钻入了了她的心里，成为她心底最深处的羁绊。

　　原来，她的内心深处，竟然如此渴望被他征服。

　　这个男人智慧如海，强大如神，俊美如玉，在她的灵魂上刻下了深深的烙印。

　　如果千仞雪懂得一点儿科学的话，她就会知道，这是标准的斯德哥尔摩综合症。

　　千仞雪很想哭，看到周尘的她，震撼之余，心灵已是混乱不堪。原本就快要点燃神火的她，灵魂却到了极其脆弱的程度。

　　似乎下一秒，她就将成神失败，被天使之火烧得灰飞烟灭。

　　然而，就在这时，一只温暖如玉的大手，轻抚过她的脸颊，擦去了她的泪水。

　　温文尔雅的声音，也在她的心灵深处响起：“凝神，静心，你会成神的！”

　　听闻此言，千仞雪浑身一震，原本脆弱的灵魂似乎被注入了强大的力量一般，瞬间变得凝实了起来。

　　她闭上眼，感受着轻抚她脸颊的温暖大手，舒服得差点儿呻吟出声。

　　因为这是灵魂上的舒适，不断浸润着她的内心，帮她一点一滴的将灵魂上的裂痕缓缓抹去。

　　待千仞雪睁开眼，只见眼前的男子，俊美如玉的脸上始终浮现着淡淡的微笑，充满了让少女怦然心动的美好。

　　这一刻，千仞雪灵魂上的痛苦似乎完全消失了。泪水，顺着她的面庞流淌而下。

　　她朱唇轻启，喃喃道：

　　“周尘……”

　　话音未落，她灵魂上的裂痕已然全部修复，心魔之劫安然度过，她的成神之路，也已经完全通畅。

　　“啊！！”

　　一声尖啸，千仞雪骤然从灵魂世界里退出，意识回到了身体里。

　　此时的她，全身上下都喷发着金色的火焰，背后的三对羽翼，更是如金色火焰铸就的一般，每次拍打，都会令附近的空间闪过一片扭曲的金色。

　　她成功度过了心魔之劫，神圣的成神之路，正在向她打开！

　　下一秒，几块金色的骨骼骤然浮现，这些金色的骨骼，正是闻名天下的武魂殿镇殿之宝——天使神装！

　　在进行天使第九考之前，千仞雪已经融合了天使神装里的五块魂骨，只差最后一块躯干骨尚未融合。

　　而现在，不论是已经融合的，还是未曾融合的，全套的天使神装，都出现在了她的身边。

　　这些金色的魂骨，在神圣的天使之火的煅烧下渐渐的融化，化为了大股的金色液体，将千仞雪整个人笼罩在内。

　　紧接着，那金色液体瞬间凝固成型，化为了一套完全贴合她身材的金色铠甲！

　　这套金色铠甲由隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，华丽的战裙，浑圆的肩铠，纤长的臂铠和足铠，以及一顶炫丽耀眼的七重天使圆环王冠组成。

　　双眼缓缓睁开，在这套天使神装的加持下，千仞雪只感觉目光投向之处，一切都清晰起来。她仿佛能够掌控天空，手握星河！

　　轻轻扇动着背后的三对羽翼，一圈圈的金色波纹不断扩散而开。

　　一个极其清晰的巨大天使虚像，在她的背后浮现出来。又缓缓收缩，完全融入到了她的身体之内。

　　武魂城，长老殿。

　　大殿最深处，那尊隐藏了一整个次元空间的巨大天使之神雕像，突然颤抖起来，表面产生了一道道裂痕，从裂痕内，爆射出一道道强烈的金光！

　　“轰！！”

　　伴随着轰鸣之声，这座天使之神雕像瞬间破碎，化为了漫天的金色羽毛。

　　而在雕像爆炸之后，一身金色铠甲，背后光翼轻拍的千仞雪，回来了。

　　准确的讲，是天使之神千仞雪，回来了。

　　千仞雪双手持剑，澎湃的金色火焰化为一道通天彻地的金色光柱，瞬间冲破了大殿顶端，直冲天际！！

　　与此同时。

　　武魂城上空，斩杀了武魂殿几百名飞行类魂师，打得金鳄斗罗连连后退的周尘，突然看到，在圣剑山之上，一道金色光柱冲破了长老殿的顶端，连接天地！

　　“这是……”

　　周尘眼神一凝，一剑挥退了金鳄斗罗，喃喃道。

　　而就在这短短时间内，那耀眼的金色光柱已经化为了一道巨大的天使虚像。

　　这巨大的天使虚像悬浮于空，遮天蔽日，庞大的压迫感，令周尘手里的轩辕剑不断爆发出一阵阵剑吟之声！

　　“这是……小姐，小姐成神了！！”

　　金鳄斗罗迟疑了一下，旋即欣喜若狂的转过头，看着周尘，哈哈大笑道：“小子，小姐成神了，什么天斗帝国，什么星罗帝国，都不过是土鸡瓦狗罢了，哈哈哈哈哈哈哈……”

　　“废话真多！”

　　周尘顺手给了金鳄斗罗一剑，将这个不停傻笑的老头击飞了几百米。

　　他看着遮蔽了天空的巨大天使虚影，眼神渐渐变得凌厉了起来！

　　千仞雪，就算你成神了，又如何？

　　周尘静静的立于虚空之上，等待着千仞雪的出现。

　　你居然还敢留在这里？”

　　没有任何预兆的，一道平静的声音，骤然响起。

　　伴随着这道清冷的声音，千仞雪的身影，也缓缓浮现在了天际。

　　此刻的她，没有穿着那套充满了杀伐之气的天使神装，而是穿了一件金色的宫装长裙。

　　这件宫装长裙的表面由金丝织就，样式古朴而典雅，她那雪白而修长的脖颈显露而出，一头金色的长发随意的披散在身后，耀眼如黄金。

　　她的金色眼眸平静如水，浑身上下看起来没有半分能量波动。而在她的眉心之间，一道天使烙印清晰可见。

　　肌肤胜雪，容颜绝美，此时的千仞雪，不光实力已经达到了神级，容貌也一样是女神级别。

　　“哗！！”

　　三对金色的羽翼舒展，千仞雪浑身上下骤然绽放出耀眼的光辉。

　　此时此刻，从武魂城内向天空仰望，竟然已经看不到太阳的光辉，只能看到那灿金色的天使之神！！

　　一时间，武魂城内的几乎全部魂师，都屏住了呼吸，不可思议的看着天际上那绝美的天使女神。

　　眨眼之间，在天使之神强大的神念威压下，这些魂师们不由得一个个跪伏于地，向着武魂殿的信仰神祇顶礼膜拜。

　　作为武魂殿的魂师，他们都曾见过天使之神的雕像。因此，当真正的天使之神降临，再加上那强大到令人窒息的神念威压和充满神圣气息的天使神光，这些魂师几乎全都欣喜若狂！

　　金鳄斗罗退后了几步，激动的单膝跪倒，看着悬浮天际、神威凛凛的千仞雪，恭敬的道：“武魂殿二供奉金鳄，参见天使之神。”

　　千仞雪看了金鳄斗罗一眼，淡然道：“二供奉请起。”

　　话音未落，她轻轻一挥手，一圈金色光晕以瞬间荡漾开来。

　　顿时，金鳄斗罗以及整个武魂城内跪倒的魂师们，全都被扶了起来。

　　这就是天使之神的神力！

　　随手用神力扶起了全城的魂师，千仞雪旋即看向了周尘，淡淡的道：“周尘，你是来阻止我成神的吗？”

　　“可以这么讲。”

　　周尘笑了笑，道。

　　“可惜，我成神了。”

　　千仞雪轻轻一笑，她的笑容仿佛有着特殊的魔力，令这片天空都明亮了几分。

　　“一笑倾城，再笑倾国，千仞雪，你变得更加美丽了。”

　　周尘感叹道。

　　千仞雪眸光一亮，道：“我可以理解为，你是在赞美我吗？”

　　周尘微微一笑，道：“你可以这么想。”

　　听闻此言，千千仞雪呆呆的看着周尘，眼前的这个男人，比起她撤离天斗城之时，变得更有魅力了。

　　想到这儿，千仞雪突然苦笑一声，突然有些落寞的道：“可惜，你杀了我爷爷，我们之间，不可能和平相处了。”

　　“杀你爷爷非我本意，却不得不杀。”

　　周尘真诚的注视着千仞雪，缓缓道。

　　闻言，千仞雪的目光渐渐变得凌厉了起来，天地之间的气氛，也渐渐凝固。

　　千仞雪冷冷的道：“你不怕我杀了你吗？我可是神，还是神界的主神！”

　　“不怕。”

　　周尘淡淡一笑，道：“因为就在不久前，我成为了魂圣，拥有了第七魂技——轩辕帝身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百九十六章 轩辕武魂的第七魂技！免费阅读。https://xs.23sk.com 