    这种压力萧寒不知道该怎么描述，相较于先前的威压来说，这种压力并不是由灵力或是别的能量形成。

    而是一种气场，往那一坐就能压的人喘不过气，气场实质化更让人感觉难受，这不单单是身体上的压迫，还有心理上的。

    “萧寒你千万不要冲动。”秦明立刻传音给萧寒，顿了顿后继续说道：“七星门大长老李铁乃元婴初期修士。”

    “一旦起冲突是必输的局面，还很可能会被对面下黑手。”

    这传音很清楚的传入萧寒耳中，萧寒没有理会秦明。

    继而强行站了起来，哪怕是双腿逐渐往泥土中陷落，萧寒都没有半点屈膝的意思。

    “我就是萧寒，不知你是七星门的哪位，若是管事的就好好管一下你们门内的那些狗。”萧寒说完后，咧嘴笑着继续说道：“免得出来乱咬人。”

    “这狗可是需要调教的，不然放出来很容易得罪人，还容易被人不小心打死。”

    “明知故问。”李铁站起来一甩袖袍，单手抬起往萧寒身上一压道：“我看你的骨头有多硬。”

    “欺辱我七星门的人在先，如今竟然还如此嚣张，当着我的面辱骂我的弟子。”

    李铁的面色铁青，从郝建人给他传音的那一刻，他便决定跟着下一批弟子一起前来。

    能同时击溃数位金丹期修士，还是一位体修，如此强劲的潜在危险需要注意。

    要知道七八位金丹期修士，还有着四位金丹大圆满，就算是他都没把握很轻松的赢下。

    一定要找个机会将此子击杀与此，不然将会是七星门一大敌。

    这么想着李铁那威压更甚。

    “嘿，我可没说你这弟子是狗啊。”萧寒笑了笑继续说道：“如果你非要说你的弟子是狗的话，我也没什么意见。”

    “仗着自己的实力行欺压之事，七星门当真是蛇鼠一窝。”萧寒对七星门的印象很差，这种门派怎么可能会是名门正派。

    要知道在流云宗内部，就有许多让他感觉到恶心的人，怎么这七星门更让人恶心。

    轰！

    沉闷的低响声一下出现，萧寒只觉得身上犹如数十万斤重一般，整张脸都开始变形。

    没一会便支撑不住，整个人倒飞了出去。

    那李铁脸色阴沉的看着萧寒道：“黄口小儿，你如此口无遮拦当真是觉得我不敢动你吗？”

    “今天就算你们那掌教前来，都保不住你。”

    说着又是往前走了两步，抬手便取出一把飞剑，悬浮在自己头顶。

    萧寒飞出去的地方沙尘密布，人在哪里都看不出来。

    “嘿，可真疼啊！”萧寒有些艰难的从深坑中出来，刚刚那么一下竟让他直接失去战斗能力，这身躯是扛不住几下的，哪怕是每天都进行锻体都不行。

    难怪没有体修之术，一般不会选择近战或者锤炼身体，真的是差的不像话。

    这时那李铁直接出现在虚空中。

    秦明与其余几位金丹期修士连忙出现在虚空之中，直接立于李铁与萧寒之间。

    无论他们内部是个什么样子，在别的门派面前都要齐心协力。

    那乔檀儿更是直接祭出飞剑，已经做好跟对方打一架的准备。

    “我劝你们不要阻拦。”李铁声音平静，随后继续说道：“今天我只找萧寒的麻烦，如果你们敢挡在我面前，我也不介意连你们也一起收拾。”

    “如果你们觉得我会杀了萧寒，这点可以放心。”

    “嘿，我怎么会让他这么痛快的死去呢。”说着看向萧寒的方向道：“对吧，觉得我们是蛇鼠一窝的萧寒。”

    李铁对于这个场面并不担心，就像是垃圾一样的实力，根本不用着急。

    秦明眉头一皱，看来这李铁是注定想要将萧寒打废了，只能大声说道：“我们掌教即将到达，倘若你七星门不想彻底与流云宗撕破脸皮的话，今日这事还请罢休。”

    “今日是你那门内弟子挑事在先，这件事你不会不知道吧！”

    “撕破脸皮又如何。”李铁单手虚空一扇，秦明整个人便被抽飞了出去，身旁其余几位金丹期修士也是毫无还手之力的飞了出去。

    就这么躺在地上动弹不了丝毫，整体来看并没有什么大碍，李铁不想为难这几人，看着只是控制住了这这几人罢了。

    虚空之中只剩下那乔檀儿没有任何问题，李铁饶有兴致的看着乔檀儿道：“的确算得上绝色。”

    “不过只是这样的话，还无法让我这弟子如此做派吧。”

    “倘若你愿意加入七星门的话，先前你所做的事情我可以不追究。”

    “流云宗那没有任何潜力的宗门，不知道你还待着干什么，算了，待会再跟你好好说道一下。”李铁絮絮叨叨的说着，再次一抓那乔檀儿便失去了反抗的能力。

    郝建人看到这一幕，眼神深处隐隐有些兴奋。

    那倒飞出去的秦明也是微微松了口气，很快便再次飞出，阻拦在李铁与萧寒之间，掌教没来之前他便是这最后一道防线。

    在自己把这事报给掌教之时，是得到命令的，无论如何萧寒绝对不能有事，哪怕是拼上所有金丹期修士性命。

    莫非掌教已经掌握了那件事的证据？

    不管怎么说掌教既然说了，那就一定要做到。

    “你在找死。”李铁大声怒喝，三番四次挑战他的威严，他已经失去了最后的耐心。

    眨眼间便是一个绿色的六芒星阵。

    无数绿色的荆棘从六芒星阵中飞出，疯狂的缠绕在秦明身上，只是顷刻间秦明身上便被鲜血覆盖。

    无数绿色光点都在疯狂的往秦明伤口内钻。

    很快便看见这些绿色光点化成一颗颗种子，开始在秦明身上光速生长起来，小幼苗长得飞快。

    荆棘消失过后，秦明身上依旧有着无数细小荆棘。

    “啊...”秦明痛苦的尖叫起来，随后直接抱住自己的头，开始用力撕扯着那密密麻麻的小幼苗，每揪掉一颗小幼苗，便从秦明身上带掉一块血肉。

    秦明所在之地没一会便出现一小堆饱含血肉的荆棘。

    “今天倘若我死在这里，你七星门接下来的日子可想而知。”秦明额头上浮现豆大的汗珠，顿了顿后继续说道：“我流云宗是什么做事风格，我想你比谁都清楚。”

    嘭！

    这句话刚说完，本来还能强行站立的秦明直接倒飞出去。

    “我最讨厌别人威胁我。”李铁那声音回荡在这山谷之内。

