
　　等沈雨萱这边联系好，杨奇便是立刻打电话通知杨敏，毕竟现在已经是八月下旬，距离开学也只剩下几天的时间，好在不是春运期间，倒是不担心车票不好买。

　　至于姐姐杨敏家房子的事情，杨母也和杨奇说过，买在二环路的位置，既然家里有钱，就直接买好，买到位，不用担心房子太小，或者位置不好的问题。

　　因为买的是毛坯房，装修费那边，本来杨母是打算一步到位的，不过杨奇姐夫那边确实死活不答应。林勇好歹也是男人，而且还是家里唯一的独子，虽然杨奇有钱，但林勇的父母死活要出装修费，毕竟在老一辈看来，如果什么都是女方出，那和入赘没有区别。在老一辈的眼中，除非是实在没有办法，否则绝对不可能说什么入赘这种事情的。

　　林勇父母执意强求，杨母作为老一辈人，自然是知道他们的心思，也不好多说什么，本来杨奇还想让姐姐杨敏一家搬到别墅来过渡，不过听到老妈的解释，他也不好开口，毕竟搬到杨奇家，而杨奇还没成婚，几乎和搬到杨飞家一样，那入赘的话，恐怕就真的要传开了。23sK.com

　　“妈，你给姐姐的卡上转一些钱过去，我给林慧找的学校学费比较贵，而且装修费也是一笔不小的钱，家里有钱，总不能让姐姐家去银行贷款！”杨奇听完老妈的话，开口道。

　　“放心吧，我给你姐姐转了五十万过去，就是让她别去银行借，再说在青州上班，总不能没有代步工具，你林勇哥哥早就拿到驾照的。”杨母开口道。

　　杨奇微微点头，老妈考虑的比他周全多了。

　　“对了，你帮你姐姐他们租套房子，最好距离工作地点和学校近些，方便他们上班和接林慧。”杨母开口道。

　　新房装修好，并不能立刻入住，即便是现在开始装修，恐怕最早都得年前几天才能搬进去，至于说更安全一些，恐怕还得等明年才行。

　　沈雨萱联系的学校，杨奇倒是知道位置，问了下沈氏珠宝那边的店铺位置，杨奇便是上网帮杨敏一家定下了一套房子。

　　杨奇这边的店铺，因为才开业，人手已经招纳得差不多了，原本杨奇是打算安排姐姐和姐夫进入自己的店铺做事，不过沈雨萱和他解释一番，便是让他打消了这个念头。

　　沈宏宇虽然没有兄弟，但他父辈还是有兄弟姐妹的，以前沈氏珠宝发达的时候，不少亲戚都托关系进入沈氏珠宝做事。沈宏宇也不好拒绝，结果这些人到了公司，不但事情做的不怎么样，还长长摆姿态，让那些真正做事的员工有苦说不出。最后沈宏宇直接把这些亲戚调到一些混吃等死的位置，才算消停下来。

　　沈雨萱自然是不想杨奇重蹈覆辙，杨奇就这么一个姐姐，别到时候两姐弟的关系变差了，反而得不偿失，让他们进入沈氏珠宝，如果他们能做事，沈雨萱可以安排，就算不能做事，大不了和以前的那些亲戚一样，混个工资就是了。

　　杨奇没有经商的经验，对于这些也不怎么清楚，不过他却是知道，因为钱而兄弟反目，家庭不和的，实在太多了，防范于未然，也比他自己操心好。

　　七夕已过，中秋未至，正是珠宝首饰的淡季，沈雨萱难得有空，杨奇也被急着修炼，两人也是难得的过起了二人世界。

　　清晨，略显温热的阳光照进别墅，房间内一片狼藉，显然，昨晚的大战，依然是无比的疯狂。

　　“懒虫，快起床了，吃了那么多丹药，多运动下，对身体好。”杨奇早就换好衣服，虽然晨运对他而言没有什么帮助，不过他并不像那些隐世的武者一样，整天除了吃便是修炼。凤鸣湖畔这边的环境不错，杨奇也就养成了晨运的习惯，此时他正在叫醒睡着的沈雨萱。

　　“你就知道欺负我，昨晚那么疯，今天一大早就把人家叫醒。”沈雨萱白了杨奇一眼，有些不情愿的从床上爬了起来。

　　本来这方面的事情，按理说，是女人比男人厉害，可是杨奇却是偏偏相反，一夜疯狂后，跟没事人一样，反倒是沈雨萱感到一阵疲惫，要知道这段时间，沈雨萱一直在服用杨奇给的丹药，身体素质比以前好了许多，可依然是承受不住杨奇。

　　听到这话，杨奇不由尴尬一笑，随着修为的提升，他在那方面的能力，也是越来越强，这也让他心中对沈雨萱充满了歉意。

　　“可惜我现在的实力，距离帮人洗毛伐髓还差得远，不然倒是可以让雨萱也跟着我修炼。”杨奇心中叹了一口气，想要帮人洗毛伐髓，至少也是武尊层次的实力才行，哪怕他现在修行速度不慢，甚至他都相信自己能踏入武宗层次，可是武尊……

　　杨奇也只能心里想想，他很清楚，想要在地球踏入武尊层次，实在太难了了。须知武尊层次的武者，即便是在天武大陆，都算是强者那一层次了。

　　两人在凤鸣湖畔小跑一圈，沈雨萱也是感受到自身的变化，要是以前，这一圈跑下来，就算是不气喘吁吁，恐怕也是浑身大汗，可是现在一圈跑下来，她仅仅只是感觉呼吸有些不顺，额头多了一些汗珠罢了。

　　“你的丹药还真是神奇。”沈雨萱甜蜜的看着身旁的杨奇。

　　“那是当然，你也不看看……”

　　“沈总？”杨奇刚刚开口，一道突兀的声音，在两人的身后传来。

　　杨奇扭头一看，待得看清楚来人的模样之后，脸色却是一变，顿时阴沉下来，这来人不是别人，正是唐心洁的舅舅苏鹏！

　　当初在香江的时候，他可是听到那法律顾问和苏鹏的电话，知道对方想坑他，要不是看着唐心洁的面子上，他不介意教训一下对方，让苏鹏知道，有些人不是他能招惹的。

　　却是没想到，两人居然会在凤鸣湖畔相遇，看样子，苏鹏也是这里的业主，不过想到盛世科技的资产，杨奇心中倒是没觉得奇怪，论身家他和沈雨萱加起来，都不是苏鹏的对手。

　　“杨奇，你怎么会在这里？”杨奇注意到苏鹏，对方同样是注意到他，和杨奇一样，苏鹏见到杨奇，脸色同样是沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百三十一章 再见苏鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 