    “你这次过来是不是根本就没有想把我带回去！是不是也没有想着要找我，只是因为我怀孕了，所以才迫不得已的来找我！”

    听到沈宛白的话，贺泽枫就知道她又钻进死胡同里面去了。

    “我不喜欢哪里，我不喜欢那里的每一个人，不喜欢那里的山，不喜欢那里的水，是不喜欢那里的空气，不喜欢那里的一切一切。我觉得那里所有的东西都让我觉得很压抑。”

    沈宛白情绪突然爆发，又哭又笑的对着贺泽枫大吼大叫。

    “我不知道是哪里跳出来的人说他们是我的妈妈，还有我的爸爸。我们明明有自己的爸妈，我爸爸对我虽然不好，但是我还有妈妈呀，她对我很好的！”沈宛白完全沉浸在自己的情绪里面，也没看到贺泽枫变了变脸色。

    “我在那里的每一天都被人监视着，我说你拿来找我带我回家，可是你现在告诉我不可以！贺泽枫，你之前不是这么说的！”

    沈宛白现在很是绝望，说完之后转头就准备离开，可是一转头就对上了凯茜的眼睛。

    凯茜和莫淮不知道是什么时候到的这里，如今已是泪流满面的站在街角处看着她们。

    看到凯茜脸上的泪痕，沈宛白告诉自己不要心软。脚步不停的从凯茜旁边擦身而过，可是没走两步就听到了莫淮的惊呼。

    沈宛白不受控制的转过身来，就见凯茜将倒在了莫淮怀里面。

    莫淮打了电话，卡文的人就在周围，所以来的也很快。

    就这样，凯茜和莫淮坐上了回城堡的车，而贺泽枫和不例外被安排在了另外一辆车上。

    沈宛白和贺泽枫车上没有一个人说话，沈宛白是不想说话，而贺泽枫则是不知道该说些什么，生怕自己一句话说不对又让沈宛白情绪崩溃。

    刚一到城堡，凯茜就被老早守候在那里的医护人员带到了专属的治疗间去。

    而莫淮确定自己的妻子交给那些医务人员，没有任何的问题之后便转回来看沈宛白。

    “茜茜琳娜，为什么你连我也不相信呢！我答应过你……”

    莫淮想和沈宛白说话，但沈宛白完全不想搭理他，当即也不顾莫淮还在说话就想上楼回自己的房间，只是上到一半就看到了楼梯尽头的卡文。

    若是换作平时的话沈宛白早就心虚的将头低下了，只是这一次不同，她就那么直直的迎上了卡文的目光。

    “我个人认为你想和我解释一下，到底发生了些什么，茜茜琳娜！”

    沈宛白冷笑一声，卡文如今想听到什么样的解释。

    “我也告诉你，我个人认为我不需要和你解释什么，还有，不要叫我茜茜琳娜，我叫沈宛白！”

    在卡文诧异的目光之下，沈宛白直接绕过他回了自己的房间。

    如果在这个时候卡文还不知道沈宛白并没有被催眠，那就只能用愚蠢来形容了。

    没有去凯茜的房间探望，卡文反倒是将目光放到了客厅里面站着的贺泽枫和莫淮身上。

    到是他低估了贺泽枫的能力，居然能够查到莫淮。而且这两个人居然早就不已经勾搭上了，他在莫淮回来的第1天居然没有发现这件事。

    “来人，来者是客，既然贺先生来到我们承包里面，大家就好好招待着，可不要怠慢了！”

    卡文面无表情的吩咐完之后便去查看凯茜如今的状况了，整个客厅里面只留下了贺泽枫和莫淮两个人大眼瞪小眼。

    “刚刚你们怎么会出现在那里？”对凯茜，贺泽枫本来是漠不关心的，但是在知道她是沈宛白亲生母亲之后，还是关注了起来，毕竟是生了沈宛白的人。

    如今宛白至最后状态无非是因为不知道事情的真相，如果沈宛白知道了会不会后悔，贺泽枫不敢确定，所以他一时之间有些不敢确定自己应该以什么样的态度对待凯茜和莫淮。

    莫淮闻言无奈地摇了摇头，他不过是出咖啡厅转了转，结果就在街角那发现了凯茜。

    凯茜偷偷跟着他们去的，莫淮看到人的时候也有一些了然。他一去找凯茜说他要带沈宛白出来这件事情，凯茜就立马答应了下来。

    可是那是凯茜刚找回来的女儿，即便答应了，她心中难免也有些放不下，所以偷偷跟出来道歉是正常的。只是没想到两个人刚往咖啡厅走就到另外一个巷口就听到了沈宛白的咆哮声。

    之后的情况大家就都知道了。

    “茜茜琳娜刚刚是怎么了？怎么突然间情绪爆发的那么激烈？”莫淮和凯茜到的时候就已经开始咆哮了，也不知道之前发生了些什么。

    默默的叹了口气，贺泽枫摇了摇头。这要他怎么说！

    贺泽枫就这么莫名其妙的出现在城堡里面，并且住了下来。

    沈宛白的状态有一些不对劲，一直把自己关在房间里面，要不是贺泽枫去敲门让他下来吃饭，恐怕他能在房间里面待上一辈子。

    不过在饭桌上沈宛白又碰到了卡文，贺泽枫一时之间不知道自己的做法是对是错。

    “这么说你根本就没有被我催眠，说吧，这是什么时候的事，是你记起来了，还是根本就没有。”卡文对沈宛白突然间来了兴趣，看来沈宛白还不算笨，倒是有些遗传了，他们家族的聪明劲。

    “这件事情重要吗？我明天就要离开这里，不管你同不同意，我都要走！”沈宛白估计像是吃了炸药一样，而且胆子极其的大。

    闻言卡文就笑了起来，那眼神中的嘲讽毫不遮掩。在他看来不过，沈宛白就是个跳梁小丑。

    这城堡里面上上下下全是他的人，只要他一声令下，沈宛白连房间门都出不了如今却这么明目张胆的告诉他，她要离开。

    “我姐姐现在情况很不乐观，人都还没有醒，在她醒之前你不能离开城堡半步，要不然……”

    “要不然你要怎样，像之前那样再把我催眠一次还是真过分，你大可以试试，看我会不会听你的话！”沈宛白将碗筷扔下直接回了房。

    贺泽枫要连忙跟了上去，这一次沈宛白没有把人拦在外面，任由贺泽枫进了自己的房间。

    “宛白，我们冷静一点，我一定会带你回去的，但是你现在先镇定一下好吗？”

    在房间里面环顾了一番之后，贺泽枫终于确定房间里面没有什么杀伤性的东西，要是不然以如今沈宛白的状态恐怕会做出些极端的事情。

    想了想如今尚处于昏迷状态的凯茜，以及刚刚在饭桌上一言不发的莫淮。贺泽枫关键就有些心软了，他想劝沈宛白留下来。

    但是话到嘴边，贺泽枫又几位难受的把话咽了回去。

    “茜茜琳娜！”莫淮出现在门外，结果叫了一声茜茜琳娜，沈宛白立马转过头来瞪响了他。

    “好吧！宛白，我知道你很想逃离城堡逃离开卡文。但是你妈妈现在状态很不稳定，我希望你能够留下来再待两天好吗？爸爸保证在你妈妈醒过来之后，一定让你和泽枫回国。”

    莫淮如今夹在女儿和妻子中间也很是难受，一边是如今情况尚未稳定的妻子，另外一边是身怀有孕的女儿。相信无论是谁都很难作出选择。

    “我不知道你们从哪里得到的消息说我是你们的女儿。现在，我，可以很肯定的告诉你们，我不是你们的女儿，我有自己的爸爸妈妈，我，叫沈宛白！”

    沈宛白那个暴力因子又涌了上来，发起旁边床上的枕头就朝着莫淮扔了过去。

    见状贺泽枫连忙将枕头软了下来，然后皱着眉看着如今大发雷霆的沈宛白。

    贺泽枫如今也有一些怀疑沈宛白是不是受了怀孕的影响，所以如今情绪才会这么的难以控制。

    “宛白，他们说的的确是真的，你是莫先生和凯茜女士的女儿。这是你怎么否认你也依旧存在的事实！”

    贺泽枫知道这个时候告诉沈宛白实情对她没有任何的好处，但是却也不忍心再骗着沈宛白。

    听到贺泽枫的话，沈宛白慢慢的镇定了下来，只是依旧一脸不可思议的望着贺泽枫。

    “泽枫，你在说什么呀？难道你忘了吗？是我爸爸把我卖给你的，我有自己的爸爸妈妈他们在国内，但我妈妈早就死了，但是我还有爸爸，我有爸爸妈妈的！”沈宛白说着说着眼眶就红了。

    贺泽枫连忙上前将人抱在怀里面轻声安抚，是可是不管他说什么，在他怀里面的沈宛白总是摇头，不相信这个事实。

    “泽枫，我知道之前对你发脾气是我的不对，可是我也控制不住自己，所以你别骗我好不好！”

    闻言，贺泽枫没有在说话，只是心疼的就让人抱得更紧了些。他不明白沈宛白为什么那么抗拒事情的真相，但是她既然抗拒，那么他就不说了。

    莫淮在一旁看着也不知道该如何是好，于是想转身离开，可是房间门口不知道什么时候站了个凯茜。

    看样子凯茜应该是刚醒，她的手上还扎着针。

