    因为这个卷宗记载的，也是关于这个公主的事情。

    这个卷宗所说的是，他们从给公主接生的已故宫女的遗物里，发现了一个能够证明公主身份的关键性线索。

    胎记！

    那个宫女的遗物里，说公主的左肩上，有一对如同蝴蝶一样的胎记。

    南诏皇室在知道了这个消息后，便开始派人寻找了起来。

    他们重点对那一千多个女子进行查探。

    因为胎记在左肩, 而肩膀是不会露出来的，所以他们便派出了女子，去跟踪调查。

    故意去接近那一千多个女子，一个一个的交好，一个一个的去探查。

    这无疑是一件十分漫长的事情。

    等这些女子交差时，时间已经过去了足足五年。

    但这五年里, 他们硬是没有让那些女子察觉到任何的不对劲，十分自然而然的, 就探查出来了。

    可结果，却出乎南诏皇室的意料。

    因为那些女子，没有一个人，肩膀上有胎记。

    秦文远看到这里，眉毛挑了一下：“没有人有胎记，难道是那个宫女说谎了？”

    他继续看下去。

    南诏皇室和他想法一样，认为可能是那个老宫女说谎了。

    他们花费了足足五年时间，却毫无收获，气的南诏帝王差点没气病了。

    但那时，又有一个最新的禀报。

    说的是，还有一个女子，因为踪迹不定，所以一直没机会去靠近和探查。

    而那个女子，一身侠义之心，行侠仗义，居无定所。

    秦文远看到这里，忽然间，眸中瞳孔猛的一跳。

    这卷宗, 所说的, 还有一人，是谁？

    行侠仗义，居无定所！

    而且，这些卷宗，还是放在了这座和北斗娘娘有着极大渊源的北斗塔内。

    这一刻，南诏朝廷和皇室所有的异常举动，似乎，都得到解释了！

    这一切的不合理之处，都似乎，瞬间合理了！

    这卷宗里，并没有说那唯一一个没有机会探查的女子是谁。

    可根据行侠仗义四个字。

    几乎就可以知道，这个人，就是北斗娘娘！

    毕竟，女子行侠仗义的本来就少。

    而有名气的，就更少了！

    再加上这卷宗，被放在北斗塔的高层。

    那这一切，也就都有解释了！

    难道皇室怀疑北斗娘娘, 就是曾经那失踪的公主。

    所以，他们才对以北斗娘娘为信仰的北斗观，如此的特殊。

    不仅允许他们在皇宫这么近的距离建造北斗观。

    更是允许见到这么一座高的北斗塔！

    若北斗娘娘是公主，而南诏皇帝一直对北斗娘娘这个女儿念念不忘，并且心怀愧疚，想要弥补的话，这一切，也就都能说的清了。

    难道北斗娘娘真的是公主？

    可在北斗娘娘的书里，却只是说他是一个大户人家的女儿，和公主没有任何关系啊。

    难道这书里说的不全？

    还是说，直到北斗娘娘失踪，都没有得到验证。

    不知道北斗娘娘究竟是否是公主。

    所以，才没有写进北斗娘娘的书里。

    秦文远心中推测着，同时再度拿出一个卷宗来。

    他将卷宗打开，目光继续看去。

    只见这卷宗里，讲述的是南诏皇室重新燃起了希望。

    开始派探子去寻找这个女侠。

    不过这个女侠来无影，去无踪，行侠仗义居无定所。

    前一天还在这里，后一天就跑到那处山寨战斗了。

    根本就难以找到。

    而南诏皇室也担心这个最可能是公主的女侠行侠仗义可能有危险，所以在南诏境内，开始了一轮浩浩荡荡的剿匪行动。

    看到这里，秦文远眉毛不由一挑。

    这个剿匪行动，秦文远竟是听过。

    他在大唐时，曾查看情报对诸国的情报。

    其中就包括这次剿匪。

    因为这次剿匪，南诏动用了几乎一半的兵力，可谓是将那些贼子，都逼到了绝路。

    甚至一些人，直接逃出了南诏。

    而也正因此，南诏难得迎来了一段的繁荣发展期。

    史册上将这次剿匪，称之为百日剿匪！

    可谓是大夸特夸。

    秦文远看到这个情报时，也对南诏皇室的这次剿匪行动表示称赞，毕竟能动用一半的兵力，这可需要极大的魄力。

    …………

    可现在，看到了这秘密的卷宗，秦文远才知道，整半天这让他都称赞的剿匪行动，真正的原因，竟然是为了北斗娘娘的安全。

    为了不让北斗娘娘在剿匪中遇到危险，所以直接将危险扼杀住了！

    这南诏皇室，看来对这个公主，真的无比的在意。

    怪不得他们能允许北斗观的存在，秦文远现在觉得，这越发合理了。

    而南诏皇室都能做到为北斗娘娘动用一半的兵力剿匪了，所以允许北斗观和北斗塔存在，又算得了什么？

    ……………………

    这样的话，也就能解释……为何天枢偷偷取代了南诏王，也没有动北斗观了。

    不是天枢不想动。

    而是他若是动了北斗观，可能就会被人怀疑了。

    毕竟南诏皇室为北斗娘娘之心，天下皆知。

    你敢动北斗观，那绝对有问题。

    秦文远这时都不知道该说些什么了。

    没想到北斗观能存在至今，原因竟是这些。

    “那最后，南诏皇室是否确定北斗娘娘的身份？”

    秦文远继续翻阅卷宗。

    他翻看了许多卷宗。

    可每一个卷宗，都是无疾而终。

    因为正当他们将匪患解决，想着可以靠近北斗娘娘时，北斗娘娘忽然失踪了。

    秦文远知道，北斗娘娘为何会失踪。

    因为，她和老爹，加入了北斗会。

    隐姓埋名了。

    自然，南诏皇室找不到了。

    秦文远看着这些卷宗，想法越来越多。

    北斗娘娘是否知道南诏皇室在有意调查她呢？

    她又是否知道，自己可能是南诏的公主呢？

    秦文远看过了北斗娘娘很多行走江湖的事迹了。

    在那些故事里，北斗娘娘十分聪慧，绝不是那种被正义冲昏头脑的人。

    她就算惩恶扬善，也都是用各种方法。

    暗器，各种药物，北斗娘娘的柜子里可是有不少。

    这也能证明那些故事，不是胡说的。

    所以，北斗娘娘这般聪慧，而且她也经常要避免被那些恶势力报复，定然会对自己的行踪十分在意。

    也会对有谁打探自己的消息，十分在意。

    毕竟，这往往也会意味着危险。

    既然这样的话，那北斗娘娘，是否会知道自己可能就是公主呢？

    这些卷宗里，记载的都是南诏朝廷所做的事情。

    因为北斗娘娘行踪不定，他们并不知道北斗娘娘是怎样的。

    但秦文远曾看过北斗娘娘的书籍，那些书籍里，有着详细的时间。

    什么时间，北斗娘娘做过哪些事，去到了哪里。

    同时，这卷宗上，也都标注了时间。

    而两方一对比，秦文远就发现了一些东西了。

    他发现，这卷宗和北斗娘娘故事里的事情，时间线还真的能对得上。

    也就是说，每一次南诏皇室就要找到北斗娘娘了，然后北斗娘娘就去了另一个地方行侠仗义了。

    以南诏皇室的力量，就算北斗娘娘行踪再不定，可想要查探一个人的踪迹，也不至于真的做不到。

    可这么多年，这么多次的寻找，却是每一次都以失败告终。

    这就有些过于巧合了。

    正如自己今日在北斗观，与那老妇人三次相遇一样。

    巧合的过头了，那就有问题了。

    况且，很多巧合，往往也都是人为的。

    只是那些人，并不知道某些人做了某些事罢了。

    所以，难道……

    秦文远眸光一闪。

    难道北斗娘娘，故意躲着南诏皇室？

    唯有这一点，才能解释那么多的巧合。

    并且最后，随着北斗娘娘加入北斗会，一瞬间，南诏皇室就失去了北斗娘娘的踪迹了。

    若非是北斗娘娘刻意为之的，不至于堂堂一个国家，都找不到她的蛛丝马迹。

    可若是这样，那北斗娘娘为何要躲着呢？

    是因为她知道，自己不是公主吗？

    可若是这样，她完全没必要躲着啊。

    以她的聪明，完全可以故意让这个消息被南诏皇室知道，这样的话，南诏皇室也就不会缠着她了。

    可若是她就是南诏公主，那又为何要躲着？

    是不想回到皇宫吗？

    难道……是怕回到皇宫，就再也不能出来行侠仗义了？

    别说，秦文远觉得这个理由，还真的有些可信度。

    毕竟以北斗娘娘的事迹，可以看出，她真的是一个彻彻底底的女侠。

    行侠仗义的理念，贯彻着她的始终。

    这样的人，你要将她关在深宫大院里，她绝对不愿意。

    当然，这只是秦文远的猜测。

    也许还有其他的可能性，只是秦文远暂且没有线索，也没法猜测。

    至于天北斗娘是否是南诏的公主，这件事，秦文远觉得，几乎没有什么悬念了。

    毕竟这北斗观和北斗塔，就建在南诏皇宫的旁边。

    若不是确定了北斗娘娘的身份，南诏皇室，怎么可能允许它的存在？

    所以……

    北斗娘娘，还真的是南诏的公主。

    那自己，岂不也和南诏有些关系？

    秦文远倒是不介意南诏的身份，毕竟在后世，南诏就是祖国的一个省份罢了，本就是一家人，没什么好在意的。

    而且马上南诏也要被大唐给抢下了。

    只是若他和南诏皇室有关系，那他还真得想些办法，给南诏皇室保命。

    可现在南诏被天枢把控着，他也不确定那南诏皇室，还有几人，能幸存了。

    秦文远知道，现在的南诏君主，已经不是原来的君主了，而是那北斗会天枢假扮的。

    而北斗会天枢假扮成了南诏君主，为了避免他的身份被发现，定然也会暗中除掉或者远离南诏皇室的其他成员。

    所以，秦文远沉重的觉得，南诏皇室，现在情况可能很不妙。

    未必还有几个活口了。

    整个南诏，也不再是当初费尽心力去找北斗娘娘这个公主的南诏了。

    那个心心念念等着公主回来的南诏王，也不再是那个南诏王了。

    他不由叹息了一声。

    他现在能替北斗娘娘做的，也就是想办法将仍旧活着的南诏皇室给救下来。

    但已经被害的，他也没有任何办法。

    秦文远放下手中的卷宗。

    看着这一排排的卷宗，对那过去的南诏皇室，不免有些感慨和感伤。

    一个卷宗，代表的就是南诏皇室的一次行动。

    为了那个失踪的公主，南诏皇室真的费尽了心力。

    至少几百次的出去寻找。

    可最终，北斗娘娘也没有变回南诏公主。

    这不能不说，真的让人感到可惜。

    秦文远走到窗口处，目光向不远处的南诏皇宫看去。

    只见南诏皇宫也是灯火通明。

    在这里，可以看到大半个南诏皇宫。

    他想，南召王允许这样的北斗塔存在，或许就是希望北斗娘娘归来后，在这里可以看到南诏皇宫吧？

    北斗会，真的不是好东西！

    若非他们谋取南诏皇位，想要掌控南诏，又岂会让他们此生都无法再见？

    若不是他们利用南诏，大唐也不会对南诏出兵。

    不过，很快大唐就会为已经被害的南诏王报仇的。

    联军会迅速攻到这里，到时候，那个冒牌的天枢，一定不会有好下场！

    秦文远深吸一口气，对北斗娘娘的了解，更多的。

    虽然这一次，是知道了一个比较伤感的事情，但至少，他知道了北斗娘娘的出身了。

    南诏公主！

    身份极其尊贵。

    那现在，她又在哪呢？

    秦文远忽然想到一件事。

    北斗娘娘失踪后，南诏皇室定然也不会袖手旁观的。

    甚至南诏皇室派出寻找北斗娘娘的人，会更多。

    可即便如此，也仍是没有找到北斗娘娘。

    那北斗娘娘究竟被藏到什么地方了？

    难道在被北辰关在龙口城那里不久后，就被带出南诏了吗？

    “难道被困在了其他国家？”

    秦文远觉得，这个可能性是极大的。

    若是困在南诏的话，总会留下蛛丝马迹的。

    而南诏皇室这么强大的力量，绝对会发现的。

    在南诏境内，绝对不会存在南诏皇室找不到的地方。

    可最后，南诏皇室也没有任何发现。

    那就只有一个原因了。

    北斗娘娘，压根就没在南诏！

    唯有此，南诏皇室才没有任何办法。

    毕竟它的手伸的再长，也伸不到其他国家。

