    完全形态的‘巨型号角’。

    一种结合了武装色霸气外放和极致的光合能量的奥义。

    所谓的极致的光合能量，其实就是那个‘太阳の圣轮’，一种具有高温的太阳光线。

    所以那头公牛虚影才会呈现出极致的金色，而不是绿色。

    可惜的是，他对这种光线的掌控度很低，只能做到一口气喷射出去，就像是未来黄金帝的那招‘黄金神火’。

    维达尔觉得这应该不是自己对果实能力的掌控度不够，而是恶魔果实的规则如此。

    恶魔果实这种东西的开发，虽然对脑洞具有极强的接受度，基本上只要和能力有关联的想法都能实现。

    但实现归实现，若是这种能力和果实的主要能力关系不大，能力者就很难在这方面继续开发和锻炼。

    比如说响雷果实有可能开发出一些电磁方面的招数，但效果很难媲美专精电磁方面能力的果实。

    其实这种高温光线，最佳的释放方式，应该是在大白天直接吸收太阳光，然后在转换成光合能量之前发射出去，这样就不会有太大消耗。

    最终维达尔还是决定不杀邦迪·沃尔德，掐着他的后脖飞离这片被彻底糟蹋完的地方。

    几分钟后他来到一座小山上，这里似乎是受到了之前地震的影响，崩塌了不少。

    不过总算是个落脚的地方，而且他也累极了，随手将沃尔德扔到地上，自己找个还算干净的地方，背靠着山体休息起来。

    诶，那边好像有一个山洞，维达尔眯起眼睛，见闻色霸气扫过去，什么都没感知到后也就不再去看。

    要是平常他或许有兴趣进去瞅一眼，但现在状态实在是太差，还是别冒险了。

    不然里面要是藏着什么危险东西，被坑了怎么办？小瞧这片大海的神秘可是要付出代价的。

    这一场四天四夜的大战，是他二十二年来最艰难的一战，要不是他步步为营地耗着这家伙，现在的结果不堪设想。

    之所以不杀这个危险的家伙，是因为他在这场战斗中，切身体会到了莫莫果实的恐怖。

    说真的，邦迪·沃尔德这个大海贼，五亿贝利的赏金，其中得有四亿算在这颗恶魔果实的能力上，剩下的一亿才是他的霸气和体术。

    这莫莫果实和白胡子的震震果实，金狮子的飘飘果实最大的区别在于，它的下限太高，上限也太高！

    下限在于，随便给一个人都能变成一方海域的高手，上限在于要是落到了某些强者的手中，分分钟弄出一个震惊世界的怪物来。

    它都不需要觉醒，只要开发到百倍速就够用了，要是觉醒了，连身体也像变大物体一样巨大化，妥妥地顶级中的顶级。

    相当于一个巨人族被增幅了百倍速！

    所以邦迪·沃尔德这种家伙还是关起来比较好，现在维达尔算是彻底理解了推进城的意义。

    它就是起到一个维稳的作用，嗯，维稳，好熟悉的词汇啊......

    “诶呦，好狼狈啊，维达尔。”

    这时一道令他无比熟悉，熟悉到一听就在脑海中浮现出一个嘴脸的声音出现了。

    “波鲁萨利诺！”维达尔猛地抬头看过去，果然夜空中出现了一个金光闪闪的东西。

    “呦，你好啊。”波鲁萨利诺似乎没看到维达尔眼中的火苗，歪着嘴打了个招呼。

    “你给我下来！”

    “好好好。”

    波鲁萨利诺也有点心虚，很听话地瞬间闪现到地面上，然后打量了一下自己这好友。

    他还是第一次看到这么凄惨的维达尔，身上那些青紫红印也就算了，怎么还鼻青脸肿的，嘴角更是一片暗红。

    “你怎么来的这么晚？”维达尔也不站起来，靠在山体上咬牙切齿地问道。

    “这都四天四夜了，我记得G-2支部离这里没那么远啊！”

    “这个吗。”波鲁萨利诺尴尬地摸了摸后脑勺，“路上的确是遇到了雷暴耽误了一些时间，不过两天前我就到了。”

    “两天......”维达尔气地倒吸一口凉气，不敢相信地抬头看向这混蛋。

    “我记得我们关系挺好的啊，整个特训营期间你的香蕉可是我包的，还有绿豆！”

    波鲁萨利诺撇了撇嘴，说道：“香蕉还好，你绿豆也收了我钱啊，我一年的工资大半都到你手上了。”

    那时候他还是一名上尉，工资是真的不多。

    “胡说八道！”

    “你不都是记账的吗，我有收过你一贝利？”维达尔怒了。

    “记账不也是欠着，早晚都得给啊。”波鲁萨利诺两眼望着月亮，然后说道：“而且，这事儿也不能怪我，是卡普中将阻止我参战的。”

    “卡普中将也来了？”

    维达尔连忙站起身，然后朝四周看了看，“他人呢？”

    “走了，刚走。”波鲁萨利诺回道。

    “我和你说啊，卡普中将来的比我早一些，但他说你暂时没啥大危险，所以不要插手，这是为你好。”

    维达尔脸色僵住了，神他妈的为我好，他差点被沃尔德的百倍速打死了好吗！

    不过仔细想想，的确，要是两天前卡普和波鲁萨利诺出手了，自己这霸气肯定无法达到外放的层次。

    他之所以放弃用能力纠缠，改用近战的方式与其生死搏斗，就是为了赌自己的霸气能在锤打中突破，争得那么一线生机。

    想通了，维达尔也只好苦笑起来，摇摇头叹道：“还真是极具卡普风格的培养方式啊。”

    将多拉格和路飞从小扔进山谷丛林，任其在恶劣的环境里生存，甚至看着他们被大型猛兽追猎，不都是这样的吗？

    这完全就是卡普对自己实力的自信，甚至有些自负的行为，他自觉可以绝对保证他们的安全，哪怕相距千米距离。

    “对了，那条树枝难道也是卡普中将弄断的？”维达尔忽然想起来两天前的那个意外。

    波鲁萨利诺看到维达尔不生自己气了，笑道：“你说那个连在军舰上的树枝啊，那是我斩断的。”

    可当他发现维达尔眼睛又眯起来了，连忙解释道：“也是卡普中将下的命令，他说你只会耍小聪明没啥出息。”

    “与其给自己弄条退路，不如想着打出一条前路，只有这样才能够不断变强。”

    维达尔听到这话，也没心情反驳了，反正现在结果是好的，纠结这些真没啥意义。

    “那卡普中将怎么走了呢？”

    “哦，他说你已经没事了，要回去继续锤山练拳，还让我和你说，赶紧和本部那边报下平安，战国大将很担心你。”

    说完，波鲁萨利诺疑惑地低下头，看着坐在地上的维达尔，问道：“你和战国大将什么时候关系这么好了？”

    “哦，我现在是战国老师的弟子，并被允许独领一艘军舰自由出海。”维达尔云淡风轻地随口提了一句大实话。

    就是实话啊，没毛病啊！

    “哈？”

    波鲁萨利诺懵了。

