 “是你干的！”

庞烈眼睛微微眯起看着四周一个个冲出囚牢的恶徒，一股子杀意从其心中萌生。

“呵呵，真是多谢你了，没有你的帮助，我也无法将这些人放出来。

作为报答，我会让你死的痛快一点。”

崔元皓舔了舔嘴唇，其手中一把羽扇之中腾出十数个锐利无比的尖刺。

每一根都像是能够轻易将空间割裂开来！“还真是藏在黑暗之中的老鼠啊。

可是你千算万算，还少算了一点。”

姜空微微一笑。

崔元皓脚步一停，淡漠的看着姜空哼笑一声：“那我倒要看看我到底哪里少算了。”

姜空莫不说话，他一点点将不灭真火涌入体内每一寸血肉之深。

一道道鲜红色的血契从其体表浮现出来。

这些血契散发出磅礴无比的气息，宛如滔滔焰浪滚动着。

崔元皓原本还淡定的面容顿时变了：“这些血契！是这里的半步武尊的？”

就连边上庞烈都是目瞪口呆。

数十个半步武尊的血契！姜空在里面究竟干了什么！梅花神教来这里的目的之一就是要将此地的半步武尊全都放出来去攻打南武学府。

而现在这些半步武尊全都成了姜空的奴隶！“小子！你究竟是谁！”

崔元皓一张脸瞬间狰狞。

梅花神教一年多的周密计划安排，未曾想到现如今直接被一个二十岁的小子掐住了喉咙。

这计划直接伴随着这些血契破灭！现在空间符阵已经开启，这些半步武尊若是不放出去，南武学府与朝圣山反应过来，就将错失了最好攻打南武学府的机会！“我是谁并不重要，你只需要记住杀你的人是我就好了！”

姜空深深呼一口气引动其中一道血契欲要对一个半步武尊下令灭杀崔元皓。

可是一缕不灭真火涌入血契之后他整个人僵住了。

在他与这些血契之中一团乌色光芒耀动着，阻挡了他对于血契的命令！几十道血契全都如此！他现在只能够将这些血契引出来或者收回去。

可若是执行主仆口谕，根本无法做不到！原本面色凝重的崔元皓似乎是意识到了什么，顿时哈哈大笑起来：“原来不过是一头纸老虎！我还以为你有多强呢。

真是让我开了眼界啊！”

他格外的舒畅，一道真元传音响彻整片牢狱：“所有人听好了，你们身上的血契根本就是无用之物。

尽情的去做自己想要做的事情吧。”

一语出，整片地界开始暴乱。

“哈哈哈，好像真的感应不到血契的存在！”

“太好了，天地之大，又可以任我游了！南武学府！我严老七回来了！”

“囚禁之仇，今日出来必将百倍偿还！”

……一道道声音响彻而开，紧接着数以百计的恐怖劲气如同暴雨般砸落在这片地界之中，大面积的囚牢炸开。

一个个被困住的囚徒脱离出来。

“糟了！这群人要放了此地的所有人！”

庞烈面色无比的难看。

“啊！”

姜空惨叫一声，殊不知何时，一团漆黑色的气息从其胸口之中腾起，朝着四面八方涌去。

在其胸口之中还有一团漆黑色的血契存在！这一团血契前所未有的强悍，远远超越了之前的半步武尊层次的血契！“这是师尊的血！”

庞烈见到那漆黑色的血契的一瞬顿时看出来了这一道血契的来源！那上面缭绕的漆黑色烟气，乃是魔血之中的魔气！“师尊，怎么会将血契交给你！难道！”

庞烈想到了什么，顿时惊恐无比。

姜空此时感觉到撕心裂肺般的痛楚，脑海就像是要炸裂开来一般。

一股股极为邪恶的念头不断冲击着他的神魂，想要将之占据。

他能够感觉到隐藏在自己血肉之深的黑暗念头在侵占着现在的他！主导着他！另一头的老武尊此时通体漆黑色魔气越来越浓，在他心脏之处五道黑色光柱从中涌出，每一道都涌动着滚滚浓烈的精气！他的面容浮生出了阵阵邪笑，眼眸之中尽是疯狂之色。

“装神弄鬼！小子，你可以下地狱去了！”

崔元皓冷哼一声，不知为何姜空给了他一种危险的感觉。

放任下去恐怕会有变数，他必须要趁现在将姜空灭杀！其手一扬，空间竟是扭曲了一下。

那羽扇之上的刀刃如若割裂虚空而过，在空间之中消失了一瞬，下一瞬就出现在了姜空的喉咙之处！一旦落下，刀刃将会见血封喉，将之灭杀当场！魔气缭绕之中的姜空突然双目睁大，一片猩红！ 