    这是一个黝黑又长的隧道，前方隐约可以看到微弱的火光。

    一丝丝的热气从隧道口里传来。

    陈七少深吸了口气，看向周围。

    隧道的两头犹如两张漆黑的巨口，仿佛要把走入的人吞吃掉。

    陈七少略一犹豫，便选择了身后的方向，小心翼翼的往前走着。

    他伸手摸了摸墙壁，石壁是温热的。

    也许前方迎接他的便会是岩浆。

    陈七少有些心虚的摸了摸身上的衣服，他的衣服可抵御不了岩浆的侵袭。

    那便走一步看一步吧。

    他从背包里取出了手电筒，打开照明，小心的往前走着。

    前方的火光已经越来越明显，温度也越来越高。

    汗一滴滴的滴落在地上，发出微弱的声音。

    陈七少已经尽可能的减轻自己的脚步声，不停地伸手去擦额头上的汗水。

    十几分钟后，面前的光亮更甚。

    他关掉了手电筒，看着面前的场景沉默不语。

    从他微缩的瞳孔中，却可以看出他震惊的神色。

    他果然没有猜错，前面果然是岩浆。

    前方可是一个隧道，这个隧道有他之前走过的隧道数倍宽，两侧全是岩浆。

    中间有一条羊肠小道，小道是熔岩形成的。

    岩浆里冒着金红色的岩浆泡泡，黑色的熔岩上，不时的还涌上来一些岩浆。

    陈七少的脸都绿了。

    如果不是他穿的鞋子是探险生存的特制鞋，鞋底可能已经被融化在这里了吧。

    可即使是这样，他的脚底还隐隐觉得滚烫。

    现在他面临着两个选择，往前和返回。

    陈七少纠结了一番之后，最终还是选择了返回。

    面前的熔岩道路上，不知道会出现什么样的情况。

    他不能冒然走上去。

    他不像张茹，拥有替死分身。

    小心总无大错，毕竟，这里是迷宫，走哪条路能够出去都不一定呢。

    陈七少拿出记号笔，在隧道的口子上写了一个“1”。

    随后掉头就走。

    之前的那个无尽厕所，显然就是给新人过渡的。

    没几个厕所便把宝箱都收集齐全了。

    虽然有着鬼物，但是环境显然并不是很恶劣。

    现在的青铜3级迷宫，一下子便体现出了与青铜1级迷宫的不同之处。

    陈七少只有谨慎再谨慎，这毕竟不同于游戏，死了，也就是真的死了。

    他回到了自己初始的位置，在上面旁边画了一个“0”。

    原谅他走迷宫不熟练，现在才想起做记号。

    陈七少拿着手电筒，继续往前走。

    前方出现了两个岔路口。

    他略带紧张的舔了舔嘴唇，“来了，迷宫的关键来了。”

    迷宫就是岔路多，找不到出口。

    陈七少直接在左边的口子上，写上了“2”，然后抬脚走了进去。

    标注着2的隧道是个死胡同，在他走了两个小时之后才发现的。

    不过他的体力消耗有些大。

    陈七少坐在地上，吃了一些压缩饼干，休息了好一会儿，才原路返回。

    三个小时后，他回到了岔路口。

    他的背包里面已经空了两瓶水。

    他现在尽量是少喝水，喝水就抿一小口。

    可是架不住他汗流的多，终归需要喝上一口。

    好在他买的水是富含矿物质的青柠咸气泡水，解渴还能补充身体中因大量失水所缺的元素。

    不过现在五瓶水，已经去了两瓶。

    这才过去五个小时。

    陈七少这才发现，在风平浪静的情况下，这个迷宫不过就是多了环境因素，他便已经承受不住了。

    要是再来一两个鬼物……

    明年的今天就是自己的忌日了。

    算了，他走了这么长时间，也不见有什么鬼物出现，表示他目前的隧道还是安全的。

    走了五个小时，虽然中间休息了一下，但是他的体力已经耗尽了。

    那还不如好好地休息一下。

    陈七少想了想，退回了走过的那个死胡同，铺开垫子，靠着墙壁闭上眼睛。

    入睡之前，他的手里还捏着买来的长刀。

    “滴答，滴答！”

    水滴的声音把陈七少吵醒了。

    那声音越来越近，陈七少猛地睁开眼睛。

    一团黑影直立着，正在缓缓的向着他这边的方位而来。

    那黑影的身上，正在往下滴落着水滴。

    为了起到警示作用，陈七少在隧道口摆放了一小碟蜡烛，为的就是让他能够提前看到可能出现的危险。

    那个黑影在显然很不适应烛火，竟然向着烛火的方向转了过去。

    陈七少尽可能的屏住了呼吸，拿着刀，悄无声息的站起身。

    借着烛火的灯光，他看到了那黑影的真面目。

    腐烂的上肢垂在两侧，身上披着黑色的长袍，那脸正好转过来，脸上全是腐肉，肥硕的白色蛆虫正从鼻孔里钻来钻去。

    让陈七少心惊的是，它口中正咬着一只断手。

    鲜血一滴滴滴落在地上，才传来水滴的声音。

    那是，丧尸？还是腐尸？

    看起来和电影中的丧尸有些相似，却又不完全相同。

    可是危险程度，并不低。

    一道提示框出现了，陈七少的眉头却是紧紧的皱了起来。

    【腐尸（青铜3级）】

    【攻击伤害值：28】

    【防御值：10】

    这个腐尸的数据并不是特别高，看起来应该不难对付啊。

    陈七少举起了手里的长刀，猛地向着转过头来的腐尸劈砍而去。

    刀光一闪，腐尸的头颅便落在了地上，它的身体轰然倒地。

    可陈七少还没有来得及喜悦，便看到了在另外一条岔路口上，一只又一只的腐尸正在向着他这边的响动而来。

    那些腐尸的口中赫然也咬着一块块的血肉。

    一只手掌，一只手臂，一条大腿，一只穿着球鞋的脚……

    陈七少手里的手电筒往那边的通道一闪，他立马便向着自己起始的方向狂奔而去。

    妈呀，那个隧道里面起码还有十数只腐尸。

    他就一个人，被围住的话，就会和那个穿球鞋的妹子一个下场。

    是的那个被分尸的可怜人是个妹子。

    他已经看到了那惊恐万分的头颅。

    那个妹子的头发被一只腐尸叼在口中，而且那只腐尸的形态和其他的腐尸还有一些不一样。

    提示框提示上写着：

    【腐尸小头领（青铜4级）】

    【攻击伤害值：40】

    【防御值：20】

    不跑，他就是傻子！

