    下午，叶深很早就将工作忙完。

    将签好的文件交给陈秘书后，叶深又召集公司高管开了个会议、

    一切忙完后，她伸了个懒腰。

    还没到下班的时间，但事情已经忙完，叶深也不想待在办公室里发呆。

    简单收拾一番，她离开公司。

    叶深并没有着急回家，而是来到工地。

    工地上，尘土飞扬，她刚从车里下来，就被呛得直咳嗽。

    缓了好一会儿，叶深才缓了过来。

    她站在一旁，准备在这里等宋城下班。

    正当她百无闲聊时，她的不远处出现一抹熟悉的身影。

    是宋城！

    叶深脸上露出笑容，但下一秒，却眉目紧皱。

    因为她这才发现，宋城所带的工程帽竟是白帽子！

    明远曾经也接过工地项目，所以对帽子颜色对应的什么级别也很是清楚。

    而在工地上带白帽子的则是整个项目工程的领导。

    两人间之间还有一段距离，宋城并没有看见叶深。

    宋城的身后站了十几位工人，一旁的指挥人员正对着他献殷勤。

    他薄唇微抿，身形笔挺，神色寡淡疏离，给人一种极端的冷漠感。

    一旁的工人也都被这强大的气场所震慑。

    叶深抿唇，看着眼前的宋城就像是在看陌生人一般。

    他现在所散发出的冷漠矜贵，是她从没看过的。

    一时间，叶深心内五味杂陈。

    下一秒，叶深开车离开。

    ......

    晚上，宋城回到家，客厅一片漆黑，只有主卧散发出浅浅的光晕。

    他抬手开灯，随后阔步来到主卧门口。

    叶深正守在电脑旁，听到声音，转头一看，就看到站在门口的宋城。

    “在忙？”

    闻言，叶深脸上有一丝心虚，但很快恢复正常。

    随后忙不迭地点头应允。

    “那你先忙，我去做饭。”

    话落，宋城贴心地将主卧房门关上。

    房间内再次恢复安静，叶深将视线收回，再次看到电脑上的文字。

    她指尖轻敲在桌子上，脑海中思绪万分。

    榕城工地竟是S省龙头万城公司的项目。

    那...宋城和万城又有什么关系？

    正当叶深沉思时，外面传来一阵敲门声，紧接着，门被打开。

    “深深，先吃饭。”闻言，叶深点了点头。

    宋城做了三菜一汤，香味诱人，但叶深却毫无胃口。

    看着宋城给她夹的饭菜，她小口吃着。

    沉思良久后，叶深抬头看向他，缓缓开口道：“宋城，你的真实身份是什么？”

    宋城夹菜的手微微一顿。

    抬头就看到叶深审视的双眸。

    他缓缓放下筷子，脸色没有任何波动：“为何这样说？”

    周遭的气压诡异又安静。

    “我今天去工地找你，发现你带的白帽子，身后还跟着一群工人。”

    “明远曾经也接过工地项目，白帽子只有项目工程的领导才有资格带，再者，这个工地项目是万城今年重点项目，来视察工地的领导职位也不会太低。”

    “所以，你到底是谁？”嗓音徐徐说出。

    宋城喉结倏地滚了下，他脸上恢复淡漠疏离，两人的距离在无形中被拉远。

    宋琛漆黑的眸深不可测，下颚线条紧绷。

    “深深，给我点时间，我会跟你解释清楚。”

    叶深迎着他的目光，点头答应。

    两人继续吃饭，但却没有人开口说话，周遭气压更是静的尴尬。

    吃完饭，叶深径直回到房间。

    偌大的客厅只剩下他一人，看着桌上的饭菜，宋城顿时没了食欲。

    收拾干净后，宋城站在落地窗前，目光暗沉，让旁人猜不透他的想法。

    这一夜，两人皆失眠。

    表面他们是隔着一堵墙壁，但实际上，他们两人之间却有了越不过去的鸿沟。

    ......

    翌日一早，天微微亮起，叶深便醒了。

    这一夜，她睡得并不安稳，睡了又醒醒了又睡。

    简单洗漱一番后，叶深看着镜子里的黑眼圈，不免微微一叹气，随后拿起遮瑕膏遮住黑眼圈。

    收拾好后，叶深悄声离开。

    但殊不知，宋城早听见了动静。

    她在路边买了份早餐，随后开车来到公司。

    时间尚早，随意公司员工还没来到。

    她来到办公室，坐在沙发上吃早餐，但刚吃一口，眉头便轻皱起来。

    这味道...难以言表。

    与她平时的早餐的口感差了十万八千里。

    咬咬牙，叶深还是将早餐吃完。

    毕竟，不能饿到自己的胃。

    陈秘书今天来的很早，接水路过办公室便听到里面有声响。

    她不由得眉目一沉，这时间...难不成是进贼了？

    思此及，陈湘将水杯放在一旁，拿起一旁的拖把就闯了进去，结果映入眼帘的竟是叶深。

    叶深正在整理文件，听到动静她转头一看，就看到陈湘拿着拖把闯了进来。

    叶深：“......”

    “陈秘书，你这是干什么？”语气中不免有些惊讶。

    陈湘见此，尴尬地挠了挠头：“叶经理，我刚刚在外面听到动静，我还以为公司进贼了呢...”

    闻言，叶深挽唇一笑。

    “我今日没事就来的早些，你赶紧去忙吧。”

    陈秘书乖巧点头，随后离开。

    将公司的事情忙完，刚准备去食堂吃午饭，结果电话响起。

    她拿起一看，是邱帅东。

    思虑许久，她还是划过了接听键。

    一接通，就听到对面传来声音：“叶经理，中午有空吗，可否能邀请你吃顿饭？”

    闻言，叶深微微一笑：“有空的，这两天也正想抽时间请您吃饭，感谢您的帮助。”

    话音落下，就听到邱帅东爽朗的笑声。

    “那我一会来接叶经理。”

    ...

    电话挂断后，叶深再次坐在主位沉思。

    这几天她确实将此事抛之脑后，既然邱帅东提起，那她自然不好拒绝。

    毕竟这顿饭，早晚都要吃。

    叶深知道邱帅东的心思，思虑半天，决定将餐厅定在明远附近，到时候出事还可以找人解决。

    想好后，叶深给陈秘书打了个电话。

    “陈秘书，待会我和邱帅东吃饭，到下午你就假装打电话催我回去，说是有重要的事情需要处理。”

    “好的，叶经理。”

