    “怎么回事！”

    “武魂殿！你们不要欺人太甚！”

    这个时候。

    从朱家内又出来一队人马。

    为首的是一个衣着华丽的美妇人，和朱竹清有些相似。

    “父亲，母亲。”

    朱竹清看到出来的二人，神色有些复杂。

    她的母亲朱玲，就是朱家上一代的胜利者。

    朱玲干掉了她的所有兄弟姐妹，最后掌控了朱家，后来才和戴家的三皇子戴夏斌，也就是现在他的父亲联姻。

    至于当今的皇后，其实是朱家旁系的一个女人。

    毕竟谁也没想到，戴夏虎一个七皇子，竟然能击败其他所有的兄弟，坐上皇位。

    朱家和夏家虽然联姻。

    但其实各管各的，不会参与到家族的掌权者之争。

    所以戴家皇室的皇后不一定是朱家的掌控者。

    朱家家主的丈夫，也不一定是皇帝。

    各看各的本事。

    至于先前那个中年男人，她的二叔，其实都是朱玲拉拢的旁系罢了。

    相隔几年，朱竹清再次看到自己的两个亲人，心中却没有一丝思念。

    毕竟她在朱玲她们的眼中，远远不如朱竹云，最多也就是一个联姻的工具罢了。

    “竹清！”

    “你什么时候回来的！”

    朱玲看到朱竹清，语气中流露出惊喜的神色。

    “家主，朱竹清背叛家族，与武魂殿勾结，欲要说服朱家投靠武魂殿！”

    二叔朱元却在这时连忙上前，说明了情况。

    “什么！”

    “竹清！”

    “你真的投靠了武魂殿？”

    虽然她是询问朱竹清。

    但是看到朱竹清好像真的在武魂殿的队伍内。

    她其实已经知道结果了。

    想到此。

    朱玲的脸上顿时流露出浓浓的失望之色。

    她本来听说朱竹清在全大陆高级魂师学院精英赛上夺得冠军。

    正准备等朱竹清回来后，好好培养。

    现在却得到了这样的消息。

    失望一瞬间，全都转化为了愤怒。

    “竹清！”

    “你还在执迷不悟么！”

    “现在回来还来得及，否则你会被直接逐出朱家！”

    戴夏斌上前一步，沉声冷喝道。

    “父亲，母亲。”

    “你们高高在上，手握重权，是不是忘记了一个最浅显的道理？”朱竹清轻声说道。

    她看到父母还是如此愚蠢，摇了摇头，更加的失望了。

    “什么？”

    朱玲和戴夏斌全都是一愣，下意识的问道。

    “你们是不是忘记了，这个世界，实力才是一切啊~”

    朱竹清嘴角缓缓勾起一抹怪异的弧度。

    “竹清！”

    “你在胡说什么！”

    “你以为你投靠了武魂殿??????”

    “轰——”

    朱玲还没说完。

    一股庞大的威压，便落在了在场所有人的身上。

    无论是朱玲，还是戴夏斌，亦或是他们来的护卫。

    全都趴在了地上，口吐鲜血，眼珠子都快凸出来了。

    “二叔，召集家族内的所有族老，我要召开家族会议。”

    朱竹清神色淡漠。

    朱元趴在地上，满脸惊恐。

    忽然感觉身上一轻。

    身上的威压瞬间消散。

    “是，二小姐！”

    朱元踉踉跄跄地起身，进入了朱家。

    “好了，将这些人全都扣押起来。”

    罗浩走了出来，淡淡吩咐道。

    罗浩说完。

    那一股强大的威压瞬间消失不见。

    威压自然是罗浩释放的。

    以他现在的魂力。

    镇压封号斗罗都是轻轻松松。

    更别说朱玲和戴夏斌这两个魂圣了。

    “是！”

    “哗啦啦——”

    十几个圣殿骑士瞬间行动。

    将朱家所有人全都捆绑的结结实实。

    “朱竹清！”

    “你个孽种！”

    “你??????”

    “啪——”

    罗浩猛的上前一步。

    一拳打在朱玲的脸上。

    朱玲嘴中抛出几颗血牙。

    整个人歪倒在地。

    “玲儿！！”

    戴夏斌猛的挣脱开身后的圣殿骑士。

    一拳朝着罗浩轰来。

    “小子，你找死！！！”

    “砰——”

    罗浩身后猛的爆出一条巨粗的机械手臂。

    一把将戴夏斌摁在了地上，在地上撞出一个巨坑。

    罗浩没有理会戴夏斌，而是一脚踏在朱玲的脸上。

    “再敢骂本皇的女人，你可以去死了！”

    罗浩冷冷地看着朱玲，语气冰冷。

    “师父！！不要！！”

    朱竹清这个时候才反应过来，连忙上前阻止了罗浩。

    生怕他将朱玲杀死。

    “竹清，你还是心软了。”

    罗浩收回踩在朱玲脸上的脚，轻笑道。

    罗浩对于朱玲和戴夏斌可是没什么好印象。

    尊重是互相的。

    既然她们不尊重朱竹清，那他也没有必要尊重他们。

    没有当场将他们捏死，其实也是为了照顾朱竹清的心情。

    “我??????”

    朱竹清看着被摁在地里，昏迷不醒的父亲。

    又看了看那满嘴是血，眼露惊恐的朱玲。

    心中一片乱麻。

    她其实刚刚都是装的。

    将自己的父母和族人囚禁，已经是她能做到的极限了。

    弱真的看着自己父母被杀，她是真的做不到。

    “这样其实也不错~”

    “至少还有人情味~”

    “无论你怎么选择，我都支持你~”

    罗浩轻轻捏了捏朱竹清的小脸，微微一笑。

    随即牵起朱竹清的小手，迈步进入朱家大门。

    至于外面的那些朱家人，自然是由武魂殿的人处理。

    ??????

    朱家，主殿大厅。

    朱竹清坐在主位上。

    罗浩靠在一边，神情慵懒。

    大殿角落，则是一个个被限制了魂力，捆绑起来的一些‘不听话’的族人。

    一个个都是鼻青脸肿，但是脸上却不敢露出任何不敬的神色。

    因为敢怒视朱竹清的。

    脸都被打成了猪头。

    “朱竹清！你好大的胆子！！”

    “欺师灭祖！背叛朱家！罪不可赦！”

    忽然，一声怒喝从外面传来。

    一个白袍老者怒气冲冲地冲了进来，指着朱竹清就是一顿怒斥。

    “砰——”

    那老者还没说完。

    一柄巨锤忽然从旁边飞来。

    那老者进门才没走几步。

    整个人就被轰飞，狠狠的撞在了大殿内的粗大柱子上。

    “又是一个老家伙，废话真多。”

    冰帝手握一柄比柱子还大的巨大冰锤，不屑地撇了撇嘴。

    那老者猛的吐出一口鲜血。

    连武魂都没释放出来。

    就被武魂殿的人捆了起来，封住魂力，丢到一边。

    ??????

