直至进入高达十丈的城门，陆川依旧没有从数十丈城墙的巍峨气势中回过神来！
难以想象，是何等造物伟力，创建出这等雄城。
外有百米高墙，守门有入品精锐兵卒，关上城门便固若金汤，成为飞鸟难度的天堑。
谁敢撒野？
商队进城之后，杨秀娥便与商队分道扬镳，甚至面都没露。
“乡巴佬！”
小桃传达了命令，将陆川扔给杨宽，扭着刚抽芽的柳腰走了。
至于去探亲，还是另有目的，就不是陆川能探究的了。
杨宽安排好货物之后，带着陆川来到了一座叫福隆阁的酒楼，直接去后院，见到了同样胖胖的大掌柜钱不理。
“老杨，这次来的有些早啊！”
“哈哈，跑生意哪有个准，这不，给你带了个打下手的！”
杨宽爽朗一笑，指着陆川道。
“这小胳膊细腿的能干什么？不过，看你老杨的面子，我就收下了！”
钱不理眯着眼扫了陆川一眼，豪爽道。
“无妨，让他跑堂打杂，混口饭吃，饿不死就行！”
“喂喂，老杨，你这可不地道啊？”
陆川不乐意了。
“陆小哥，我家小姐说了，你现在身份见不得光，可不能随便乱跑，容易出事，这是为了你好！”
杨宽拉着陆川到门外，弥勒佛般拍着他的肩头。
“咳咳！”
陆川面色难看的盯着那双白胖大手，强笑道，“老杨，说实话，你会不会化骨绵掌？”
“化骨绵掌？陆小哥别说笑了，在这儿好好呆着，等风声过了，你想去哪儿都行！”
杨宽一脸狐疑，并未深究，也不管陆川是否同意，与钱不理打声招呼就走了。
于是乎，拼杀了半年，小有成就的陆川，光荣的成为了一个跑堂小厮。
让他羞愧不已，实在是丢尽了穿越者前辈们的脸啊！
……
时光荏苒，一晃五天过去。
福隆阁后堂，忙活完一天活计的小厮仆役们，正在挑拣着残羹剩饭，吃的津津有味。
时而有人挑出半块骨头，跟旁边的人吹嘘上面的肉有多少，也有人品着半盅高汤，如数家珍的解说里面加了多少大补之物。
不是喜欢吃，而是他们唯一能找到，有油水的东西了。
众人的谈资对象，自然是半月前来到福隆阁，在后厨打杂的跑堂小厮陆川。
“他就是走后门来的陆三？”
“可怜的家伙，可能从来没吃过饱饭吧，下水都吃！”
“啧啧，就连最下等的人都不吃的下水，竟然都吃的津津有味，果然是个下贱坯子！”
对于这些风言风语，陆川充耳不闻，专心倒腾着肥肠。
当发现后厨会将牛羊或野物下水扔掉后，便凭着三寸不烂之舌，每天讨要几副下水，理由是给自己补身子。
陆川是被大掌柜钱不理亲自带到后厨，大厨和几个掌勺不知道其中有什么关系，仅是几副没人吃的下水而已，见他太过瘦弱，也没有为难。
除了心脏外，其余的随便拿。
当然，陆川很上道，孝敬了几壶好酒外。
至于一个小厮能有钱买酒，众人虽然好奇，却并未深究，谁还没点秘密？
久而久之，就出现了奇葩一幕，成为众人茶余饭后的谈资。
下水是下等苦力人都不吃的‘秽食’，每天都要专门打扫倾倒，时间长了会发臭，就算是后厨的帮闲也不愿意清理。
现在有人自愿清理，何乐而不为？
福隆阁作为乌同府有名的大酒楼，每日里有不少山珍野味进货，其中不乏对武者大有裨益的肉食类野味。
陆川是个吃货，同样能吃苦，条件允许的情况下，当然不会委屈了自己。
“好东西啊！”
闻着熟悉的淡淡臭味，鼻翼翕动，哈喇子都快流出来了！
吃一口溜肥肠，喝一口药酒，美滋滋！
陆川身为极限运动爱好者，前世也不敢这么吃，那可是真能补死人的！
但现在练武，所耗极大，而且吸收程度比丹药还好，更没有乱七八糟的副作用。
啪！
一筷子敲掉伸来的爪子，陆川无视了那人的惨叫和怒视，他可没有跟陌生人一个锅里吃饭的习惯。
不说这人不请自来的蛮横态度，就是那沾满口水的筷子，也让人不喜！
“小子，你知道我是谁吗？老子吃这东西是看的起你，信不信老子让你卷铺盖滚蛋？”
马六很生气。
虽然他也只是跑堂的，却是后厨管事的大侄子，平日里一副跑堂头头的架势，谁不让着三分？
可现在，竟然被一个新来的打了。
若非手背上的紫红印子，让他觉得陆川不好惹，恐怕当场就要翻脸。
“滚！”
陆川斜睨了他一眼。
“你……”
马六激灵灵打个寒颤，半句狠话也没敢撂下，在哄笑声中，灰溜溜跑了。
陆川在羊山县装了半年孙子，也轮不到这种货色欺上门来！
“呼……”
一锅肥肠加一坛药酒下肚，陆川站着桩步吃完，浑身热气腾腾，看的众人眼热艳羡不已，自己心里却不甚满意。
进境太慢了！
吃饱喝足，站了一会擂鼓桩，陆川擦把汗，准备收拾完后厨积攒的下水，可去了一看，当场傻眼。
哪里有半点下水的影子？
“陆……陆哥儿！”
小厮李大壮红着脸，手里提着一块腊肉和一坛酒，结结巴巴的挡住了陆川的去路。
陆川敏锐感知中，不远处，还有几个年龄不大的小厮跑堂，正探头探脑。
“想学？”
对于这些人的目的，陆川门清，无外乎想学处理下水的手艺，用来补身体练武罢了。
福隆阁不是简单的酒楼，而是乌同府四大帮派之一的大河帮产业，所有人都有机会学到武功。
可穷文富武，不是一句空话，普通人根本负担不起。
“嗯嗯！”
李大壮忙不迭点头。
“架锅吧！”
陆川的好说话，让李大壮欣喜若狂，就差没跪下了。
其余人见状，当即拿出准备好的家伙事，在陆川指点下，很快做出了几种菜肴，吃的是热泪盈眶。
天可怜见，他们暗中偷学做出来的，无不腥臭无比，根本难以下咽。
比之平日里吃的所谓珍馐，强出不止一筹。
就算是大厨，也不见得比陆川做的好。
前世华夏人堪称吃货界的祖师爷，陆川本身又是个饕餮客。
随便一个白水豆腐，都能做出花来。
即便手艺不好，可架不住懂得多。
尤其记忆相容后，如走马观花般又过了一遍，生生印在脑海里，拿来震震几个没见过世面的小厮，不要太简单。
于是乎，陆川从小厮跑堂，荣升为了小厮跑堂中的大爷。
嗯，还是小厮！
但有人帮忙刷锅洗碗，晚间的洒扫工作，也有人代劳，陆川有更充裕的时间，揣摩自身武道，何乐而不为？
可惜，仅仅两天，这种日子就结束了。
小厮们敢怒不敢言，他们不仅是这里的帮工，更是签了契书的大河帮外围弟子！
“小子，识相的交出处理下水的配方，再给老子磕几个响头，兴许老子会帮你一把！”
马六阴笑道。
“嘁！”
陆川嗤笑一声，抬脚将马六踹成了滚地葫芦，直接打包离开。
此处不留爷自有留爷处！
豪气冲天之势，让小厮们看的热血沸腾，羡慕不已的同时，又暗暗担忧，当然也不乏幸灾乐祸之人。
明眼人都知道，陆川是个有本事的人，很容易出头，也更能得到机会。
“哼，真是好大的胆子，我福隆阁好心收留你，竟然吃里扒外，偷盗我后厨酒肉，来人啊，给我拿下，打断手脚，帮规处置！”
后厨马管事跳了出来，指挥几个花臂大汉动手，下场可想而知。
眨眼的工夫，无一例外，全都惨哼着倒地不起。
“入……入品……”
马管事惊恐的看着陆川，两眼一翻背过气去。
“诸位，山水有相逢，江湖再见！”
陆川拱手环视一周，背起皮囊，跨过马管事，在众人敬畏的目光中，大摇大摆的出了后门。
“陆三、陆小友、陆老弟、兄弟！”
没多久，钱不理气喘吁吁的追了上来，拿着手帕直擦汗，似乎是个不懂武功的普通人。
陆川明知故问道：“钱掌柜，我记得没跟福隆阁签契书吧？”
“没没！”
钱不理擦了把汗，满面堆笑，“兄弟啊，有话好好说嘛！杨老弟将你带到我这儿，你这不声不响的走了，我不好交代啊，要不这样，你等会，我去送个信儿！”
“嘿！”
陆川冷笑，混不吝道，“钱掌柜是去给杨掌柜送信，还是去大河帮啊？千万别拿大河帮吓我，我真不经吓！”
“不不，兄弟误会了，都是自己人，哪儿能弄到帮里去？”
钱不理连连摆手，忙不迭道，“听说兄弟有一手做菜的绝活，下面人不懂事，老哥我给你赔不是了！”
堂堂六品换血境高手，能拉下面皮，真的大街上给陆川弯腰作揖，那滚圆的身子，真是难为他了！
“绝活说不上，看在钱掌柜这么照顾在下的份上，改日定然亲手整治一桌，不知道您喜欢什么口味，喜欢吃什么？”
陆川下巴扬起，呈四十五度角，一副天下舍我其谁的架势，喉头一动，张嘴就来，“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烧花鸭……您不喜欢吃啊？那咱换别的，熘鱼脯、熘鱼肚、熘鱼骨……
什么，你不喜欢吃啊，那行，换别的……”
