    “云台二十八将之一的耿弇，此人可不好对付，人称东汉小韩信。”

    张华正在物色出兵支援孙策的主将人选。

    孙策可以击败袁绍，却难以战败耿弇。

    耿弇在建立东汉的过程中，攻下四十六个郡，三百座城，未遇一败。又以四万兵力，平定拥有二十万兵力的齐地。

    这个世界的耿弇，只强不弱，攻下黄河以北的不少城池。

    与此同时，耿弇奉命与袁绍联手攻击孙策。

    孙策一旦被灭，那么云台二十八将的兵锋，将会抵达范仲淹镇守的洛州。

    被云台二十八将之一的耿弇盯上，这可不是一件好事。

    张华怀疑耿弇是云台二十八将统帅最高之人，就连冯异，单纯论起统帅值，也不见得超过耿弇。

    如果耿弇当真是云台二十八将统帅第一人，那么张华需要派出一个差不多相当的武将带兵，才有可能挡住耿弇的兵锋。

    “谢玄守河东，冯异守秦川，高桂英守夏州，李绩入关东。那么只有吴玠带领乞活军进入河内，相助孙策了。又或者……我亲自带兵前去，让我的影响力，扩张至孙策军中。”

    张华收服大顺军，可以腾出手来，前去支援孙策，于是决定亲自上阵，去会一会云台二十八将，顺便在孙策势力，树立自己的威望。

    “动用一部分禁卫军，以及乞活军，进军河内，挫败东汉军和袁军的兵锋。”

    张华回到长安之后，一边调兵遣将，一边关注花木兰的身体情况。

    好在花木兰武将出身，身体素质惊人，没有什么异样。

    “云台二十八将的耿弇？这是一个强敌。”

    乞活军众人得知要进入河内殷商之地，与云台二十八将作战，也是心里一紧。

    云台二十八将与四大怯薛、五虎将、后金五大臣、凌烟阁二十四功臣等组合一样，都是各个王朝的开国名将组合。

    好在，云台二十八将之中的冯异、马武，已经投靠张华，否则河内的形势，会更加不利。

    河内，庞涓镇守的镇子遭到云台二十八将之中的数员武将猛攻，袁绍到来，令颜良、文丑两员猛将加入攻城，庞涓的镇子不到一日时间，即告陷落！

    “逃！”

    庞涓早就预料到不是耿弇和袁绍的对手，在镇子陷落之前，焚毁粮仓，带着魏武卒，向朝歌城逃亡。

    耿弇的东汉军进入镇子，扑灭粮仓的大火，以这座镇子为据点，进攻孙策。

    “云台二十八将的耿弇，未尝败绩，不愧是被光武帝称为接近韩信之人。”

    袁绍骑着高头大马，进入这座镇子，感慨耿弇强悍的能力，袁谭、颜良无法攻破的城镇，耿弇等武将却轻松拿下，让鬼谷子的徒弟庞涓弃城而逃。

    袁绍虽然失去了诸侯的资格，但依然过的很滋润。

    只要学会站队，即使做不到一人之下万人之上，也可以做到出将入相，封王拜侯。

    “此次江东小霸王孙伯符危矣。”

    沮授、田丰见耿弇等人如此凶猛，认为孙策也难以抵挡耿弇的兵锋。

    耿弇等人成为袁绍的客将之后，袁绍势力就不只是颜良、文丑两员莽将，多了几员战将，对孙策形成压制。

    “颜良、文丑算是猛将，至于其他武将，稀疏平常。”

    耿弇率领幽州突骑入城，对袁绍势力各个武将进行评估，只有颜良、文丑两员猛将有用武之地，其他武将只是三四流，没有特别显眼的能力。

    袁绍、袁谭父子也还算可以，但无法左右大局。

    在耿弇身边，还有几员云台武将，气息不弱，更不乏猛将。

    耿弇下令在此地休整，等兵器、粮草运输到来之后，再进攻朝歌城。

    朝歌城，孙策、周瑜清点兵马，整编城内乡勇，全力抵御耿弇。

    “如果只是坚守，十分被动，不如分一支骑兵，隐藏在鹿肠山，在关键时刻，里应外合。”

    周瑜分析形势，认为死守只是死路一条，提议分兵埋伏。

    “子义，在众人之中，我最为信任你。你领八千骑兵，埋伏鹿肠山，待收到命令，再出兵袭击袁军。”

    孙策招来太史慈。

    在孙策众多武将之中，只有孙策、太史慈有能力统领骑兵，冲垮袁绍。

    孙策留下来镇守朝歌，那么只剩下太史慈有资格胜任这一个任务。

    太史慈腰间挂着一把佩剑，身后背着两把短戟，雄壮魁梧，郑重答应下来：“请主公放心，八千骑兵，没有收到命令，绝不擅自出击。”

    太史慈率领八千骑兵离开。

    孙策、周瑜目送太史慈离开，加紧战备。

    陈仓镇，镇守此地的冯异，被一人求见。

    “是你，邓禹……”！

    冯异在私底下见到此人，不由一惊。

    邓禹，云台二十八将之首！

    虽然邓禹的军事能力在云台二十八将之中很一般，但此人与光武帝刘秀是同窗，知人善用，因此排名第一。

    邓禹盯着冯异：“果然，你还记得我。现在陛下崛起于河北，召集旧部，欲取天下。河北乃是龙兴之地，陛下乃是气运之子，十拿九稳。冯异你为何不重回陛下的麾下，我们合力讨伐天下群雄，成就霸业？如果冯异你率领部众，响应陛下，那就再好不过了。”

    邓禹开始游说冯异，挖张华的墙角。

    邓禹可以看到冯异的脸上露出挣扎的表情。

    马武是在绿林军时，投靠张华，还不认识光武帝刘秀、邓禹等人。

    但冯异认识。

    冯异已经在张华势力效力三年多，对这里也有归属感，因此犹豫不定。

    邓禹胸有成竹，以光武帝的吸引力，冯异应该不会拒绝。

    冯异脸色挣扎了许久，最终叹了一口气：“请回吧。我收到的命令是镇守陈仓，不会与陛下为敌。”

    “你……”

    邓禹听出了冯异拒绝的意思，犹然不敢相信。

    “我只是一名武将，军令如山。”

    冯异不想在两个对他来说差不多的势力之间倒戈，张华令他镇守西边，也是为了避免冯异、马武与光武帝交锋，冯异明白张华的意思。

