    “我想想。”

    乔木用手势比划了一下，“先这样，在这样，然后再这样，就造出来了。”

    希尔薇：“……”

    这解释像是说了什么，又像是什么都没说。

    总之就很迷。

    不过。

    她很快就意识到，现在不是问这些的时候。

    甭管这玩意是怎么造出来的，只要管用就行！

    就目前来说，对面的火蜥人似乎已经被枪械的火力给压制住了。

    只要照着这个势头下去……

    能赢！

    希尔薇燃起了希望。

    然后。

    这希望又很快破灭。

    “科技侧的武器？”

    看到战场上的状况，面具男啧啧称奇，“真是罕见，不过还不太够看。”

    下一刻。

    他一挥手，所有火蜥人身上的鳞甲顷刻间变得通红，宛如岩浆一般。

    这些岩浆鳞甲温度极高，子弹射在上面还没来得及造成伤害，便被高温融化成了一滩铁水。

    在这种情况下，弹雨组成的火力压制轻易被破！

    嘶！

    所有火蜥人的冲锋速度再次恢复到了一开始的水准。

    “靠，真特么变态，子弹都没用了。”

    “那鳞甲的温度子弹都能融化，近战没法打吧？”

    “说实话，这副本难度高的离谱……”

    轮回者顿时方寸大乱。

    “不好，它们要冲过来了。”希尔薇也是面色微变。

    继精灵族人的箭矢无效之后，人类轮回者的枪械似乎也不起作用了。

    火蜥人一看就是近战特别生猛的那种类型，一旦被这些玩意近身，可想而知局面会有多么糟糕。

    “该换些更猛的家伙了。”

    乔木倒是还算镇定，赶紧发布了一道系统提示：

    【检测到超规格危险，系统武器库已开启，武器库内的武器使用时限为本次战斗结束，请各位迅速到商城领取！】

    “奖励武器？”

    听到这声提示，轮回者们怔住。

    他们下意识的打开系统商城一看，顿时面露惊喜。

    武器库内的武器对他们来说，可太够劲了，全是大规模杀伤性武器，什么rpg火箭筒，手榴弹，榴弹发射器，c4等等，什么劲大来什么。

    这些玩意可比单纯的枪械猛多了！

    唰唰唰！

    一把把大规模杀伤武器被他们掏出来，然后瞄准了冲锋中的火蜥人们。

    下一刻。

    炮弹齐发！

    一时间，整个战场充斥着连绵不绝的爆炸声。

    火蜥人身上的岩浆鳞甲虽然能融化子弹，但是面对炮弹就显得有些捉襟见肘了。

    炮弹爆炸所带来的冲击波，给火蜥人们造成了出乎意料的高额伤害！

    在连绵不绝的轰炸这种，不少火蜥人甚至受到了重伤，被炮弹炸断了四肢。

    局面再次反转。

    火蜥人的冲锋势头再次被摁住！

    “呃……”

    精灵族人们相顾无言，只是略显呆滞的看着他们身旁不断发射着各种炮弹，投掷手榴弹的人类轮回者。

    他们低头看了看自己手中的弓箭，显得有些无所适从。

    淦！

    那些武器上明明没有任何的魔法波动，怎么威力会大成那样？

    “啧，这些个精灵真是一点忙帮不上。”

    王峰扛着rpg火箭筒瞄准一只火蜥人扣动了扳机，之后瞥了一眼愣住的精灵们，忍不住嘀咕道。

    “本来任务就是保护它们，要是能帮上忙还需要我们保护吗？”

    唐雅则是抱着一箱手榴弹，不断用意念力将手雷给丢出去。

    “对面是火属性的怪物啊……”

    陈宇端着自己的加特林，沉思着什么。

    “又压制住了……”

    不只是精灵们，希尔薇也显得有些无所适从。

    她明明是跟乔木同级别的存在，甚至轮回者的评级还要比乔木高上很多。

    结果。

    在这实战中，她的精灵族人们竟然沦为了花瓶，帮不上一丁点忙。

    这让她不能容忍！

    再怎么说，也要帮上点忙不是？

    “发动特级魔法！”希尔薇咬咬牙指挥道。

    “先别着急。”

    乔木见状，赶紧将她拦下。

    “怎么了？”希尔薇疑惑。

    “光靠炮弹已经能压制住了，没必要继续增强火力，先看看对方的反应手段再说。”

    乔木可是还记得，刚刚自己率先出手之后，白白浪费了一个速度增幅技能的惨痛教训。

    既然现在炮弹已经阻碍了对方的冲锋，那就没必要再交底牌了。

    按照逻辑，对方再过不久肯定会使用相应的反制手段。

    现在最明智的做法，就是在看到对方的反制手段后，再决定让精灵族人更有针对性的发动特级魔法！

    “明白了。”

    希尔薇也不傻，经过乔木这一提醒，她瞬间意识到是自己冲动了，打消了现在释放特级魔法的念头。

    “对了。”

    乔木忽然想到什么，“我记得你的精灵族人，应该是擅长防御的那一类吧？”

    “是。”

    希尔薇点头，“它们是土属性的精灵，比起攻击，还是防御力方面更强一些。”

    “那具体能强到什么程度？”

    “至少要比那些火蜥人的防御能力高上很多。”

    “那有遁地之类的能力吗？”

    “有的。”

    “那不错。”

    乔木思索着，“应该有机会能赢。”

    “有机会能赢？”

    希尔薇茫然。

    她有些不太理解。

    防御力高、会遁地什么的，能有什么用？

    在这场战斗中，攻击力才是决定一切的存在吧？

    只要攻击力不够，杀不掉对方，防御力再高、遁地再深，也迟早会被对方磨死。

    而此时。

    另一边。

    “比我想象中难缠啊……”

    面具男略显惆怅的摸了摸下巴，随后叹口气，“算了，不能省了。”

    话落。

    一发增幅技能被他释放出去。

    这发增幅技能的效果，跟乔木刚才的一样，都是提升所有轮回者50%的移动速度。

    但不一样的是，这增幅技能对火蜥人发挥出的效果，可要比乔木的那些人类轮回者发挥出的效果高多了。

    毕竟。

    火蜥人的速度属性，基数更高。

    唰！

    经过增幅技能加持之后，火蜥人的移动速度以肉眼可见的速度提升了一个台阶。

    嘭——

    轰隆——

    炮弹还在不停爆炸着。

    但遗憾的是，已经无法再对火蜥人造成威胁。

    那经过增幅后异常吓人的速度，让人类轮回者们的炮弹根本来不及瞄准。

    终于。

    火蜥人冲到了近前。

    一场屠杀在所难免。

    乔木却是完全不慌，他发现了一些特别的东西。

