    一个大活人，维持着一种奇怪的‘大’字形固定站姿，忽然在你的面前变来变去，并且还没有任何魔力波动……

    安维斯忽然有些庆幸，尽管饱受诟病，但《神秘纪元》始终没更新性别调整选项，并且外貌最大调整幅度也只有20%。

    一想到那些男身女相、或女身男相的奇怪玩家角色，安维斯就有些起鸡皮疙瘩。

    不过，既然是一名女玩家……

    想了想，安维斯进入小巷深处，一处较为隐蔽的拐角，解除了自己的伪装，顺便开启了血脉聚集光元素的特效。

    .….….

    夏夜萤火是一名普通的高中女生，兼一名休闲类游戏玩家。

    作为十多亿人中普普通通的一份子，对于网上流传得沸沸扬扬的全体感虚拟游戏《神秘纪元》，她同样期待了很久。

    很小的时候，少女的心中便隐藏着一个小小的，不为人知的幻想。

    骑着那些只存在于幻想之中的生物，无拘无束的飞向蔚蓝高远的天空。感受着轻柔拂过脸颊的凉风与棉花糖般的云朵，如同风筝一般自由。

    当从网上得知，存在《神秘纪元》这样一款全体感虚拟游戏时，少女的情绪是无比开心的。

    一想到能够在梦境之中，真正体验到骑着那些美好的幻想生物，任意翱翔于蓝天白云之间，以及悠闲的钓鱼放风筝的感觉，她就感觉十分激动。

    于是，待内测结束，游戏头盔刚刚发售时，她便迫不及待订购了一款浅蓝色的游戏头盔。

    比起少女粉，她更喜欢这种小清新的冷色调。

    但当游戏正式开启公测，她建立好自己的角色，准备接入游戏世界时，却出现了一点小小的问题。

    [注入命运线……]

    [时空同步进行中……]

    [出现异常时空波动]

    [同步失败]

    ？

    就连全息虚拟游戏，也逃不过网络异常的宿命吗？

    朦胧中，夏夜萤火有些困惑。

    同时，似乎检测到意外发生，系统提示继续刷新。

    [重新尝试进行时空同步……]

    [同步中……]

    [同步成功]

    [玩家角色外貌属性保存失败]

    “请建立玩家角色——”

    环境中的光线重新亮起，听到系统建立角色的提示音，夏夜萤火差点哭出来。

    她刚刚才捏了半个小时的脸好吗！！！

    好气。

    没办法，由于有着一点点强迫症，她只好重新开始一点点捏人。

    由于此前的捏脸数据已经没了，她干脆多换了几个种族作为基底，尝试进行一些不同的捏脸。

    “人类的女孩子，总感觉好柔弱，一点也不符合我的气质。”

    “自然精灵，会不会有点太高了？”

    “哇，黑暗精灵妹子的身材好棒！”

    “女矮人也不错，丑萌丑萌的，还可以选择添加胡子，再把鼻孔拉大点！哈哈哈~”

    ……

    看了一圈后，夏夜萤火还是决定，选择原本的半精灵。

    既有人类女孩子的软萌气质，又有精灵的精致容貌与尖尖耳朵。

    至于种族天赋什么的，太复杂了，作为休闲玩家的她不想考虑那些——

    角色外貌调整完成后，夏夜萤火最后检查了一遍，满意点下了确定。

    而后，她感到意识昏暗了一瞬，而后重新亮起来。

    映入眼中的，是异乡港城那奇妙的光景。

    轻柔的风中裹挟着大海的气息，若隐若现的海浪声自遥远的沙滩传来。

    缠着亚麻头巾，身着异族服饰的人们往来于砾石铺成的街道，连成一片的淡青色砖石建筑泛着柔和而雅致的光。

    唯一有些美中不足的是，天空有些雾蒙蒙的阴沉，太阳只能看到一轮苍白色的淡淡轮廓，仿佛要下雨一样。

    胸口处的负重似乎比平时重了不少，不过这是小意思，为了真实性，可以忍耐！

    游戏面板上弹出了玩家协议，不用看，直接拉到底并点击确认！

    做完这一切，夏夜萤火惊叹的望着这个世界，深深地吸了一口海港略带咸味的潮湿空气。

    而后，她兴奋的蹦了两下，并用力揉搓自己的脸。

    皮肤摸起来好滑！还有尖尖的耳朵！

    “你好，远道而来的旅者——”

    优美柔和的少年嗓音自身侧响起。

    那明明并非她所熟悉的语言，但她却能够理解话语的含义，宛若看着带字幕的外国电影一般。

    少女转过头，顿时被那名柔和笑着，披风表面笼罩着一层薄薄光辉，如同阳光化身般的俊美少年所惊艳住。

    尤其那双湛蓝色的眼眸，宛若深邃的海洋与遥远的星辰，带着神秘莫测的吸引力。

    哇，那个NPC男孩子好帅啊啊！

    这就是我的新手引导NPC吗？这游戏真棒！

    未来我与他的孩子叫什么名字好呢？

    不好，泪水从嘴角流下来了！

    望着向她搭话的‘新手引导NPC’，鬼使神差的，夏夜萤火抬起手，想摸摸眼前少年的脸，确认一下是不是真的。

    .….….

    注视着面前这名在半个魔法时里，从种族到长相彻底轮了个遍，并且还在看着他傻笑的少女，安维斯的笑容稍有些僵硬。

    他微微后退一步，避开少女伸过来的爪子。

    同时，站在他身边的乔姆则陷入了深深的震惊与自我怀疑之中。

    明明只是一名尚未入阶的半精灵少女，他刚刚居然没能注意到，她究竟是何时出现的！

    见到少女伸手，乔姆本能上前一步，警惕的挡在安维斯与夏夜萤火之间。

    “好了，乔姆，不用这么紧张——”

    无奈的笑了笑，安维斯示意乔姆让开。

    “还有，这位美丽的小姐，在大街上忽然伸手去摸陌生人的脸颊，可不是一名淑女的所作所为。”

    被安维斯湛蓝的眼眸看着，夏夜萤火楞了一下，忽然反应过来自己的所作所为，并且注意到周围的环境。

    “我……”

    下一瞬，少女的面颊瞬间泛起明显的红晕，并且一直红到了耳朵尖。

    明明……明明只是NPC而已！为什么会这么拟真，感觉好害羞啊啊！

    但真的好帅！还是想摸！

    对了，可以先看看他的信息——

    忽然想起了什么，夏夜萤火打开游戏面板，有些生疏的找到了【侦测】，然后丢在面前NPC少年的身上。

    很可惜，结果一片问号。

