    “那总裁，我们……”

    泰伦看见雷吉诺德的脸色变得有些阴沉，心里略微有些迟疑。

    雷吉诺德轻轻伸手打断泰伦的话，脸上神色恢复平静，然后在劳埃尔彻底离开之后，也微笑地向着本杰明·戴尔走去。

    “雷吉诺德先生……”

    本杰明·戴尔微笑地看着来人，与他互相拥抱，招呼道：“对今晚的布置还满意吗？抱歉，刚刚太忙，没来得及照顾好你。”

    “很满意，甜点很好吃。”雷吉诺德回答，然后顿了顿，继续微笑地道，“我刚刚看见卡洛儿小姐了，三年不见，没想到这么漂亮了，戴尔先生真是有个好女儿啊，听说卢森堡大公的外孙弗罗尔也是卡洛儿小姐的追求者之一。”

    “这我倒是不知道。”本杰明·戴尔笑着说道，“卡洛儿也不跟我讲这些。”

    “不过……雷吉诺德先生的消息，倒是挺灵通的啊！”

    “我的儿子也在剑桥大学读书，恰好跟卡洛儿一个学院。”雷吉诺德回答，“这小子……也不怕戴尔先生取笑，也是卡洛儿小姐的众多追求者之一。”

    “哦？”本杰明·戴尔楞了楞，终于听明白了雷吉诺德话里的意思。

    “听说你们NMR投资银行，在最近一起并购案中，进展不顺利？”雷吉诺德微笑地道，“荷兰银行，是一个很好的合作伙伴，但在欧洲有些地方，它毕竟是鞭长莫及，在股权资本市场上，也远不如我们瑞银有经验。”

    “雷吉诺德先生今天是代表瑞银集团，给我们罗氏抛出橄榄枝吗？”本杰明·戴尔直截了当的说道，“合作，是利益相互，才能真诚合作，我们罗氏在金融领域，早没有了影响力，恐怕没有你们瑞银集团想要的东西啊！”

    “戴尔先生说笑了，合作，并非一定要有什么利益交换。”雷吉诺德微笑地道。

    本杰明·戴尔呵呵笑道：“没有共同利益为基础的合作，恐怕也并不长久，雷吉诺德先生有什么话，不妨直说。”

    “我只是觉得，戴尔先生想要罗氏重新获得在金融领域的影响力，没必要舍近求远。”雷吉诺德说道，“戴尔先生如果愿意的话，我们瑞银也会成为你们罗氏的紧密合作伙伴，帮助你们NMR银行，扩大营收、利润能力，使你们返回一流投资银行之列。”

    “恐怕没这么简单吧？”

    本杰明·戴尔神色不变，并没有因为瑞银集团的主动结好，变得欣喜和激动。

    “我的儿子克雷斯，很喜欢卡洛儿小姐。”雷吉诺德说道，“我希望他们两个年轻人，能够有一个好的结果。”

    “原来如此！”本杰明·戴尔彻底明白过来。

    转念间，仔细思索这里面的得失。

    雷吉诺德在瑞银集团的地位不低，是瑞银集团分管业务总裁，董事会成员、股东之一，罗氏若是与其结盟，有雷吉诺德的全力帮助，确实能得到瑞银集团的很多资源，使罗氏控股的NMR投资银行进一步成长起来。

    但是……雷吉诺德在本杰明·戴尔印象中，并不是一个好相处的人。

    再者，瑞银集团的根基，是在欧洲，在其它洲，并没有太大的优势，罗氏家族集团，与之结盟，能获得短期的利好，但长期全球战略价值，并不如结盟‘添越资本’集团。

    “抱歉，雷吉诺德先生。”思考良久之后，本杰明·戴尔回答，“现在是自由恋爱的时代，我并不能主导卡洛儿的选择和想法。”

    “是吗？”雷吉诺德笑容不变，“戴尔先生不妨再考虑一下，不要这么快拒绝，晚会后，我们可以仔细详谈。”

    “就算卡洛儿小姐的意愿，不能改变，我们……也一样会有话题。”

    说完之后，雷吉诺德不等本杰明·戴尔回话，与他碰了一杯，然后抿了杯中的一口红酒，就轻轻走开了。

    本杰明·戴尔沉默了一阵，转首向尤利西斯简单叙述了一番雷吉诺德的想法。

    然后问道：“尤利西斯，你是我最好的朋友，你觉得呢？雷吉诺德是真心想与我们罗氏家族合作吗？”

    “不能信他的鬼话。”尤利西斯回答。

    本杰明·戴尔有些诧异地道：“你是这么看待的？”

    尤利西斯轻咳了一声，说道：“瑞银集团若是诚心想与你们合作，你们几年前，第一次向他们主动提出合作意向，他们就该表示了，现在这时间点上，你们罗氏家族的影响力，比之当初更为下降了一些。”

    “按理说，对他们的利用价值，更小了。”

    “然而……偏偏这个时候，他们却对你们主动伸出了橄榄枝。”

    “想一想，他们无非就是想打断你们与‘添越资本’集团可能的合作，遏制‘添越资本’在欧洲的进一步业务扩张。”

    “他们的直接目标，不是你们，而是‘添越资本’集团。”

    “你真的答应与雷吉诺德合作，未来在瑞银集团中，大概率并不能获得相应的利益好处，我猜测他们只是想拖住你们罢了。”

    “当然……知道他们的用心，却也不用急着拒绝。”

    尤利西斯呵呵笑了一声，继续说道：“今晚卡洛儿小姐的表现很好，看得出来，她与苏董事长的谈话，非常愉快。”

    “这是一个信号……”

    “是你们罗氏准备联合‘添越资本’集团这艘快船的一个信号。”

    “不管私底下，你们与‘添越资本’集团的合作谈判，有没有进一步深入和展开，但在今晚参加晚会的这些人心中，这个信号，已经在他们心头明确下来。”

    “‘添越资本’集团在欧洲的业务深入，开始触及很多人的蛋糕了。”

    “不希望你们罗氏家族与‘添越资本’集团合作的资本力量，有很多，所以……他们必然会想办法阻止你们与‘添越资本’集团的联合。”

    “如何阻止？”

    “这就不可避免地开始拉拢你们罗氏，给你们罗氏开出以前没有的丰厚条件，希望你们不要与华资同流合污。”

    “所以，这个时候，其实你们罗氏是站在主动方的。”

    “咱们欧洲的许多资本，在经过伦敦之战和华尔街之战后，从内心是畏惧‘添越资本’集团在金融领域的扩张的，更不愿意看到华资势力，在欧洲大行其道。”

    “他们目前无法完全从欧洲市场上，将‘添越资本’集团的资本力量，从欧洲市场上挤出去，毕竟欧洲市场上的大量散户，在华国的这位苏董事长创造出两年数十倍的投资神话之后，目前还是对于‘添越资本’的投资业务，还是非常簇拥的。”

    “既无法在这个时候，将‘添越资本’集团，在欧洲市场上挤出去。”

    “那就只能从各方面限制它的进一步扩张和业务深入了。”

    “当前的‘添越资本’集团，在欧洲，业务虽然拓展得很快，但是扎入政商界的根基，并不牢固，也不深入。”

    “也就是说，其业务还没有实现欧洲的本土化。”

    “这是他们最大的风险，也是咱们欧洲各系资本集团，能够着手遏制‘添越资本’集团进一步扩张的着力点。”

    “只要‘添越资本’集团的投资业绩神话破灭，即投资业绩速度慢下来，使全球大量散户，对他们的信心，有所破灭，那么……他们在欧洲的一切业务，就会陷入泥潭，会被各系资本逐渐蚕食，最终不得不退出欧洲。”

    “而你们罗氏家族，经过两百年的经营。”

    “现在虽然财富力量减弱了，但在欧洲各国的政商关系网，通过庞大的家族成员和历史积累，却是更加完善。”

    “你们的政商关系网，是‘添越资本’集团迫切需要的。”

    “而他们庞大的资金体量和已成规模的财富帝国，全球范围内的影响力，还有在东亚建立的根基，却又都是你们罗氏家族摆脱困境，重新走到世界财富舞台中央，实现家族的伟大复兴，迫切需要的。”

    “你们的合作，是个互补关系。”

    “而目前各系资本，却又害怕这种互补关系的产生，伤及他们原有的利益。”

    “所以……你看今晚许多人，在看见卡洛儿小姐与苏董事长亲近后，脸上并不高兴，更有许多人兴致缺缺，早早离开，便是这个道理。”

    “我想啊……”尤利西斯笑看着本杰明·戴尔，“你们罗氏家族集团，真铁了心想要与‘添越资本’集团结成盟友的话，恐怕少不了许多骂名。”

    “虽说资本无国界，但大家对于华资，对于华人，还是比较排斥的。”

    “当然，你们若不想与‘添越资本’集团结盟，也可借着今晚这个明确信号的筹码，跟各系不愿意看见你们与‘添越资本’结盟的资本集团，谈条件，索要好处。”

    “这便是我说……你不用急于拒绝雷吉诺德的原因。”

    “多谢尤利西斯先生解惑了。”本杰明·戴尔感激地道，“我就说今晚的气氛有些古怪，原来是这个原因。”

    “话我说完了……你到底下定了决心没有？”尤利西斯认真地盯着本杰明·戴尔。

    本杰明·戴尔盯着不远处脸上挂着淡淡笑容，从始至终都从容不迫的苏越，说道：“老朋友，我记得你说过，你说这位苏董事长，是从不按套路出牌的一个人，不能按常理去推断他的做法和行为。”

    “虽说我们两家，如果结盟，对谁都有莫大好处。”

    “但是……谈不拢，也是没有办法的吧？”

    “试一试，不就知道了？”尤利西斯微笑地道，“你们罗氏家族，手里握着他最想要的牌，为了欧洲市场的稳固，为了财富的进一步扩张，而且你们所要的，对他影响也不大，我想他应该没理由拒绝。”

    “希望吧！”本杰明·戴尔吐出一口气，“尤利西斯先生，还得麻烦你帮我把这位苏董事长留下来，待会晚会结束之后，我想与他谈一谈。”

    尤利西斯呵呵笑道：“没问题，但是事成之后，我的那一份，可不能少啊！”

    他之所以这么积极地促进‘添越资本’集团和罗氏家族集团结盟，也不外乎利益驱动，想要聚集起更大的一致利益集团，保证自己，以及巴克莱银行，能够在未来，从欧洲市场谋取到更大的利益。

    毕竟比起瑞银、汇丰、渣打这些老牌资本巨头。

    巴克莱银行的体量，还是太小了。

    单靠他们自己，根本无法打开更大的局面，所以……只能尽可能地抱团，汇聚起更大的资本力量，去撼动市场原本格局下的巨头，重新分配市场蛋糕。

    “放心，少不了。”本杰明·戴尔点头道。

    尤利西斯微微颔首，然后径直向苏越走去：“苏董事长，现在的你，可是资本市场的红人啊。”

    “尤利西斯先生。”苏越看着满脸堆笑的尤利西斯，“不知什么时候，你居然也当起了牵线搭桥的媒人，真是令我意外。”

    “那我这媒人当得……你可满意？”

    尤利西斯哈哈笑道：“卡洛儿小姐，可是罗氏家族最得宠的小辈了，而且她的母亲，还是荷兰王室成员，她的姨母，是荷兰女王，并不辱没你苏董事长的身份吧？”

    “我高攀不起。”苏越微笑地说道，“尤利西斯先生，就不要为我大费周章了，生意，咱们可以敞开了谈，其它的……就不劳你费心了。”

    “那真是可惜。”

    尤利西斯轻轻叹了一口气：“卡洛儿小姐，在整个欧洲各国王室近亲成员中，漂亮都是出了名的，追求者数不胜数，可惜我那三个儿子实在不成器，不然啊……我可不会把这种好事，推到你的身上。”

    苏越轻轻咳嗽了一声，懒得跟他瞎扯，直接问道：“你直说……找我什么事就行了。”

    “晚会后，戴尔先生想要跟你谈一谈。”尤利西斯说道，“卡洛儿小姐，对你也许不重要，但罗斯柴尔德家族的善意，我想……对你还是很重要的。”

