    第二天，吃完早饭，汪琼就跟父母说了自己的计划。父母没来过京都，表示都听他的安排。

    汪琼要陪家里人出去玩，已经跟指导员和生活负责人打招呼。还是由接父母的司机和楚红负责陪同，父母还表示不用这么麻烦人家，楚红解释道：“这是院里对汪琼的关心，也是我们的工作，希望你们能支持。”

    父母一听是这种情况，也觉得很有面子，这是对自己孩子的重视啊。于是就不好意思的答应了。今天先去爬长城，不到长城非好汉，来京都不爬长城，就跟没来似的，回老家都不好意思跟人说去过京都。这一天下来，给大家累的不行，决定明天先休息一天在说。只有汪琼跟没事人似的，毕竟他练气3层了，在非人的路上越走越远。

    汪琼是为了让父母和妹妹开心，才去游玩的。如果把人累坏了，就得不偿失了。所以，接下来的日子，都是父母和妹妹不累的情况下才出去游玩的。累了就在汪琼的住所休息，聊天什么的。

    他们看过升旗，去过天安门、故宫，颐和园，十三陵等叫的上的名声古迹。全部都去看了一边，父母和妹妹都很高兴，现在对院里的人和事也不拘谨了，都熟悉了。

    玩了多天，也快过年了。父母说先不出去玩了，等过完年再说，这段时间的游玩也够累的了。汪琼表示一切听父母的，其实他前世都去过，主要是陪父母和妹妹玩。

    年夜饭是在食堂大家一起吃的，100多人，少年班学员和他们家属，剩下的都是相关工作人员，他们没有回家过年。他们的工作性质，每年是有年假的，只有年假才会离开这里，平时有事请假。

    大家来自天南地北，语言地方是不通的，但是在这个喜庆的日子里，大家见面都会微笑用各自的语言说句新年好，和一些吉祥话。

    过年了，大家都会准备些红包，给拜年的小孩子准备的。虽然大家都不认识，但是别家的小孩过来给你拜年，你没表示多尴尬啊。所以大家都多准备了一些，都是些零钱，准备的所有红包全部加起来还不够汪琼他们一个月工资那。

    妹妹一看只要给大人拜年就有红包拿，红包里有钱，钱可以买好吃的，虽然她不知道多少钱，但是她知道钱的重要性就行了。可以发现她现在眼里有着光。

    拉着汪琼就要去给别的大人拜年，汪琼是拒绝的，他虽然才6岁，是个小不点，但是他心里的年龄都快50了。比这里有些大人都大一倍，怎么好意思陪妹妹去要红包。他们这里，少年班的成员基本都属于智商高，情商不高的，基本都不会给别人拜年的，不是没礼貌，而是他们觉得没必要而已。

    妹妹看哥哥不去，那可是钱啊，能买好多好吃的啊。妹妹还是很心疼哥哥的，就劝哥哥道：“哥哥，那红包里有钱，能买好多号吃的哦。快跟我去给他们拜年吧，有很多红包的，去晚了就没了。”

    父母和汪琼听了妹妹的话直笑，汪琼对妹妹说“你去吧，哥哥不去了。”而父母对妹妹说“拜年可以，不能去要红包。”

    妹妹惊讶的看着父母和哥哥，那表情就像是看傻子似的。哥哥不要钱，自己表达有问题吗？爸爸和妈妈居然不让自己要红包，白给的都不要，是当自己傻？还是他们傻？

    看见妹妹的表情，大家也都明白什么意思。汪琼和父亲汪家文哈哈大笑没说什么，母亲沈明珠努力控制自己，心里默念“大过年的，不生气，不生气，自己的孩子，自己的孩子。”

    而妹妹表示聪明的自己，不跟你们玩了，蹦蹦跳跳的去拜年了。大家准备了大量的红包，谁知道这里的孩子都很冷淡，跟自己孩子一样，一点也不可爱，一点都不喜庆。可能这就是天才跟普通人的区别吧。有这种想法的都是新生家长，来过几次就习惯了。

    这时，大家发现一个肉肉的小可爱，一蹦一跳的给大家拜年。妹妹今天被妈妈打扮的很可爱，丸子头，一身碎花红色棉衣，是妈妈亲手给做的新衣，圆滚滚的，不像前世，长大了，减肥跟一道闪电似的，还什么美女不过百。也不看看自己的身材，怎么不说后半句，不是胸平就个矮那。

    好家伙，这是可算来了个拜年的了。在这里的人都不差这点钱，现在一些偏远的城镇，一个工人工资也就30元左右，他们少年班工资都是他们10倍左右。给妹妹红包的，就没给过1个的，最少都是2个，还有的直接就是抓一把给妹妹。妹妹都乐蒙了，这里的大人都这么给红包的吗？比家里长辈好多了。

    才拜了没几桌的年，妹妹兜兜就满了，装不下了，双手还拿着，就往回跑。父母看见很不好意思，不让妹妹继续了，大家都不熟，虽然基本都打过招呼，但是人家孩子都不过来拜年，没给人家孩子红包啊。这达不到国人的礼尚往来啊。

    在妹妹不信任的眼神，把红包给哥哥保管，都没给父母，还答应哥哥，到时候一起买好吃的。弄的汪琼笑的不行，一个劲点头说好。母亲沈明珠都快控制不住自己了。

    妹妹心想，不继续拜年收红包，我就是个棒槌。这次拜年比在家多太多了，才刚开始就比以前多，还有那么多人没拜年那，自己要加油啊。

    迈着她那胖呼呼的小短腿，妹妹又开始了她的拜年收红包之路。这个大年夜，可把汪珂累坏了，一脑门子汗。但是她觉得值了，看见哥哥汪琼特意找来的2个袋子，装的满满的红包，就坐在哪一边休息，一边傻乐。父母看着这么多红包，不好意思的脸都红了，都下定决心，你等过完年的。

    等吃完饺子，回到住所的时候，汪琼发现父母看妹妹的眼神很不友善，就知道怎么回事。为了妹妹以后的皮，汪琼就开口劝父母道：“爸爸、妈妈，其实圆圆今天这么做事是好事。”

    父母疑惑道：“嗯？什么好事？大家都不熟，光收别人的多不好？怎么就成好事了？”

    汪琼解释道：“你们没发现我们少年班的成员都没有拜年吗？”也没等父母的回复就接着说道：“少年班成员，智商都很高，但是也是因为智商高，所以对一些事不是很在意。”

    父母明白了，这就是在说情商低啊。也不会做普通孩子的天真事，母亲说道：“那这么多钱，怎么办？“

    汪琼笑道：“能有多少钱？都是几元的红包，最多不会超过10元，我们最低300元工资，在这里工作的工作人员工资也不低，有的比我们还高，这算不上多少钱。”

    父母也反应过来了，这不是自己偏远的老家，这里人都不差钱。听着汪琼的解说，也就不难为汪珂了。妹妹汪珂根本就不知道，哥哥为她免除了一场皮肉之苦，在哪愉快的整理自己的收获。

