    任导认真看着摄影机，注意着里面任意一点细节有无问题，旁边的副导吴明则是点点头，“江小白确实能演好姚宁儿这个角色，她这个形象和气度，说她不是富家千金都没人信。”

    江小白身上穿着的衣服乍一看是白色，但仔细一看却又觉得是彩色，面料似有波纹流转一样，映的她的皮肤也如脂如玉。

    她站在那里，下巴轻扬，有礼中又带着一点距离感，梳理精致的发髻上有着珠钗垂下，耳朵上的珊瑚耳饰也很抢眼，手腕上的玉手镯碧绿莹透，通体都透露着满满的富贵气息。

    这算是姚宁儿穿着最为华丽的一场戏了，因为是宴会的主人，且邀请来的都是名门贵女，她的身份放在那里，自然不可能太过朴素，所以不管是衣物还是发饰首饰都是比较贵重精致的。

    但穿的华丽，如果演员本身的气场撑不起来，那就会有一种小孩偷穿大人衣服的滑稽感。

    想想之前杨可儿在演姚宁儿时的感觉，那时她的装扮还不如江小白这身华贵，但杨可儿却已经撑不起来了，如果这一场也由她来演，想想就能预料出效果如何了。

    “嗯。”

    任导眼睛没有离摄影机，只是嗯了一声。

    江小白的表现他看在眼里，觉得虽然她的演技不如那些成名已久的老演员们娴熟，但可塑性却很强，而且对于角色和工作也能很好的适应，她的变化是在一天天进行的，每一天都有着进步，单独看会觉得细微，可只要一对比就能发现区别。

    姚宁儿和小花妖这两个角色在性格塑造上都是很丰满的，姚宁儿是大气坚毅果敢，小花妖是天真活泼真性情，杨可儿比较挑角色，她只能演小花妖，却演不成姚宁儿，但江小白不是这样。

    可能是家庭背景的原因，她演起姚宁儿几乎毫无违和感，穿上戏服再配上配角和群演后，她绝对是人群中最引人注目的那个人。

    她演起来是大家千金，而先前杨可儿演的，就是小家碧玉了。

    再来看小花妖。

    江小白演的小花妖像是个小仙女，很有仙气，眼中的天真并不是对世事的完全懵懂，有些像是很多事都有听闻，但真正的接触却还是头一回的生疏感，她清新而脱俗，“妖”这个字好像跟她有点不搭。

    杨可儿的小花妖则更接地气一点，像是个不谙世事的少女，还有一种江小白没有的调皮感。

    可以说两人的小花妖各有千秋，但是在任航看来，他觉得目前的配置就很好，杨可儿的小花妖更天真活泼，江小白的姚宁儿更贵气有派头。

    “……小姐！”

    赏花宴正在继续时，姚宁儿的一个近身丫鬟忽然小跑过来，在她耳边说了声什么。

    姚宁儿脸色一变，带着些激动和欣喜，“真的？”

    “嗯！”丫鬟重重点头。

    “诸位姐妹，请恕我稍稍失陪一下，等更完衣后再来。”

    姚宁儿对众人说完，就和丫鬟快步离开了花园，等到只有两人时她才小声问了一句：“陈大夫真的做出能治哑病的神药了？”

    “是真的，我们还找了哑巴试过了，确实有用！”

    “太好了，那快让我去看看！”

    两人穿过庭院，消失在镜头中，而这一幕也完美落幕了。

    “拍的很不错，大家可以休息一下。”任导神色温和的说。

    江小白在休息喝水时，杨可儿就过来了。

    “你演的姚宁儿好棒，不仅像个大家千金，还有点公主的尊贵架势，比我真是强太多了。”杨可儿满是佩服的说。

    江小白在拍时她就在全程看，看看她的，再想想自己的，她就觉得臊的慌。

    难怪当时任导对自己那么不满，这要是换成自己，自己也不满！

    “别这么说，你只是不适合这个角色，如果让你试镜，那你肯定会选小花妖，而不是姚宁儿。”江小白安慰着，“姚宁儿演不好没什么，你的小花妖演的好就行了，你上一场演的时候很多人都在夸你。”

    “真的？”杨可儿眼睛一亮，见江小白点头就欣喜的笑了起来。

    江小白也不是全在安慰，杨可儿在姚宁儿这个角色上表现很糟糕，但到了小花妖时就像换了一个人，她的活泼和纯真让她几乎在本色出演，甚至看不出多少表演的痕迹，很灵动自然。

    “啊对了，明天男二号就要进组了，听说他打戏很厉害，这么说我们是有机会亲眼看到了？”杨可儿忽然想到了什么。

    “明天进组吗？”江小白想了一下才反应过来。

    “是啊，他前些天在国外拍广告片，就连咱们的开机仪式和试妆都没参与，明天终于能见到真人了。”杨可儿有些期待。

    《哑公子》的男二号叫李倦，二三十岁，本来是个寻常男明星，只是在相貌上稍显成熟了些，但自从他拍过一部武侠剧后，众人瞬间就改变了对他的看法——

    身法简直太利落了啊！

    那剑舞的，那打戏拍的，一看就是高手！

    于是很莫名其妙的，他从一个半偶像半实力的明星，一纵身就成了众人眼中的功夫明星。

    几乎从那以后，他再接戏就都是打戏的了，而他也都拍的很不错，没有让观众失望过。

    他在剧中饰演的是一个修仙之人，纯修仙的那种，不问闲杂之事，只一心修炼，好能早些飞升然后位列仙班。

    仅此而已，并不负责捉妖抓鬼，不是反派。

    江小白知道李倦是男二，但从进组以来就没见到过他，任导提了一句说他还在国外有工作，拍摄前期他可能会缺席，等后面到了再拍他的镜头就可以。

    第二天时，江小白和杨可儿就见到了李倦。

    “大家好啊。”

    这个穿着一身休闲运动服、背着一个行李包的男人看着不像是过来拍戏的艺人，而是登山途中有些口渴所以过来要碗水的旅人。

    他说话速度慢悠悠的，语气懒洋洋，眼睛像没睁开，来了后随意的对众人摆了摆手，然后就问导演，“任导，这几天戏份怎么安排，我要住哪？”

