
　　此时此刻，混沌神珠正在疯狂的吸收大妖魔晶核能量。

　　吸收两块大妖魔晶核后，肉身并没有什么明显的变化，王峰催动混沌神珠，继续吸收。

　　啪啪啪啪！

　　十个！

　　二十个！

　　三十个！

　　四十个！

　　王峰不断的吸收，当吸收到四十个大妖魔晶核之后，能够明显感受到，自己的身体，发生了巨大变化。

　　原本他的肉身，已经达到坚如磐石的程度。

　　此时，肉身变得更加紧凑起来，体内气血，也是疯狂的翻滚。

　　王峰嘴角微微一扬，继续吸收起来。

　　.......

　　王都，郡主府！

　　郡主府大厅之中，有着三人，除了杨子洛和一个跪在地上的信使，还有一名女子。

　　女子大约二十岁左右，身着一袭鎏金色长裙，身段高挑纤细，容貌也十分精致，凤眉星目，嘴唇有些轻薄。

　　此女，正是大乾王朝君主，胭脂郡主。

　　此时，杨子洛望着手中的信封，表情从一开始喜悦，转为了愤怒，最后直接扭曲了起来。

　　“子洛，发生什么事情了？”

　　胭脂郡主问道。

　　杨子洛将手中的书信递给了胭脂郡主。

　　胭脂郡主看完书信上的内容，发了疯似的将书信撤掉了，道：“这个王峰，如此大胆，勾结妖魔不说，居然还敢孤身前往玄阳宗，将你父亲杀了，你父亲，那就是本郡主的父亲，这个王峰，本郡主绝对饶不了他！”天籁小说网

　　“郡主，息怒！”

　　信使跪在地上，慑慑发抖！

　　“息怒什么？你死过父亲没有？居然让本郡主息怒？来人！”

　　胭脂郡主大喝道。

　　立刻，就有着十几个护卫走了进来。

　　“去给我查查这信使的父亲是谁，把他父亲杀了！”

　　胭脂郡主命令道。

　　那信使脸色骤变，连连求饶，最后却被护卫直接拖了下去。

　　“这一下，本郡主心情舒畅了一点！”

　　胭脂郡主轻拍了几下胸脯，随后看向杨子洛，问道：“子洛，你有想到如何对付王峰吗？”

　　杨子洛摇摇头，道：“那王峰勾结妖魔，被王朝所不容，他杀了我父亲，肯定会逃出王朝的！”

　　“你想报仇吗？”

　　胭脂郡主问道。

　　杨子洛重重点头，脸上露出恨意道：“当然想！”

　　“王峰肯定还在大乾王朝境内，要杀他，不难！”

　　胭脂郡主俯身在杨子洛面前，将自己的计谋说了出来。

　　杨子洛眼眸闪烁出杀意，道：“郡主，倘若这一次你助我杀了王峰，我杨子任凭差遣！”

　　“你说什么呢？人家现在就是你的妻子！”

　　胭脂郡主一脸害羞，将脑袋靠在杨子洛的肩膀上，眸子却闪过一丝恨色。

　　“王峰，一年前你对本郡主爱答不理，今日本郡主会让你知道，本郡主选中的男人，不比你差！”

　　....

　　鬼市，客房之中。

　　王峰依旧在吸收大妖魔晶核。

　　他的肉身，也在慢慢的提升着。

　　王峰心中诧异。

　　按照天妖老祖的说法，他的肉身已经修炼到隐藏境界，肉身十重天了，按道理来说，肉身已经达到极致了，不可能再提升了。

　　为何他的肉身，还能够提升？

　　大妖魔晶核，正在一块块的消耗着。

　　当吸收到一百枚大妖魔晶核的时候，混沌神珠和之前吸收普通妖魔晶核一样，不再吸收了。

　　但王峰却感觉到，自己的肉身已经坚如钢铁了，肉身力量至少翻了一倍。

　　而且，体内一角，荧光闪烁，又一条灵脉凝聚出来，连接在体内主经脉上。

　　王峰大喜，以他的推测，只要他晋升一个大境界，吸收同级别的妖魔晶核，就能够凝聚出一条灵脉。

　　此时，他体内已经有着两条灵脉了，一条无色，一条蔚蓝色。

　　两条灵脉，再加上恐怖的肉身，他完全有信心击败一些先天境后期的强者。

　　“只要不遇到气变境强者，就算不敌也能够全身而退。”

　　王峰脸上带着笑容。

　　随后，王峰将剩下的大妖魔晶核收了起来，刚起身，便看到王小鱼坐了起来，情绪有些不稳定。

　　“差点忘记给小鱼吃晶核了！”

　　王峰给王小鱼喂下几枚普通妖魔晶核后，稳定王小鱼的的情绪后，王峰便抽出了青鳞剑，准备修炼剑法。

　　这门剑法，并非玄阳宗的剑法。

　　而王昊临走前传授给他的剑法，屠皇剑法！

　　王昊叮嘱过他，这门屠皇剑法，唯有达到先天境，才能够开始修炼。

　　这一次，他要前往王都，暗杀杨子洛，如果能够将这门剑法修炼出来，成功的概率，会大上不少。

　　接下来的几天，王峰白天在鬼市外的树林修炼剑法，晚上则是服用聚气丹，修炼地星卷，提升自己的灵气。

　　这一日，王峰在树林练剑。

　　青鳞剑洞穿了一颗歪脖子树，紧接着一股强大的剑芒，自歪脖子树当中爆发出来，一道道剑芒纵横四方，将空气切割的支离破碎，将四周的几个大树，都给砍断了。

　　至于那歪脖子树，直接倒在地上，断裂之处，已经成了一团木屑。

　　“这剑法，果真厉害，可惜只有一式，也足够用了！”

　　王峰深呼了口气，收回青鳞剑，回到鬼市。

　　他刚准备回到房中，带着鬼面的柳夜溪，便是叫住了他。

　　“有何事？”

　　王峰转身，望着柳夜溪。

　　“在你闭关的这段时间，本姑娘收到消息，杨子洛将你们玄阳宗的许多长老抓了，要挟你前往王都天骄擂台和他生死一战，时间就在七天后，如果你不出现，他就以勾结妖魔的罪名，杀了那些长老！”

　　柳夜溪声音顿了顿，看着王峰，道：“而且，他还将那些长老的胳膊都砍了下来，以作威胁！”

　　听闻此言，王峰脸上露出杀意。

　　这个杨子洛，为了杀他，居然做出如此卑劣的事情。

　　“麻烦你一件事情，帮我照顾小鱼！”

　　“你要去应战？”

　　柳夜溪有些意外。

　　“如果我不去，那些长老就会死！”

　　王峰神色冰冷。

　　“你以为你去了，玄阳宗的那些长老就不会死？”

　　柳夜溪觉得王峰有些可笑，道：“那杨子洛已经是大乾王朝驸马，肯定布下天罗地网，这一战，无论输赢，你都必死无疑！”

　　王峰直视柳夜溪，笑道：“你在担心我？”

　　“本姑娘才不担心你，你若死了，本姑娘正好拿了你身上的天妖鬼戒，那本姑娘就是老祖传人了！”

　　柳夜溪矢口否认。

　　王峰从房中将王小鱼扶到柳夜溪面前，随后拿出了几十块普通妖魔晶核，递给了柳夜溪道：“我妹妹饿了只能吃妖魔晶核，照顾好她，算我欠你一个人情！”

　　柳夜溪还没准备答应，就看到王峰已经离开了，气的直跺脚。

　　“这家伙，这么相信本姑娘？不怕本姑娘把她妹妹拐跑了？”

　　柳夜溪有些气恼，目光移向身边的王小鱼。

　　“这王小鱼天天遮住眼睛做什么？看本姑娘摘了它！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0014章：第二条灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 