    时浅一直不理会，无影无踪也不死心。

    又发来一条消息。

    【木幽名你在吗？幽名大哥，幽名哥哥，幽名男神，你理理我呀.......】

    时浅满头黑线.......

    紧接着，帅炸全宇宙发了一条消息。

    @无影无踪：【别恶心了，到底打不打，不打我走了。】

    无影无踪：【打呀，这不是等木幽名呢么。】

    无影无踪：【名哥，你出来呀！】

    时浅拿起手机随即回了句：【不打，没空。】

    【没时间？你干嘛呢？不会是约会呢吧？要不你叫上嫂子一起打呀，前两天我见她上线玩了，玩的挺6呢！】

    时浅：“.......”

    那是她拿商司湛手机玩的行么！

    时浅又无情的回了句：【不打。】

    从下午到晚上，时浅一直乖巧的待在商司湛身边。

    商司湛原本也不是真的生气，只是心疼她，又懊恼自己没保护她，所以脸色才一直不怎么好。

    晚上睡觉时，他把她搂在怀里，轻声道：“浅浅，对不起。”

    时浅却有些不知所措，不知道说什么，最后只是抱紧了他。

    第二天。

    商司湛并没有阻止时浅自己开车。

    只是再三叮嘱她小心。

    他知道她开车猛，总是不经意间就加速。

    学校停车场，时浅刚把车停好。

    盛栩和陆斯哲也相继停在她旁边。

    两人本来还疑惑谁开了一辆这样的越野，结果车门打开后竟然是时浅！

    陆斯哲从车上下来：“浅浅，你这车不错啊。”

    时浅扫了眼他俩豪华跑车，慵懒的道：“嗯，经济实惠。”

    盛栩从车上下来，看着眼前的越野，经济实惠他倒是没看出来！

    他们玩车的人一看便知道这车改装过，所有东西都是顶级配置，不过普通人一般看不出来。

    盛栩转头看向时浅：“怎么忽然自己开车了？”

    时浅淡然道：“自己开方便。”

    陆斯哲点点头：“没错，还是自己开车方便。”

    时浅看向他：“你不是出国了，回来这么快！”

    陆斯哲笑笑：“我办事效率一向比较快。”

    盛栩睨他一眼：“我以前怎么没见你办事效率这么快？”

    “那你是观察的不够仔细。”

    盛栩：“.......”

    随后，三人离开停车场。

    计算机系大教室。

    一群人围着一个女生，崇拜又好奇的问着各种问题。

    “周童，安全部的考核是不是特别难？下次终极考核过了的话，你是不是就可以进入安全部工作了？”

    女生笑笑：“难度当然有了，毕竟是安全部考核嘛。如果终究考核过了应该是可以进入安全部了。”

    “哎呀！你也太厉害了。不愧是我们计算机系的才女。”

    “对对对，更不愧是我们年级第一。”

    周童淡然的接受同学们的赞扬，视线有意无意的瞥了一眼时浅。

    眸底隐隐闪过一抹得意。

    她才是年级第一，所有人的关注点本来就该在她身上。

    时间很快过去，转眼到了中午。

    吃过午饭后，时浅不打算上下午的课，直接去了安全部。

    韩远峰给了她一张工作牌，可以刷开安全部所有门禁。

    一路畅通无阻，她直接到了核心部门。

