    “杀之道，三千鸦杀！”

    “呜哇！”

    尖锐刺耳的诡啸令风云失色，苍穹黯然。

    血色杀阵犹如那大地之中开启的异界魔门，无数血色乌鸦升涌而出，铺天盖地，卷起无尽的杀气冲向萧何。

    每一只乌鸦都异常的凌厉。

    散发着毁灭气息。

    凌禅台上的众人下意识往后倒退几步，尊武境强者的对战争锋，仅仅是扩散出去的余温，都让人难以承受。

    宿敌之战！

    尊者之战！

    杀无赦出手便是逼命杀招，丝毫不给对手退路可言。

    然。

    面对杀无赦如此强招，萧何面不改色，半分不惧，只见萧何一手持来金色圣力，一手拿来黑色邪能，两团瑰丽的光芒相互交融，汇集于掌前，化作一柄双色幻剑。

    “圣邪奥义！”

    低沉的声势犹如梵音入耳，又好似魔吟浅唱。

    四下的众人心头不由的一惊。

    这就动用了“无双奥义”的力量。

    不愧是萧何！

    奥义之力，竟是信手拈来。

    “圣邪无双，一剑化双源！”

    “斩！”

    一声轻喝，双色幻剑即刻爆冲而出。

    圣洁的金色气纹和诡秘的黑色流影就像是一道道交缠的双色龙蟒，汇集在那幻剑之上。

    移动过程中，幻剑的体积急剧放大。

    瞬间变为一道贯穿乱世雷霆的巨剑。

    广场台面迅速的裂开一道庞大的沟壑，源自于双色幻剑上溢出的锋芒，譬如破冰巨舟般一路朝前。

    “轰！”

    双色幻剑正面冲击在那血色鸦群之中，顿时气潮爆裂，巨力激荡，一只只血色乌鸦直接被那可怕的圣邪剑气冲杀的粉碎。

    场下众人皆是面露心惊之色。

    萧何这一剑，简直不要太强。

    完全就是摧枯拉朽。

    圣邪之剑，斩穿鸦群，直取后方的杀无赦。

    杀无赦面具之后的眸中一闪惊意，其纵身一跃，直接是踏上虚空，避开了萧何这绝命一剑。

    “轰！”

    双色圣邪之剑势如长虹，随即冲击在凌禅台后方的一座峰峦之上，随着沉重的爆响，在众人满是震惊的目光下，那座峰峦硬生生的被劈成两半。

    目睹这一幕。

    饶是今无庸，战雄，顾长君等人都有所触动。

    北天域阵营中，忘情殿之主南冥雪亦是眯起了眼角。

    “萧何的圣邪奥义，竟有如此威能！”

    “嗯？”天下城之主东方忌目光微凝，其手中的羽扇轻抬，放于眼睛以下的部位。

    “哗！”

    尊者之战，一招一式都蕴含着摧山断河，翻天覆地的毁灭之力。

    萧何冷目看着上空的杀无赦，道，“这就是你北天域第一杀神的能耐吗？不过尔尔……”

    “哼，你得意的太早了。”

    “砰！”

    血杀之气爆天，霎那间，整个凌禅台的上空都被血云所笼罩。

    “杀之奥义！”

    冰冷的声音，令在座的每个人心弦跟着一紧。

    杀无赦俯视对手，双臂朝外一掀，身上的血杀之气如同一对魔翼般展开。

    于全场诸多犹有凝重和颤抖的目光下，杀无赦的身前惊现一尊数千丈的遮天魔影。

    魔影犹如那来自地狱的猎命死神，手中握着一道无比巨大的开天血镰。

    死亡的气息！

    毁灭的气息！

    魔影睁开冰冷的双目，扬起手中的惊天血镰，以切穿异界的杀伐姿态挥向下方的萧何。

    “杀之道，死神幻舞！”

    极招惊现！

    天地诡啸！

    触及无双奥义的一击！

    开天血镰拖出亿万血影，萧何的上空好似有着死亡血网袭下。

    南天域众人看向萧何的目光不禁多了几分凝重之意。

    任谁都能够感受到杀无赦这一击所蕴含的恐怖力量。

    然。

    面对北天域第一杀神的极端杀招，萧何仍旧是方寸不乱半分，但见其双掌一合，身上双色灵纹譬如星辰万变般绽放天地间。

    “哗！”

    一道道蕴含着庞大力量的双色气流冲天而起，每一道气流中，都包裹着一条幽暗的铁链。

    铁链相互交织，如龙蟒缠绕，以极为震撼的形态化作一条巨大的链柱，链柱的顶端为尖状，每一寸都充斥着惊人的圣邪之力。

    “圣邪奥义！”

    萧何声势浩荡，身外圣邪二气席卷整个凌禅台。

    众人心头一惊再惊。

    又是奥义之力！

    这萧何究竟领悟了几重的无双奥义？

    不等众人来得及震惊，由诸多铁链缠绕而成的巨大链柱就像一记尖塔般贯天而起，迎向那身躯遮天的血色魔影。

    “圣邪无双，无尽封寂！”

    “轰！”

    “嗵！”

    前所未见的恐怖巨力交摧，庞大的血色开天镰刃与之那巨大的双色链柱对冲在一起，可怕的气波直接是惊爆九霄天穹。

    苍穹震颤。

    气爆万里。

    血色镰影和双色曜光炸裂四方，一重接着一重的浩荡余波气潮，如云分散，以凌禅台为中心，四周的诸多峰峦山脉被夷为平地。

    大大小小的瀑布尽数倒流。

    山林植被，宫楼阁宇，化作齑粉。

    源自于两大尊者的奥义之力对轰，瞬间引动惊天威能。

    场下无数人，皆是被震得气血上涌，站立不稳。

    甚至一些修为较弱者，已然嘴角见红，两耳轰鸣。

    然。

    仅仅只是下一瞬间，那遮天魔影手中的血色镰刀豁然爆碎，巨大的双色铁链势不可挡，以穿世之力，直接是击穿魔影的胸膛。

    极招对杀！

    高地揭晓！

    南天域众人无不眼前一亮。

    “好！”

    “不愧是萧域主！”

    “……”

    “嗵！”被那双色铁链击穿身躯的魔影如星云风暴般在分天界域的上空爆散炸裂，目睹这一幕的众人，心弦都快崩断了。

    然。

    这还未结束，势不可挡的双色铁链携带无尽的圣邪之力，直接掠向后方的杀无赦。

    后者避闪不及。

    被双色铁链结结实实的冲击命中。

    “砰！”

    虚空中顿时荡开一圈浩荡的气波，杀无赦面具后面淌出猩红的鲜血，其即刻于虚空中失去了平衡，跌跌撞撞的落回到地面。

    而。

    就在杀无赦前一秒落地，甚至都未站稳身形，一股浩然澎湃的劲风却是迎面扑来。

    “杀无赦，这一掌，是你欠南天域无数同道者的……”

    “嗯？”杀无赦目光一寒，其连忙推出双掌，“杀之道，灭神销魂！”

    “砰！”

    掌力交摧，地裂八方，两者身下的广场台面惊现深邃幽暗的断层裂缝。

    功体受损的杀无赦，哪里承受的住萧何一掌，其身躯一颤，面具后面再次溅出一串明媚的鲜血。

    看着这一幕。

    南天域众人无不大叫痛快。

    无不头发发麻。

    “萧域主无人能及！”

    “杀无赦，该杀！”

    “……”

    霸道掌力入体，杀无赦跌跌撞撞的往后倒退。

    没有给其任何稳住身形的机会。

    萧何第二掌接踵而至。

    “这一掌，是你欠无忧的！”

    “砰！”

    圣邪掌劲，天下无双。

    萧何这一掌直接是冲击在杀无赦的身前，连同着沉闷的爆响，掌波如浪潮爆开，杀无赦身上的魔甲顿时四分五裂，其仰面朝上，披头散发，丝毫没有还手的余力。

    “这一掌，终结你我这么多年的恩怨……”

    然。

    就在萧何即将以三掌彻底终结两人之间的恩怨情仇之时，杀无赦脸上的面具随之飞了出去。

    霎那间。

    萧何的心脏猛地一颤。

    他的瞳孔剧烈的一缩。

    一股前所未有的骇然和震惊，布满了萧何的整张脸。

    杀无赦那飞出去的面具后面，散乱的长发之下，竟是一张秀丽出尘的面孔。

    这张面孔，瞬间让萧何如同坠入了万劫不复的深渊之中。

    “砰！”

    萧何的第三掌停顿在了空气中，其声音在颤抖，眼神在颤抖，全身都在颤抖。

    “你……”

    “轰隆！”

    惊雷贯耳，九天惊变！

    今无庸，星雨问晴，战雄，顾长君，陆荒等南天域的无数人脸色骤然大变。

    震骇！

    震骇！

    北天域第一杀神，他的战甲之下，竟是一副娇弱的身躯。他的面具后面，竟是一张，女人的面容。

    “无，无忧……”萧何的声音，颤抖到了极点。

    无忧？

    杀无赦？

    极端！

    极端！

    做梦都不曾想到的极端画面，震撼着在座的每一个人。

    天域争魁大乱之后。

    天域迎来了更大的混乱。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

