
　　“滋味如何！”

　　赵牧嘲笑道，声音融入精神力在精神层面传入红衣鬼城。

　　星神碎空神光，这才是他送给肖红衣的真正见面礼。

　　想要战胜邪异，最好的方法就是不要进入鬼域。

　　然后一点点激怒邪异，让邪异发疯发狂让理智被疯狂淹没主动离开鬼域。

　　轰！

　　红衣鬼城爆发出刺目的血光。

　　光芒穿透火海，所过之处火焰变成一种阴冷的血色火焰。

　　这些血色火焰组成一个个火凤凰，油绿的眼珠盯着赵牧如同离弦的箭矢俯冲过来，赵牧试图闪避却惊讶的发现自己周围的空间已经如同沼泽泥潭一样将他死死困住。

　　依靠星神之眼，赵牧直接看到一个个能量节点。

　　这些俯冲的火凤凰，看似杂乱无章其实一个个都飞行在特殊的节点，所有节点融合起来构成了一个移动的阵法，阵法内部的空间强度增加了很多倍让他根本无法虚空影遁。

　　时光重置！

　　赵牧右眼的表盘分针加速逆向旋转，周围的时间彷如倒流。

　　其中秒针，却正向旋转加速自身的速度。

　　激活真八门遁甲，提升十倍的速度加上时间加速，如同鬼魅一般出现在所有火凤凰面前，直死魔眼看到一个个火凤凰的死点一刀一个满天的火凤凰全部消散于无形被杀掉。

　　时光重置，在这一刻锁定左眼的星神之眼。

　　本来处于冷却状态的星神碎空神光，再消耗近6万点时光念力后完成冷却。

　　星神碎空神光！

　　时光重置！

　　星神碎空神光！

　　时光重置！

　　……

　　连续五次，每一次消耗的时光念力都会成倍增加。

　　连续五道星神碎空神光，经过时间加速下近乎是同时射向红衣鬼城。

　　虽然不可能叠加五倍破坏力，但是叠加个两三倍完全不是问题。

　　红衣鬼城内飞出红盖头，在一瞬间挡在星神碎空神光前面，五道灭绝一切的光线消失了，然而在下一刻红盖头上面从内部被撕开一条缝隙掠出一个身影。

　　赵牧一开始就知道，连续五道星神碎空神光最多也就让肖红衣付出点代价。

　　所以最后时刻，他留下阴影分身本尊激活了真八门遁甲的圣光化身，身体光元素化跟在星神碎空神光后面，最后一起进入红盖头内部的第二层鬼域。

　　星神碎空神光自带死亡星辰之力，死亡之力弥漫能够更有效的看到死线和死点。

　　两者赵牧都看到了，但是死点位于鬼域深处根本攻击不到。

　　所以他只能一刀切开一条死线，整个鬼域的死线断断续续不曾连贯，想要切开一条死线就破开整个鬼域根本不可能，所以即便切开了死线赵牧也只是在红盖头破开了一个无法愈合指头长的缺口。

　　肖红衣怎么也想不到，她在极力防备红衣鬼城外大敌的时候会有人闯入鬼域破坏。

　　看到杀出鬼域的赵牧，肖红衣被彻底激怒了。

　　手里一个红绣球，洞穿虚空击打向赵牧。

　　赵牧连续躲闪，能够洞穿未来三秒的转生白眼却看到自己被击中的一幕。

　　赵牧顿时明白，这个红绣球在鬼域内拥有必中的效果。

　　虽然离开了二层鬼域，但是在红衣鬼城这个一层鬼域他依然无法虚空影遁只能硬扛。

　　周围时间减速的同时自身时间加速，转身一刀砍向红绣球。

　　锁定赵牧头部的红绣球被一刀劈中，但是在劈中以前红绣球却一分为二，一个被复仇之刃一刀撕碎，另外一个却拐了个弯击中赵牧前胸。

　　整个胸骨变成碎肉骨骼粉碎，五脏六腑更是被血红色的光芒如同跗骨之蛆粘上。

　　赵牧激活美食细胞，五倍再生加上真八门遁甲两倍再生，七倍再生伤口依然不断腐烂融化，反手复仇之刃插在心脏上，刀内的生命之力和黑夜刀术的苏生之力从体内每一个细胞爆发。

　　受到如此重创，赵牧脸上充斥恐惧掉头就走。

　　肖红衣略一迟疑顿时追了上来，在她看来这是一次杀掉这个人的好机会。

　　转生白眼看到肖红衣追上来，赵牧顺着直死魔眼在红衣鬼城开出的裂缝冲了出去。

　　脸上恐惧消失，却也丝毫没有轻松的迹象。

　　按照原本的战术，他应该是杀进第二鬼域冲杀出来，给肖红衣一个他的杀伤力和暗杀能力惊人，但是防御能力非常弱小的假象，然后用自身受伤作为诱饵将肖红衣勾引出红衣鬼城。

　　但是整个战术，接连两次出现意外。

　　第一次是红绣球，时光梦境中他从来没见肖红衣用过。

　　第二次是自身防御，他本以为有灭法之铠防御能力大增，但是他没想到红绣球如同撕开一层纸一样撕开了灭法之铠，他经过基因超维改造和美食细胞强化的身体更是完全不堪一击。

　　因为黑夜刀术和直死魔眼，攻高一直是他引以为傲的地方。

　　但是没想到，肖红衣在这方面比他更厉害。

　　离开红衣鬼城的瞬间，赵牧试图进入梦界，然而无往不利的梦界失效了，某种力量干扰了梦境的力量，显然上一次被他借助梦界轻易离开，肖红衣使用了幕后存在给她克制梦界的手段或者宝物。

　　无法进入梦界，赵牧不断虚空影遁。

　　看到赵牧真心逃窜，肖红衣再也忍不住了冲出红衣鬼城追杀上去。

　　漫天红嫁衣跟随在背后，红衣鬼城都在这一刻活了过来在地上缩地成寸，融合一方天地的鬼域不是无法移动，只是移动起来速度很慢，不过片刻肖红衣已经追逐赵牧远离红衣鬼城。

　　中途两次，赵牧都被红绣球追上击中后背。

　　伤势越来越沉重，再生属性7倍的再生速度和苏生刀法的生命之力越来越不顶用。

　　不是他再生的力量减弱了，而是伤口上邪异的力量在不断进化。

　　邪异的力量有一个特性，那就是超强的侵蚀性。

　　光明、生命、极致的死亡，这一类正反属性的强大能量都能短时间有效抗衡邪异的力量，但是时间长了对邪异力量的坑性就会越来越低，用游戏的话说就是邪异的力量能够逐渐减低目标抗性。天籁小说网

　　赵牧很想继续远离红衣鬼城，但是他知道自己已经到极限了。

　　红绣球再来一下，以他现在的伤势真的会有生命危险。

　　虽然还没有到百分之百的胜算，但是此时不反击他这个钓鱼的渔夫就会被鱼吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第630章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 