    这一次参加县域经济论坛，苏北很重视，他们瞄准的目标自然是岭南。

    为了以示重视，在苏北代表团赴黄海之前，省里专门召开了动员会，省委常委、副省长苏行京做了讲话。

    在讲话中苏省长强调，这一次经济论坛，是苏北一次在全国公关的机会，苏北县域经济在全国是亮点，全国经济发展所谓的“苏北现象”，就是以县域经济发展为根基的发展模式所焕发出的强大的生命力的表现。

    所以，苏行京要求，这一次与会的各位区县书记，一定要在会上展示苏北的经济面貌，要让全国认识到苏北经济的新潜力和新活力。要把这次参与论坛的机会，当成一场战役来打。

    而为了打好这一战，苏北一切工作都向岭南看齐。

    岭南这一次派出了记者团来访，苏北派的记者团更庞大，从平面媒体到电视媒体，整个记者团人数多达数十人。

    苏北就是要利用这一次机会大搞宣传，要在声势上超过岭南，让苏北的县域经济新亮点在全国引起反响，要让全国都派学习团到苏北学习先进经验，让岭南更加确实的感受到来自苏北的压力。

    苏北江宁日报的知名记者王平是这一次苏北媒体团的负责人。

    在论坛开始之前，王平召开媒体会议，在会上他对这一次参会的岭南各区县负责人做了分析。

    这一次全国十强县书记全部到齐，其中岭南占了三位，苏北占了三位。

    岭南的虎山在十强县中排名第一，但是第二、第三、第四名都来自苏北，岭南省的另外两个县排名都靠后，从这一点说，苏北拥有集体优势。

    除了十强县以外的各个区县书记，苏北的实力很强劲，应该要超过岭南，所以整体实力，这一次苏北有优势。

    王平布置这次来访重点，他要求媒体要特别注意对岭南代表团成员的来访。

    要从对方来访的言论中找到问题，从而为苏北的宣传做准备。

    王平作为多年公职党报的名记，有一套很独特的宣传理论。

    他的宣传理论概括起来说就是两个字——比较。

    只有对比的宣传，宣传才有说服力，才能让人信服。

    所以，这一次宣传的重心就是要把苏北的优势有意识和岭南来对比，要把岭南各方面给比下去，这就是成功！

    在会议结束以后，王平回到酒店电脑前面开始分析研究岭南各代表的资料。

    现在马上有个很关键的宣传工作要开展。

    黄海作为本土媒体，他们的力量是非常强大的。

    尤其是黄海卫视，作为一家有国际影响力的媒体，每每在县域经济论坛开始之前。

    他们都会上一批专访节目，这一批专访节目目标全是这次参加区县经济论坛的县域经济体的书记。

    从目前的形势看，作为龙头老大，虎山区肯定是雷打不动有一个名额。

    虎山有专访，那么苏北接下来的二三四名能够上几个专访就是关键。

    王平这一次通过关系到黄海卫视打了招呼，制定的目标是保二争三。

    现在他必须马上挖掘出苏北几个主要县区各自经济发展的亮点，因为黄海卫视来访着重是要亮点，有亮点的区县重点来访这是原则，而这一方面，王平还是比较有信心的。

    相对于岭南的先发展，苏北是后发展起来的经济区，各种经济发展方式和思路参考的岭南，并且规避掉了岭南的一些问题，可以说是吸取精华，弃其糟粕，苏北县域经济亮点能够全国出名，这是主要原因。

    “咚，咚！”

    王平扭头皱皱眉头，道：“是谁啊？”

    “电视台周谨！”一个清丽的女声响起。

    “进来吧！周记者！”王平站起身来。

    推门进来的周瑾是省台的记者，她和王平名气不相上下，王平胜在资历比她老一些。

    周瑾进来打量了一下王平的住处，道：“王头儿，没打扰您休息吧？”

    王平忙摆手道：“没，没！我正在整理资料呢，明天我去黄海电视台见一下马总监，争取能够借助他们的力量帮我们把宣传往前推一大步。”

    周瑾面露古怪之色，道：“头儿，我感觉有些不妙，你开电视看，今天黄海电视台重点搞了一个访谈，好像和我们预先设想的很不一样。”

    “恩？”

    王平连忙快步过去把电视打开。

    电视节目就定格在黄海卫视，黄海卫视县域经济专访系列，卫视的当家女主播乔青莲专访岭南省海山市区委书记陈京，畅谈大区建设的新思路！

    电视台演播厅，坐在来访席位上的是一张极其年轻的面孔。

    陈京？

    王平一下愣住了。

    这个陈京他很熟悉啊！

    不就是上次沙明德秘书左帅亲自送他出酒店的那个年轻人吗？

    王平可是见识过陈京的本事的。

    当时苏北访问团沙书记安排了好多场小型交流。

    那一次陈京上演了舌战苏北群儒的的好戏，王平自始至终都在现场，对陈京的理论水平和实际工作能力印象都相当的深刻。

    后来，王平更是听闻陈京去流年酒店拜访了省委沙书记。

    而且，还有小道消息传，说沙书记找岭南的苗书记要五个人，这份五人名单中有陈京的名字。

    可是苗书记其他四人都同意，唯有陈京他坚决不放。

    王平第一次听到这个传言感觉是个笑话，但是后来他会苏北之后，通过自己的人脉关系了解这件事。

    这一了解，他敏锐的意识到这个传言不是空穴来风。

    因为无论是省委知道内情的领导还是省委组织部直到内情的干部，对这个问题都含糊其辞，作为担任多年党内核心刊物记者的王平，他感觉这件事十有**是真的。

    他当时后悔得只差用锤子砸自己的头。

    这么重要的新闻当事人，当时他竟然没有安排一次来访。

    如果有这一次来访，不仅能够证明岭南是故作大方，而且还能结识一个很有前途的年轻官员，以后说不定哪天，陈京就真会去苏北，有这份人脉在，以后自己不就可以更容易的获得独家新闻吗？

    王平直愣愣的看着电视，在电视上陈京思路依旧清晰锐利，言谈充满了自信。

    乔青莲有好多问题都是故意为难他，可是陈京都一一给予轻松的回答，应付起来相当的自若。

    周瑾这一旁也看得很仔细，她不由得感叹一句：“这个陈京还真年轻啊，这次参会最年轻的书记我估摸就是他了！这本身就是一个大亮点啊！”

    王平叹一口气，使劲的甩甩手臂道：“要反省啊，我们的工作要反省！这个失误太重大了，我怎么就没有想到岭南代表团里面还有陈京呢？”

    王平十分懊恼，旋即脸色变得很沉重。

    他用手指了指电视对周瑾道：“小周，你上次没去岭南，不知道这个陈京的厉害。当时我们在酒店安排了一场小型交流会，我们这一方有五个正副厅干部，还有好几个正处一把手。

    岭南这边就陈京一个嘉宾。

    当时的那场交流非常的精彩，你别看这年轻人年纪轻轻，可是非常的全面，当时他是舌战群儒，表现出了极高的理论修养和实际工作能力。

    后来我准备想办法安排一次他的专访。

    可是时间太紧，没来得及！

    我有一段时间了解过他所供职的海山邻角区，邻角发展势头相当的快，从一个很落后的边缘区，在两年之内现在成为了海山经济指数排名靠前的区，这在海山是相当轰动的。”

    他越说越懊恼，一屁股坐在椅子上，用手揉了揉太阳穴，又道：

    “黄海卫视不愧是有国际影响力的媒体，他们很敏锐，很善于挖掘亮点，作为同行，他们值得我们学习的地方很多啊！”

    周瑾笑笑，道：“头儿，你就别懊恼了，我们现在必须针对这个意外紧急制定一个计划出来。你可别忘记了我们这一次是有重任在肩的！”

    “个叮！”

    王平从沙发上坐起来接电话，渐渐的他眉头拧了起来。

    电话是江宁日报另一名记者打过来的。

    对方说江海市武周县的县委书记李克波在接受黄海卫视专访的时候，主持人给他介绍了岭南邻角区的大区发展模式，李书记当即对其表示了强烈的质疑。

    并且他对所谓的大区建设进行的痛斥。

    而且在主持人的引导下，李书记还表示在经济论坛开始之后，他会当面和邻角区的陈书记交流所谓的大区建设，他这是在向陈京下战书啊！

    王平听得张大了嘴，半晌不说话，周瑾在旁边问他什么事儿，他盯着周瑾看了好大一会儿，才长吐了一口气道：

    “是武周县的李书记挑了事儿，你道他要干什么？他要和陈京当面辩论陈京的大区建设的可行性！这个李金刚，他是糊涂不了解情况啊！陈京……陈京……”

    他用手指着电视，身子在发抖，“他怎么能够辩得过陈京？这个陈京最是伶牙俐齿，他不是在以己之短，攻敌之长吗？这是要坏事！”

