
　　回到白云镇，杨天先去一号流寇营地招降了三千多位流寇。然后才找到王老，笑道：“王老，最近我们白云镇增加了不少附属领地啊，你培养官吏的速度可得加快了。”

　　王老笑道：“主公多虑了，这点小事老夫还是能完成的。主公今天又攻占了一座村庄吧？”

　　杨天笑道：“今天最大的收获可不是攻占了一座村庄，而是得到了三位药农，我已经让人送回来了，不过估计现在还在路上。你到时候安排一下就行了。……明天王老你再安排一些生活类村民跟我派回来的那些士卒一起出发，官吏和武将也得带几个。”

　　王老点了点头，又道：“主公，今天上午，望天镇的镇长赵庆来找我，据说官府已经发现了望天村的存在，已经派人过来征收税款了。不知主公有何打算？”

　　杨天颇为郁闷，自己偷税漏税两个多月了，现在终于还是躲不了。既然已经看到了，难道自己还能不交不成？现在的大汉朝可还没经历黄巾之乱，实力之强杨天现在就是拍马也追不上，他现在可不敢当这出头鸟，小不忍则乱大谋啊！

　　不过交这税款也无所谓，他们也只发现了一个望天镇，而在望天镇从事生产的村民不过三千人，就算将这一部分人的收入全部征收走，那损失对杨天来说也不过是九牛一毛。杨天还是问了一下，道：“那这赋税的比例是多少？”

　　王老皱眉道：“百分之二十，也就是整个领地一月生产总额的百分之二十全部交给官府。”

　　“靠！”杨天忍不住爆了一句粗口，虽然历史上的东汉末年这税收远不止这点，但现在可是游戏，要让玩家将自己辛苦一个月的收获拿出20%给所谓的官府，玩家不骂娘才怪。不过现在是胳膊拧不过大腿，不给也得给。杨天上一世可是听说有人因为不交赋税被官府给人道毁灭了。

　　骂过之后，杨天苦笑道：“那按照这比例，我们应该交税多少？”

　　王老道：“由于现在官府只知道望天村的存在，因此税收也只是针对望天村的。上个月我们望天村的总收入为120万铜币，百分之二十就是24万铜币。”

　　“有这么多？”杨天还真不知道自己每个领地的收入是多少，因此一听之下，还真吃了一惊。

　　王老道：“其实也不是很多。村庄任何一个村民每天的工作时间都在12小时左右，但每天无偿为领地工作的时间只有八小时，剩下的两小时的收获属于村民个人所有，这些物资都在领地中自由流通，并不计入领地的收益内。一般来说，从事成品生产的领地的收益要远高于从事原材料采集的领地。而在望天村基本上都是从事原材料采集的村民，因此他们每天的收入只有25铜币左右，在上月的上半月，望天村的人口一直只有两三百人，只是在月末的时候才涨到接近三千的。因此望天村的月收入换算成钱币只有120万铜币。”

　　杨天仔细一想，还真是那么回事，忙又问道：“那上月望天村的收支情况怎样？”

　　王老连想都不想，就道：“上个月由于望天村的几次领地升级，以及栅栏、石墙的建设，耗费了不少原材料，因此上月望天村不仅没有收益，还从白云镇支取了数万单位的原材料。”

　　杨天附额叹息，他非常明白系统的恶毒，只是没想到自己这一世还得受它盘剥。

　　杨天以前算了一个细账，就拿平均人口为1500的一级乡镇来说，其从事技术生产的npc毕竟是少数，就按照每人每天25铜币的收入计算，每月的收益大约为100万铜币。

　　为了应付各方面的威胁，按照10%的征兵比例，必须具备最少150人的士兵队伍。毕竟那如利剑一般悬在一级乡镇头上的那座大型中级怪物营地可不是那么容易对付的。虽然都是游兵散勇，但胜在人多啊！刚一刷出来的大型中级怪物营地都有1000人。因此这150士卒是必须的，这些士卒每天都要消耗5单位的食物。虽说战斗也会有战利品，但同阶位的战斗都是异常激烈的，因此武器的损毁率比较高，收支能够完全持平就已经非常不错了。因此这100士卒每月的消耗最少也要二万二千五百千单位粮食，按照粮食的价格计算，差不多得花费14万铜币。加上士兵每月的伤亡损耗以及装备新兵所需要的资金，最少也要花20万铜币。

　　而剩下的1350村民一月消耗的粮食也有四万单位，差不多价值25万铜币。

　　扣除这些，每月能节余55万铜币用于领地建设。按照正常情况，一个一级乡镇的人口要达到二级乡镇的标准大约是两个月的时间，两个月节余的钱币大约为110万铜币。

　　但领地的建设和升级却是一个吃人的大洞。从一级乡镇升级到二级乡镇需要的资源就超过40万铜币。要将一级乡镇所有的建筑物全部建好，并升级所有能够升级的建筑，所花费的钱币也将不少于30万，这还是不计算建造桥梁的情况下。不然一座一千米的桥梁所花费的资金就将达到30万。

　　如此一来，如果不建桥梁，一个一级乡镇这两月还能剩下四十万铜币。

　　但如果收了20%的税收，这40万铜币可就全进入了官府的腰包。

　　杨天苦笑了一阵，反正自己的损失不大，就先放在一边好了。忽又问道：“那对方可发现我们派驻的士卒？”

　　王老笑道：“这倒没有。望天镇的驻守武将刘杰发现情况后，觉得这些穿戴钢制装备的士兵太过显眼，因此让他们藏起来了。”

　　杨天点了点头，这才放心一点。这要是让对方发现自己拥有50位七阶兵，不知道又会闹出什么事来，还是小心一点好。

　　看看天色尚早，杨天打算进论坛逛逛。

　　真是不看不知道，一看吓一跳。这论坛上的信息简直就是铺天盖地，什么乱七八糟的东西到在往上边发。ŴŴŴ.23sk.com

　　最让杨天注意的还是一则置顶的消息：一座废弃村落引发的血案！

　　杨天不用点进去就知道这事情的始末，因为在上一世这事情就已经闹得风风雨雨了。

　　事情是发生在益州地界内，擎天会的擎天镇与侠义盟的侠义镇同为武安县的两大领地。这两个帮会实力相当，几乎同时升级为一级乡镇，平时倒也相安无事。但三月初九这天，两方人马在山林中发现了一座废弃村落。

　　当时两方都不知道这废弃村落有何价值，还以为只是一个刷怪的地方呢，因此就一起在村落里刷怪。

　　但等将所有草寇杀完之后，两人进了村长办公室。擎天会的会长好奇的将手放在村长石碑上，没想到这种废弃村落居然也能够占领。于是他毫不犹豫的选择了占领，反正就算到时候有草寇反攻，大不了就放弃，也没多大损失。

　　这时候侠义盟也担心会有草寇反攻，也就没有说什么，而且说不定自己到时候还能浑水摸鱼，占些便宜。

　　但哪知道等到三月十二的早上也没见有草寇反攻，这时候双方都才明白过来，这废弃村落是不会被反攻的。擎天会自然是喜出望外，但侠义盟却觉得自己这亏吃大了。

　　于是侠义盟就找上擎天会，要求利益均分，擎天会自然不会乐意。一言不合之下，侠义盟拂袖而去。调集人马杀向擎天会刚刚占领的废弃村落。

　　侠义盟本来只打算杀一些对方村外的村民泄愤，但哪知道进攻之时居然没听到系统警告，也就是说系统默认了这种进攻行为。联想到强盗或者异族山寨设定的七天反攻期限，可能这废弃村落也有同样的设定。惊喜之下，侠义盟就开始大举进攻村庄。

　　有心算无心之下，村庄的所有权很快易位。擎天会会长在得到村庄被攻占的系统提示后，大吃一惊，立刻也调集人马杀了回去。

　　于是两方就开始了激烈的战斗……

　　最先双方还舍不得派出npc士卒，毕竟他们被杀死之后可就不能复活了。两大工会都有将近八千的会员，打得势均力敌。

　　但随着战斗的进行，很多玩家都已经死亡过两次以上，以现在玩家普遍二十一二的等级，掉上两级可得七八天才能练上来，损失有些大了。

　　侠义盟最先忍不住，派出了仅有的100位npc士卒以及一位中级武将。这种正规军可不是玩家这种松散的组织可以比拟的，尽管现在玩家的武力与这些四阶兵相差无几，但这种集体作战中纪律和阵型占据了至关重要的因素。

　　擎天会节节退败之下，也派出了自己的npc部队……

　　结果可想而知，仅仅不到半天时间，两方npc部队都伤亡过半，玩家普遍下降2到3级。最后还算两方高层比较理智，见这样打下去对双方都没有好处，也就停战议和。双方签订协议，对这个村庄共同守护、利益均沾。

　　两大帮会元气大伤，没有一个月的时间很难恢复。玩家要恢复等级最少也得10天时间，npc部队的伤亡可就更令人心痛了，除非拿低资质的npc填充，不然这时间就有得等了。在以后使用d级资质的npc充当士卒是一种必然，毕竟bc两级的npc数量只有那么一点，死掉一些就要少一些，你不拿低资质npc填充，就只有让部队减员，这恐怕没有哪个玩家愿意。

　　战斗是结束了，可也给所有的玩家提了个醒，战略游戏不再如冒险类游戏那般，战争也不是那么好打的，一切都得三思而后行。

　　而通过这场战争，废弃村落的名字也就进入了玩家的眼球，这种不会被本土势力反攻的村落成了无数帮会追逐的目标。不过在朝廷势力范围内，这种废弃村落数量很少，因为村庄的废弃大多是因为强盗或者异族对其进行攻打。在朝廷的势力范围内，就算一座村庄被攻下，很快也会调集新的村民进行填充，一般不会被废弃。这不像在杨天的领地内，朝廷势力的村庄一旦被异族摧毁，可就没人管了，只有废弃。

　　杨天再找了找，居然发现了这样一条标题：水宁县城惊现二级乡镇，极有可能为玩家乡镇。

　　杨天很是吃惊，连忙点进去一看：

　　“今日上午我和几个朋友在水宁县城东南方向的山林中练级，居然看到一座建有石墙的驻地，经过仔细辨认，这绝对不会是异族山寨。而且看里面的建筑布局风格，应该不属于npc势力。根据开服不久在水宁县城的市场最先出现出售武器的情况，本人大胆推测，这座乡镇领地就是天下第一镇——白云镇。不过我们在这乡镇里没有发现玩家，不知是何原因！有不对之处，欢迎大家指正！”

　　杨天估计这玩家发现的这座乡镇就是望天镇，因为望天镇与他所说完全相符。

　　看了看后面的跟帖，有相信的，也有不信的。相信的理由有很多，不信的理由却很简单，那就是领地内没有玩家。一个人怎么可能打造出天下第一镇呢？很难让人相信。

　　又在论坛上逛了一阵之后，杨天退出了游戏。

　　ps：求推荐，收藏！！冲榜给力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十五章 废弃村落引发的血案免费阅读。https://www.23sk.com 