
掌柜的沉吟了片刻，方才道：“其实，我也只是听说了一点，不知是不是真的。”

听到他话中似有犹豫，步嫣然心中不解，蹙眉道：“您但说无妨！”

“我听来往用饭的客人说，顺福阁的糕饼味道好像和咱们的一模一样，而且，还比我们的价格便宜多了。”掌柜的瞟向她，小心的注意着她的表情。

“居然有这种事？”

步嫣然面色越发冰冷起来，抿唇不再说一句话，周身的气势让人不敢靠近，仿佛靠得近一些，就会被冻僵一般。

“我买到了！”

二龙兴冲冲的进了门，高高举起手中用油纸包裹好的糕饼，在看到步嫣然的一瞬间，有些没能反应过来，愣住好半晌才回过神来，手里的糕饼被一旁的小家伙手快夺了过去。

“这就是顺福楼的糕饼吗？看起来和我们的一样，没什么特别的地方啊！”

小虎迫不及待将油纸拨开，小脑袋反复调整各种角度，却也完全没有看出来任何的不同之处，在得到步嫣然同意后，用手掰下去一小块放在口中。

“怎么样？”伙计们围了过来，目光热切的望向他。

只见，本事一脸不屑的小虎，表情宛如吃了屎一般，瞬间黑沉下来：“这，这怎么和我们的糕饼味道一模一样？”

闻言，众人纷纷皱起眉头，有不相信的，也掰了一块放进嘴里，脸色越发沉重下来。

二龙此时走到步嫣然的身边，声音少有的低沉，“不仅仅味道一样，就连他们穿的衣服，每个伙计的分工，都和我们大同小异。”

他去的第一天，就发现有些不对劲的地方，所以，才连着又去了几日，将顺福阁的底细彻底摸清。

“而且他们的价格还要比我们便宜许多，也同样向顾客保证能够瘦身美颜！”

这简直就是恶性竞争！

步嫣然沉默的听了半晌，明白到事情的严重性，问题的关键，就在于是自家的伙计里出了叛徒？还是顺福楼自己琢磨出了配方？

她掰了一块糕饼，放在鼻尖处，仔细的嗅了嗅，味道几乎所差无几，又抿了一小口，用舌尖一点点的碾碎，仔细的感受着其中味道，终于，察觉到细微的不同。

这里面，没有自己最后添加进去的几种药材，所以，对于减肥功效可谓是大大消减，甚至基本为零。

看来，顺福楼应该只是根据味道，研究出了相似的糕饼。

“二龙，这段日子，你还发现了什么？”

二龙陷入了犹豫之中，挣扎许久，方才将自己的怀疑说出来，“我觉得，是顾纤纤做的！”

顾纤纤？

这个名字，让步嫣然的脸瞬间变了颜色，想起她前段日子的反常，和揽胜轩开业前她的闭门不出，陷入了深深的沉默之中。

“她来的时候，就经常缠着伙计问东问西，而且还不断观察着我们。原以为她只是好奇，可现在想起来，却觉得十分可疑。”

二龙停下来，看了看步嫣然的反应，见她没有丝毫的不悦，才继续说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517659"  chaptername="第251章  味道一样">加入书签</a>
</div>
