    “或许是因为曾经在那位男人面前尽显卑微和屈辱，在王焱兄弟陨落的消息传来后，他们对于已嫁给王焱兄弟为妻的莫家天骄莫倾城不仅没有给予丝毫的帮助甚至落井下石导致芋璐小小年纪同时失去双亲，真是冷血和无情啊！”王满云猛的喝了一杯浊酒然后将酒杯重重的放在桌子上，谁会明白当年若不是莫家的势利，她本该嫁给他的啊，谁又会明白当她死在自己怀中那一刻自己内心的恨意！

    “没想到这所谓的莫家竟如此龌龊，本来兄弟我早就想灭了他，可我又查出这个莫家和你们王家有千丝万缕的关系，所以一直忍到现在。满老哥，你放心！既然少主是来找麻烦的，做属下的定然也去给这位莫老爷子拜拜寿！”听了半天的梁狂终于是明白了，而且底下的兄弟们对于莫家那副高高早上的嘴脸早就看不惯了，若不是自己压着，恐怕兄弟们早就忍不了了。

    “梁狂兄弟有你这句话我就放心了。”王满云平了平心中的恨意，看向梁狂抬起手中的酒杯敬道。虽说李云霄是梁狂的少主，但这件事本就是他们背着那位大人做的，梁狂能出手相助已经担冒一定的风险了，但若此次血修罗佣兵团能出面的确能省下自己许多事。

    “满老哥这话说的，有你在，那还有我什么事！况且那事关少主，我岂能袖手旁观。”梁狂同样抬起手中的酒遥空对饮然后说道。虽然有一种被人算计的感觉，可毕竟事关少主，若自己坐视不管出了什么乱子自己可就百死莫辞了。

    “梁狂兄弟可莫要烦恼，这事若成对于你来说可不仅仅是青玄城莫家的产业，而且若这事成了想必你也未必看得上这些！”看着瞬间疏远许多的梁狂，王满云一阵莞尔，然后笑了笑说道。

    “我是那种斤斤计较的人吗！来，满老哥来喝酒。”梁狂并未深究，有些事知道反而不好，而且就算不是为了少主，也就当是为了王焱大哥的遗孤，自己只是不喜那种被人算计的感觉。

    就在这时一名书生摸样的中年人快步走了进来，看了看王满云，又看了看首位上的梁狂，看到梁狂点头后慢慢说道：“梁老大，城主府传来消息二公子突然被人打成重伤现在正在四处求药！已经惊动了那位。”

    “那位？”作为与宫诀朝夕相处的梁狂瞬间明白了宫诀所说的那位是谁了，当初那些家伙离开青玄城时恐少主日后没人照顾，所以便在青玄城设置药斋，由严先生任掌柜，这些年来，严先生作为四品丹师自然轻轻松松便将药斋做大，他虽然并不是白护卫可就算是梁狂对他也不敢有半分的不敬。

    “可调查清楚？”满叔皱了皱眉，这毕竟是事关城主府，弄不好将会影响到他们的计划。

    “现在并不是很清楚，但他们从烟雨阁下来后就这样了，当时他们从烟雨阁下来时还极为狼狈。”那名唤宫诀书生模样的中年人说道。

    听到这里王满云一下子站了起来，想都没想便往烟雨阁方向疾驰而去。而梁狂看到向来不正经的王满云露出这种不安和惶恐的神情也意识到事情的严重急忙跟随而去。

    ······

    “又有人来了！”王芋璐看着淡定从容品着茶的李云霄有些捉摸不定的说道。

    这都前前后后来了多少人了，虽然大多数都是青玄城的一些小家族，但是这何尝不是一种表态，从城主府少主云陌的请帖过后这烟雨阁便如同闹市一般，而之后莫家请帖的送达更是让这烟雨阁再一次名震青玄城，恐怕今夜之后这青玄城在没有人不知道烟雨阁了吧。

    “应该是满叔来了！”李云霄轻声说道。

    “我信你个鬼！”想起来青玄城到现在，满叔都并没有出现，想起来，王芋璐颇有些失望和难过。

    “老规矩，谁输了谁就收拾这些！”李云霄指了指桌上乱七八糟的残羹对王芋璐说道。

    “好！”我就不信了，今天还赢不了你了！

    当梁狂两人来到烟雨阁时，李云霄和王芋璐正品着好茶，似乎在刻意等着他们，好像什么事都没有发生，而外界却因为他们的到来而掀起无数波浪了，一路走来以他俩的修为自然发现躲在暗中的几拨人。

    “芋璐姐，你瞧！”看到闯进来的两人，李云霄得意的看着王芋璐，然后看向周围杂乱的一切，目的不言而喻。

    “你厉害总行了吧！”王芋璐恼羞成怒的瞪了李云霄一眼然后起身收拾周围的一切顺便撤掉他两吃剩下的残羹剩饭。惊讶得满叔眼睛都快掉出来了，要知道从小到大可没谁使得动这位大小姐，而且她的身份摆在那里谁敢去触霉头，而自六年前以来就更没有人敢这么做了。

    “满叔你回来了，你旁边的这位叔叔有些眼熟啊。”李云霄看向这个第一时间赶过来的男人，说实话满叔的到来的确在他的意料之中，而他声旁的大汉想必身份不简单，可为啥给自己熟悉的感觉呢？

    “属下梁狂，拜见少主。”就在王满云不知如何介绍梁狂而尬尴时，梁狂往前走一步单膝跪下抱拳拜道。

    李云霄在听到‘少主’这个字眼时莫名的感到一阵头痛，脑海中莫名出现一个模糊大汉的模样和眼前这梁狂有些相似。但他并未表现出来，想起满叔曾经提起关于梁狂的评价再看看两人现在这种情谊又怎会是他提的陌生人！这两个人之间·····

    “梁狂！我记得你是血修罗佣兵团的团长，为什么称我为少主？还有满叔看来你们的关系远比你所说的要好的多啊。”李云霄很快调整自己的状态笑了笑站起来走到梁狂面前将他扶起来。

    “你这小鬼，我也没办法，谁让他拿出天下名酒醉天下。”满叔气恼的轻轻敲了一下李云霄的脑袋没好气的说道。而王满云看到后者呲牙痛呼的表情也是一阵鄙视继续避重就轻的说道:“正如你所知他是梁狂，血修罗佣兵团团长，青玄城现在的第一人，当然是表面上的。至于他其他的身份我虽然知道一些，但我知道他对你绝没有半分不轨之心。你这六年来看的书大部分都是他从各地搜集而来，其中的珍贵程度不用我多说吧。”

    “以往种种，多谢。”李云霄虽然没有听到自己想要的答案可得知梁狂为自己做的许多事后，也有些惊诧，遂向梁狂正色鞠躬谢道，态度一改先前的冷淡。那些书籍的珍贵当然不言而喻，不但论这些书籍的重要性，单说这六年他送来的近万册书籍涉及方方面面没有一本是重复的这点来说就已经是非常难得的了跟何况那些书中随便找出一两个如伏魔引这类丹药的功效和介绍就已经让战爷爷他们足够惊艳的了，更别说那些辨识药草的书籍以及更加珍贵的丹方和各种珍贵的典藏！

    “这些都是属下该做的。”梁狂闪到一边可不敢受他的礼，不过不代表他内心的激动，原来那群混蛋真的没说错，近水楼台先得月他们可没有向少主表忠心的机会。

    虽然李云霄知道这梁狂绝对知道自己许多事，可满叔在这边，自己也不好问，就如同天绝山脉那次，若不是战爷爷阻拦，自己怕是早就弄清前因后果了，这件事不能心急，找个时间单独问梁狂，才能一击即中。

    “两位叔叔过来坐。”趁着李云霄和满叔梁狂交谈之际，王芋璐已经将周围的一起收拾整洁。虽然王芋璐沉心于修炼，但这些还是算精通此道的，毕竟她爷爷虽然疼她，但也是一族之长，总不能时时刻刻呆在她身边。所以从小她就能很好的照顾好自己，因此习得一手好厨艺和持家之道。

    “还是我芋璐丫头懂事。”满叔看到收拾的整整齐齐温馨的小院称赞道。

    “意思是我云霄弟弟不懂事咯？”王芋璐俏皮的笑着说道，而梁狂也是一脸似笑非笑的看着满叔。至于李云霄则是非常淡定的慢慢找个地坐下来，他现在可没时间关心这些。

    “你看他这样子能用懂事形容他吗？看着比我还老成。”满叔打趣道。

    “你老这不是老成，你这是老不正经。”李云霄端坐在桌子的另一个角轻声说道，而王芋璐一听此话不由得扑出笑了出来，梁狂也是一副忍俊不禁的模样。

    “在我梁狂兄弟面前就不能给我留点面子吗。”满叔不由得恼火瞪了李云霄一样，而李云霄像根本没看到似的。

    “满老哥，此话差矣，你是什么人我还不清楚吗！那里需要什么面子啊。”梁狂虽然在李云霄面前有些拘谨，可一番谈话下来也就慢慢放开了，随便找了个位置坐好，对于王满云继续落井下石道，看样子是报复之前他‘出卖自己’那裆事。

