    果然叶院长把钟成又叫到了客厅，赵阿姨和叶文欣也陪在一旁。

    叶院长说她们母女都是科技院里有一级权限的科研人员，他和钟成的谈话不用回避她们。

    钟成很好奇赵阿姨是研究什么的。

    叶文欣骄傲地介绍说她母亲是研究可控核聚变技术的，早就有院士头衔了，她父亲则是研究火箭发动机的，虽然是科技院的院长，但还在搞研究工作。

    钟成肃然起敬，这都是国家的栋梁啊！

    赵阿姨宠溺摸摸叶文欣的头，让她乖乖坐好，不要打扰他父亲和钟成的谈话。

    叶文欣吐了一下舌头，靠在赵阿姨怀里不说话了。

    钟成心想，原来叶文欣还有乖乖女的一面啊！

    叶院长跟着就问起了钟成祝融电推的事情，原来他感兴趣的是离子发动机。

    也难怪，本来离子发动机就更适合在太空中的飞行器使用，是比目前使用化学燃料的火箭发动机领先了一个时代的发动机。

    钟成详细介绍了祝融电推的设计原理和性能，叶院长又问了一些技术细节。

    最后，叶院长长叹，祝融电推若是应用到航天领域，必将使华夏的航天技术上升一个台阶。

    但目前也只有应用在蓝星同步轨道上的卫星上，用于加速变轨调整姿态，甚至可以用于太阳系内的深空航行。

    但要应用在运载火箭上还远远不够，把几十吨几百吨重的东西在近地空间内加速到第一宇宙速度（每秒7.9公里），祝融电推不只是推动力不够，电量也远远跟不上。

    （PS：当航天器达到第一宇宙速度时，才能与地球的引力平衡，环绕地球运行而不会掉下来。）

    钟成心中一动，看了赵阿姨一眼，说道：“除非用核聚变反应堆来提供电能。”

    叶文欣白了钟成一眼，“如果能用核聚变反应堆发电了，就可以直接做成核聚变发动机，还有你的祝融电推什么事？”

    “说得也是啊，核聚变反应本身就要产生大量的高温带电离子，直接喷射或加热介质后喷射介质都可以产生巨大的持续时间长的推动力。”

    钟成不以为意，反而迅速思考了一下叶文欣的话。

    “哈哈哈！”叶院长两口子都笑了起来。

    钟成诧异地看了赵阿姨一眼，难道我说错了吗？

    赵阿姨慢条斯理地说道：“你没说错，只不过目前可控核聚变还只是停留在试验室，离真正应用还有一段距离。”

    “就是永远只有五十年吧！”叶文欣开了一个玩笑。

    叶院长瞪了叶文欣一眼，说道：

    “可控核聚变目前的难点形象一点比喻，就像是擦火柴一闪，能量就没有了，而煤球可以一直燃烧。我们要做的就是想办法把聚变的‘煤球’点燃，但把这么大容量的上亿摄氏度的东西维持住并不容易。”

    赵阿姨笑着说：“目前我国的可控核聚变技术已经走在世界前列，我负责的超托卡马克装置已经实现可重复的1.2亿摄氏度80秒等离子体运行，只要达到1000秒左右就可以让反应物持续进行核聚变反应，这个‘煤球’才算是点燃了，核聚变反应堆才可能投入实际应用。”

    “从80秒到1000秒，要多少年啊？”

    叶文欣叹口气，她在为她母亲感慨，也许她母亲看不到那一天了。

    “科学研究就是这样，是由一代人一代人的积累完成的，除非再出现几个天才！”

    赵阿姨用饱含希望的眼神看了一眼叶文欣和钟成，在科学的前沿领域不是年龄越大经验越丰富就越有优势，往往更需要年轻人天马行空、不知天空地厚的想法。

    钟成没有发表意见，在这种专业领域没有研究就最好不要乱说话。

    他只有希望赵阿姨她们能够尽早成功，彻底解决华夏的能源问题，也可以说是人类的能源问题。

    用做核聚变原料的氘在地球的海水中储量丰富，多达40万亿吨，如果全部用于聚变反应，释放出的能量足够人类使用几百亿年，而且反应产物是无放射性污染的氦。

    另外，由于核聚变需要极高温度，一旦某一环节出现问题，燃料温度下降，聚变反应就会自动中止。

    也就是说，聚变堆是次临界堆，绝对不会发生类似切尔诺贝利核电站的事故，它是安全的。

    因此，聚变能是一种无限的、清洁的、安全的新能源，是目前人类最需要的能源提供方式。

    接着，叶院长继续和钟成讨论了一下祝融电推的改进思路，叶院子认为重点还是要放在对钙插层石墨烯材料的改进上。

    最好能够研发出纯粹的石墨烯超导材料，这样对祝融电推的功率转化会有大幅提升，也会降低对无人机机体内严苛的环境要求。

    钟成非常认同，通过去年对夸父动力电池的大量试验，他已经对制作纯石墨烯材料有一定的思路了。

    他把想法大致说了一遍，引起了叶家三人的极大兴趣，特别是叶文欣，她本身就有研究石墨烯材料的课题。

    叶家三人对材料学都有极深的研究和极高的造诣，他们的意见给钟成带来一些全新的思路。

    不虚此行啊！

    这次在叶家的谈话一直到晚上春晚结束了，才被叶文欣打断，她让父母必须早点睡觉，说是她身负国家交与的监督父母坐息时间的重任。

    叶院长告诉钟成，他们两口子明天还要去给科技院的同事拜年，就不能陪他了，让叶文欣陪他去京城好好逛逛。

    第二天，大年初一。

    钟成打电话给父母、同事们拜年后，和叶家三人吃过早饭，叶院长两口子就乘专车出去了。

    叶文欣望着钟成，问道：“钟成，今天你想到哪去玩，我奉陪到底！”

    钟成想了一下，觉得没什么可玩的，“要不我们探讨一下量子力学吧？”

    他一直对量子计算机念念不忘，这回正好向叶文欣请教一下。

    叶文欣脑门上浮起三条黑线，“要不要再讨论一下相对论，再研究一下大一统理论？”

    “时间可能不够吧，你就给我说一下目前量子力学理论的最新研究进度吧！”

    如果有时间，钟成倒是很愿意好好讨论一下相对论和大一统理论，但一天时间哪够啊？

    叶文欣无奈地发现钟成是认真的，“那好吧，那我们到小花园去聊吧，空气好一点。”

    叶家别墅的小花园中有一个凉亭，凉亭中有两张藤椅和一张茶几，叶文欣泡了一壶茶，又取了一碟点心，二人就在藤椅上坐下。

    叶文欣披了一件军大衣，钟成表示不用。

    叶文欣突然觉得能安安静静地和钟成聊会她的研究工作，也未尝不是一件乐事。

    不是什么人都愿意大过年聊量子力学的！

