    现场无人应答，鸦雀无声！

    秦沐悄悄移动，缓缓移动到了两人身后……

    人太多了，又有人不断赶来，因此秦沐这点儿小动作，根本无人注意，他成功地来到了两人身后！

    “谁发现的尸体，刚刚是谁在喊！”红衣美妇强大的仙力涌动，给众人压力，在场众人皆受到莫大压力，呼吸不畅。

    忽然，两位殿主感觉到了一股邪异的灵魂力量，眼前场景一颤，虽然依旧是在这大殿之中，周围的一切变得有些不真实起来，但这都是一丝细微的感觉。

    幻术！

    虽是最简单的幻术，但却能将现实与虚幻无缝连接，几乎微不可查。

    但这两位女殿主都是元仙四重高手，立刻固守心神，祛退了幻术。

    只是这一瞬间，露出了破绽，秦沐距离两人实在太近了，这一瞬间，足以致命。

    剑光一闪，两颗脑袋滚落在地上，元仙级别高手生命力极强，脑袋即便和身体分离，也能存活一段时间，两人的眼中皆是难以置信，小嘴一张一合，只能发出‘啊，啊~~’的轻微申吟。

    尸体倒地，不断抽搐，鲜血缓缓流淌。

    众人的眼睛皆看向秦沐，秦沐面无表情，淡然地拿出一块儿布，轻轻擦着宝剑之上的血迹，面容缓缓变化，现出原本的容貌。

    “挖心狂魔秦沐！”在场众人大惊失色。

    秦沐宝剑还鞘，双手合十。

    “水……冥水天降！”

    以秦沐为中心，滔天巨浪凭空形成，猛然向四周席卷，距离较近的那些仙人在巨大的水压和冲击之下，被击成了粉末！

    天下至柔，莫过于水！但在顶尖水系修仙者，能让水变成利刃，即便是炼体者，也很难抵挡。

    人员过于密集，秦沐这一招又很突然，造成了大量伤亡，那些距离较近的元仙，也被波及。

    这一招下去，天风圣地减员过三成，一地的死尸！

    秦沐体魄强大，修为较低者，很难对他造成伤害，如今三位殿主已死，只剩下两位殿主对秦沐能够构成些许威胁！

    秦沐缓缓腾空而起，悬浮在空中，俯视着下方众仙，他并未着急进攻，而是等着周围的高手越聚越多。

    那些招募来的邪道修仙者修为较低，已经不敢接近秦沐，纷纷远离，天界高手却迅速向这边汇聚。

    不多时，剩下的两位殿主带着一众仙人御空而来，一位是黑衣大汉，手持一把巨剑，另一人是个干瘦老者，手中一把尖刺，他们将秦沐包围在中央。

    “是魔头秦沐！上，斩杀秦沐，陛下重赏，列阵！”黑衣大汉一挥手，周围众仙立刻列阵应敌，四个强悍的杀阵迅速形成，天界众仙不仅实力出众，阵法造诣皆十分不俗，这些杀阵威力绝伦。

    “人海战术……呵呵，可笑！”秦沐眼神扫过众仙，灵魂力量渗入大阵之中。

    这些阵法能够将外界灵魂力量削弱，却不能完全豁免，一些修为较低的散仙不由自主看向秦沐的眼睛，他们忽然发狂，不再维持阵法，而是挥动冰刃砍向旁边的队友……

    一时间场面有些失控，秦沐若是对抗五位殿主联手，确实有些吃力，不过三位殿主一死，秦沐便无所畏惧，这些修为较低的家伙在秦沐眼中，只是待宰羔羊。

    “散仙撤退，余下的人，继续布阵！”黑衣大汉大声指挥着，几位发狂的散仙被斩杀，其余散仙皆撤出十里，余下的真仙开始列阵应敌。

    两座巨大的杀阵形成，向秦沐而来。

    “白虎剿杀阵！混元除魔剑阵！太粗糙了！”秦沐根本不惧，冲杀过来！

    杀阵之中的仙力迅速汇聚，形成两只巨大的妖兽，向秦沐而来，秦沐的身影迅速化成一道银线，空间力量涌动，虚空之中一阵扭曲，秦沐竟然原地消失，一瞬间出现在杀阵之中。

    宝剑挥动，迅速收割阵中这些真仙和初等元仙的性命。

    不足十息时间，一座杀阵崩碎！这阵法反倒成了累赘，在精通阵法变化的秦沐面前如同纸糊，一捅就破。

    “可恶，不要用阵法，一起杀了他！”黑衣殿主无奈，只能用最原始的方式，一拥而上。

    秦沐身法极快，迅速在众仙之中穿梭，每次都能收走一条性命，众仙手忙脚乱，又投鼠忌器，根本无力抵抗秦沐。

    忽然，一直没有说话的干瘦老者迅速出手，化成一道金光，出现在秦沐身后，挥动手中尖刺，刺向秦沐后心。

    此人乃是刺杀类型，又精通空间力量，竟然能跟得上秦沐的速度。

    秦沐迅速转身，但已经来不及躲闪，尖刺刺入了秦沐的胸口，老者面露喜色，这一击虽然没有刺中要害，却让秦沐受伤了。

    秦沐却嘴角露出笑容，猛一掌击向老者面门，老者眼前一花，中了幻术，被秦沐杂碎了脑袋，死于非命。

    “狡诈的家伙！他故意引诱许老上当！”黑衣大汉将一切都看在眼中，秦沐胆大心细，竟然以自己为诱饵，拼着受伤将一位殿主杀死！

    秦沐胸前的伤口迅速复原，不足一息时间，便恢复了原样，秦沐不仅是神魔之体，而且已经接近了白若云那些完美的灵体，伤势恢复速度极快，防御也极其强大。

    “不要一拥而上，四个一组，消耗他！”黑衣殿主意识到了不妙，开始做出调整，上来的人少了，秦沐也就不能浑水摸鱼。

    但……包围的人少了，秦沐可不会站在原地等着他们消耗，他迅速杀向了黑衣

    “灵魂禁锢！”秦沐迅速发出一道道灵魂丝线，将黑衣殿主束缚，虽然这招并不能完全将黑衣殿主禁锢，但却令他如陷入泥沼，行动速度迟缓。

    “方寸禁锢！”这一次秦沐用空间力量，将他的身体定在了虚空之中。

    身体与灵魂都被禁锢，黑衣殿主根本没有反抗之力，秦沐速度极快，转瞬之间便到达了黑衣殿主面前，剑光一闪，黑衣殿主死于非命。

    这轩辕剑虽不是轩辕黄帝当年的佩剑，却也是流传在轩辕家族的神兵，无比锋利，即便是炼体者，也很难抗衡。

    五位殿主全部惨死，众仙见所有殿主被杀，士气崩溃，一哄而散。

    秦沐迅速追击，将十几名元仙高手诛杀，元仙级别的高手几乎被秦沐斩杀殆尽。

