    整个大厅顿时混乱不堪，有报警的，有大声尖叫的。

    当一声闷响传来，厉一宁就知道坏事儿了。

    他没想叶志强会在叶妮娜生日时捣乱，但自己当时也是不得不帮他。

    如果真是周曼莉的那个男人要派人追杀叶志强，厉一宁肯定不希望在娜娜过生日的时候，让她的养父叶志强命丧黄泉。

    叶妮娜亲自送母亲进的包间，现在一声闷响之后，火光燃起，她在外面急得大哭起来，一会儿哭晕过去了。

    叶妮娅在听到闷响时，还不知道发生了什么，等到整个大厅骚动起来，她才意识到出事儿了。

    而她的母亲刚刚跟着妹妹离开，她心怦怦乱跳，想要挤到出事的包间那里去，可是人家已经拉上了安全线。

    后来，她看见叶妮娜晕倒在地，便意识到母亲周曼莉出事儿了。

    她利用特殊的联络器材，赶紧给父亲发送信息。

    叶妮娅从来未试过没有母亲的日子，如果周曼莉不再站在她身后，她觉得生活的勇气都没有了。

    陆子聪在一旁抱着她，等待消息。

    JC到来后，就有序疏散人群。

    所有人都被清除出酒店了，而且暂时不准离开，集中在指定的地方，等待下一个通知。

    扶摇仙子联想昨天与叶志强见面的情形，就猜到是怎么一回事了。

    应该是叶志强确定十多年前的火灾与周曼莉相关，他与她同归于尽，给夏梦瑶一个说法和交待。

    厉夫人牛晓庆正好和扶摇仙子安排在一个房间等待，她见继女生日宴发生这样的事情，很是光火。

    有人问她怎么回事，她就生气地骂道：“不知哪里出来一个疯和尚，说什么，今夜子时之前，厉先生要遇到血光之灾。唉，真是晦气，出了这事儿，娜娜还晕倒，被送医院去了。”

    听了厉夫人牛晓庆的说法，扶摇仙子浑身打寒颤，她越发相信自己心中的猜测和判断了。

    傅景琛和夏清浅被JC疏散到别处去了，他们担心扶摇仙子的安全，不知用了什么方法，此刻来到了扶摇仙子身边。

    夏清浅见母亲身上颤抖不停，她紧紧地拥住了母亲，在母亲耳边小声提醒：“不可伤心，不可掉马甲。也许有那个人的眼线，危险。”

    直到凌晨五点钟，JC才来通知他们可以回酒店了。

    回到酒店，傅景琛就赶紧和相关人士联系，费尽周折，终于打听到完整的情况。

    出事的屋子里头发生了爆炸和燃烧，两个人均已当场死亡。

    但因为两名死者的面部被炸得面目全非，再加上有火燃烧，所以，屋子里头的两具尸体已经无法辨认，不能确定身份。

    要等后续DNA鉴定结果，才能确认死者身份。

    虽然JC不能确认身份，但扶摇仙子能肯定，那个僧人就是叶志强！

    另一个人就是周曼莉，原来昨天真的是诀别，这个世上永远没有了叶志强这个人。

    他说到做到，为夏梦瑶报了仇。

    把当年那个恶毒男人强加到夏梦瑶头上的灾难，用差不多同样的方法，还到了周曼莉身上。

    厉一宁晚一点给傅三少打来了电话，告诉他，那个人就是叶志强。

    他说子时之前会遇到血光之灾，原来是他要制造血光之灾。

    “这个男人，窝囊了一辈子，最后还当了一会英雄，有一点气概。死得值了。”

    厉一宁同时把叶志强说的，周曼莉的男人派人追杀叶志强的话，转达给傅三少。

    天亮后，都没有心思吃饭，夏清浅去医院看望了叶妮娜。

    告诉她，那个和尚就是父亲叶志强，他是专程来参加娜娜的生日晚宴的。

    叶妮娜一听，哭得更伤心了。

    为了安全，也为了尽快把叶志强说的证据拿到手，免得发生变故。

    傅三少决定马上赶往月神庙，去取回那个男人的团伙犯罪的证据。

    夏清浅联系了叶妮娅：“出了这事儿，并购案延后再谈。浅浅怕，先回海城了。”

    为了安全起见，扶摇仙子现在就以仙子的身份，跟着夏清浅回海城。

    为了掩人耳目，夏清浅带着扶摇仙子乘私人飞机飞回海城，傅景琛又找了一个替身和夏清浅她们一起回海城。

    他自己则以另外的形象，去了月神庙。

    耿涛团伙的确是消息灵通，已经先一步血洗月神庙！

    傅景琛带着人马赶到月神庙时，庙里已经经过了浩劫。

    死了很多人，主持被杀身亡，探了一下，可能刚刚断气。

    庙里已是空无一人，只有各种东西都被推倒，砸烂，只差被翻一个底朝天了。

    僧侣被驱赶得四散逃离，月神庙人去庙空，到处都乱糟糟的，一片被抢劫后的样子。

    他确认对方的人已经离开后，才去寻找岳父大人说的证据。

    月神像都被移了一个地儿，好多雕像被推倒，只有三座佛像没有被侵犯。

    大雄宝殿中的释迦牟尼佛像，观音殿中的观音菩萨像，地藏殿中的地藏菩萨像，就这三座佛像幸免。

    就连释迦牟尼佛像旁边的两个尊者也被掀翻在地。

    还有地藏菩萨两旁的闵公长者和道明和尚也被推倒了。

    好险！

    看样子，岳父大人深知对方的心思，知道他们心中还是敬畏释迦牟尼、观世音和地藏菩萨的，所以，惟有放在这三座佛像下才是安全的。

    派人在观音菩萨像底座下，找到了岳父大人藏着的证据。

    他们不敢耽搁，连月神庙的主持，他们也没来得及帮忙掩埋。

    连夜赶回海城，住进帝景苑。

    把证据放入隐藏的保险柜中，这才给钟文宏打电话。

    电话通知钟文宏，让他派人员过来取证据。

    现在的傅三少可不敢随意出动，他不想有无谓的牺牲。

    钟文宏叮嘱他们注意安全，这段时间不要有任何形式的行动，一切以保证自己和家人的安全为第一要务。

    打完电话，傅景琛才去见老婆和岳母大人。

    夏清浅听说了月神庙的情景，吓得抱住傅景琛，不肯松手。

    她觉得少爷这次去，冒险了，想起来都后怕。

    傅景琛安慰她：“已经电告钟首领，后面的工作交给他们专业的人士去做。”

    他告诉岳母大人，钟首领的人过来取证据，可以把“扶摇仙子”带回巴黎。

    然后，再以夏梦瑶的身份回到国内。

    夏梦瑶对这些好像没听到一样，她吩咐夏清浅在她住的房间内，为叶志强设了一个灵位。

    她们母女俩悄悄在屋子里面祭奠叶志强。

