    究竟是不是，这个事情直到王昊从那间书房离开后，也依然没个答案。

    大佬心里在想什么，这要是随随便便就让别人给猜出来，那还能叫大佬吗？

    这次的“三方会谈”，基本也没说太多，主要就是确定了一个事情，那就是三个人，就此达成同盟。

    本来嘛，都已经“结盟”了，本着搂草打兔子，两不耽误的原则，王昊也顺嘴把他的矿山那点儿事给提了一下。

    然后？

    不好意思，再没有然后了。

    陈东流、郑朝阳，这两位有钱人，不约而同的纷纷向王昊表达了四个字……爱莫能助！

    用他们两个老家伙的话来说，那就是：如果这要是放在那个王安没出现以前，一千四百万的资金缺口，他们一人支援个一半儿，也不算多大点事儿。

    但是！

    现在有“医神科技”这么个强有力、巨有钱的对手，他们现在这点儿家底儿能不能撑得住，还是个未知数，所以……目前，资金要收紧，准备“迎战”外敌，不能动用……

    人家都把话给说到了这个份儿上，王昊还能说点儿啥？

    啥也不能说！

    既然这样，那就只能走人了呗。

    不过，他倒也不全是一无所得。

    正所谓东边儿不亮西边儿亮，虽然把矿场建起来的资金缺口，从目前的情况来看，主要就要着落在黄敬棠那一身肥膘上了。

    但是王昊也从郑朝阳……嗯，主要是陈东流，他从这位老先生处，得着了一个推荐。

    王安是医神科技的人，他说了要弄死王昊，那肯定不是说说而已，绝对要下黑手，而且还是狠手。

    那么，从什么地方最好下这个手？

    管场经验很丰富的陈东流，以及江湖经验很丰富的郑朝阳，同时指出了王昊目前的短板……没证！

    所以，摆在王昊面前最紧要的事情，就是他得尽快去考个证。

    这里就显出了陈东流的作用，他向王昊这个只读了九年义务，连“高等学历”这个最基本条件都不满足的人学渣，提了一个建议。

    推荐他去考试什么的，这点儿能量陈东流还有，打个电话的事情，并不难。

    真正的难点在于，就以王昊现在这情况，他要是去了考场，肯定直接就得被刷下来，连进考场的资格都没有。

    所以王昊只能走一条路，那就是……师承！

    虽然这身医术，全都是开了挂以后，被“药王老爷”赏的，根本就没有什么师父，但这个并不重要。

    王昊现在所需要的，只是一个能让他光明正大，走进考场的资格而已。

    考试，他凭的是真本事！

    而这个走进考场的资格，在陈东流这只老狐狸的指点下，王昊把主意打到了一个人身上……吴倩倩！

    王昊当然不可能拜吴倩倩为师，真要那么搞的话，人前他叫吴倩倩老师，人后吴倩倩叫他老师，这不乱套了吗？

    真正符合条件，而且还不用担心给自己添堵的人，只有一个，那就是……已经过世的吴神医，吴大有！

    所以，现在王昊所需要的，只是吴倩倩写份证明文件，证明他是吴神医的弟子，且在吴神医门下，已经学满三年以上……

    这件事情，有点儿难度！

    谈这种事儿，陈氏庄园的人都走得差不多了，总不好在这里讲。

    或许是之前心里那么一着急，眼瞅着吴倩倩要跑过去找王安拼命，那一记手刀用的劲儿使大一点儿，王昊从陈东流的书房里出来以后，吴倩倩还在晕着。

    不得不说的是，郑徽茵这位跟郑朝阳那满身犍子肉，完全挂不上半点边儿的大小姐，虽然有躁郁症，虽然性格多少有点儿恶劣，脾气一上来，掀桌子根本不看时间地点。

    但是她还是很有责任心的，至少她把吴倩倩给照顾的很好，甚至还不知道从哪儿给她弄了条毯子盖在了身上。

    对此，王昊非常无语。

    他抬起头，感受了一下这七月份夜里，那尚且还残留着些许闷热的微风。

    “那什么……”

    走到郑徽茵身边，看着眼前这位比自己小了一岁的郑大小姐，王昊忽然有点儿犯难。

    因为，他居然有点儿不知道该怎么称呼郑徽茵。

    叫姐肯定不合适，喊嫂子……他虽然能看得出来，郑徽茵貌似对骆养性这个正朝着油腻方向发展的中年男人，好像还有点儿什么想法，但他又不确定这么叫的话，对方会不会暴走。

    毕竟，躁郁症嘛，谁知道她会因为什么原因突然发病？

    大妹子？

    乡土气息要不要这么浓郁……

    “有话说，有屁放，支支吾吾的，一看你就不像个好东西！”

    嘿！

    人身攻击啊？

    没好气儿的翻了个白眼儿，王昊无语道：“你就这么把她用毯子抱起来，也不怕把人给捂出一身热痱子。”

    “我是怕她凉着！”

    “嗯，你倒是好心，就是这事儿办的不怎么样……”

    “咳咳！”

    两个人正针锋相对的互相怼着，突然有一道人影，就这么横着穿了进来。

    是骆养性！

    左边是好兄弟，是合作伙伴，右边是自己从出生就带着，既当妹妹，又当半个女儿看，长大了以后还差点儿成了自个儿老婆的郑徽茵，骆养性显得有些左右为难。

    但是，他也不可能眼看着两个人吵起来，就这么当没看见似的。

    那也不叫个事儿啊！

    “那个……王老弟，你刚才和郑叔，在里边儿都谈什么了？”

    “没啥。”

    骆养性的反应，让王昊有点儿无语。

    他这么大的两只眼珠子，看得清清楚楚，这位“骆驼哥”明显就是有异性、没人性。

    坐的也太歪了吧，明明是她先怼我的，你居然搁这儿跟我转移话题？

    你不是说，你不想娶她的吗？

    那还护着干嘛？

    有毛病！

    给了骆养性一个“你懂”的鄙视眼神儿，王昊随手把郑徽茵裹在吴倩倩身上那张毯子给掀掉，然后抱着他这位“学生”，就离开陈氏庄园，拦下一辆出租车，重新回到了吴氏医馆。

    随着时间一分一秒的过去，差不多到了晚上九点半左右，吴倩倩终于醒了……

