    菲利克斯认真起来：“发生了什么事？”

    他甚至怀疑罗恩是不是被洛哈特发现，直接一套带走了。

    洛哈特终归是一位成年巫师，而成年巫师，就意味着他接受过七年的完整魔法教育——即便他的表现弱得离谱。

    但不排除他对某一个魔法分支钻研极深的可能。

    赫敏的话让他放下心来：“罗恩现在没事，也没被发现。但是在周五晚的禁闭上，洛哈特表现得很怪异。”

    “怪异？”

    “没错，洛哈特在晚上突然跳起来大骂丽塔·斯基特，罗恩说，那种样子是他完全没见过的，表情非常恐怖。”赫敏小心地说着罗恩的描述。

    事实上，罗恩当时快吓出癔症了。

    洛哈特发泄了十几分钟，警告罗恩不要把今天的事情说出去，就把他赶走了。

    “唔……”菲利克斯思考着，从洛哈特近期的怪异，到自己撞见慌慌张张的丽塔·斯基特，以及昨晚洛哈特展现出来的对斯基特的痛恨……

    在圣诞假期结束的第二天，福吉部长参观蛇怪，他偶然撞见了慌慌张张的丽塔·斯基特，她正好从城堡地下往上走，而那个方向，恰好是洛哈特的办公室所在位置。

    他似乎理出了一条线。

    和明显，她对洛哈特做了什么。

    有可能是两人谈崩，之后就动手了。

    洛哈特最近记忆力差，性格急躁，说话颠三倒四……

    所以，是遗忘咒的后遗症？

    洛哈特中了遗忘咒？

    这就解释了为什么过了将近一周，丽塔·斯基特在报纸上对那天的事情只字不提，甚至连洛哈特这个死对头都轻飘飘放过了。

    自己只是暗示她不要带节奏、扭曲事实，但这并不影响她找洛哈特的麻烦。

    这可不是那个女人的风格。

    “那今晚韦斯莱去关禁闭了？”菲利克斯抓住了重点。

    从洛哈特的表现看，他明显恢复了记忆。如果罗恩上赶着送上门，很难保证不会发生什么。

    “没，他说自己肚子痛，和麦格教授请假了。”赫敏说。

    菲利克斯点点头，这种做法还是很聪明的。

    不管是洛哈特发现罗恩盗取资料的事，还是他认为罗恩看见了太多秘密，都有可能做出过激行为。

    “我明白你的意思了，我会和麦格教授沟通，让我负责韦斯莱接下来的禁闭。”

    “教授，这样做可以吗？”赫敏问。

    “当然，禁闭并没有强制性地规定如何执行，只要我提出一个恰当的理由，比如，我急缺一些小巫师来试验我的新教具。”菲利克斯眨了眨眼。

    “一些小巫师？”赫敏在‘一些’这个词上有疑问。

    “是啊，总不能做得太明显，毕竟调查还需要时间。我准备将近期所有被罚禁闭的小巫师都要过来。”

    菲利克斯露出无奈的表情。

    “教授你说的教具不会是？”小女巫瞪着眼睛看着他。

    “哦，就是你在圣诞节假期看到的。不过，你不说，我不说，谁知道它已经完成了呢？”菲利克斯温和地笑着。

    赫敏突然感觉海普教授笑得很奸诈。

    当她离开后，菲利克斯陷入了沉思。

    片刻后，他将自己的推测写在一张羊皮纸上，随后挥动魔杖唤出自己的守护神——一只雨燕。

    “邓布利多，我想你需要看下这个。”

    银色小巧的雨燕叼着卷起来的羊皮纸，振翅飞出窗外。

    菲利克斯悠然地用手指敲着桌子，“哒哒，哒哒。”仅仅几分钟后，一只满身金红色羽毛的凤凰突兀地出现在他房间里。

    它的爪子上抓着一张小小的字条，上面写着——

    “请将资料交给福克斯，剩下的事情交给我。”

    送走福克斯，菲利克斯好奇地看着它消失的地方。

    凤凰真不愧是被评价是5A级的魔法生物，种种神奇的天赋令他非常想研究一番。

    第二天一早，菲利克斯就找到了麦格教授。

    在他提到自己的新教具的研究处于关键时刻，需要一些学生的帮忙时，麦格教授表现得非常支持。

    “需要我安排格兰芬多的学生帮忙吗？”

    “不了，把目前所有关禁闭的小巫师交给我吧，正好让他们参与到这个过程中，也能学点东西。”菲利克斯提出了自己的想法。

    几乎是没费什么力气，麦格教授就同意了。

    她递给菲利克斯一份清单，“这就是最新的关禁闭的学生名单，都在上面了。”

    半路上在一处花丛里，菲利克斯碰到了珀西·韦斯莱，他恰好对珀西有些印象。

    “海普教授？”珀西有些心虚地看着菲利克斯，他旁边还跟着一个女生。

    “韦斯莱先生，克里瓦特小姐。你们在做什么？”

    这个地方实在是有些偏僻了，平常少有人来。

    “额，教授，我和佩内洛…我和克里瓦特在巡视，行使级长的权力。”珀西支支吾吾地说。

    “你们可以帮我个忙吗？”菲利克斯不动声色地看着这对小情侣，没有戳破。

    “当然！”珀西回答。

    菲利克斯取出学生名单，“帮我把这张纸上的名字分别通知到对应的级长，让他们今晚及以后的禁闭改为到我的办公室。”

    珀西点点头，两人做贼似的迅速离开了。

    格兰芬多休息室。

    昨天罗恩一直躲在宿舍里装病，为了让效果更真实，他毅然地充当双胞胎的试验品，吃了加强版的‘冰耗子’，他的脸上变得铁青一片。

    整个人像是在冰天雪地里埋了几个小时。

    结果他真的病了，在医院住了一晚，刚刚从校医院回来。

    罗恩身上裹得严严实实的，他和哈利、赫敏坐在一张桌子旁。

    罗恩小声地问：“赫敏，海普教授真的答应了？”

    赫敏无奈地说：“你都问过七次了，最后回答一遍，是的！”

    罗恩说：“我真的想不明白，洛哈特那晚到底发生了什么？”

    就在几人讨论时，珀西走了进来。

    他来到三人组前，将海普教授的口信传递给罗恩。

    “太好了！”

    罗恩激动地跳起来，自己的麻烦就这么没有了。

    不管是洛哈特本人，还是洛哈特的粉丝，他终于通通摆脱了！

    珀西不解地看着自己最小的弟弟，觉得他是不是被双胞胎冻傻了，到哪儿不都是关禁闭吗？

    又不会少一天！

