    

    元门的人，居然跑了！

    是完好无损地跑了！

    在三个转轮境妖傀的眼皮子底下跑了！

    就当着他们的面消失了，谁也不知道他们去了哪里。

    “我明白了！”

    萧龙想了想，很快就知道了答案。

    难怪不得元门的人敢来道宗的山门，原来是有那样东西。

    “师傅，他们怎么神秘地消失了？”

    应欢欢在给萧龙捏着背，嗯，因为应欢欢表现让萧龙很满意，所以萧龙就奖励她给自己捏背。

    就是这样牛逼。

    应欢欢心里虽然有小情绪，但是也只好认了。毕竟她能够取胜还是因为萧龙。

    见到萧龙开口了，连忙开口问道。

    她这个年纪的小妹子，八卦得很。

    应欢欢这么一问，其他的人也纷纷竖起耳朵，想要知道答案。

    “八大祖符之中的空间祖符，在元门手中！他们之所以突然消失，就是因为空间祖符的缘故！”

    “斯，元门不愧是元门，居然掌握了空间祖符，师傅你的雷霆祖符可以打败空间祖符吗？”

    一说到祖符，应欢欢的兴趣就被吸引起来了。

    连忙对着萧龙大献殷勤，给萧龙捏背地速度也变快了不少。

    萧龙很满意，又开启装逼模式。

    “八大祖符当然不分高低了，空间祖符很神秘，但是雷霆祖符威力很大，而且，偷偷的告诉你，为师手中可不止一枚祖符哦～”

    萧龙开始打趣应欢欢这个小妹子。

    萧龙这句话，让应欢欢惊讶地合不拢嘴。

    萧龙掌握一枚祖符已经让她很惊讶了，但是现在萧龙告诉她他不止一枚祖符，你说她吃不吃惊？

    “师傅，你还有什么祖符啊～”

    应欢欢开始卖萌模式，对着萧龙眨了眨大眼睛萌萌地说道。

    “别着急，要不了多久，为师就带人去把元门给灭了。到时候你就知道为师还有什么祖符了！”

    萧龙买了个关子，没有说出答案。这样才能够吊起应欢欢的胃口，让她以后更加地老实听话。

    “哎呀，师傅，你就说嘛……”

    应欢欢不依不饶，继续纠缠萧龙。

    但是萧龙坐怀不乱，就是不说。

    “哼！师傅最讨厌！我不伺候你了！”

    应欢欢撒娇卖萌好一会，萧龙就是不开口。

    这让她心里很不爽，于是就不买账了。

    背也不捏了，直接走人。

    萧龙对此淡淡一笑。

    他就喜欢这些有个性的人，让他觉得很有意思。

    ……………

    萧龙花费兑换点复活雷帝，并不是这么简单的。

    雷帝虽然被复活，但是也多出了一个主人。

    那就是萧龙。

    萧龙可以掌握他的生死。

    不然的话，萧龙也不可能花费巨大的兑换点去复活这些人。

    毕竟，他们的实力都不弱。

    要是把他们复活了之后，而他们却不买账的话，那萧龙岂不是亏大了？

    所以说，才让系统做了一点点手脚。

    这也实属无奈啊！

    时光流逝，半年的时间稍纵即逝，生死符祖最终也复苏了。

    实力，二劫轮回境！

    遭遇大劫而差一点陨落的她现在涅槃重生，实力不仅没有削弱，反而是增强了一点。

    甚至于要不了多久，就可以开始度的轮回境的第三劫了！

    期间，萧龙也将大荒芜碑底下镇压的二劫异魔王给炼成尸妖。

    想要将一个强者炼成尸妖：并不是那么的容易。

    花费了萧龙大量很是阴毒地天材地宝。

    这些，都是道宗出的。

    因为阴毒地天材地宝，对于道宗来说简直就是鸡肋。

    没有人用，丢弃了又可惜。

    最终也就便宜了萧龙。

    净莲妖圣的复苏也只有大半年的时间了。

    萧龙现在在犹豫，他是现在就对元门下手，还是等净莲妖圣复活之后再对元门动手呢？

    如果现在动手的话，覆灭元门是妥妥的。

    但是，也有一定的风险，那些支持元门地异魔族说不定会帮助元门。

    而净莲妖圣复活之后再去对付元门，那就是单方面地屠杀了。净莲妖圣在这里嫣然是无敌的。

    一时间，萧龙犹豫不决。

    “我真的是越活越回去了，我手中有四五个轮回境的战斗力不说，还有应欢欢和姜茵茵这两张底牌的还怕异魔族？”

    萧龙沉思一会，最终自嘲一笑。

    冰主和生死之主在自己手中，要是遇到了危险的话，她们的那些师兄弟会束手旁观吗？

    因此，萧龙下定决心！

    先灭元门！

    然后用元门的资源，来壮大自己！

    自己到玄天大陆已经有数年的时间了，不能够再在这里待太久了，要尽快回斗气大陆。

    不过在这之前，要把异魔族的事情解决了才行。

    所以说，他要和时间赛跑，争分夺秒！

    最好是消灭玄天大陆里面的异魔族，让他们无法破坏符祖留下的大阵，让异魔皇无法进来。

    然后自己回到斗气大陆，突破斗帝，再来干掉这个异魔皇！

    “欢欢，让你的父亲准备准备，三天之后我们杀上元门，给你们道宗报仇！”

    想清楚之后的萧龙对着身旁地应欢欢开就道。

    “啊？好！”

    应欢欢一开始还没有反应过来。

    但是回过神之后，连忙跑去跟她的父亲报信了。

    杀上元门，整个东玄域，谁敢这么说？

    这可是一件大事情！

    但应欢欢心里没有一丁点的担心，而是兴奋到了极点。

    杀上元门，就可要看到萧龙的另外一枚祖符。

    当然，还可以领教空间祖符的风采！

    当然，应欢欢也看元门很不爽看，心里也巴不得元门被灭亡！

    “元门是东玄域的巨头，虽然说我们现在有覆灭他们的实力，但是还是不能够灭了他。”

    应玄子得到应欢欢的消息之后，到了萧龙这里来，无奈地说道。

    他虽然心里很想灭了元门，但是现在不行。

    “为什么？“

    萧龙倒是不解了。

    为什么不能够灭了元门？

    “现在是非常紧要的时期，我们的敌人是异魔族，普通王朝，小宗门之间打打闹闹还可以，但是到了元门道宗这一个级别，要是发生灭宗的惨案，就代表死玄境，转轮境的大量陨落，这对人族来说是无法承受的损失，所以说，八大宗门之间才有一个约定，就是不能够联手针对其他宗门，一旦有宗门违反这个约定，将会受到其他宗门的联合打压，这才保证了八大宗门共存这么久！”        

