    这的确是一个很大的问题，没有国民，就没有国家，一个空壳子，谁都不会承认。

    这也是无城主国度的弊端之一，虽然这个弊端，在很多的国家并不适用，毕竟像鲜花国这样傻的国主，还真没几个。

    而且老太太提出的问题也很现实，鲜花国毕竟是表面上跟寻道宗为敌，而后寻道宗也没有支持鲜花国的意思，这样一来，谁都会觉得鲜花国是没有未来的。

    一个没有未来的国家，谁会愿意交好？

    流民也好，战争遗孤也罢，看起来无依无靠，但也是有底线和尊严的，一个连未来都没有的国家，他们也不会愿意去，就算中心境强行安排，他们也有权利拒绝。

    谁让十方大陆是以实力为尊呢，没有实力，你就算是一个大国的国主，也照样会被老百姓看不起。

    不过这个问题，王道早就想到了。

    “这事好解决，攻破武境就行了。”

    “武境？”

    二老一愣，随即明白了王道的意思。

    武境攻破之后，会有灵魂重塑，武神赐福，以婴儿之躯，快速成长，成为拥有战斗力或生产力的成人。

    一般来说，武境攻破之后获得的人口，如果其中没有气运人种的话，那么谁攻下的武境，就可以获得这些人口的分配权。

    就像王道攻破的武境，还有寻道宗其他人偶尔攻破的，人口基本上都给了慕容术。

    只要在婴儿时，气运未稳的时候，跟其气运相连，就可以获得这些人口。

    也就是说，只要王道愿意，以后攻打下来的所有武境获得的人口，都可以交给鲜花国。

    要知道武境之中出现气运人种的概率并不大，别看现在气运人种不少，但是跟攻下来的武境相比，只是九牛一毛。

    当然了，想要用武境的人口，来弥补一个国家，不太可能。

    一个国家的人口都是数以亿计，甚至十亿以上，武境就算再大，能有个百万人口，都算是稀罕事。

    想要利用武境补充上亿人口，几乎是不可能的。

    但只要有人口就好，哪怕只有百万人口，那也就证明这个国家还是有发展潜力的，那么流民和战争遗孤也就不会太抵触。

    前提是王道的寻道宗不会针对鲜花国，否则的话，你就算有几十亿的人口，他们也不会去。

    “这倒也是个办法，可鲜花国并没有能力攻破武境，就算是我们二人也没有把握能够攻破多个武境，这一招见效太慢，风险也更大。”

    老奶奶对这招并不看好，老爷子也一样摇头。

    铸灵境巅峰虽然是十方大陆天花板，几乎可以无敌于天下，哪怕是武境，也不可能将二人留下。

    要知道当初王道攻破武境的时候，还是个小虾米呢。

    只要不是那种超大型武境，二老可以保证安全。

    但问题在于很多的武境并不是实力强大就可以攻破的，其中有可能有无数的谜题，有许多故意的情况，甚至可能一入武境便出不来。

    他们可以保证安全，却无法保证能解答谜题，能够破开规则限制，从无法离开的武境中挣脱。

    万一要是陷入武境之中，那鲜花国可就完蛋了。

    这种风险，他们是绝对不愿意冒的。

    王道见状，笑呵呵的说道“谁说让两位前辈去冒险了？攻破武境，我们寻道宗去就好了。”

    “啊？”

    二老有点傻眼，老奶奶连忙问道“可是……这样一来，不就暴露了寻道宗跟鲜花国的关系了吗？”

    二老不怀疑寻道宗有没有能力攻破多个武境，挣得人口，因为事实胜于雄辩。

    王道攻破的武境不多，但寻道宗弟子攻破的武境还是有一些的，他们经常去接任务，偶尔会碰到武境，顺手也就给解决了。

    也许是王道的教导有方，也许是手中武具功能太强，又或者是王道的各种功法武技作用太大。

    但凡寻道宗人碰到的武境，就没有一个解不开的，而且攻破的速度都很快，慢则三五日，快则半天。

    就在半个月前，孙雨蝶接到了一个任务，不小心进入了一个超大型武境，结果没用半天，孙雨蝶就攻破了武境。

    这一下就掀起了轩然**，只不过没有内气镜像眼的直播，不知道发生了什么。

    但是半天时间攻破超大型武境，可是震撼了所有人，寻道宗大师姐的名头，也是一时无两。

    别看寻道宗第一人是王羽，但寻道宗真正的二代领军人物却是孙雨蝶，且是地位稳固至极，无人可以撼动，就连王羽都承认，二代弟子以孙雨蝶马首是瞻。

    如此强悍的能力，二老完全不怀疑寻道宗攻破武境的手段，绝对不会像他们一样，有诸多顾虑。

    可问题在于，如果寻道宗这么做，那就相当于支持鲜花国发展，那么那些城主怎么可能离开？

    王道的计划不就落空了吗？

    “前辈误会了，虽然我寻道宗出手，但不代表我寻道宗支持，我们可以在赔款上做文章。”

    老奶奶马上明白过来，问道“王掌宗的意思是，在赔款中注明，会为我们解决国民问题吗？但……这不是多此一举吗？战争赔款，一般都是在战争之后，马上进行，当时的城主肯定还没有离开，怎么可能会商讨国民流失的问题？”

    王炼也上前一步，道“师尊，弟子也不太同意。”

    说着，王炼对二老拱了拱手，道“先跟两位前辈告罪，接下来晚辈的话，没有诋毁之意。”

    二老虽然不知道王炼要说什么，但也没有在意，和善的点了点头。

    王炼这才说道“师尊，这件事虽然是假的，可外人并不知道，我们此次进攻鲜花国，不管在外人看来，还是我们的真正目的，都是为了鲜花国着想，虽然的确毁掉了鲜花国的地域，但也是为了十方大陆的长治久安。”

    “师尊仁义也好，为十方大陆其他势力做一个表率也罢，给一些钱财和资源上面的赔款也就罢了，可要是还做出其他方面的赔款，那不就说明我们寻道宗做错了？”

    “如此低三下四，不符合寻道宗的利益，更不符合寻道宗的做事准则，这样一来，大家恐怕就会看轻我寻道宗，认为我寻道宗好欺负，弟子认为，支持可以，但不能用赔款的名义，应该用其他的方式。”

