
　　江怀鹿轻声抽泣着坐在陆怀姜膝盖上。

　　胖乎乎的手背轻擦着眼泪，一双眼睛红通通亮晶晶的，看起来委屈极了。

　　“哥哥，绣花怎么这么难？鹿鹿是不是不够聪明？”小姑娘手指头都肿了，越想越委屈。

　　陆怀姜认命的接过绣花针。

　　拇指和食指捻着针，小指微翘，捏着针游龙转凤。

　　十指修长，泛着白光，指甲微有些圆润。

　　陆怀姜面色紧绷，拿起绣花针的那一刻，青筋都绷紧了。

　　老子怎么就在她那句，哥哥你可不可以教教我的话中，拿起了绣花针？？

　　陆大殿下，当着江怀鹿的面儿穿针引线，直到那奶娃娃止了眼泪。

　　救世殿微弱的灯光下，陆怀姜亲自在她衣角绣了一朵小花。

　　小怀鹿双眼犹如被洗涤过一般，清澈明亮。

　　双手捧着下巴，满脸崇拜。

　　“哇，陆姜哥哥，你好厉害啊。这里这里，也要绣一朵，绣上陆字。”小姑娘指了指衣襟：“这是陆姜哥哥给我绣的。”

　　陆怀姜顿了一下，倒是认真的给她绣了个陆字。

　　穿着白色里衣，上面用白线绣了个陆字，但也不算显眼。

　　“陆姜哥哥的衣裳也要有，哥哥绣个梅花鹿可好？”小丫头咧着嘴笑的开怀，眼巴巴的看着他。

　　陆怀姜顿了顿，指尖微动。

　　自己就这么一犹豫，那江怀鹿便眼泪汪汪的看着他。让他不由扶额。

　　“至此一次，下不为例。”陆怀姜冷着脸。

　　小怀鹿不说话，就这么眼巴巴的看着他。

　　对视了一瞬，终是陆怀姜败下阵来。他总不能同个四岁孩子计较吧？

　　认命的穿针引线，直到在他衣角绣了个活灵活现的梅花鹿。那梅花鹿用了彩线绣制，看着倒是古灵精怪的。

　　小姑娘一下子便欢喜起来了。

　　双眼明亮，亮的灼人。

　　本还有些郁气的陆怀姜，竟也微勾了唇角。

　　“陆姜哥哥，你可真厉害。会舞刀弄枪，又会穿针引线。今儿哥哥还嘲笑鹿鹿呢，说鹿鹿一个姑娘家不会绣花。将来连给相公做个鞋垫，补个窟窿都不会。哼，鹿鹿不会补，难道鹿鹿还不会找个会使针的相公啊？”小怀鹿噘起了嘴。

　　灯光下，江怀鹿托腮看着少年。

　　少年在这光芒下似乎褪去了戾气，多了几分平和。

　　“陆姜哥哥，你好慈祥哦。”你好慈祥哦……

　　一句话，就打破了少年脸上的平和。

　　脸色黑漆漆的，咬着牙将梅花鹿收了针，慈祥，你给本宫谈慈祥？

　　但见对方那双眼睛里满是崇拜，陆怀姜又忍不住歇了火气。在她那双眼眸下，无奈的教她穿针引线。

　　陆怀姜这手指头都被她扎了好几个窟窿。

　　好在魂魄状态的他也感觉不到疼。

　　“等我学会了绣花，我要在陆姜哥哥所有衣裳上，都绣上一朵小花。报陆姜哥哥大恩。”小怀鹿花了一整晚，勉勉强强学会了一朵小花。

　　第一朵花，便绣在了陆怀姜衣摆处。

　　陆怀姜眼皮子直跳，横竖如今无人能瞧见，他丢脸也就丢几分了。

　　有胆，你绣在本宫的蟒袍上试试？

　　哼！

　　此刻的殿下哪里知晓，他此刻的纵容为将来埋下了无数伏笔啊。

　　身上蟒袍带花，甚至龙袍带花，都是常有之事。

　　而此刻的京城，殿下手指尖尖突然滴血。

　　好似被针扎了似的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第208章 给太子殿下绣朵花免费阅读。https://xs.23sk.com 