    “后来这一位皇族因为轻敌，深入人族内部，被人族的顶尖强者灭杀，引发了整个黑暗一族的震动，从而改变了战局。”

    “而在皇族之下，则是一些真正掌控了权力的顶级黑暗势力了，这些黑暗势力，是黑暗一族在宇宙海立足的中流砥柱，传闻各个都有超脱强者坐镇。”

    “至于如今这黑钰大陆的司空圣地、石痕帝门和临渊圣门，都只是属于黑暗大陆中的中流，甚至中下势力了，并不算的顶尖。”

    悬空至尊仿佛陷入了沉思中，将自己所知道的缓缓讲述出来：“据我所知，这所谓的一百零八囚徒，都是当年得罪了那些顶尖黑暗势力的至尊，在主攻这片宇宙的那一派皇族的带领下，被送来这片宇宙将功赎罪的。”

    “黑暗皇族中那一位曾立言，只要这些阿修罗囚徒能在这片宇宙立下赫赫战功，便可得到恕罪的机会。”

    “所以，这些至尊们才会拼死而战，悍不畏死。”

    “因为他们本身便是死囚，知道只有拼死而战，才可能有一线生机，否则，他们即便是回到黑暗大陆，也是必死无疑。”

    悬空至尊话音落下，所有人都震撼，眼眸中流露出来一丝惊悸之色。

    至尊级强者，竟然只是死囚，这样的消息若是传出去，必将在这片宇宙引发惊人的轰动。

    “难怪。”

    秦尘低喃。

    若是死囚的话，一切就都解释得清楚了。

    也就只有黑暗一族这等宇宙海势力，才有资格拥有这么多的至尊级囚徒了吧？

    宇宙海，究竟会是怎样的一个地方呢？

    这一刻。

    秦尘对宇宙海有了新的憧憬，热血，在他体内沸腾起来。

    不过，此刻的秦尘，还是将注意力集中在了悬空至尊之前所说的另一个消息之上。

    “你刚才说，黑暗一族的领队皇族曾被我人族强者灭杀？”

    秦尘皱眉问道。

    他想到了葬剑深渊中的那一位黑暗王者。

    难道，是被剑祖前辈镇压的那一位？

    “没错，具体情况我也不清楚，我只知道，这一位皇族乃是当年进攻这片宇宙的所有黑暗族的领队，一身修为高达半步超脱。”

    “而他之所以会带队前来，是因为他所在的那一派系试图给他的履历增加一抹荣光，毕竟，皇族想要上位也很难，需要立下赫赫战功，才能服众。”

    “再加上若是能吞噬这片宇宙的本源，必能让他成就超脱，回到黑暗一族定能执掌大权，可谁曾想……此人竟然进入了人族强者设下的圈套之中。”

    悬空至尊摇头，感叹不已，“不得不说，远古时代，那些人族强者是真正的英雄，为了设计困住此人，竟以身做饵，若是失败，人族便会全军覆灭，还好最终，人族成功了。”

    “最终正是因为这一位皇者的沦陷，才改变了整个战局，此人的陨落，在黑暗族引发了巨大的轰动，最终导致了黑暗一族的退军。”

    “否则若是黑暗一族全力出手之下，凭借当年已经损失惨重的人族、妖族等盟军强者，根本无法抵挡住黑暗一族的入侵，这一片宇宙，怕是早就已经沦陷了。”

    悬空至尊回想当年的一些场景，即便是现在，心中还是有着震动。

    秦尘传音道：“那你可知，灭杀那一位皇族的究竟是人族的哪些势力？”

    悬空至尊苦笑摇头道：“具体我就不知道了，毕竟那是人族的事情。”

    “而之前那些也都是我从正道军高层讨论的时候偶然听来的，传闻是炼心罗公主打探到的消息，甚至具体真假和真正的情况，我也不能肯定。”

    说到这，悬空至尊想了想又道：“当然，当年人族最顶尖的势力无非就那么几个，比如通天剑阁、比如天机宗、工匠作等等，必然是他们所设计的。”

    洞穴中，秦尘沉默。

    此时此刻，他已然明白过来，悬空至尊所说的那一位黑暗族皇者，定是被剑祖前辈镇压的那一位了。

    当初自己闯入黑钰大陆的时候，非恶直接称呼自己为皇使大人，再加上对方拥有的黑暗王血，若悬空至尊所说的是真的，那么几乎不会有另外的情况了。

    “剑祖前辈。”

    秦尘呢喃。

    这一刻，他心神激荡，想到了很多。

    他很清楚，通天剑阁是如何镇压住对方的，通天剑阁几乎是用灭宗的手段，让无数剑阁强者，化身尸骸，镇压万古，才困住了那黑暗王者。

    甚至连剑祖这样的半步超脱强者，亿万年过去，还在镇压着对方。

    亿万年只做这么一件事，不求回报，这是何等的精神。

    有此前辈，实乃人族之大幸。

    唯一让秦尘疑惑的是，那黑暗皇族明明还没陨落，只是被镇压着，为何悬空至尊会说对方已经陨落了？

    而此刻。

    司空安云站在边上，也震惊的看着眼前的一幕，眼神中涌现出来无尽的骇然。

    仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    她的身躯，甚至在微微颤抖。

    “安云，你看出什么了吗？”

    这时，秦尘转头，已经了解了不少情况的他，对着司空安云淡淡说道。

    “少爷……这……这里应该是我黑暗一族至尊老祖休整之地……”司空安云急忙说道。

    她震撼的看着眼前的场景，上百颗的本源，就这么耸立在这里，这样的一幕，实在是令人心惊。

    “至尊老祖的休整之地？

    ！”

    秦尘微微一笑：“还有呢？

    你就看出来这些吗？”

    若仅仅是这些，这司空安云会露出这样吃惊和震骇的表情？

    秦尘不信。

    很显然，司空安云看出了眼前雕像的来历，甚至看出了这大阵的来历，所以，才会在进入这里的一刹那，有那样的激动和骇然。

    “我……”司空安云犹豫了一下，咬了咬牙，道：“若安云没有看错，这些半步至尊本源，应该是在守护当年陨落的黑暗老祖的肉身，那具雕像，便是老祖生前的肉身，而这些半步至尊本源，是他的扈从。”

    

