    ……

    两人相互打量。不，准确说是一人一妖。

    徐君明是人，而这中年女人则是一只白头乌鸦。

    “把黑鸦上人的尸体交出来。”

    徐君明瞬间明白，对方口里的黑鸦上人，就是自己刚刚收走的乌鸦尸身。

    一头体长三万丈，修为达到大罗金仙境界的白头乌鸦。

    “要是我先斩你一剑，然后再让你把到手的宝物交出去，你会怎么做？”

    “当然是宰了他。”

    “巧了，我也是这么想的。”

    “叱。”

    顿喝一声。

    背后蓐收神幡上，人面虎身，生有四臂的蓐收，直接从幡面上跳了下来。

    “祖巫蓐收？！”

    中年女妖满脸惊骇，下意识的转身就逃，但很快回过神来。

    “不对，巫妖大战已过，蓐收早已经战死天庭。”

    徐君明可不管她怎么想。

    催动蓐收神幡，蓐收怒吼一声，手中巨刀，猛然斩出。

    强横的刀气，带着一往无前的气势，闪电般斩了出去。

    这把在空桑山沉寂了两个纪元的战刀，再次绽放出了光华。

    中年女人顾不得深思，连忙催动背后法剑。

    “白头剑！”

    响亮的剑鸣，冲天而起。

    浩荡的剑光，好似长江大河，直朝蓐收斩了过来。

    ‘轰’！

    惊天巨响过后。

    沉重如山的战刀，破开剑气，带着开山破岳的神威，重重斩在那长剑上。

    ‘嘎’！

    凄厉的惨叫声响起，滚滚血液从天而降，一头数万丈的白头乌鸦，闪电般朝远处飞去。

    ‘咚咚咚…！’

    脚步声好似惊天巨鼓，越冲越快的蓐收，庞大的身躯，猛然一个急刹车。

    雄壮的体魄好似一把张开的巨弓。

    难以想象的雄浑力量，从足下顺着腰背，传入右后方的手臂。

    肌肉高高胀起，明显比其余三臂大了一圈。

    狠狠挥出。

    手里的长矛好似闪电，瞬间刮过千万里。

    沉重的巨矛，在无匹巨力加持下，瞬间破开了白头乌鸦的脊背，透胸而过。

    凄厉的惨叫，震动长空。

    巨大的身影，仿佛断了线的风筝，重重的摔了下来。

    沉重的身体，激起万千巨浪。

    蓐收一手拿刀，一手持盾，一手抓着变成空白的神幡，阔步走来。

    ‘砰’！

    巨大的脚掌踩住白头乌鸦的身体，唯一空着的右手，抓住重矛。

    “我乃娲皇宫下妖族，杀了我你也会死。”

    徐君明如意身，站在蓐收左肩，俯视着濒死的白头乌鸦。

    “是吗？”

    战刀无情挥落，鲜血飞洒，头颅坠落。

    一道元神，闪电般朝远处飞去。

    还没等它逃走，一股强大的吞噬之力，从蓐收神幡中散开，直接把乌鸦的元神收了进去。

    神幡一挥，把尸首分家的乌鸦尸体也收了进去。

    好歹也是一具鲜活的大罗玄仙级别的妖族尸体，气血强大，可以作为日后蓐收神幡进阶大罗金仙的资粮。

    伸手一招。

    一道剑光飞落手中。

    这是一把上品大罗法剑。

    看了一眼，徐君明嫌弃起来。

    材料是好材料，但炼这把剑的人，水平太差，连材料一半的潜力都没发挥出来。

    “洪荒还真是富裕，随便一个妖族手里，就有大罗灵铁炼制的法器。”

    翻翻中年女妖的法袋，里面出现了三件兵器。

    一柄重型阔剑，一看就是巫族的本命神兵。

    剩下两件，一把断裂的竹杖；一把完好无损的号角。

    虽然没有混元级别的法器，但三件都是顶尖的大罗灵宝。从残损的痕迹来看，显然是战死的巫妖两族大能手里的宝贝。

    这样的东西，过去十年里，他得到了很多。

    翻掌收好后。

    “看来以后没办法独享巫妖大战的好处了。”

    没人是傻子。

    巫妖两族雄霸洪荒，搜刮的资源无穷无尽。

    如今两败俱伤，几近灭族。

    最大的好处，肯定被圣人们拿走了。

    剩下那些战死的大巫和大妖身上的宝物，圣人们看不上，但在普通大罗修士们眼里确实难得的宝物。

    以前，女娲炼石补天，在这里镇着无人敢来。

    现在，补天结束了。

    又过去了数年，终于有人开始蠢蠢欲动的跑过来捞好处。

    这白头乌鸦只是徐君明遇到的第一个，但绝对不是最后一个。

    事实也确实如此。

    日后徐君明遇到的本地土著，越来越多。

    基本上都是大罗修士，其中不乏大罗金仙。

    不过大家像白头乌鸦那样一上来就喊打喊杀的，到是少得很。除非碰到什么了不得的宝贝。

    在洪荒中，能被视为重宝的，自然混元级别的灵材或者宝物。

    但这些实在是太过罕见。

    徐君明盘坐在混元神门所化的金船中，手里把玩着一对黑色的翅膀。

    这一对黑翅，不知道以何种生灵的羽毛练成，不仅坚若精钢，水火不侵，更具备飞天遁地的神效。

    一翅膀扇出，便是三百万里，比徐君明现在的壶天神行术还快数倍。

    这件两道混元禁制，名为‘黑鸦神翅’的宝物，就是徐君明如意身，从一具大罗巅峰白头乌鸦尸身上得来的宝物。

    现在他终于明白，为什么那同为白头乌鸦的女妖，上来便喊打喊杀的原因。

    很显然也是了这‘黑鸦神翅’。

    “运气到是不错。”

    这是他第二次得到混元灵宝。

    第一次是帝江的咫尺杖，伏羲的七弦琴他没敢拿。

    从两人储物灵宝中得到的多是一些混元级别的灵材，甚至不乏后天极品灵根和灵药，但就是没有混元灵宝。

    可见这种级别的宝物，稀缺罕见。

    “有这宝物，到是可以提前闯闯不周山了。”

    来这里捞取宝物的修士越来越多，不周山是其中的焦点。

    其中不乏混元修士出没，万一碰到不要脸的下黑手，自己满身宝贝，丢掉一件半件，都要心疼半天。

    所以，徐君明已经改了主意，不打算本尊去凑这个热闹。

    以黑鸦神翅的速度，只要不像原主人那么倒霉，被混沌钟轰杀，打不过也可以逃。

    半个月后，一道黑色神光，比闪电还快，经天而过。

    一口气飞出数十亿里后，徐君明停下来。

    看着背后两支三丈左右，缠绕着浓郁巽风神力的黑色翅膀，缓缓吐了口气。

    宝贝是好宝贝，速度也够快，但就是太消耗法力。

    若非他可以用‘赏善’神通恢复法力，肯定没办法用这宝贝来赶路。

    恢复了法力后，再次上路。

    回忆数年前，火烧屁股般，从巫妖大战战场逃出来的时候，赏善神通用了近千次，飞过数万万亿里，好像也没感觉像现在这么累。

    渐渐地，不周山越来越近。

    左右的山脊线，越来越远。

    整个视线，都被庞大的山峦占据了。

    那种雄浑的气势，镇压大地，擎起高天的霸气，越发的浓郁起来。

    让人下意识的生出尊敬之意。

    徐君明也下意识的放慢速度，审视着这座支撑洪荒的不周之山，盘古脊梁。

    “共工真的撞断了不周山？”

    虽然这件事是他亲眼目睹，但现在看着这座雄伟壮阔的洪荒第一山。

    仅仅是断口处的直径，就长达数万亿里。

    想要撞断这样的高山，所需要的力量，远远超出了他能理解的范围。

    摇了摇头。

    突破大罗后的志得意满，在这样的伟力面前，消失的一干二净。

    “革命尚未成功，同志仍需努力啊。”

    不周山断裂处远远看去平滑的很，没什么宝物。

    但剩下三分之二不周山中，确让人觊觎。

    作为洪荒第一福地，灵药遍布，仙根云集。

    七宝葫芦和芭蕉树，都是不周山出产的顶级灵根。

    但自从巫族崛起后，便霸占了这里。

    洪荒修士再也没来过。

    所以，绝大多数来此寻宝的人，第一站基本都是不周山。

    可惜，经过了巫妖大战的摧残，以及天河真水的冲刷。

    不周山中一片狼藉。

    战死的巫妖尸体，断折的花草巨木，倒塌的峰峦，淤积的天河真水，看上去一切都跟福地沾不上边。

    徐君明催动特意带来的储物葫芦，把堆叠的尸身和散落的天河真水收进去。

    别人对这些东西看不上眼。

    但在他这里确是炼制宝物，争取功德的好东西。

    “咦？”

    飞身落在一座高达千丈的山峰顶端。

    跟所有山谷一样，里面淤积了大量的天河真水。

    平静的水面上漂浮着，断折的树木。

    除此之外，并未看到尸体和血污。

    一拍腰间葫芦，强大的吞吸之力，把这座数万亩大小的山谷中，所有积水和杂物全部吞吸干净。

    谷底中生物已经死绝了，只剩下坚固的岩石和淤积的尘土。

    两侧崖壁上，大大小小，有几十个洞穴。

    徐君明催动遁光，飞入右侧崖壁，一个直径三丈的圆形洞口。

    大概是因为天河真水刚被收走的关系，洞穴中还弥漫着浓郁的水行灵气。

    洞穴幽深，向前约莫两三百米后，眼前骤然出现了一个足有数十丈大小的石室。

    石室中央，隆起一块平滑的石蒲团。

    一个身穿白色长裙，秀发高挽，气质华贵的美丽女子，静静的盘坐在上面。

    头顶一面高三尺，通体黑色，边角为锯齿状，两面各有神纹的三角旗，漂浮在半空。

    浓郁的太初先天水行灵气撒下来，化作一重坚韧之极的淡蓝色护罩，把她护在中间。

