    “什么？！”

    所有人都神色大变，感到头皮发麻。

    苏尘的这一拳声势极大，让众人感觉到仿佛是在面对一尊地狱修罗，心生出无限的恐惧。

    而且，他的速度太快了，如同一道闪电横穿虚空，瞬间就来到了张狂面前，让他避无可避。

    “给我挡住啊！”

    张狂怒吼了一声，浑身的气血像是燃烧了起来，背后出现了一尊强势霸道的魔影，挥刀劈落，伴随着一股毁天灭地的力量而来。

    生死关头，他已经顾不得其他，直接点燃了气血，施展出强大的天赋血脉之力。

    轰隆！

    然而苏尘的拳芒，如同吞没诸天的黑洞一般，释放出一股强大的扭曲力量，将那漫天刀光全部磨灭，同时狠狠地轰在了魔影之上。

    咔嚓！

    大片符文炸开，张狂激发血脉之力凝聚的霸道魔影，竟然被直接轰爆。

    无匹的拳印顺势落在了他的身上，让他整个人如遭雷击，面色无比苍白，咳血倒飞开来。

    嗖！

    苏尘得势不饶人，一步迈出，瞬间就来到了张狂的面前，伸手扼住他的脖子，将他提了起来。

    “苏尘，住手？！”

    张家家主看到这一幕之后，瞬间暴吼了起来，眼神中满是无比森寒的杀机。

    周围的张家族人也是又惊又怒，他们根本都没有想到，天赋异禀，手段强大的张狂竟然不是苏尘的一合之敌。

    等他们准备出手救援的时候，已经来不及了。

    “咳咳……”

    张狂的脸色涨红，感觉被死神扼住了咽喉。

    恐惧，顿时如潮水一般袭来，要将他吞没。

    他突然万分后悔，为何要招惹这个煞星？

    “苏尘，你要是敢动狂儿一根汗毛，我让你全家覆灭，挫骨扬灰！”

    张家家主怒吼着冲来，浑身散发出一股磅礴大势。

    所有人都惊呆了！

    谁能想到武道院亲传弟子，不可一世的绝世天才张狂，竟然如此干脆利落的败在了苏尘的手上？

    而苏尘，还只是一个气武境啊！

    莫非，他的天级血脉完全复苏了吗？

    “老东西，你搞错了，是我要灭你们张家！”

    苏尘的眼神无比冰冷，锋芒四射，他手中无匹的神力爆发，瞬间就将张狂的咽喉捏碎了。

    至死，张狂都感到难以置信和不甘。

    他根本想不通，苏尘为何如此强大，而且真敢杀他。

    他可是武道院的天才弟子，玄武境长老的亲传，苏尘就不怕武道院报复吗？

    可惜，他到死都不清楚，自己究竟招惹到了一尊怎样恐怖的存在。

    呼哧哧……

    在无数张家族人的威逼之下，苏尘的手上瞬间升腾起一股炽烈的火焰，将张狂包裹了起来，焚成了一片灰烬。

    “苏尘，你敢杀我哥，武道院不会放过你的！”

    张坤满脸怨毒的怒吼。

    他完全没想到会是这种结果。

    “你也给我死来！”

    然而苏尘的怒火，比他更盛，煞气滔天，如地狱魔神出世，瞬间向他杀去。

    就是这个家伙，当初勾结叶陵想要玷污叶倾城不成，而今又暗中使坏，不仅扣押了叶倾城，还想诱杀他。

    一切的罪魁祸首就是他，苏尘早已生出了必杀之心。

    “啊？”

    张坤瞬间吓傻了。

    实在是苏尘身上的煞气太过恐怖，让他亡魂大冒。

    “爷爷，救我！”

    看到苏尘杀了过来，张坤的眼神中满是无比惊恐的神色，猛然朝后跑去，哀求道。

    张家家主的眼睛瞬间就红了。

    “苏尘，我要让你死啊！”

    愤怒的咆哮如同雷霆炸响，张家家主的眼神中满是滔天的怒火和杀机。

    家族希望就这么被苏尘无情抹杀，张家家主完全丧失了理智，爆发出一身真武境六重的强大修为，朝苏尘杀去。

    嗤！

    一柄银色的古剑出现在张家家主的手中，散发出炽烈的锋芒，宝光莹莹，让虚空都在微微的颤动。

    “中品灵器？”

    苏尘的眼神一闪，张家确实有底蕴。

    此等强大的中品灵器，只怕找遍北荒城，也很难找到第二件了。

    “有中品灵器又如何？一样要死！”

    不过苏尘可不是普通的气武境武者。

    轰！

    只见他纵身前冲，一拳轰出，周身神光炽烈，金色的气血升腾，仿佛化成了一条金色的神龙，盘绕在他的周围，龙头萦绕在手臂之上，爆发出了惊天动地的威势。

    真龙血脉，完全爆发！

    “死吧！”

    张家家主的眼神中厉芒一闪，手中的银色古剑横空刺来，如同一道银色的闪电，速度极快。

    “滚！”

    苏尘眼中寒芒一闪，一拳笼罩天地，轰在了银色的古剑之上，无匹的拳势爆发开来，恐怖滔天。

    轰隆！

    银色古剑一阵颤鸣，无数的剑芒被一拳轰碎。

    剑体之上之上的符文猛然爆碎开来，那股滔天的神力传入到了张家家主的手臂上，让他瞬间浑身巨颤，银色古剑都脱手而飞。

    虽然中品灵器的剑体格挡下了大部分的力量，但他还是被一拳震飞了几十丈。

    “这……怎么可能？”

    真正面对苏尘，张家家主才知道对方的恐怖。

    他的眼神中满是惊恐的神色。

    只感觉自己面对的根本不是一个人类少年，而是一尊血气滔天的太古凶兽，让他的灵魂都颤抖了起来。

    真龙血脉毕竟是圣级血脉！

    炼化了一池子地乳灵液后，苏尘凝聚的蛟龙之体，仅凭肉身之力，便足以碾压大部分的真武境。

    天赋普通，又年老气衰的张家家主，又如何能够抵挡？

    “张坤，受死！”

    一拳轰飞了张家家主之后，苏尘暂时没管他，冰冷的目光落在张坤的身上，整个人化成了一道金色的闪电，横空飞来。

    “不……不要，救我，救我啊！”

    早已被吓得肝胆俱裂的张坤，连一丝抵抗的意志都没有，惊恐万分的抱头鼠窜。

    但片刻后他就感觉到浑身一寒，背后传来了一股滔天的煞气。

    身如游龙一般的苏尘，瞬间就出现在了他的身后。

    “给我死！”

    苏尘目眦欲裂，咬牙切齿，杀气无穷。

    不等张坤有所动作，苏尘已经抓住了张坤提了起来，而后猛然一撕。

    刺啦！

    苏尘的力量何等恐怖？几乎堪比太古凶兽的幼崽，直接就把张坤的身体在空中撕成了两半。

    血雾弥漫，残肢碎肉横飞！

    那种犹如修罗地狱一样的场景，让很多人肠胃一阵翻滚，忍不住大口呕吐了起来。

    漫天的血雨飘飞，苏尘浑身染血，周身升腾的凶煞之气，更加恐怖暴虐了。

    所有人都感觉到置身地狱一样。

    眼前这样一个少年，手段竟然如此狠辣，直接把张坤生撕了？

    此刻，青竹已经救出了叶倾城等人。

    刚冲出来，就看到了这一幕，不由得纷纷捂住了嘴巴。

    这还是她们记忆中，那个嬉笑怒骂甚至有些吊儿郎当的姑爷吗？

    凝视着浑身是血，杀气滔天的苏尘，叶倾城等人都心脏狂跳。

    “姑爷他……变得好暴虐啊！”

    “不过，杀了张坤张狂这两个混蛋，真是解气！”

    春梅和秋菊都浑身发抖，从未见过苏尘如此可怕的一面。

    “别担心，姑爷不是被邪魔附体，是为了守护最重要的人！”

    青竹看着叶倾城道。

    叶倾城的眸子瞬间就红了，感动无比。

    就如同十多年前一样，苏尘又一次拯救了她。

    刚刚爬起来的张家家主，整个人都癫狂了。

    “你们愣着干什么？还不把这个小畜生，和她们给我斩尽杀绝！”

    张家家主怒吼着，状若发疯的野兽。

    周围的张家族人，这才被惊醒，眼神中都散发出怨恨之色，连同大批身穿重甲，手握刀剑的护卫都冲了上来。

    “敢动我的女人，你们都得死！”

    苏尘比他们更暴躁，体内释放出无穷的葬天真气，山呼海啸一般，凝聚出千百道黑暗剑光。

    噗噗噗噗……

    无数剑光肆虐，蕴藏着冰冷的煞气和杀机，笼罩了天地。

    “啊……啊……”

    顿时，此起彼伏的惨叫声传来，刚冲上来的张家族人，一个个被黑暗剑光洞穿，惨叫着倒在了血泊中。

    无论他们是气武境还是真武境，都无法抵挡黑暗剑光的锋芒。

    数百位武者，连苏尘的边都没碰到，就被斩杀了一大片。

    苏尘目光冷漠，眉头都没有皱一下，目光落在了张家族人和那些护卫的身上。

    他们顿时如坠冰窟，完全丧失了战意，转身就逃。

    “我要灭门，谁都别想逃！”

    苏尘脚下一震，瞬间跃到了门楼之上。

    被挡住去路的众人，全都勃然变色。

    但苏尘却根本不给他们变换方向逃跑的机会，当即施展三昧真火印，释放出一股股青金色的烈焰，从天而降。

    呼哧哧……

    千百道青金色烈焰，彼此交织着，如同一层层的莲叶，瞬间遍布张家府邸的每一个角落。

    从外面看，就像是张家府邸的上空，出现了一朵巨大的青色火莲。

    恐怖的热浪，如大日降临，足以将土石融化。

    “啊！”

    “不！”

    “救命啊！”

    惨叫声又一次响起在张家的每一个角落，声振全城，让所有人都感到置身于炼狱之中。

    瞬息之间，规模庞大的张家府邸，就被烈火覆盖，火光渐渐吞噬。

    天上残阳如血，地上血流成河。

    烈焰滚滚，到处肆虐，如同地狱降临，要埋葬一切！

