    “谁先出手，就是占据了先机，你们还在犹豫什么！”阴测测的声音又开口了，甚至人们都听不出他是男是女。

    但是就在这个时候，他的声音却是戛然而止，因为陈炫动了！

    陈炫手中倒提着一柄普通的铁剑，突然间一步闪到了一个年轻男子的面前，这个男子看上去目光镇定，嘴巴紧闭，似乎一句话也没说过的样子。

    但是陈炫毫不客气，手中铁剑闪电般劈斩而下！

    “噗嗤！”

    一声闷响，这男子根本没有丝毫抵挡之力，那俊俏的头颅当即就被陈炫一剑削飞，脖颈之中喷出的鲜血足足有数尺之高！

    不过，这男子倒也强悍，陈炫一剑劈下他的脑袋，他居然还没死，那一只脑袋躺在地上，扬起眼睛，怨毒的看着陈炫。

    “你好毒的心？本座好心跟随你，你居然对我下杀手？”

    这个人居然是跟随陈炫的几人中的一个，其实也正是先前王冰颜发现有些不对劲的那个人。

    “跟随我？”陈炫一声冷笑，“刚刚这扇阴风点鬼火的传音是你所为，半路上将我在此地的消息传递给那青空，也是你所为，你以为我不知道？”

    那男子闻言面色顿时一变，心头骇然，他以为自己做的事情完全没人发现，哪里知道陈炫早就洞若观火，将他看的一清二楚。

    “你胡说八道些什么？行凶不成，还要给我栽赃嫁祸吗？”

    他那流血的头颅面色越来越苍白起来，口中的话语却是更加的恶毒，“诸位，大家看看，这就是这所谓的震古烁今之才的嚣张嘴脸，简直不讲道理，他……”

    这男子的话还没有说完，陈炫已经是一步走到他的面前，抬起脚来用力一跺！

    “噗嗤！”

    仿佛踩碎了一个烂西瓜，鲜血和脑浆四处飞溅，甚至滴落到了某些修士的脸上。

    “秦飞，你是要杀人灭口吗？”一头生羊角的法王诛心的冷笑了起来，“好霸道，好嚣张，这人有什么罪，你居然敢如此滥杀无辜！”

    羊角法王一副要主持公理正义的模样，大义凛然，义愤填膺的看着陈炫，“你还有什么话说？暴戾之徒！留你这种人活在我大陆西方，只会给大家带来祸患！”

    “不错，今日你不说清楚这个人有什么罪过，我等就要代他向你讨一个公道！”

    有人喊了起来，当然是一副主持正义的口吻。

    “他的罪过？我不是说了吗，他要害我。”陈炫平静的回答道。

    “害你？这只是你一个人的臆测，没有任何证据，你就敢杀人？”羊角法王愤怒的对陈炫吼道。

    “臆测？证据？我秦飞杀人，从来不需要证据！我说他是，他就是，不是也是！说他不是，他就不是，是也不是！懂了吗？”陈炫一声冷哼，平静的说道。

    陈炫此言一出，原本纷纷指责他的人，均是一愣，震惊不已的看着他。

    他们本来是想给陈炫安一个罪名，然后再群起而攻之，到时候就算是陈炫背后的势力找上了门来，这些人也有个借口，再说法不责众，难道那灵月宗和天灰山脉还能将他们都杀了？

    他们已经预备好了，陈炫会百般狡辩，推脱，他们做好了准备，要说的陈炫哑口无言，证明陈炫是个罪大恶极之人。

    现在完全令他们意外的是，陈炫居然直接就承认了，而且口气还霸道的不像话！

    杀人从来不需要证据，我说他是，不是也是，说他不是，是也不是，这是何等的霸道嚣张！

    就在众人吃惊之时，陈炫又开口了，他盯住那牛角法王身边的一个年轻弟子，“你说说看，这是什么颜色？”

    说着，陈炫的手中出现了一块黑色的方巾。

    那牛角法王的弟子一愣，不知道陈炫是个什么意思，但还是下意识的答道，“黑色啊？你疯了吗？吓疯了，连黑白都认不清？”

    闻言陈炫一声冷笑，“小崽子，你答错了，这个是白色，本座生平最恨的就是你这种信口雌黄，颠倒黑白之人！”

    说着，陈炫已经是动了，手中的长剑当即化为一道白色闪电，疯狂的劈斩了出去！

    说动手，就动手，速度快到了极致！

    那牛角法王大惊，连忙想要阻挡，可惜已经晚了！

    等他反应过来的时候，他身边那龙象弟子已经是被陈炫一剑劈为两半，死的不能再死！

    现场一下子鸦雀无声，谁也想不到陈炫居然敢这样做！

    他刚刚拿出来的那方巾分明就是黑的，陈炫偏要说他是白的，还以这个为借口，杀了牛角法王的一个天才弟子！

    什么叫颠倒黑白，这就是颠倒黑白，什么叫指鹿为马，这就是指鹿为马！

    这些人想要颠倒黑白，给陈炫安一个罪名，陈炫当即就颠倒黑白给他们看，让他们也尝尝这个味道！

    “霸道绝伦，霸道绝伦！嚣张无比，嚣张无比啊！”

    有人忍不住心肝都在颤抖了，这秦飞分明是强弩之末了，怎么行事还敢如此嚣张，他不要命了吗？

    我们这里还有这么多的人呢！

    他难道不怕？

    有人惊疑了起来，居然是无声无息的遁走了。

    至于这些人到底是真的被吓到遁走了，还是隐藏在一边躲了起来，那就没人知道了。

    先前要出手的很多人也都犹豫了起来，陈炫表现的太淡定了，结合着陈炫的镇定，再想想刚刚陈炫大发神威，击杀那么多的法王高手的事情，他们一个个心底都在飞速的思量！

    然而就在他们震惊无比的时候，犹豫到底要不要出手的时候，陈炫又开口了。

    “你再来看看，这东西到底是白还是黑？”

    陈炫又选中了一个刚刚对他叫的最大声，神情中充满了嫉妒和杀意的年轻人。

    那年轻人闻言身子一震，颤颤巍巍的道，“白色？”

    “小崽子，你胆敢糊弄我！？”陈炫当即目光一寒，“这分明是黑色方巾！你该死啊。”

    那年轻弟子听了陈炫的话，都快疯了，刚刚那牛角的弟子说这方巾是黑的，陈炫偏要说是白的，现在他学了乖，说是白的，陈炫居然又说是黑的了！

    “先前就说过，对我撒谎的人，那都得死，很抱歉。”

    陈炫一声叹息，声音很轻很轻，可是这声音落在那年轻弟子的耳朵里，却仿佛恶魔的呢喃，吓的他当即一个哆嗦。

    “师尊救我！”那年轻弟子拉着身边一法王的袖子，惊恐的大叫了起来。

