    另一边。

    京都省城c区的某一处筒子楼，那正是陆向红在省城的家。

    筒子楼的过道都很窄，屋内的面积有限，大家都将厨房放到了门口的过道里，就连平日里切菜洗菜都是在过道上完成的。

    而晾晒的衣服就用一个铁杆子钉在过道外面的墙上。

    偶尔在过道做饭里，还能将外面没来得及收回去的衣服被子熏上了油烟味。

    过道人来来往往的，家家户户每日吃的什么大家都心里有数。

    而陆向红家就在筒子楼二楼楼梯口往右第二家。

    这会，隔壁的方知民早已经准备大菜，不但杀了一只鸡还买了一块厚厚的五花肉看着就让人淌口水。

    陆向红的妈田兰芳刚下工回来，撞见这一幕讶异地打招呼，“方同志，今天这么丰富呀？”

    方知民笑着说道，“今天我那小儿子回来啦，下乡这么久了，也不知道他瘦了多少，给他补补身子。”

    田兰芳忍不住在心里腹诽，就他们家三天两头寄包裹过去，那小子能瘦才奇怪。

    也正是因为这样，搞得她家男人三天两头就念叨她几句，说她这个当妈的没做好。

    想到这里，田兰芳的笑容淺淡了几分，“你们可真疼那孩子。”

    方知民看田兰芳两手空空，问道，“你这是还没去买菜呢？你们那闺女也是今天回来，估计这会也快到了吧。”

    田兰芳一怔，前几天她确实有收到一封信，署名就是她小闺女的名字。

    只是她想起上次给寄过去的一百块钱，心里就烦躁，连信都没拆开就放在一边了。

    难不成信里头写的就是那丫头要回来。

    田兰芳尴尬一笑，也不乐意让隔壁邻居看笑话，立马说道，“要买的，刚下工回来取粮票本子。”

    方知民一边将老母鸡放进锅里炖，一边说道，“那可得赶紧点，晚了什么都没了。孩子们下乡可是受了大苦了。”

    “诶！”田兰芳应了一句后就赶紧进屋里去了，脸色也瞬间沉了下来。

    客厅里是陆晓丽正在嗑瓜子，这会看见田兰芳立马嚷嚷道，“妈，中午吃啥呀？我快饿死了。”

    “吃吃吃，就知道吃，你妹要回来了，等会你爸回来就跟他说一声。”田兰芳拿了本子立马急匆匆地跑了出去。

    这会不知道还有没有肉买，要是没买到肉，就隔壁家的那个德行，一会若是看见她买的菜还不得大嗓门地说。

    到时候没了面子，陆文忠又得给她脸色看了。

    而在屋里的陆晓丽还没还没来得及反应，嘴里的瓜子瞬间掉在了地上。

    小妹要回来了？！

    突然，陆晓丽好像想到了什么，立马跑回了房间里，将一些东西放进箱子里锁了起来。

    然后又检查了一遍房间，发现没什么遗漏这才方向下来。

    至于睡在她上铺陆向红的床，堆满了她的杂物她也不管，反正以前就是陆向红一直帮着她收拾的。

    这会门口响起了开门声。

    陆晓丽赶紧跑了出去，看见是大哥大嫂，就说了一句，“今天小妹要回来了。”

    刚准备换鞋的莫巧珍停顿了一下，转头对陆忠国说道，“小妹既然回来了，你赶紧去买点吃的回来。”

    陆忠国点了点头，“成，我这就去。”他转头又出了门去。

    莫巧珍一直对家里的两个小姑子没什么感觉，对比起大姑子陆晓丽，她反而更喜欢小姑子。

    大姑子陆晓丽性子比较懒散，又贪吃，每回她想买点吃的补补身子还得偷偷买，若不然全落入陆晓丽的嘴里了。

    小姑子陆向红性子沉闷，不爱说话，但是人勤奋，有她在家里的时候，家里总是干干净净的。

    自从她下乡后，这家务活就落入她的头上了。

    想到这里，莫巧珍又看了一眼陆晓丽，当初本来该下乡的是大姑子，被她以有对象为理由给搪塞了，还说对象能帮她找到工作补贴家里。

    直到半年过去了，陆晓丽这对象也没领上门来看过，工作也半点着落都没有，天天在家里吃饱了睡，睡饱了就吃。

    这不就等于她和陆忠国两人每月交的公中有一部分是用来养陆晓丽了么？

    莫巧珍很难没有意见。

    但是她是儿媳妇，有些话不好开口说，只能一直在家里憋着气忍着。

    可以说，最期待陆向红回家的就是莫巧珍了，毕竟等陆向红回家后，她可以轻省很多。

    陆晓丽撇了撇嘴，对于小妹回来没什么感觉，反正也待不了多久就要下乡去了。

    她重新嗑起了瓜子。

    莫巧珍看了一眼满地的瓜子壳，忍不住微微皱起眉头，压住心里的火气说道，“晓丽，你吃的瓜子壳不要乱吐。”

    陆晓丽看了一眼地上，然后不耐烦地说道，“知道了知道了，一会扫不就成了吗？”说完，拿着瓜子就进了房间里头。

    莫巧珍一股火气涌了上头，每回都这样，最后还不是得她来收拾？

    若不然婆婆看见了，就说她整天闲在家啥都不干。

    这边。

    田兰芳跑了好几趟才买到点肉，这还都是剩下的，好的早就被挑走了。

    好在陆忠国听了媳妇的话去国营饭店买了一份红烧肉。

    哪怕这样，邻居方知民也还说了一句，“你们家这么多人就买这么点啊？”

    差点没将田兰芳给气死！

    等田兰芳做好饭，一家人闻着红烧肉的味道肚子早就饿得咕咕响了。

    最先忍不住的是陆晓丽，“小妹怎么还没回到啊，我都饿死了，要不我们先吃吧，一会给她留一些出来不就成了吗？”

    田兰芳早就攒了一肚子气，反正在屋里头，他们吃了也没人知道，“吃吧，谁知道那丫头几点才能到？”

    陆文忠看着眼前的红烧肉，也没坚持住，“也行，一会记得留点。”

    话刚一落下，大家就迫不及待地拿起了筷子，丝毫没有人想过陆向红一个人要怎么回来，也没人想过要去火车站接她。

    没多久，桌面上就一片狼藉了，特别是红烧肉的盘子，空得连酱汁都没剩下。

    突然，外面一阵阵惊呼。

    隔壁家的方知民喊道，“陆文忠，你家小闺女坐吉普车回来了。”

    吉普车？！

    陆文忠还以为自己听错了，但是转眼一看大家的脸色都一样的惊讶。

    这会，陆晓丽忍不住跑了出去，在二楼走道上就看到了筒子楼大堂外门口那辆显眼的吉普车。

    “真的是吉普车。”陆晓丽喊了一句就立马跑下楼去。

    屋里头陆家的其他人也忍不住陆陆续续地走了出来。

    “爸，小妹怎么能坐吉普车？”陆忠国率先问道。

    陆文忠此时心里也不平静，“下去看看再说，别乱说话得罪人。”

    陆向红三人下了车。

    甘学林将两人的行李给提了下来。

    这会陆晓丽也跑了过来，当看到甘学林的时候，眼睛亮得发光，视线就再也挪不开了。

