    法官听完面色严肃的说道：“周康，你收回这片土地的理由是什么？陈浩的工厂找了一批没有工作的村民，为当地经济发展做出了贡献。”

    周康根本不懂法，只知道传票到了要道法院来。

    他听到这话想都没想，说道：“我作为一村之长，我觉得这片土地承包不合适，所以就收回了。”

    法官听到这话和郑斌相视一眼，随即微微摇头不知道该说什么好。

    眼前这个人虽然是村长，但是说话做事和一个普通农民没什么区别。

    “你确定要收回这片土地并赔偿违约金吗？我觉得只要你赔得起，我们益华也是不在乎的。”

    就在这时，季华和齐梦走了进来说道，随后坐在了观众席。

    周康那天带着村民去割锁阳草的事，回去细想才发现自己被耍了愤怒之极，但是现在看到季华出现，他立刻慌了神。

    旁听席上的村民看到季华和齐梦的出现很是惊讶，他们对这个男人可是太熟悉了，经常在本地电视台上看到的大人物。

    瞬间整个旁听席议论纷纷：“我还以为那天是陈浩吓唬村长的，没想到这土地真的是益华药业承包的！”

    王彩娥听到后，立刻说道：“我觉得应该是这样，这陈浩承包了这片土地然后再转卖给益华药业，这可是违法的！”

    严华听到这话立刻插嘴：“就陈浩拿文化能知道这样做是违法的，说不定这中间还狠狠的赚了一笔。”

    “哎，可怜的张莹莹在他工厂给他打工，自己家的土地被人家倒卖赚钱还不知情。”刘婶立刻打抱不平的说道，声音不算大但整个听众席全都能听到。

    “咚咚咚！”

    坐在上面的法官一脸难看，拿起锤子敲了敲：“肃静，这是法院，安静点。”

    他说完转头对周康说道：“周康，我已经仔细看过当时的承包合同，完全是陈浩代表益华制药签署的。”

    周康听到这话身子微微后撤，面色煞白，本来这种大规模开庭他也是第一次见到。

    更要命的是现在还牵扯了益华制药，然后益华制药还是国家重点扶持企业，他已经不敢再往下想了！

    陈浩随即站了起来：“虽然周康在这件事上做的不对，但那是因为他还没看清这片土地承包出去能给村里带来的利益，还望法官既往不咎。”

    他突然说出来的话，让在场的所有人愣了，原本大家都以为这下村长要倒霉了，谁想到陈浩主动站出来在关键时候给村长解围。

    郑斌随即说道：“我觉得这事正如我的当事人说的，瓦头村本就落后，周康没有受过多少教育，犯一点小错是可以理解的。”

    周康听到陈浩替自己解围的话，立刻激动转过头看着他，一脸感激。

    季华这时候也站了起来：“陈浩是我们公司的经理，也是那片山地的开发领路者，从今日起，那片山地所有权归他所有。”

    说完，他将一个文件袋递给了法官，转身对陈浩小声说道：“不要辜负我的期望，锁阳胶囊销量暴增，你那边可不能断货，至于那些动歪脑筋的人，违约金你随便定，最低五百万！”

    周康听到这话身子发颤，对他来说这五百万可是天文数字，而且还是违约金。

    他颤抖着嘴唇说道：“这次是我不对，以后这土地我不会在收回了，并且支持你在村里搞种植。”

    法官点了点头：“只要认识到自己的错误，原告也不追究责任，我也没什么说的，本就是一个村的，好好合作带动经济发展，这也是你这个村长的责任。”

    周康被说的低下了头，周芷兰有些不服气要开口，却被严辉阻止。

    严辉虽然不懂法律，但听到违约金高达五百万也被吓得不敢说话。

    从法院出来，所有村民对陈浩都投去了讨好羡慕的眼神，毕竟能代表益华制药租赁土地的人，在他们眼里都是很了不起的。

    何玉书走上前拍了拍陈浩的肩膀：“小浩，你真是厉害，这益华药业将这样重要的事交给你，说明你肯定是可造之材。”

    “何叔，你过奖了，这锁阳草想要制成保健品销往全国，最重要的还是当地的村民要合作共进。”

    “就凭你这句话，我决定以后就跟你干了，你看看我家那些地适合种什么？”

    马上就有村民走上前讨好的问道，毕竟陈浩的身后可是益华制药，有钱谁不想赚。

    周康也走到他身旁：“小浩，这次是我不对，你也不要和我计较，今后带领村民致富就看你的了！”

    他此时对陈浩真是佩服的五体投地，毕竟稳住益华在瓦头村投资，这对以后的发展非常有帮助。

    陈浩笑了笑：“周叔，其他的话也就不说了，以后我们合作愉快。”

    回到村里，陈浩就跟周康商量起来，用村里的一大片山地种植野人参和野灵芝。

    他在种植药材的土地上都用上了自己的助长符，不到三个月，所有野人参和野灵芝全都大批量上市。

    将土地租出去的村民们也拿到了第一笔分红，一个个都是喜笑颜开。

    陈浩拿着第一笔钱和陈立民商量：“爸，现在村里的空地很多，我想在间两间厂房，扩大锁阳胶囊的生产。”

    陈立民听到这话点了点头：“这个办法很好，但是这空地也不是我们家的，村里这边你要想好。”

    他已经不再反对陈浩的任何事情，相信儿子有足够的实力和能力。

    陈浩想了想说道：“这点你不用担心，现在周康也变了很多，完全会接受我的提议，这样一来也会给村里带来很多利益。”

    在一旁煮饭的王丽霞听到两人的话，立刻说道：“小浩，你现在也不缺钱了，可是我还是很着急，你要多想想自己的婚事啊！”

    陈浩听到这话就头大：“妈，我的婚事你就别操心了，我和你说了多少次了。”

    王丽霞将饭菜端上桌子：“我和你大姨商量好了，她在城里的娘家一个姐姐给你介绍了个姑娘，要不然我们明天去看看，正好那女孩明天还要来你大姨家。”

