
小公主带着两人，慢悠悠地往神战之渊的深处走去，因为有小公主带路，周围的影子怪没有攻击这两人。

路上小公主很活跃，嘴上几乎没停，但大部分话都是对步雪七说的。

“小哥哥你的衣服真好看呢？”

“小哥哥你是不是很厉害啊，你能不能让旁边的大姐走开，我很怕她，我不喜欢她站在你旁边。”

“小哥哥你怎么不笑呢？”

……

面对一个npc，步雪七冷若冰霜，任由小公主不停地说，他没有半点回应。

白雾看过了小公主的人设，因此很淡定的看着小公主在言语上骚扰步雪七，但是看到步雪七一直保持淡定的时候，她就不淡定了。

步雪七的性子太冷，很难看到他失控。

她皱了皱眉：“步雪七，你想得到次神器？”随便找了个话题来聊聊。

“不想。”步雪七的回复依旧是那么简洁。

白雾的太阳穴开始隐隐作痛，和步雪七说话就是这么的没劲。

她抬起眼眸，认真地打量步雪七。他的面上似乎覆了一层冰霜，眉头紧锁，黑色的眸子深不见底。这样冰冷的一个人，哪怕他说过他喜欢她，但直到现在，她依旧是有些不信的。这段时间以来，她有的时候觉得步雪七不喜欢她，有的时候又觉得步雪七可能还喜欢她。

突然，她心底产生了一股冲动，话语脱口而出：“那你是想要追我？”

话出口后，白雾没有一丝说错话的懊恼，她只是松了一口气，仿佛将心中憋了很久很久的话都说出来了。

自步雪七在神战之渊出现，或者是更早以前，当两人在木屋相遇的时候，她就很想问这句了。

他是不是一直没有忘记她，是不是还对她……可是，当她在酒馆拒绝了他之后，他走得那样的干脆，甚至那么长时间没有出现在她面前。若不是后来他终于舍得出现了，她都快以为他决定相忘于江湖。

这时，她有些紧张，很想知道步雪七怎么回答她。是不是照旧吝啬地给她几个字。

步雪七无奈地笑了，他这样答：“我不是一直在追你么。”

白雾呆住了。

哪有这样追人的！

追人追到杀了她，还不停地抢她的怪，就算这是个游戏，但这样的行为非但不能让她感动，反而会让她更反感啊！

步雪七真是不知道怎么追人！

白雾想到步雪七的表现，她本来快要湮灭的怒火顿时腾腾升起，就好像个快要炸开的锅炉。可除了怒意之外，一直以来因为步雪七冰冷态度而产生的抑郁消散了。

直到这一刻她终于可以肯定，步雪七承认他在追她。

“步雪七，追人不是像你这样的。”她好心提醒他。若是他一直这样，她只会厌烦啊厌烦！

步雪七垂下头来，一副学习的态度：“那你教我，我该怎么才能追到你？”

霎时，白雾差点咬了自己的舌头，她为什么要那样说！

她扭开头，面色有些红，尴尬地咳嗽了几声：“你你你……”你了半天，什么都没有说出来。

尴尬的气氛飘啊飘，在周围蔓延。

“呀，已经到了。”小公主欢快的声音打破了尴尬。

白雾瞬间决定这个话题略过，正事要紧，她连忙把注意力放在眼前。

前方是一片荒芜的沙地，沙地中隐约有残破的盔甲和断裂的刀剑露出，风声萧索，每个来到此地的游人都能听出风里传来的孤寂。

“这里是？”白雾出声问道。

此处没有任何标志性的东西，她看不出有什么特别。

小公主蹲下身，目中竟是少有的悲戚：“这里是战士埋骨之处，原来，我只是一缕不甘消散的魂魄啊。”

她一身艳丽衣裳，面容妍美，看似和神战之渊的影子怪有很大区别，实际上都是一样的，真正的小公主很多年前就不在了。

白雾和步雪七默默站着。

小公主从悲伤的状态中走出时，她和两人讲了一个故事。关于那些军士如何抵抗恶魔，关于娇蛮的公主如何偷偷混入战场……故事很长，可惜白雾的心思不在这里，没有认真去听，当小公主讲完故事后，她的面容沉了下来，盯着白雾说了句：“你能帮我们复活么？”

作为NPC，小公主不会无缘无故说出这么一句话。

白雾立即进入状态：“公主，我需要怎么做？我会竭尽所能来帮助公主。”

“我要你流尽最后一滴血，打开地狱大门，找到次神器黯夜。”小公主手中出现了一把匕首。

流尽最后一滴血，不会是字面上的意思吧。白雾盯着匕首，觉得匕首上反射出来的寒光有点冷。

“来吧，现在献出你的生命。”小公主的声音轻轻地，带着一股森然寒意。

白雾下意识地后退一步，小公主的人设是不是写错了，应该加上重度精分啊！

“怎么，你不敢？不是说你们仙人的生命是无穷尽的么？我只是要你的血，难道你连这点要求都不能满足么？”小公主歪了歪头，目中有着疑惑。

小公主连这点都知道！白雾无奈，莫非想要完成任务得到次神器，她就必须先掉一级。次神器和掉一级当中，白雾当然选择前者。只不过，她不久前才掉了级，现在还没升上来，再次掉级的话让她不太能接受。

想到这，她看了一眼让她掉级的罪魁祸首，却不料步雪七将手伸出，放在小公主面前，清冷的嗓音淡淡道：“用我的血可以吗？”

“小号，你想做什么？”白雾吃惊，一下说出了她给他取的昵称。

小公主快速地用匕首在步雪七手腕上划了一下：“小哥哥的血当然可以，其实我更喜欢小哥哥的血呢。”

那匕首似乎有某种魔力，只是轻轻地一划，马上血流不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051143"  chaptername="308大神求教">加入书签</a>
</div>
