
　　第456章化腐朽为神奇

　　土御门苍介重重砸落在地，双手支撑身体，爬起来后，第一时间不是再次冲向杨牧，也不是去和上衫恵理解释什么，而是转身就跑。

　　杨牧见状，心道这家伙倒是挺机灵，也够果断。

　　判断出不是自己对手后，便根本没有死斗的心思，第一时间逃命，的确是最明智的选择。

　　但他以为，有可能在自己面前逃走？

　　两道寒芒，从杨牧指尖飞出！

　　土御门苍介刚迈出几步，便感觉双腿一麻，完全不受控制，整个人带着前冲的惯性，重重砸落在地。

　　他惊疑不定看向自己的大腿，只见上面，分别刺入一根银针。

　　“别乱动。

　　乱动的话，下一次，目标就是你的后脑！”

　　杨牧阴冷的声音，传入他的耳中。

　　土御门苍介吓得心脏抽了抽，丝毫不敢动弹。

　　“你们两个先走吧，这边的事情，我会处理好。

　　你们不需要担心什么，我保证，他们不会去找你们的麻烦。”

　　杨牧转头看向周军兄妹两人，像是变脸一般，瞬间从冷面死神，变成了一个温和的邻家大哥哥。

　　“大哥哥，你不会真要把他们埋了吧？”

　　周灵有些担心地说道。

　　杨牧笑了笑：“你觉得有可能吗？”

　　说话的同时，朝着周灵眨了眨眼睛。

　　周灵立马会意，或者说，她觉得自己会意了，大哥哥刚才那话，绝对就是在吓唬对方的！

　　现在可是法制年代，哪里可能真的把人给直接埋了。

　　周军还有些担心上衫恵理事后会找他麻烦，但他清楚，以自己的能力，继续留在这边，同样什么都做不了。

　　眼下只能选择相信这位出手帮助自己的同胞。

　　等周军带着周灵离去后，杨牧脱下一只鞋子，扔到上衫恵理的面前。

　　“你……你什么意思？”

　　上衫恵理仔细想了想，土御门苍介是那么自傲的一个人，根本不可能配合对方演这种戏码，也完全没有任何要演戏的理由。

　　唯一的解释，就只剩下，这人的确要比自己的男人更加强大。

　　自己男人一拳能打死棕熊，而这人要比他还强大得多，若是这人一巴掌打在自己脸上，自己的脑袋岂不是要直接炸开？

　　这时，她才明白，杨牧刚才的一巴掌，是手下留情。

　　正心中祈祷，杨牧别再关注自己这边，结果杨牧却是把一只鞋子扔过来，弄得她有点懵。

　　“你在装傻呢？

　　刚才不是你自己选的吗，直接跪下，然后把鞋底舔干净。

　　你忘记了？”

　　杨牧皱眉，一副受到欺骗的表情。

　　上衫恵理简直恨不得重重给自己几巴掌，刚才干嘛那么嘴贱。

　　她想开口求饶，便见杨牧冷着脸道：“看来，你是要选择，让我先把你的双腿打断？”

　　“别！我这就舔！”

　　上衫恵理吓得魂飞天外。

　　不去理会老实跪下舔鞋底的上衫恵理，杨牧一步步走到土御门苍介面前。

　　土御门苍介硬着头皮道：“我和你之间，没什么恩怨，都是因为那蠢女人，才起了冲突。

　　现在我吃了苦头，他也得到惩罚，你到底还想要怎么样？”

　　“我不想怎么样，就想问个和你们土御门家，又或者说，土御門阴阳寮相关的问题。”

　　杨牧蹲下身，语气平淡地道。

　　“你想问什么？”

　　土御门苍介脸色变了变，决定先听听对方的问题，再来想是否回答。

　　杨牧笑道：“你果然是土御门家的人！”

　　土御门苍介表情变得异常难看，这时才意识到，对方刚才那话分明有坑，而自己直接跳到坑里。

　　他咬牙切齿道：“你究竟想问什么？”

　　杨牧道：“土御門阴阳寮里面，是不是有一样能够治好人体任何伤势的宝物？

　　无论受伤多么严重，只要尚有一口气在，就能够依靠那宝物恢复过来。”

　　“你疯了吧！世上哪有那种宝物。

　　虽说你我的实力，要比普通人强大得多，但其实就只是比较强大的人类。

　　而你说的这种宝物，简直像是你们华夏神话里面的仙丹一样，怎么可能真的存在！”

　　土御门苍介像是听到笑话般，讥笑出声。

　　没有？

　　杨牧心中顿时一沉，仔细打量对方的神情，看不出撒谎的痕迹。

　　要么，土御門阴阳寮真的没有那种宝物；要么，则是有但这家伙并不知晓；最后一个可能，便是这家伙在撒谎，但演技非常精湛，自己没能看破。

　　一个人的眼力和他的经历有巨大的关系，杨牧的经历虽然比大多数同龄人丰富得多，但就只是个二十多岁的年轻人。

　　他很清楚这点，从来不对自己的眼力盲目自信。

　　沉默几秒，他拽着土御门苍介，朝不远处德古拉公爵所在的那辆轿车走去。

　　“你们三个，跟上来！”

　　杨牧转头看了眼上衫恵理和两名保镖。

　　上衫恵理带着舔一半的鞋子快步跟上，两个保镖紧随其后。

　　“还不把鞋子还我，你是上瘾了是吧？”

　　杨牧见上衫恵理没有把鞋子还自己的意思，没好气的道。

　　上衫恵理反应过来，讪讪将鞋子放到杨牧身旁。

　　杨牧穿回鞋子，带着土御门苍介进入车中。

　　好在这辆加长轿车的内部足够宽敞，上衫恵理和两名保镖，一同进来，丝毫不觉得拥挤。

　　“你知道吗，我最讨厌别人骗我。”

　　杨牧看了眼土御门苍介，一脸冷意的说道。

　　土御门苍介怒道：“我没骗你，说的都是实话！”

　　杨牧冷笑一声，看向正在看戏的德古拉公爵：“把你的眼镜和口罩都摘了，让他们看看你的样子。”

　　德古拉公爵感觉莫名其妙，不过倒是很配合地按照杨牧说的去做。

　　他听到刚才杨牧和土御门苍介的对话，心中好奇，杨牧是如何判断出对方在撒谎。

　　等看清楚德古拉公爵那人不人鬼不鬼的模样，上衫恵理一声惊叫，实在是德古拉公爵的模样，犹如电影里的丧尸一般吓人。

　　“你……你什么意思？”

　　土御门苍介大惊失色，猜测对方接下来的话，估计是“如果你再不老实交代，我便把你变成他这模样”！

　　然而，杨牧却是说道：

　　“这老怪物身体虚弱，不喜欢女人，最喜欢像你这种强壮的男人。

　　你胆敢骗我，我今晚就让他好好伺候伺候你！”

　　土御门苍介一长脸瞬间发绿。

　　德古拉公爵眼睛滚圆，看起来变得更加恐怖。

　　他有种想要破口大骂的冲动，但为了配合杨牧，又不得不强忍着，郁闷得感觉胸口剧痛，心中怒骂，要是自己现在暴毙，绝对是因为这小子。

　　土御门苍介咬了咬牙，下一刻，像是只斗败的公鸡，垂头丧气。

　　“我真的没有骗你，的确没听说过，有那种宝物。M.23sk.com

　　不过，小时候，我倒是曾听长辈说过，说神樱有化腐朽为神奇的超凡力量。

　　很多年前，就是用那种力量，救过我们土御门家的先祖。

　　就是你知道的那位传奇阴阳师，安倍晴明！”

　　“神樱？”

　　杨牧眼睛发亮，追问道，“什么神樱，说仔细一点。

　　这神樱在哪里，又都有那些特殊之处？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第456章 化腐朽为神奇免费阅读。https://xs.23sk.com 