    夜幕渐渐低垂，天色已完全暗了下来。

    深沉黑暗中有冷风吹拂，穿过丛林，掠过树梢，透过枝叶，然后从苏逸的脸庞拂过，吹动着毒云飘向远处。

    这风声如同呜咽一般，仿佛是伤心女子在低声哭泣，让这寂静夜色多了几分莫名凄凉。

    无需言语交流，在毒云消退的那一刹，山崖下的几名修士齐齐纵身，穿行于琼崖绝壁之上。

    这片琼崖绝壁十分宽广，几人互相防备之下，各自拉开一大段距离，一时间倒也相安无事。

    金貔心中憋着一口气，想要占得先机，因此奋勇当先冲在最前。

    尸魔青鬼不言不语，动作略有些僵硬，仿佛机械一般攀登，排在第二。

    芸烟的动作轻灵矫捷，仿佛是行走于山间的精灵一般，辗转腾挪娴熟无比。

    应无情红衣飘荡，身如飞仙一般缥缈，在空中掠过一道艳丽红影。

    苏逸则是不紧不慢的攀登，在遇到有价值的灵药时，他就会驻足采集，没有丝毫着急的模样。

    应无情妙目流光，颇感兴趣的望着苏逸。

    “你似乎一点也不着急？”

    苏逸小心采下一株紫色灵草，满脸混不在意的表情。

    “没什么可着急的，百年灵药都有妖兽毒虫守护，那千年紫云芝必然不是那么容易获得的。再说了...”

    说到这里，苏逸看了看应无情，突然止住了声音。

    应无情玩弄着缭绕于指尖的一缕红丝，娇声笑道：“不妨继续说下去，奴家想听一听。”

    苏逸的目光在那缕红丝上停留一瞬，朗声道：“再说还有你这位魔女教的天纵之才在后，就算取得了千年紫云芝，怕也是很难脱身。”

    这句话琅琅有声，清晰无比的传到了金貔和尸魔青鬼的耳中，让他们对应无情大起防备之心。

    应无情指尖的红丝可不简单，那是对方以特殊功法凝练出的“无情丝”，极细极韧，锋利度堪比神兵利器，而且操纵之时如臂指使，如同使用者身体的一部分一般。

    只是令苏逸意外的是，在绝灵秘境不能使用灵力的情况下，应无情依旧能如此灵活的操纵无情丝……她究竟是怎么做到的？

    听到苏逸有意挑拨的话，应无情微微一笑，不以为忤。

    “你倒是十分清醒，筑基期就有这等实力倒也算是个难得的人才，奴家都有些不忍心杀你了呢！”

    说到这里，她话锋一转。

    “你所在的仙盟除了个别人外，都是一群酒囊饭袋，不如加入我们‘魔宫’如何？”

    魔宫是与仙盟、妖山齐名的周天境顶尖组织，受邀加入其中的大多数都是魔宗修士。

    苏逸摇头道：“多谢应道友的抬爱，不过我对加入魔宫没什么兴趣。”

    “呵！”

    应无情冷笑一声，不再说话。

    这让一直关注他们两人谈话的金貔和尸魔青鬼心中一松。

    应无情实力莫测，就算其不以炼体实力闻名，他们两人也没有必胜的把握。

    要是再让应无情和苏逸联手的话，金貔和尸魔青鬼获得千年紫云芝的机会，恐怕会相当渺茫。

    但上方两人不知道的是，在他们的感知之外，有一道极其纤细的透明细丝连在苏逸身上。

    应无情通过这根丝线，正在跨越上百丈距离，和苏逸神识传音。

    “小苏道友，你似乎对尸魔青鬼很有些想法啊！另外，那个金貔也是一副恨不得吃了你的样子呢！”

    苏逸眸光一闪，心中有些惊诧。

    普通筑基修士的神识传音，只限于几丈范围，距离十分有限。

    而这个应无情，竟然能够借助这透明丝线，跨越上百丈使用神识传音，手段真是高妙！

    苏逸稍稍试了一下，发现自己的神识也可以毫无滞涩的传达过去。而且没有一丝波动外泄，根本不用担心被人发现。

    “你的意思是？”苏逸传音问道。

    “我们两个暂时联手，你解决尸魔青鬼，我解决金貔，你看如何？”

    “……好！”

    苏逸只思考了一瞬，就答应了下来。

    金貔对苏逸的敌意几乎是毫不掩饰，众人都看在眼中。

    如果苏逸拒绝的话，应无情完全可以联合金貔来针对他，那时候可就遭了。

    至于其中有没有诈？

    苏逸其实也想过了。

    应无情和芸烟结盟在一起，她们这一方的实力在明面上，是四方中最强的。

    应无情和苏逸联手，就可以放心铲除另外两大竞争对手，大大增加她获得千年紫云芝的几率。

    毕竟苏逸的实力从表面上看是最弱的，应无情没有必要针对他大费周章。

    听到苏逸同意，应无情并不意外。如今主动权在她手里，苏逸并非是唯一的选择。

    芸烟和金貔是死对头，作为盟友，应无情自然不愿和金貔联手。

    而相对于不似活人，性情难料的尸魔青鬼，应无情更愿意和苏逸联手，先清除金貔和尸魔青鬼这两个有力竞争者。

    “好！再向上三百丈，那里有一片宽阔石台，我们就在那里动手。”

    “没问题。”

    苏逸答应的十分痛快。

    两人都没有谈千年紫云芝的归属问题，默契的避开了这个话题。

    因为双方都心知肚明，清除完金貔和尸魔青鬼后，他们的短暂联手就结束了，到时候的灵药归属，自然是各凭本事。

    ……

    最上方的金貔不知为何感觉有些不对劲，他瞄了一眼下方的几人，却没有看出什么端倪来。

    就在他皱眉之时，忽见身前近乎垂直的山壁忽然变为水平，眼前出现了一处宽广石台。

    金貔双眼一眯，径直穿过石台，想要继续向上攀登。

    忽然，他脸色猛地一变，全身血脉贲张。

    只是刹那间，金貔的皮肤上就出现一层细密的淡金色鳞片。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几道淡淡红光闪过，空气被割裂的声音响起，无情丝当面袭来。

    “应无情，你敢偷袭我！”

    金貔一声怒吼，挥拳挡在身前。

    与此同时，尸魔青鬼也登上了石台。

    然而，在其身后却有一道身影无声无息的欺近，一柄锋锐黑剑径直刺向尸魔青鬼的后脑。

    尸魔青鬼似乎毫无觉察，呆呆的站在原地不动。

    “铛！”

    火星四溅，金铁巨鸣。

    苏逸只感觉一股巨力反弹而回，噬血妖剑差一点脱手。

    ‘这家伙的头，也太铁了吧！’

    ……

    

