    “法玛斯，需要我们帮你做点什么吗?”

    进入香菱后院的小厨房，派蒙好奇的看着翻箱倒柜寻找鸟蛋的法玛斯，轻声询问。

    虽然她没做过蛋糕，但也听说过这种从枫丹人特别喜爱的食物，是一种相当柔软的点心，适合在阳光尚好的午后享用。

    她和荧站在旁边也是闲着，还不如看看能不能帮上忙。

    “如果小派蒙想帮忙的话，可以帮我打发这个。”

    红衣少年将鸟蛋的蛋白和蛋清分离，各自装在一个碗里，然后抽出了一双筷子，把蛋白递给飘在半空中的小吉祥物。

    “打发？”

    派蒙端起装着黏糊糊蛋清的小碗，好奇的睁大眸子。

    “就是用筷子把蛋白打成发泡奶油的模样。”

    法玛斯从厨房的一大堆锅碗瓢盆中找出了烤盘，然后钻到冰窖里寻找新鲜水果。

    打发蛋清，需要一直重复单调的动作，就算是有专业的打蛋器，手臂也会酸痛，更别提只是用两只筷子搅拌。

    派蒙平常飞在空中，身体得不到锻炼，每天还吃这么多料理，不如趁着这个机会运动运动，减减肥。

    “哒哒哒～”

    下到冰窖中的法玛斯耳边响起碗筷碰撞的哒哒声，正想象着派蒙为了美食而努力的样子，突然，搅拌的声音一顿。

    “风息激荡！”

    随着少女清脆的喊声响起，大量的风元素力在地表汇聚，拿着苹果和落落莓果酱的法玛斯忙不迭的爬上地窖的梯子，露出半个脑袋偷看。

    原本在派蒙手中的小碗已经转移到了荧的手上，少女的掌心凝聚着锐利的风团，正代替筷子飞速搅拌着陶碗中的蛋清。

    粘稠的蛋清已经变得洁白无瑕，如同璃月新年时糊对联的米浆一般，却比米浆更加浓稠，呈现出柔软的泡沫模样。

    “旅行者好厉害！”

    派蒙在一旁兴奋的为少女呐喊助威，少女的裙摆和背上的丝带随着风元素的汇聚而飘荡。

    “当然！”

    屑荧学着派蒙的样子，得意的抬起头。

    不料手心里青色的风元素团随着身体的摆动而倾斜，装满发泡蛋清的陶碗逐渐颤抖。

    “风元素力好像被压缩得过头了……”

    熟悉荧的派蒙最先反应过来，急忙伸出小手，扶在瓷碗边缘，想要稳定住出现裂纹的容器。

    “嘭！”

    汇聚在少女手心的风元素轰然炸开，瓷碗碎片和刚刚打发好的蛋清向四周溅射而出。

    爆炸的威力没有想象的那么大，毕竟只是巴掌大小的元素力。

    然而飞溅的蛋清泡沫洒得整个厨房都是，桌上准备的食材和调味瓶飞出老远，散落在地上，向来惜字如金的荧少见的张大嘴巴，鼻尖和脸蛋上满是奶白的泡沫，琥珀色的金瞳被浸出迷茫不清的神色。

    我是谁，我在哪儿？平时稳定的风元素为什么会炸？

    少女眼神迷离的样子，配合微微泛红的脸颊和奶油泡沫，看起来异样的赏心悦目。

    被冲击波掀飞的派蒙转了几个圈，也不管身上的白色蛋清，扶着晕乎乎的脑袋，跌跌撞撞飞向呆滞的金发少女，还用幼稚的声音呜咽着：“荧，你没事吧？不要吓我……”

    小派蒙着急的摇晃着憨憨的旅行者，丝毫没有注意到自己的手掌按在了荧的胸口，让原本就滑溜溜的奶油往某个方向浸得更多。

    “派蒙，我要被你摇晕了。”

    感觉到胸口传来凉凉的感觉，愣在原地思考原因的荧这才反应过来，低头捂住胸口，拦下派蒙扒拉自己的小手。

    然而低下头的旅行者，恰好对上从冰窖探出脑袋偷看的法玛斯。

    气氛一时陷入尴尬。

    红衣少年的嘴角还带着没来得及收回的奇怪笑容。

    “法……法玛斯！”

    荧瞪大了湿漉漉的金眸，平日里这双眸子总给人一种无辜感，让见到少女的璃月商人忍不住心软，给出更低的价格。

    但此时配合着衣服和脸上的淡白色发泡蛋清，却让人有一种想要欺负的罪恶感。

    “我什么都没看到。”

    法玛斯伸出双手，作势捂住自己的眼睛。

    这样的动作却让荧产生了一种羞耻感，总觉得腿上和脖子间的黏糊糊的。

    在璃月的这几天，飞云商会的那个小少爷行秋可没少向荧推荐某些奇奇怪怪的书籍。

    在将瓷碗递给派蒙之前，法玛斯还往碗里加了点白糖，本意是想让使得发泡过程更容易，让蛋白变得更加光滑细腻。

    结果好好的蛋清被两女玩炸了。

    已经搅散的白糖落在衣服上，凝固后自然会粘连到一起。

    “唔！法玛斯，快说是不是你搞的鬼！”

    派蒙也瞧见了因为去取食材而躲过一劫的法玛斯，飞快的冲到红衣少年身边，想要把手上的粘着的发泡蛋清涂到法玛斯的头发上。

    “看招！”

    “派蒙，不要胡闹……”

    荧还处在害羞的状态下，刚想拦住小吉祥物，装作捂住眼睛的法玛斯就被派蒙扑了个正着，往少年毛绒绒的呆毛上抹了一大把奶油。

    “派蒙你死定了！”

    攻击得手的小派蒙立刻躲回荧的背后，法玛斯打开手里的果酱罐，正准备反击，在前厨炒菜的卯师傅也听见了爆炸的声响，放下手里的铁锅，从围帘后走出。

    刚好看到狼狈的荧和派蒙，还有努力控制表情的法玛斯。

    “嗯？怎么弄成这样了？”

    看清现状的卯师傅倒吸了一口凉气，这可是闺女香菱最宝贝的厨房，炊具和都是找轻策庄铁匠定制的，平时磕磕碰碰都舍不得，现在摔得满地都是，香菱从玉京台回来，岂不是要怪死自己这个老爹？

    “卯师傅，我们不是故意的……”

    派蒙心虚的开口辩解，但此刻的万民堂外传来了客人催菜的呼唤，卯师傅急忙转过头应付，走时还不忘叮嘱到：

    “唉，你们先去香菱的房间里洗一洗吧。”

    “厨房我一会儿来收拾！”

    看到狼狈的荧和派蒙，还有藏在地窖中的法玛斯，卯师傅只能叹气，确认三人没事后，又投入热火朝天的厨房工作中。

    等到卯师傅离开，手持果酱的法玛斯和派蒙大眼瞪小眼，荧在一旁噗嗤笑出声。

