一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第656章你看他喜欢

    赵桂心里是疼爱乔玉灵的，可是听到乔玉灵这样说，不由的白了她一眼，“你这丫头，真是越来越没羞没臊了，现在还没有成亲呢，怎么可以夫君长，夫君短的。”

    乔玉灵虽然现在只有十四岁，但是她的灵魂……可是来自二十一世纪的，还是很开放的。

    她不以为然，回头看向南宫辰维，眨着眼睛，“你不喜欢我这么叫你么？”

    南宫辰维怎么可能不喜欢，看着乔玉灵露出一抹笑意，“喜欢。”

    “姨母，你看他喜欢。”

    赵桂心里也是无奈，但是能看出来，南宫辰维是真的爱乔玉灵，不然也不会这样纵着她，很多事情都已经不合常理了。

    “姨母，姨父，快坐下一起吃吧，这么多菜，我们也吃不完呀，我都饿了。”乔玉灵说。

    赵桂与王大人两人对视了一眼，齐齐落坐，没有再推辞，而一边的南宫辰维听到乔玉灵喊饿，已经拿起筷子给乔玉灵夹菜了，全都是她喜欢吃的东西。

    乔玉灵是真的饿极了，中午刚吃一口，就来了王家，一直到晚上她都是高度集中，耗费了太多的精力，现在是饿惨了。

    赵桂在一边看乔玉灵吃的着急，便叮嘱道：“你慢点吃，不够还有，你那两个丫鬟，我已经安排她们去吃东西了，你放心吧。”

    乔玉灵吞下嘴里的食物，这才笑呵呵的说：“谢谢姨母，还是姨母想的周道。”

    “你这孩子，都是一家人，你的人来我们府上，总不能让她们饿着吧，来快吃。”

    南宫辰维很安静的坐在一边，不断的给乔玉灵夹菜的同时，他也会吃一点点，赵桂与王大人有点拘束，但是因为有乔玉灵在，两人倒还好点。

    一顿饭很快就吃完了，乔玉灵扭头看着南宫辰维说：“你要有事儿就先去忙吧，我今天晚上要守一晚上，明天才能回去。”

    “无碍，我陪你。”南宫辰维声音很淡，但却透着一股子坚定。

    “好。”乔玉灵重重点头，不过随即她就想到，“北王朝的人……”

    “他们明天到，无碍到时候让别人去接便可。”

    “哦。”

    两人吃过饭后，王大人与赵桂便陪着他们到了王老夫人的院子，虽说外男不能进内院，但因为今天情况特殊，对方又是王爷，王家人自然也就没有那么多的讲究。

    夜里王大人让人在王老夫人的院子里放了好几个炭盆，就怕南宫辰维冷，最后还是乔玉灵看不下去，对赵桂说：“姨母很晚了，你们先回去休息吧，今天晚上过去，明天开始你们就要好好守着，后面有熬人的时候。”

    “好，可是玉灵呀，就这样让王爷待在院子里，行吗？”赵桂压低了声音。

    乔玉灵轻轻点头，“没关系的，若是没什么问题，我会让他去隔壁院子休息的，你们放心吧，快点去休息吧。”

    “好。”

    于是赵桂与王大人冲着南宫辰维告别后回自己院子去了。

    整个王家，看似都睡了，实则都没有睡，一夜难眠，毕竟南宫辰维在他们府上，而且还没有睡，这让他们如何安眠

    南宫辰维与乔玉灵倒不觉得有什么，两个人先是在院子里坐着下棋，用夜明珠照的亮，后半夜的时候乔玉灵又饿了。

    干脆两个人就在院子里烧烤，东西是让王家的下人准备的，他们两人的动作都很轻，乔玉灵时不时的会进去看看王老夫人的情况。

    王老夫人今年六十多岁，但好在常年保养，身体低子算好的，所以一夜都没有什么大问题，也没有乔玉灵担心的那些问题发生。

    两人在院子里烤着烤着，竟然……下雪了。

    乔玉灵抬头看着满天的雪花，露出一抹怀念的笑容，扭头看向一边正烤得认真的南宫辰维，“知道吗，你第一次离开乔家村的那天就下雪了，很大，我从你屋子里出来的时候，地都白了。”

    “记这么清楚？”南宫辰维抬头挑眉问。

    乔玉灵轻轻点头，“当然记得清楚，第一次遇到你的时候感觉你可怜快死了救你一命，后来你到我家，教我轻功，还帮我解决麻烦，你在乔家村待的日子久，我慢慢的已经习惯了有你在身边的日子。”

    回想起那个时候，乔玉灵不知道该怎么去形容自己的心情。

    她刚刚穿到这里不久，就遇到了南宫辰维，后来农场的建立南宫辰维也算是一步步看着过来的，他一直跟在自己身后同进同出。

    当你已经习惯了有那么一个人在身边时，突然那个人不见了，那种失落感……

    “所以我走了，失落了？看到下雪天就会想起来？”南宫辰维不知何时已经走到了乔玉灵面前，然后将自己手上的烤肉串递给乔玉灵。

    乔玉灵接过很大方的不承认了，“是呀，那次的记忆太深，后来每年下雪的时候我就会想起你在的日子，倘若那个时候我没有遇到你，我的生活会是什么样的。”

    “不会，我会遇到我，因为我们是命中注定会在一起的。”南宫辰维很是煽情的说。

    乔玉灵白了他一眼，咬了一口烤肉，“很好吃。”

    “我没尝。”他说。

    乔玉灵直接将手里的肉串分出来一串递给南宫辰维，“很好吃，你也吃点。”

    南宫辰维没接，眼神直勾勾的盯着乔玉灵咬过的那串烤肉上，乔玉灵突然有些无语了，她将自己咬过的那串烤肉边递到南宫辰维嘴边，边疑惑的说：“你是王爷吗？”

    他就着她先前咬过的地方吃了一口，很是享受的吃了起来，当嘴里的食物吞下去之后，他这才淡淡的说：“如假包换。”

    “我看你一点也不像个王爷。”乔玉灵嘴里嘟囔了一句，然后将那串烤肉放到自己嘴边咬了一口。

    南宫辰维眸光隐晦，看着乔玉灵咬的地方就是自己刚才咬过的地方，心情大好，再看看乔玉灵那殷红饱满的唇，他甚至有想偿一偿的冲动，可是他没有忘记这是什么地方。