    周末，宁娟回家就和宁宝提了自己同学弟弟的事情。

    “宝儿，他这样你能治吗，不能的话那我回去就拒绝她。”虽然她很同情她同学，但也不能害了宝儿啊。

    宁宝翻了一页书，点头。

    “嗯，你让她把弟弟带过来，不过具体我还是得先看看再说。”

    “啊~宝儿你答应拉！”一把抱住宁宝，她刚才还紧张来着，“那我回学校就告诉方方去。”她知道一定会特别开心。

    阮桂花从屋里出来，就看到被宁娟八爪鱼一样抱着的宁宝，无语。

    “娟儿你放开，别打扰你妹妹看书。”

    啥都不干，一天天的就知道缠着妹妹，也不害臊。

    不知道的人还以为宝儿才是姐姐呢。

    实际上周围的人瞧见了，都觉得宁宝是姐姐，因为她名气高，做事沉稳，个子还比宁娟高，除了脸更稚嫩一些，哪里瞧着都像姐姐。

    每次听到这些，阮桂花都只能无奈的解释表示不是，只是宝儿比较早熟。

    “我就抱一下下。”

    宁娟吐吐舌头，赶紧松开宁宝。

    “那宝儿，到时候让他们来学校找你吗？”

    宁宝想了一下。“最好放在周末吧，来家里，方便一些。”

    “好。”宁娟点点头。

    宁宝瞧她这么开心的样子，也笑了一下。

    “看来你和室友相处的都不错。”

    “除了那个涂安安，都挺好的。”

    想到涂安安，宁娟撇了撇嘴，倒也没觉得什么。

    “反正她只要不找我麻烦就行，不然我是不会让着她的。”

    “宝儿你都不知道，那天回去她居然敢怀疑你的医术，我立马就给她怼了一顿。”

    她们家宝儿的医术，她哪来的资格怀疑啊。

    年纪这么大了，连宝儿的十分之一都比不上；算起来她可是比宝儿大了整整十岁呢！有的人不长脑子吧，好歹长个子，就她，个子脑子都不长的，也好意思怀疑别人！

    再加两年都可以再生一个宝儿了。

    宁宝：……

    然后周天下午宁娟就着急的回了学校，然后告诉张方方这件事。

    “娟儿，你妹妹真的答应帮我弟弟治病吗？”

    张方方不敢相信。

    “当然了，也不看看是谁出马！”宁娟得意的拍拍自己的胸口。“而且我之前就说了，宝儿人很好的，一定会救你弟弟的。”

    “太好了。”

    寝室里的人都为张方方感到高兴。

    “对了，宝儿说等周末吧，你带着弟弟到我家里就好，这样方便一些。”

    “好，谢谢你，娟儿。”

    要不是她，她根本就见不到宁宝，更别提让宁宝帮她弟弟治病了。

    “大家都是同学，不用这么客气的。”

    “娟儿，我们到时候能不能和你们一起去你家看看啊？”

    “就是就是，你之前不是说你家有果园吗，我们能不能去摘水果？我们会给钱的，不会白摘。”

    陈咪对宁宝家好奇死了，而且她还经常有那么多水果吃，明明是反季，她家果园也还有。

    “可以啊。”宁娟当然不会拒绝，这可是生意。“其实平常有时候也会有人到我家果园自己摘果子的，他们觉得这样比较新鲜。”

    反正宁娟是乐的轻松。

    而且这样的话，她爹娘还能少干点活呢。

    几个小姑娘听了顿时就开心了。

    这会儿宿舍的其他人都还没来，就宁娟四个人，所以也不会有什么不合时宜的话冒出来。

    得到确信，一行人陪着张方方去给家里打电话。

    从她家里到这边比较远，不过五天是不用的。

    很快，又是一个周末。

    放学之后，宁娟准备带他们回家里，张方方的爸妈和弟弟都过来了，这会儿正在学校门口等着。

    不过宁娟有点为难了。

    他们这就两辆脚踏车，也带不动这么多人啊。

    “早知道就让向阳哥帮忙了。”宁娟一拍脑袋。

    怪她，之前没想这么多。

    “小丫头，你这是在想我了吗？”

    张向阳吊儿郎当的声音从一众人耳边响起，宁娟立马抬头看去，就见一亮黑色的车边倚靠着的不就是她刚才心心念念找他帮忙的人么。

    “向阳哥。”

    宁娟顿时就惊喜了，朝着他跑过去。

    其他人瞧着也跟着了过去。

    “向阳哥，你怎么会来？”

    “老祖宗让我来的。”张向阳说道：“她猜到你这边没法回去，打电话到丹阳楼让周叔告诉我的。”

    他看了眼周围的几人。

    “人还挺多啊，不过还好，我叫了两辆车，够坐。”

    不过还是老祖宗聪明，人没来就猜到了。

    他看向众人。

    “上车吧。”

    “向阳哥，我先去把车停到学校里。”

    有车的话，她也不想骑车回去了。

    刚才宁娟和陈咪已经把车子拉出来，这会儿赶紧拉回去，然后招呼着其他人上车。

    张方方一家都是比较偏远的村子出来的，从来没做过这么好的车，一时间有些束手束脚的。

    宁娟先让他们一家上后面那辆车，然后她和陈咪还有江小小上张向阳这辆，三个人挤在后面的位置。

    车上。

    “向阳哥，我姐呢？”

    “老祖宗说一会儿自己回去就好。”原本他是准备先去接老祖宗的。

    宁娟点点头。

    众人很快就到了宁家，陈咪看着宁娟家的房子，满眼赞叹。

    “娟儿，你家房子真好看。”还有边上这些房子居然都是一样的哎。

    而且边上的药田居然这么大，里面有好几个人在干活；还有娟儿说的果园也好大啊，好多的果树，上面好像什么都有！

    还有还有，也不知道是不是她的错觉，还是车上太闷了，她下车就觉得这里的空气特别好，鼻尖充斥着药香，仿佛还有一点点的果香。

    娟儿住在这样的地方，幸福死了！

    “其实我也觉得挺好看的。”听到她的话，宁娟笑着说道，然后走到张方方一家人边上带路。

    “方方，叔叔阿姨，先进来吧。”

    张向阳下车就跑进去了，其他人也跟着走进去。

    然后他就看到，宁宝的自行车还没在里面，顿时耷拉了一下肩膀。

    “娟儿，老祖宗好像还没到啊。”路上也没碰到。

    早知道应该让司机开慢一点了，也不知道老祖宗什么时候能忙完。

