    眼见白浅就要身死道消，青衣人一咬牙冲天而起，身上灵光大盛，紧紧地抱住她，硬接了那一剑。

    两道人影摔倒在林间地上，滚了数十圈才停下，青衣人爬起身来，扶在一株大树上，“噗！”的喷出一片血雾，担忧的望向不远处的那道白影。

    余下的青衣人急忙奔来，团团将二人护住，一个黑衣蒙面人在空中显现，大乘初期的实力压了过来，众人如赤身站在三九天里被人淋了一桶冰水，全身冰冷透心。

    白浅盘坐在众人身后，清冷的目光扫过那蒙面人，静静地吞下一把丹药，全力恢复起来。

    青衣人脸色通红，挥手间一道灵力包含着刚才收集起的玉符，送到黑衣人身前：“这是全部的玉符，还请前辈笑纳，放我们一条生路。”

    “啧啧啧，真是不错，得来全不费功夫。”说着收起玉符，神识扫过众人，目光停留在白浅身上，心中一突，如此美貌的少女，不由得让他心痒难耐，一股邪火从心底窜出。

    “桀桀桀！”黑衣人怪笑着指着盘坐在人群中的白浅，施施然地说道：“你们可以走了，她留下！”

    青衣人面露难色，从那人言语间猪都可以感受到巨大的恶意，如若留下她来，铁定会受侮辱，只是自己这大小猫的，怕不是人家一合之敌。

    目光扫过身前的众人，脸色一变：“前辈，做人留一线，日后好相见，何必做绝呢，我这里还有一些宝物，不知道能否换我们全身而退。”五枚色彩斑斓灵珠出现在他手中，正是五行灵珠。

    黑衣人目中流露出贪婪之色：“哦！不错，还有什么宝物吗，都献出来吧，我留你们个全尸。”说着挥手间数道灵力轰了过来。

    挡在身前的九名青衣人喷出血雾，摔向林间，撞到了成片的树林。

    白浅诧异地看了身边的青衣人，没想到这人还不错，只是感觉心思单纯了一些，傻得有些可爱。

    刚才的大战，让她晋升大乘的瓶颈松动了，只是眼下却没有机会突破，要不然有得一战，扫了一眼那黑衣人，她暗自吸收灵气，起身走上前去。

    “藏头露尾之辈，传干一些偷鸡摸狗之事，端的是不要脸。”她冰剑出鞘，直指前向。

    黑衣人哈哈一笑：“反正都是要死的，老夫还怕了你们不成。”说着揭开面罩，苍老的面容，猥琐无比：“嘿嘿！小娘子，可还欢喜。”

    白浅正要抽出生机灵力拼命一战，突然面色一喜，收剑而立，看了一眼那老者说道：“你马上就要死了，有什么遗言吗？”

    “哦！是吗，那老夫来试试！看是谁选死！”

    “试试就逝世。”冷峻的声音回荡在林间，清冷的刀光闪过，那黑衣老者变成两片落在林间，红的绿的洒得满地都是。

    刀万明出现在林中，神识一扫，面露满意之色：“不错，这么快就打破了瓶颈，等集合了，找个地方，让你晋升。”

    她上前一礼道：“谢师叔！”随即收起那黑衣老者的戒指，从中将那玉符尽数取了出来，数出十枚，递给了过去：“这些是你们的。”

    青衣人面色大喜，接了过去，正要道谢，却见二人己要转身离开，急忙喊道：“二位请留步！”

    刀万明停住身形，面色不喜，白浅见状问道：“你还有什么事吗？”

    踌躇了片刻，见他二人己十分不耐烦，当下一咬牙，掏出那五行灵珠：“这宝物就送给二位吧。”

    “咦！”刀万明转过身来，不由得想起李时正需在这宝物，沉吟一下：“你是想同行，求得平安？”

    青衣人不住的点头称是，随即上前双手递上，收起灵珠，一行人消失在林间。

    一道山峰之上，两道人影并立，正是李时与师兄吴越，二人正是在前不久就相遇了。

    当时吴越正与一只野狼妖兽相斗，他赶到时，那妖兽己伏诛，取下妖兽眉心玉符后，二人就在山上静等刀万明来前汇合。

    神识感觉之下，发现他们距离得不远了，有这空档，他急忙将之前的那玉简取了出来，仔细地翻阅起来：“这！”李时震惊得说不出话来，心中翻起滔天的巨浪。

    “东胜神洲！东胜神洲！东胜神洲！”他不停得如魔怔一般吟叨着，这不是远古神话中的玩意吗，他定下心神，继续往下看去。

    那个星球是二等文明，巨大无比，被无数下属文明称之为仙境，分为四大洲：东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲。那修士竟是来自于纷乱的东胜神洲。

    当年宗门被毁，只有他一人拼着重伤用裂空符逃了出来，却不想落入到这试炼之地，被那巨蟒捡了便宜，戒指中那道符箓，正是裂空符。

    而这试炼空间竟是那仙境所控，无数下等文明中所说的飞升，竟都是打破虚空踏足那仙境。

    李时心潮起伏不定，收起那玉简，平复心情，这巨大的信息量竟差点让自己心神失守：“一定要去那里，那里一定有可以回家的消息。”

    想到这里，巨大的幸福感冲击着心脏，他大喜的跳起来，一把抱住身边的师兄，猛的亲了十几下，任谁漂流在异乡，有家回不得，突然得到这消息，怕不是都得喜疯了。

    刀万明领着一行人走出山林，神识之下正看到他抱着吴越狂亲不止，不由得集体呆立，清醒过来之后，众人急忙走了过去，正担心他是不是走火入魔了。

    见到他二人无恙，李时心中更是喜上加喜，放下师兄，又跳到了刀万明的身上，紧紧地搂在他的脖子上，双眼中泪光闪烁，铁嘴之下又是一阵猛亲。

    只见他神情呆痴，身体僵硬，任由他搂住不停地亲着，看到李时如此的兴奋，又不忍心推开，神色间尴尬无比。

    白浅见状，扑哧着笑出声来：“师叔，什么事让你这么开心啊。”

    他回过神来，见自己双腿正盘在刀万明身上，顿时如遭电击，急忙弹开，脸上通红一片，摆摆手道：“没事！没事！那能有什么事！”只是那脸上的喜色怎么也掩饰不住。

