    鲤鱼精竟然能够缩小体型，画作巴掌大小出现在薛宇面前，不过想想也正常，王翰老鼠，自己的灵蛇都可以变大变小改变体型，更何况拥有龙脉的鲤鱼精呢！

    传说中的龙更是能够能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐芥藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    让薛宇惊讶的其实是鲤鱼精的外形。

    百年前自己刚收服它时它还是一只大鲤鱼，唯一不同的就是长着龙须，眉心处有一个金色鳞片。

    现在眼前的这只与当年没有丝毫相似之处，如果不是有奴契可以感知薛宇夺怀疑他们是不是两个物种。

    眼前的鲤鱼精龙首鱼身，分明是一只鱼龙。

    鱼龙，又称鸱吻、螭吻、鸱尾，是中国古代神话传说中的神兽，为龙生九子之一。鱼龙口阔喉粗，平生好咬，殿脊两端的卷尾龙头是其形象。形状像短身鳄装上鱼尾巴，这位龙子喜欢研究险情，喜欢喷水，也喜欢吞火。

    看着巴掌大小的鱼龙在虚空中游荡，仿佛四周不是虚空而是海洋一般，不停甩动的尾巴来表达自己的欢呼雀跃。

    薛宇哈哈一笑，出手抚摸着这鱼龙，一股冰凉的气息从中再发。

    “没想到不过百年不见你竟然能够将血脉纯化成这个样子，看来资质的确不低。”

    昂～

    “好了好了，也不是故意不看你的。”

    “想跟着我？现在可以离开水了？”

    “好好好，跟着我就跟着我吧！一会儿给你去买个鱼缸。”

    天空更加的黑暗了，电闪雷鸣，乌云盖顶，这是鱼龙在表达自己的喜悦。

    虽然还没有进化成传说中的真龙，但鱼龙也是龙子之一算是龙脉，一举一动一言一行都能够影响到天时，就像天空的这些景象。

    “喂，马上就要下大雨了，赶紧走。”远处传来熟悉的叫喊声。

    被薛宇气走的杜小洁又出现在不远处，根本不待薛宇答话，上前直接拉着薛宇的手就跑。

    一双小手看起来顺势柔软，而且很小，仅仅只能攥住薛宇的几根手指。

    拉着薛宇进入一个商铺，那个叫金澄的小萝莉就在里面等候。

    “橙子，看这个人是不是傻子，马上就下雨了还在那里呆着，旁边都没人了不知道啊！”杜小洁吐槽道。

    听这话看起来很像是嘲讽，前提得忽略杜小洁一直没有松开的手，就算进店铺了手也一直紧紧的拽着。

    他心通薛宇能够感知之到杜小洁狂跳的心神，不断给自己说着只要他不拒绝我就一直握着这些话。

    金澄自然也发现了这一点，眼神中满是羡慕。

    整个过程一直持续了5分钟，实在是没办法了杜小洁才把薛宇的手撒开。

    “喂，你到底叫什么名字？总不能老是喂喂的叫你吧！”

    “我叫张显宗。”

    “显赫宗族吗？看来你父母对你期望很高啊！”

    “我是孤儿。”

    “啊……抱歉。”

    “没事的，习惯了。”

    看着薛宇那的淡然的表情杜小洁两人相互对视一眼，不知为何心中一痛。

    “小洁，他好可怜啊！也好坚强，把自己是孤儿说的这么淡然。”金澄小声的说道。

    “嗯。”

    所以说女人都是感性的，也别说男人是视觉动物，女人视觉起来比男人还要疯狂。

    杜小洁走到薛宇面前，一双眼睛紧紧的盯着薛宇的脸庞，越看越是完美。

    “所以说你真的没有手机，不是敷衍我？”

    “嗯，真丢了。”

    “这样啊！跟我来。”

    说完又拉着薛宇的手走出店铺，金澄紧随其后。

    转个弯儿来的旁边的苹果手机店，没有丝毫犹豫的对着服务员说道：“把你们店里最新款的苹果手机拿过来。”

    “你好，这最新款的手机是iphone6，采用的是……”

    “多少钱？”

    “额！6088。”

    “刷卡。”

    “好……好的。”

    然后加起来总共用了不到一分钟时间，就是服务员一时间也有些发懵。

    关键的是还是眼前这个漂亮女孩付的钱，看薛宇的眼神充斥着浓浓的嫉妒。

    这里还有办电话卡的服务项目，一事不劳二主，直接又办了一张新卡。

    杜小洁拿着薛宇的手机但是把自己的电话号存了进去，然后又下载微信，加上好友。

    看着整个好友栏就自己一个人杜小洁心中甚是开心，同时也下意识的把金澄给忽略。

    呵，塑料姐妹情。

    眼看就要中午了，杜小洁、金澄、薛宇三人找了一处餐厅坐下来吃饭。

    “所以说你来天津只是来旅游的？”

    “对，走到哪儿旅游到哪儿，见识一下祖国的大好河山。”薛宇笑着说道。

    “好羡慕你啊！感觉这样太好了。”金澄瞪着大眼睛一脸的羡慕。

    “那你下一站是哪儿？”杜小洁问道。

    “魔都。”

    杜小洁脸上一喜，开心道：“真的吗？太好了。”

    “嗯？”

    “我们就是魔都的，这次就是来天津看海来的，本来打算明天回去的，要不我们一起？”

    “可能不行。”

    “为什么呀！你不是要去魔都吗？”

    “我身份证丢了，补办可能还得需要几天。”薛宇耸了耸肩说道。

    现代社会，尤其是在华国，没有身份证你连车都坐不上，镜花水月倒是可以迷惑人的眼睛，但机器不行。

    所以薛宇今早上闲逛的时候找了一个网吧，用自己超越这个世界二十年的计算机水平黑入系统给自己制造出了一个身份，然后再跑到公安局去补办。

    不过按照这个时间段补办身份证所需要的时间就算是加急的也得一个星期。

    “这么惨，你是被偷了吗？又是手机又是身份证的。”

    “虽然有些丢人，但的确是的。”

    金澄问道：“没有身份证那你怎么住酒店？”

    “有一些小宾馆，不需要的。”

    “啊！这种宾馆很脏的，还有各种小虫子，怎么住得下去，对了，你应该是钱包被偷了，你哪来的钱？”金澄心疼道。

    薛宇从怀里掏出68块钱，昨天晚上顺走了一百，需要打车的还有今天的早餐以及去网吧的钱，就剩这么多了。

    “这是我全部的资产了。”

    这个时候两个人都是极为心疼，就像你看到一个大美女，非常美的那种，然后那个美女从怀中掏出一大堆一块的两块的10块的零钱，跟你说这是她的全部资产，是个男人都会感觉到心疼。

    反过来，女人也是。

    前提，女的长得漂亮，男的长得帅。

    要是一个丑逼的话估计只会说窝囊。

    就是这么现实。

    “那……都是这么旅游的吗？”

    “差不多吧，到一个地方先找工作，边工作边旅游，等这个城市玩够了就辞职去下一个地方。”薛宇道。

    这句话说的两人又羡慕又心疼，游遍大好河山是每个人心中都有的梦想，但并不是每个人都愿意去做的。

    梦想仗剑走天涯，发现兜里就两瓜，洗洗还是睡吧！

    不过一想到眼前的这个男人是个孤儿，无牵无挂，的确可以去做自己喜欢的事情

    金澄将目光转向杜小洁。

    杜小洁心疼的看着薛宇一眼，很是随意道：“就别回那小旅馆了，今天晚上跟我们俩住，明天我们开车回魔都，至于身份证，邮寄到魔都就行。”

    说完还下意识地瞟了薛宇一眼，脸色有些微红，金澄同样也是如此。

    毕竟邀请一个大男人跟自己一起去酒店实在是有些过去她以往的三观。

    “这样不好吧！”

    “有什么不好的，就这么说定了，走，回去。”

    杜小洁起身去结账，出门开车三人直接返回酒店。

    不要误会，又开了一间房。

    薛宇自己一间，她们两个一间。

    其实吧如果仅仅只是一个人的话，估计一间房都够了，现在她们是两个肯定不好意思。

    薛宇心安理得地躺在酒店里，长这么帅当然是要吃软饭了，大夫都说了，自己胃不好只能吃软的。

    晚上整个天津上空电闪雷鸣，雷雨交加，本想出去玩的两人也只能暂歇下来，强行拉着薛宇去自己房间斗地主。

    嗯，真的都是斗地主，没干其他的。

    不过毕竟是在自己的房间里，穿的都比较清凉，让薛宇大饱眼福。

    聊天的过程中薛宇也摸清了两人的身份。

    杜小洁职业是白领，25岁，在一家外企工作，典型的OL，年少多金，独生子女，家是魔都本地的，有自己的房子。

    金澄跟杜小洁是大学同学，兼职闺蜜，24岁，设计师，专职房间设计，苏州人，魔都工作，两个人现在住在一起。

    第二天吃过早饭，三人先是去公安局办理身份证手续，写好邮寄地址，位置自然是杜小洁的家了，然后就驾车返回魔都。

    不过这个时候薛宇手里抱着一个鱼缸，里面养了一条金鱼，此时正欢快的游荡。

    “阿宗，到了魔都你有什么打算？是要先去找工作吗？”金澄好奇的问道。

    薛宇逗弄了一会儿金鱼道：“工作肯定是要找的，这个社会没钱寸步难行，不过我会先去找一下我朋友。”

    “你在魔都也有朋友？”

    “嗯，孤儿院一起长大的朋友，很多年没见了。”

    “哦！那一定好早了，男的女的？你们俩关系怎么样？”金澄好奇的问道。

    薛宇笑道：“男的，关系还不错，去见见他，毕竟我的朋友很少。”

    “那你到时候是住在你朋友家吗？”

    “这个就不清楚了，具体再看吧！”

    “是找不到地方住的话可以先……”

    话还没说完就被杜小洁给打断了，使了一个眼色金澄也不再说话，两人用自己独特的方式进行交流，薛宇笑了笑扭头转向窗外。

    “矜持，矜持懂不懂？”杜小洁用眼神示意。

    “切，还说我呢，昨天又是给人家买手机又是给人家开房，你还好意思跟我说矜持。”金澄同样用眼神示意。

    “是开房间，不是开房，别瞎说。”

    “切。”

    “等到了魔都再说，你这样太急了，还有，他是我先认识的，不准跟我抢。”

    “抢什么抢，凭本事。”

    “好，君子一言。”

    “驷马难追。”

    天津距离魔都大约有1000公里，开车的话差不多也得十到十二个小时，也幸亏两个人是来自驾游的，不然薛宇还真得要等到身份证出来才能去上海。

    坐在车上看着窗外的风景，没事逗逗鱼缸中的鱼，然后跟两个美女聊聊天，时间还是过得很快的。

    越是聊天两人对薛宇的好感越深，跟薛宇聊天就像是面对一本百科全书外加情感大全。

    不管是古今中外还是各行各业，小到一碗面的做法，大到国际形势，中间各行各业薛宇总是能够跟他们聊得头头是道。

    关键还不是瞎掰，开始的时候两个人还只是以为薛宇侃侃而谈，后来不知怎么的就聊到了自己的专业领域，两个人更是惊为天人，实在是薛宇的专业能力比她们要强的多。

    甚至杜小洁直接开口挖薛宇来自己所在的公司上班，不过这个薛宇宛然拒绝了。

    开什么玩笑，自己像是需要去打工赚钱的人吗？

    给我一台电脑，分分钟成为千万富翁。

    嘻嘻笑笑，这样下了高速，太阳也即将下山。

    正常车速的确是到12个小时就到了，不过很明显这个车速不正常，毕竟你让一个女司机全速开车根本不可能，而且时间又不急，干嘛这么急着回去。

    “呼，累死我了，明天橙子你来开。”

    “我开就我开，今天先找个地方住一晚。”

    金澄拿出手机进行导航，缓缓的进入城区。

    清流县，四周是山，发展不变，所以不是很繁华，不过三个人也仅仅只是住一夜而已，第二天早上就直接开车走，最多中午就到家了。

    不多时来到一处农家乐的位置，地图上显示距离最近的另外一家宾馆距离这里大概有十公里，因此也就没得挑了，直接开车停在门口。

    “就这吧！应付一夜。”

    “嗯，就是安不安全呀这里？”金澄就是没有些不情愿道。

    “有什么不安全的，旁边就是高速收费口，刚刚来的时候看到路上一公里处就有公安局，往前2公里就是城里了，再说了，不是还有阿宗保护我们吗。”杜小洁大大咧咧的说道。

    说完扭头看向薛宇问道：“我说的对不对？”

    薛宇做了一个健美先生的姿势，一脸的骄傲道：“放心。”

