    为什么要邀请我加入这么中二的帮派？！

    安林在心中怒吼，脸上却保持着礼貌的微笑。

    陈尘神色认真道：“安林学弟，你能使用天道一指，就证明你的确和我们破天帮有缘。因为天道一指，就是我们破天帮的破天一式！寻常修士别说是将破天一式用出来，就算是苦学成百上千年，也无法触碰到那个领域！”

    安林听到破天一式后，心神微微一震。

    他在感悟天道一指的时候，系统就在他的脑海中说过，天道有缺，破天系和补天系各为证道，天道一指就是破天一式。

    这么说来，破天帮不是什么中二帮派，而是破天系的帮派？

    这样的话，他就不能忽视陈尘的话语了。

    “学长，你所说的破天帮到底是干什么的？”安林问道。

    看到安林终于有了兴趣，陈尘脸上浮现喜色，解释道：“天道有缺，若再找不到出路，这个世界将会崩坏。我们破天帮的宗旨就是不破不立，破灭天道，以自身成为新的天道，统御执掌万界！当然，具体的计划，你必须得真正加入我们帮派，成为我们其中的一员，才能知晓。”

    安林听着陈尘的描述，算是彻底震惊了。

    我靠，原来真的是要日天吗？！

    不仅要把老天弄死，还要取而代之，成为新的天？

    这操作实在太可怕了，这是主角该干的事情，要安林加入？

    开什么玩笑！

    安林对着陈尘微微拱手：“打扰了。”

    陈尘迷茫地眨了眨双眼：“什么？”

    “我要稳稳的幸福，告辞！”安林认真道。

    陈尘：“……”

    日天破天什么的，说说就算了，但是安林看得出来，陈尘是认真的……

    这特么就很恐怖了，老天爷跟他有多大仇啊？非要这么干？！

    且不说那道路有多艰辛恐怖，单单天道带来的反噬，他就承受不起。

    安林没多大的梦想，能够和许小兰，和家人，朋友，一起平平安安度过这辈子就行，甚至连长生不老也没必要追求。

    活个一万年，一亿年就差不多了，活太久怕腻。

    就是这样一个普普通通的梦想……

    你说非要去参与破天的伟大事业？图啥啊？！

    像那种拯救世界的重任，还是留给这个世界的主角，陈尘学长来干吧！

    安林想到这里，便直接站了起来，就要离去。

    “诶，安林学弟，你别冲动，先好好想想。”陈尘见状也是跟着站了起来，清秀的脸上有了些许紧张，“你能够使用天道一指，一旦进入帮派，我就可以让你担任第三天子！”

    安林脸一阵抽搐：“别说了，就算是可以当天皇老子，我也不干！”

    直觉告诉他，卷入这件事，会有很大的麻烦，所以安林选择了逃避。

    “学长，要是没有其他的事，我就先告辞了。”

    安林对着陈尘挥了挥手，开始离开。

    陈尘举了举手，正欲开口挽留，想了想，轻叹了一口气，放任了安林的离开。

    “也罢，这次仅仅是让你知道这么一个存在，也不错了。或许在以后，你和我们会有缘一起共事，破天帮的大门永远为你打开。”陈尘轻声道。

    声音流入安林的耳中，安林没有回答，御着黑砖飞走了。

    陈尘望着安林离去的身影，身子慢慢消失在原地。

    安林御砖飞回青玉城，众人开始向前迎接他。

    “咦，陈尘道友呢？”金虎部长好奇道。

    “他还有其他事情要干，先行离开了。”安林解释道。

    心里却在补充，陈尘学长正在忙着如何破天呢，你们这些凡人别去打扰他！

    “噢。”陈玉那俊美的脸上闪过一抹失望，“我们还打算今晚一起举办庆功宴的，毕竟全歼了血族，还杀死了罪首摩顿，这等功绩堪称辉煌。”

    “没事，就算他没走，也不会参加庆功宴的。”安林摆了摆道。

    “为什么？”陈玉不解道。

    “我刚刚把十几枚灵果放在桌子上，他都不吃一枚，所以我有足够的理由推断，陈尘是不沾人间烟火的仙子！”安林很认真地说道。

    金虎：“……”

    陈玉：“……”

    夜晚，青玉城的十条大街，摆满的宴席，极尽的繁华和热闹。

    全城的居民和将士，一同庆贺这件全歼血族的盛事。

    边防巨城，多数民风彪悍，也正因为如此，反而更加的热闹了，人们纵情欢歌热舞，表达着自己的喜悦。

    安林和许小兰牵手走在繁华的街道，男的小帅小帅，女的风华绝代，倒也引来无数路人的侧目，成为一对让众人羡慕的璧人。

    烟花在天空绽放出夺目的色彩，祈愿的孔明灯，纪念逝去战士的孔明灯，缓缓飞向漆黑的夜空，为夜色添加了几分浪漫的色彩。

    小帅小帅当然是安林谦虚的说法，他可是迷倒了不少青涩少女的绝世剑仙，这一点从一路上收到的礼物便可看得出来。

    “安林哥哥，这些花，我送你！”

    一个水灵灵的小女孩，手里捧着郁金香，塞到安林的手中。

    “谢谢这位可爱的小妹妹。”安林接过鲜花，满心欢喜地抚摸着小女孩的脑袋。

    郁金香的花语是神圣、幸福与胜利，倒也适合这样的场合。

    “安林哥哥，这是我为你画的一幅画，我希望有朝一日能像你一样这么优秀，保护我的城市！”一个皮肤有些黝黑，眼神却格外灵动的小男孩，送了一幅画给安林。

    安林一看画中玉树临风的男子，当即竖起了大拇指，夸赞道：“好画功！把我的剑仙风采刻画得淋漓尽致！”

    这句话，可不是吹捧，而是发自肺腑的夸赞，这个小男孩的画功当真逆天了！

    至少要比他厉害十倍，百倍。

    许小兰将脑袋探了过来，看着画中的男子，点评道：“不是很好，画中的男子比你帅了一倍，失真了，就像弄了美图秀秀似的。”

    “喂，当着小孩子的面拆我的台真的好吗？”安林脸都黑了。

    “好的，小兰姐姐，下次我画画，一定以事实为依据！”小男孩偷笑着跑开了。

    安林和许小兰结伴在夜市游逛，灯火流光溢彩，鱼龙舞动间，有清澈悦耳的歌声从楼阁中飘出，热闹繁华的氛围感染着两人。

    安林很庆幸自己选择了离开黄泉城，加入讨伐魔顿的任务，否则他恐怕就看不到这座城如今这般洋溢着幸福的景象。

    “来，小兰，这一串冰糖明月葫芦送给你了！”安林将刚刚获得的名小吃递给身旁的女子。

    这种明月葫芦，口感圆润清脆，通体泛着皎白的光芒，好似天上的明月，十分好吃。

    许小兰接过冰糖明月葫芦，粉嫩小嘴微微张开，咬了一口，爽口甜蜜的味道充盈舌尖，让她双眼微微眯起。

    她笑起来，双眸似弯弯月牙，如羊脂白玉般的小脸微微鼓动咀嚼着，难得的有点小可爱。

    烟花在夜空绽放。

    绚丽的光芒照在她的脸上，又显得格外的明艳动人。

    “嗯……真的好吃！安林，你也来一口！”许小兰笑盈盈地将那串明月葫芦递到安林的嘴边，明眸似秋水画卷。

    安林顺势咬了一枚，在口中咀嚼，口感的确很赞！

    这是小兰递给他的，味道增益还要增加一倍，总之就是非常好吃！

    他开心地笑了起来，这或许就是他所要的稳稳的幸福吧，平淡之中充满着美好。

    这一路上，安林都牵着许小兰的手，舍不得放开。