    “哦？竟然还只是试探？”

    眼前，感受到我身上气息增强，老头儿嘴角泛起一抹饶有兴致的笑容，下一刻，我看到老头儿双臂之上缠绕着一道道黑色符文。

    看到这一幕的我心中一凝，果然，阴邪之术。

    “小子，小心了。”随着那些阴森的符文出现，老者嘴角泛起一抹鬼魅的笑容，身形消失在原地。

    我瞳孔微缩，看清老者的身形，脚下八卦步浮动，身形鬼魅般掠出。

    近身的瞬间，老者一手成刀猛然将我身躯穿过，只不过那道身影顷刻间淡化。

    “残影？有点儿意思。”老头儿眼神中精光浮现，一只手毫无征兆的朝着身后袭来，于我的拳头碰撞而开。

    这一击，我自认占据了奇袭的优势，就算这家伙及时发现那是我的残影，也需要时间反应。

    然而，就在我手臂和这老头儿碰撞的瞬间，那些阴邪的符文竟然开始蠕动，朝着我手臂之上攀爬而来，那一刻，我惊骇的发现，这些黑色符文，竟然在侵蚀我手臂之上的符文之力。

    体内气息震荡，瞬间将那些符文震散，我身形快速后退。

    谨慎的看着眼前的老头儿，我心中暗惊，这老东西，有点儿邪门儿。

    眼前，老头儿面带冷笑的盯着我，眼神中充斥着阴翳，低声道：“小子，要不我给你个机会，把那家伙交出来，我饶你一命如何？”

    听到这话，我却不由冷笑：“老东西，你就别玩儿这些花招了。”

    从家伙的出现的时候，我就从他身上感受到了一种眼神，那就是猎人看到猎物的眼神，在他眼中，我好像就是一个猎物。

    一个猎人，会这么轻易放过猎物吗？显然不可能，那么他的话就是故意在玩弄我。

    对于我的拒绝，老头儿轻蔑一笑：“真无趣，还想看看你这种天才委曲求全的样子呢。”

    “那，你恐怕没机会了。”我神色冰冷，心中不由一怒，这老东西还真是自信，如此，那就摧毁他的自信。

    一脚踏出，地面瞬间开始颤动，周围土壤开始快速朝着老者双腿汹涌而去，与此同时，两张符篆在我手掌中化为灰烬。

    “你那阴邪的符文好似有点儿邪门儿，就是不知道经不经烧。”

    此刻，老者脚上的那些土壤被他震碎，而我身形也出现在他面前，看着他双臂之上缠绕的黑色符文，我丝毫不惧，双手瞬间袭出。

    再次交手，那些黑色符文又一次朝着我的手臂缠绕过来。

    然而，就在那些黑色符文袭来的瞬间，我的双臂之上，陡然一股火焰冒出，主动朝着那些符文碰撞而去。

    三昧真炎的力量，面对一些阴邪之物，威力不减反增。

    空气中，竟然传出阵阵滋滋的声响，老者神色略微一惊，此次，他身形快速后退。

    “小子，你这不是普通的火符？”他目光灼灼的盯着我，他的嗜灵符还很少遇到对手，就算是克制阴邪之术的火符都不畏惧。

    “哦？是吗？也有可能是你太弱了。”我略微诧异，随即嘴角泛起一抹淡笑。

    话音落下，手中一张淡蓝色的符篆出现，身形掠出之际，我手中印结开始变动。

    “天地无极，五行之精，水聚龙形，疾。”

    低喝声落下，我已经近身到老头儿身前，符篆之中，一道水龙瞬间冲击而出，目标赫然便是前方的老头儿。

    他双臂之上，黑气陡然暴涨。

    “天地玄宗，万法本根，煞极印，破。”

    那些黑气在老头儿面前，快速凝聚出一个骷髅形状，直接对着水龙迎了上来，两者碰撞，空中传出一声爆响，气浪掀飞而起。

    周遭水花溅射，空中仿佛下起一场小雨，而我身形已经鬼魅般出现在老头儿身后。

    “天关霹雳，雷霆洞玄，雷法，疾。”

    雷电之力自我掌心迸发，直击老头儿后背之处。

    察觉到身后传来的凌厉攻击，老头儿身形猛然转身，手中印结浮动，身上衣袍飘飞，黑夜中，竟然传出阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    随后，老头儿身后，竟然浮现出一道道面目狰狞的怨魂，在老头儿印结变动之际，那些怨魂竟然快速融合，形成一个巨大的脑袋。

    而那脑袋形成之际，竟张口毫不畏惧的将来雷法吞没。

    “爆。”

    我低喝一声，雷电之力进入那巨大脑袋口中的瞬间，阵阵噼里啪啦的声响爆发而出，一道道银弧瞬间闪烁，将那个巨大的脑袋撕裂而开。

    眼看攻击被破，老头儿身形蹬蹬后退，脸上早已没有之前的从容。

    “小杂种，小觑你了。”此时，老者看向我的眼神布满阴寒，之前的轻视已然消失。

    “你这老狗，让你狗眼看人低，之前的自信呢？”我冷笑着看向老者，我自然相信这老东西应该还有底牌，但也不至于无法兑付。

    他之前的底气，应该是那能够侵蚀炁的符文，如果没有克制那东西的三昧真火，还真不好对付。

    “找死。”老者面目狰狞，似乎被我的话语激怒，这一刻，我看到他周身布满阴煞之气，一张张人形面孔浮现。

    下一刻，几道面孔从他的身后挣扎而出，双目空洞，却散发极为阴邪的气息。

    突然，我看到老者张开嘴巴，竟然对着那五道鬼物一吸，五道鬼物强烈挣扎着身躯，猛然朝着老者口中沦陷而去。

    与此同时，老头儿身上的气息在暴涨。

    “吞噬鬼物？好恶毒的手段。”我心中升起一股寒意，那些鬼物本已经被那老头儿炼制成小鬼，要是遇到好心人，说不定还能渡化。

    然而，此刻那老狗却直接将他们吞噬，以此来强大自身的力量。

    此刻，吞噬完五个鬼物的老者浑身气息阴森可怖，竟然隐隐有着破入气海之上的迹象。

    看着老头儿气势竟然还在攀升，我心中一沉：“不能让这家伙势如破竹。”

    念头升起，我整个人身形暴掠而出，手中一根乌黑长鞭出现。

    “吞噬鬼物？不知你可能承受这打魂鞭。”我低喝一声，手中长鞭瞬间对准老头儿身上抽去。

