    “我也不知道，可能是因为那个赤金色珠子的缘故吧，我恢复意识之后，就感觉体内有一股能量，我就下意识的吸收了，然后魂环就出现了。”这魂环的变故，陌凡自己也是一头雾水。

    赵无极看着陌凡一脸茫然的模样也是不由地摇头，顿了一下才说道：“既然你的第二魂环已经得到了，那就先走吧，总感觉这星斗大森林有什么不对劲的地方。”

    这一波三折之下，赵无极对于星斗大森林也是更加的忌讳，两人随即开始朝着离开星斗大森林走去。

    神秘空间中。

    神秘身影紫色的眼眸仿佛穿越了时空一般看着陌凡两人离去的身影。

    “他好像发生了什么变化，因为这把刀么？”

    身影眉头紧锁的一把握住身前的斩魄刀，再次仔细的打量只有依旧没有发现什么异常。过去的一年之中，这样的打量已经不止一次......

    “有什么特殊的办法么？......”身影笑了笑，放下手中的长刀，看着陌凡的离去的身影，缓缓闭上眼眸的同时，喃喃轻语道：“我们很快就会见面的。”

    正朝着星斗大森林之外疾行的陌凡仿佛受到了什么感召一般，突然转过头朝着森林深处望去。

    “怎么了？”赵无极一脸警备的看向陌凡，还以为陌凡发现了什么。

    “没事，走吧，赵老师。”陌凡摇了摇头，以为是自己的错觉，继续朝着星斗大森林之外疾行。

    当两人离开星斗大森林之时，已经傍晚，两人并没有停下，而是继续向前，又走了百公里之后，来到之前居住的小镇住了一晚，第二天傍晚时分，两人这才回到了史莱克学院之中。

    回学院之后，赵无极十分严肃的嘱咐让陌凡不要暴露自己的魂环后才离去。

    陌凡也明白自己两个紫色魂环所带来的利害关系，自然点头答应，回到宿舍，奥斯卡已经早早的呼呼大睡了过去，对于奥斯卡的懒惰，这一年之中陌凡早就习以为常。

    第二天，这一趟星斗大森林波荡起伏过程很快就传到了费兰德耳中，费兰德听了赵无极的报告之后，不放心陌凡，还专门找他检查了一番陌凡的身体，最终也没有查出一个所以然，最后也只能推测是武魂变异导致，然后不了了之。

    只不过费兰德也再三嘱咐陌凡不要再去大斗魂场进行斗魂博弈，因为此时陌凡的魂环配置太过的招摇，一但暴露必然引来不必要的麻烦。

    就这样过了一个月。

    “跑快点！”陌凡督促的声音不断的在操场中响起。

    现在正值清早，东方的太阳才刚刚升起。平日里，奥斯卡这个时候还在呼呼大睡，睡着懒觉。

    可是此时的操场上，奥斯卡却已经大汗淋漓，喘着粗气，一圈又一圈的在操场上跑着。

    只要他稍作停顿，一根月白色的长箭便会准时的落在他的脚下。

    操场正中，陌凡双眸紧闭，手持长弓，月白长箭在空中不断的穿梭，却能准确的命中数十米开外的射靶。

    从奥斯卡看陌凡的眼神之中，可以清晰的看到恐惧，没错就是恐惧。

    自从一个月前，陌凡从星斗大森林回来之后，除了明天正常修炼和学习之外，陌凡每天还多了两件事。

    一件事就是研究魂环颜色变化的问题，还有一件事就是督促奥斯卡的修炼。

    为什么陌凡会突然督促奥斯卡的修炼，自然也是有着他的一些缘由，只是陌凡暂时没有告诉奥斯卡而已。

    面对陌凡突如其来且没有解释的督促，奥斯卡明显有几分猝不及防，开始的时候以为陌凡只是开玩笑。

    可是到了后来，因为他的不认真，陌凡更是直接使用灵子长箭，没有丝毫留情的射穿他的胸膛。

    那股源于灵魂的撕裂痛楚，清楚的告诉他陌凡并没有给他说笑。

    奥斯卡从开始哀求，到后面的逆来顺受，也就短短几天的功夫，那几天之中，奥斯卡不止一次的去找费兰德赵无极去投诉陌凡对他那非人的折磨。

    然而费兰德他们对于此事却秉持一副视而不见听而不闻的态度，任由陌凡折腾奥斯卡。

    自此，奥斯卡的悲惨生活随之开始。

    “快点，最后一圈跑完后，做俯卧撑十组，一组一百！一组间隔一分钟！”

    陌凡声音响起的同时，嘣，灵子长箭已经径直射落在奥斯卡的身侧。

    看着一旁的长箭，奥斯卡不由地身影一颤，脚下的步伐下意识的加快了几分，看样子，这长箭的苦头在这一个月之中他可没有少受。

    奥斯卡一脸苦涩，看着明明带着眼罩却依旧能够精准射中自己的陌凡，早已经不敢有任何的违抗，快速跑完一圈之后，迅速弯腰下身，“一，二，三……”

    一边做一边数，格外的老实，最主要的是他也不敢不老实。

    一旁的陌凡也同样在陪着奥斯卡一同锻炼和修炼。

    要说锻炼身体的功法，陌凡没有，可是这些系统的锻炼方法，在前世那些私人教练那耳读目染之下，陌凡也知道一些，在陌凡综合加强之下，就变成了现在奥斯卡的每日锻炼。

    因为奥斯卡大香肠有恢复身体的作用，所以陌凡也根本不用担心奥斯卡的身体会因为过度的锻炼造成任何的不良影响，也正是如此，费兰德和赵无极他们确定只是锻炼之后，对于此事这才放心的不管不顾了起来。

    再加上陌凡下午要上课的原因，所以每天上午陌凡都会把奥斯卡折磨的筋疲力尽之后才会放任他去休息。

    虽说劳累，同样的，奥斯卡这一个月下来取得的长进同样巨大，不管是力量，速度，反应都有不小的提升，奥斯卡整个人看起来也要阳刚了那么几分。

    太阳东升，烈阳已经当空。

    “今天就到这吧。”此时奥斯卡已经接近极限，陌凡的声音也响了起来。

    扑通，奥斯卡整个人如同瘫痪一般躺在操场上，大口的呼吸着，“终……终于结束了！”

    一时间奥斯卡如同解脱了一般。

    “站起来，刚刚锻炼完不能躺着，给我站着！”

    奥斯卡一听，虽然不情愿，但是慢慢的站了起来。

    “这一个月表现不错，正好明天是学校招新生的日子，明天就休息一天吧……”

