
李勋在京城之中，停留了最后几天，与朋友故交一一告别。

八月初十，李勋的任命正式传达下来，武州节度使，陇右西道度支使、转运使，节制武，沙，夏三州诸军事，任命下达之后，临走之前，李勋带着妻子尤敏最后一次进宫，告别赵智与姑母李怡。

李怡没有多说什么，只是让李勋好好为官，造福一方，不急不躁，不求有大功，但求无大过，赵询也在，与李怡聊了一会儿，随后，留下尤敏陪着李怡说话，赵询则是把李勋拉出殿外，叮嘱良多，让其稳固地方，培养出一支精良的部队，并扶持亲信，可为己用。

赵询已经是太子，地位的不同，考虑问题，自然也是与从前大不相同，宇文震是他的岳父，如今掌管禁军中军大权，但禁军的情况非常复杂，宇文震上任已经三年，虽是禁军中军大将军，但实际上，并不能完全掌控整支军队，而且还有禁军左军与右军，这两支军队，其军权，则是掌握在李忠的手中，李忠态度不明，并没有彻底导向赵询，到了现在，或许是顾忌赵智，也或是顾忌其他原因，最有份量的那几位将领，都是保持中立，没有与赵询靠的太近，这就让赵询心有顾虑，手中没有足够的军队，一旦赵智归天，朝中的局势会有什么变化，谁都不知道。

李勋回返武州，一二年之内，恐怕是不会回来了，这是他的机会，也是赵询的机会，赵询表示，朝堂上，自己会给予李勋最大的帮助，希望李勋能够打造自己，强有力的班底，然后回报自己。

这样的话语，赵询以前不会跟李勋说，因为没有必要，也没到时候，但是现在则不同，他已经是太子，李勋的发展方向，正是他所欠缺的，现在或许还看不到作用，但是以后，李勋一定能够帮到自己大忙。

李勋最后给姑母李怡重重磕了一个头，告别赵询，然后拉着妻子尤敏离开。

走到半路，李勋的步伐停了下来，目光默默看着远处的一座宫殿。

身边的年轻太监看了一眼那座宫殿，然后对着李勋轻声说道：“那里是月公主的住处。”

赵月的事情，李勋跟尤敏说过，很多人都在传言，李勋与赵月或有情事，赵月是什么想法，李勋不知道，他只知道，对于赵月，自己只是当做妹妹看待，并没有男女情爱在里面。

当时，赵智与李怡都是找过李勋，有提醒，也有警告，李勋解释过，只是把赵月当妹妹看待，这是真心话，也是实话，李怡当时有些不信，而赵智，倒是没有多说什么，只是说了一句，‘你与月儿，太远了’。

赵智的这番话，李勋当时并没有听明白是什么意思，直至几年过去，经历了一些事情，有了很多的成长，再次想到赵智曾经说过的那句话，李勋这才有了一些明白，赵智说这句话，并不是看不起自己，配不上赵月的意思，而是，赵月是杨贵妃的女儿，她身上有着杨氏一族的血液，楚王赵硕是她同父同母的亲哥哥，他们不管是情感上，还是政治上，都是无法割舍，而李勋的背后是赵询与李怡，双方有着不可调和的矛盾，所以确实如赵智所说的那样，李勋与赵月是太远了，这种远，背景、身份、地位，都只是次要的，最重要的是，政治上，两人太远了。

尤敏握住李勋的手，轻声说道：“都已经到了近前，不如去看看月公主吧。”

李勋叹气一声，摇头说道：“近在咫尺，却又远在天边，有些人，终归不是我想见就能见到的。”

杨贵妃曾经严厉的呵斥过李勋，不许靠近赵月，话说的很难听，并且严加看管赵月，不许她跟李勋见面，李勋现在就算去了赵月的宫殿，四周的侍卫都是杨贵妃的人，根本不会放李勋进去，何必给自己找难堪？

李勋从怀中拿出一本书，以及一个青铜做的小圆球，上面都是小孔，东西虽然不值钱，但看着很灵巧，李勋逛街的时候见到，突然想到了赵月，便是买了下来，准备找机会送给赵月。

“何公公，若有机会，劳烦你把这两样东西交给月公主，告诉她，以前没有讲完的故事，我都是写在了书上，若是无聊，可以拿出来看看，全当解闷。”

何公公全名何木，大家都叫他小木子，今年二十有三，年纪不大，但入宫已有十多年，也是宫里的老人了，以前一直在长乐宫做些杂活，地位很低贱，两年前，小乐子被赵智重用，提拔到禁军做监军之后，李怡身边缺人，何木看准机会，认了晚娘做义母，有了这层关系，晚娘也就在李怡面前推荐了他，最后被提拔为长乐宫的太监总管。

何木把东西收下，呵呵笑道：“李将军放心，我一定把东西交给月公主，若是有人阻拦，大不了我找牧公帮忙，这宫里可没有人敢拦阻他老人家。”

自己的前任小乐子，就是因为李勋，最后飞黄腾达，李勋的这点要求，何木自然会尽心尽力的去办。

李勋笑了笑：“不必强求，你看着办就是了。”

说罢，李勋牵着尤敏的手，迈步离开。

回到家中，李勋与父亲李满仓吃了一顿午饭，随即动身启程。

门外，一行数百人已经准备完毕。

“老大，都准备好了。”

江大熊大声喊道。

李勋点了点头，最后看了一眼家门，随即翻身上马，大手一挥“出发”。

天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

行走在广阔无边，人迹稀少的地域中，李勋不由想起了曾经的那首词语。

历经二十多天，李勋一行人，已经是进入籣州境内。

几骑快马疾驰而来，这是李勋派出去的斥候。

李勋进入行伍也不是一天二天的了，主政武州也有两年时间，赵卫、单仇、郑春皆是良将这才，整天跟着这些人混在一起，李勋自然是学到许多东西。

比如斥候探路，不管在哪里，只要是行军的路上，单仇都会派出斥候先行，掌握四周环境，这一点，李勋也是学到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515077"  chaptername="第四百三十八章  离开">加入书签</a>
</div>
