    按照秦帝原本的计划，是先利用他是叶轻舞未婚夫这一身份的影响力和关注力，吸引青帮的主意。

    让青帮知道，他秦帝来魔都了。

    然后秦帝作为一个BOSS，让青帮的小弟们来刷。

    来一波灭一波。

    最后让青帮老大，魔一，不得不出手。

    你不出手就杀不了秦帝。

    这样一来，秦帝就不用去找魔一了，魔一会主动送上门来的。

    不过，这么做，速度太慢了。

    万一超过了三天怎么办？

    陆血屠都凉了，甚至成为真正的魔了，再杀魔一，也没什么意义了。

    这下好了，遇到了青帮阴王杜衡，还把杜衡打了。

    阴王杜衡的存在，必然会加速这个过程。

    哪怕依旧当秦帝是BOSS来刷，最先出手的人，实力也不会太弱。毕竟，杜衡可不是普通人，被秦帝打的毫无还手之力。

    想杀秦帝，不得派来，比杜衡还要强的？

    被羞辱的杜衡，说不定还会请青帮老大，魔一直接出手。

    如此一来，也就跳过了很多步骤。

    更重要的是……

    现在的局面是，秦帝带着两个漂亮妹纸，来到了魔都，开了一间总统套房，明显是在绿叶轻舞。

    秦帝来魔都的目的，从表面上是约炮来的。

    至少表面是如此。

    这可要比，秦帝站在青帮总部下，大喊着：魔一，本少爷就是杀了你儿子，墨凡尘的秦帝，赶紧来杀我。

    真这么做到了，魔一会怎么想？

    定然会怀疑秦帝是不是有什么阴谋。

    然后一番盘算算计，还不一定敢对秦帝动手，就算对秦帝动手，也太浪费时间了。

    阴王杜衡的出现，实在是太过的完美了。

    懂事啊。

    ……

    与此同时。

    被秦帝打了一顿的阴王杜衡，在走出酒店大门的瞬间，他的脸色也立即变得阴沉无比起来。

    整个人看上去，已经没有了之前的嚣张，纨绔，有的只是阴森森的，让人不敢直视，甚至周围的人，都不敢多看他一眼。

    四周的温度，都有种被杜衡影响了的感觉，变得阴冷起来。

    此刻的杜衡，才是青帮的阴王。

    诚如秦帝所想的那般，之前阴王杜衡的一切表现，全都是伪装的，是在跟秦帝演戏。

    当然，挨得揍却是实实在在的，没有小丁丁也是事实。

    这一点秦帝还是不会弄错的。

    毕竟，一剑刺了个寂寞。

    “秦帝竟然在这个时候来魔都了。”阴王杜衡眉头微皱，双目中精芒闪烁，“他来魔都，还带了两个女人，更是丝毫不遮掩的开了一间总统套房，这是准备绿了叶轻舞，在玩一龙二凤，还是另有其他目的？”

    “只是偷吃，还是另有所谋？”

    “如果只是偷吃，以他是叶轻舞未婚夫的身份，走到哪里都是焦点，这一点他不可能不知道。”

    “偷吃，他敢如此的明目张胆？”

    “不是偷吃，那他的目的又是什么？”

    “是冲着我们青帮来的？”

    “为什么？”

    “他杀了墨凡尘，与我们青帮有仇，按道理说，他不该来魔都，可他偏偏就来了，是来送死的，还是要对付我们青帮？”

    “如果是要对付我们青帮，只是他一人，显然不够，虽然他的实力很强，连我都不是他的对手。”

    “可他自己……”

    “哼，不管他的目的如何，等墨老大知道了他来魔都的消息，必然会非常的兴奋和激动，也定然不会绕过他。”

    “秦帝，你既然来了魔都，那就别想再回去了。”

    想到这，阴王杜衡快速驱车离开，不过，他并没有去对面的青帮总部，因为他知道，他们的老大，并不在总部。

    半个小时候。

    杜衡来到了郊外的一栋别墅。

    “杜爷，您来了。”

    “杜爷好。”

    “杜爷……”

    杜衡刚进别墅，别墅内的青帮成员，一个个的都是一脸的恭敬。

    不过，当他们看到杜衡嘴角还有鲜血，衣服上还残留着没有擦掉的脚印，一个个的，快速低下头，不敢再多看杜衡哪怕是一眼。

    作为青帮成员，谁不知道，阴王杜衡性情古怪，喜怒无常，心狠手辣，手段也极为的残忍？

    前一刻他还在开心的笑，下一刻就可能直接动手杀人。

    如果刚巧赶上了他心情不好的时候，只是因为你在人群中多看了他一眼，你人可能就没了。

    这样的事，又不是没发生过。

    有句歌唱的好：只是因为在人群中多看了你一眼，我就再也没能看到明天。

    阴王杜衡太可怕了。

    更重要的是，此刻的阴王杜衡，看上去心情绝对不能好了，怎么看，都像是刚刚被人揍了一顿。

    谁被人揍了心情能好？

    所以，我低着头，我看不见，我什么都看不见。

    很快。

    杜衡便见到了魔都青帮的老大，墨一，也就是侍魔人的魔一。

    魔一，看上去四十多岁，个头不算高，还有些受，更重要的是，皮肤非常的白净，看上去不太健康的样子。

    “老大。”杜衡看着魔一，深吸一口气，一脸恭敬的说道：“杀了墨少爷的秦帝，来魔都了。”

    “秦帝来魔都了？”魔一精神一震，全身弥漫着庞大的杀气，“他人在哪？”

    秦帝是什么人？

    什么影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫什么的，这都不重要。重要的是，秦帝不仅废了断刀，杀了书生，更是杀了他魔一的儿子，墨凡尘。

    杀子之仇，不共戴天。

    “是的。”杜衡点了点头，说道：“我在我们青帮总部对面的酒店，遇到了秦帝，还被他打了一顿，他还说，想杀他，就去酒店找他。”

    “好，很好，非常好。”魔一周身的杀气更甚，“这个秦帝，真以为自己是国际巨星，叶轻舞的未婚夫，就可以如此嚣张，就可以如此目中无人了吗？杀了我儿子，不躲在京城，竟然敢来魔都。”

    “真是天堂有路你不走，地狱无门，你偏偏要闯进来。”

    “你敢来魔都，我必然会让你有来无回。”

    “老大，我感觉此事没那么简单。”杜衡想了想，说道：“秦帝这个人实力很强，废了断刀，杀了书生，我在他手中，也毫无还手之力，他的实力不容小觑。”

    “再者……”

    “他明知道我们青帮在魔都，他还敢如此明目张胆的，带着两个女人，跑到我们青帮总部的酒店开放，就不怕我们青帮报复他吗？”

    “秦帝怎么看，都不像是一个傻子。”

    “我怀疑，他如此做，就是为了吸引我们，他来魔都，就是为了我们青帮而来。”

    “我感觉，他对我们青帮绝对有所阴谋。”

    “更重要的是，秦帝的身份太过神秘，我们除了知道，他是国际巨星，叶轻舞的未婚夫之外，对他一无所知。”

    “有为可怕的是，以我们青帮的实力，对他进行调查，却查不到任何蛛丝马迹，根本就查不出他的身份。”

    “所以，我认为，秦帝这个人的身份绝对不能简单了，来魔都的目的也肯定不纯，我们绝对不能有丝毫的大意。”

