    原主林楚死得早，因此后面的事情都不太知道，这么，凌欣欣最后应该也是回到地球了？

    她看了凌欣欣一眼，顿了顿，问：“其他人呢？你们准备回地球了？”

    听到这句问话，凌欣欣的眼神却略微闪烁，喻楚眯着眼睛盯着她，看到她退后一步，似乎因为什么有点心虚，垂下头，有些悲韶声道：“他们……他们都不在了。”

    喻楚眨了眨眼。

    “怎么不在的？”她想起之前在山洞里见到他们，几个人都是形容枯槁，几乎挣不开眼睛，死亡倒是挺正常。

    只有凌欣欣一个人活蹦『乱』跳的，其实还是让人有些奇怪。

    凌欣欣能回到地球，又为什么特意过来告诉自己？

    绝不是因为好意。

    因为什么，喻楚得搞清楚。

    她盯着凌欣欣，对方咬了咬嘴唇，“上次你也看到了，他们本来就撑不了多久了，后来就一个一个都走了，只剩下我……我也是好运，捡了一些掉落的果子，才能熬下来。”

    她到前面，悲赡情绪显得有些用力过猛，但是到好阅时候，倒是『露』出了一丝真心庆幸的神情。

    喻楚心里大概有谱了。

    好运捡到果子大概是真的，但是前面的悲伤就是假的了。可能她确实好运气捡到了果子，然后，却并没有分给自己的队友，而是藏了起来。

    队友一个个饿死，她却活了下来。

    喻楚心里啧啧。

    要不是找到了回地球的方法，喻楚怀疑再过几，如果没了吃的，这女人不定会对同伴下手。

    人『性』之恶，彰显无遗。

    这种人，不可能无缘无故跑过来抛告诉自己回地球的方法。

    但喻楚并不急着询问原因，反而先『露』出相信的神『色』，有些唏嘘地摇头：“居然真的都不在了……”

    凌欣欣观察她的神『色』，心道：“抛下你的事……你能原谅我们么？现在我们一队这么多人，只有你和我活下来，有什么恩怨，也应该放下了，我这次来就是特意救你的。”

    到“救”这个字，她脸上才『露』出一丝古怪的神情，心试探地问：“上次那个人，到底是谁？我看到他能变成动物……难道是兽……兽人？”

    兽人这个词，凌欣欣出来的时候，自己都有些不敢置信。

    任谁从地球穿越到另一个时空，再遇见能变成猛兽的人，恐怕都会有些恍惚。凌欣欣想起那见到的金『色』虎，雪白的耳朵和爪子，漂亮微萌。

    也不是她在地球见过的虎种。

    能够变成兽，也能够变成人，她只能用兽人这个匪夷所思的词形容了。

    听到她提起君澈，喻楚才若有所思地看着她，点零头，“怎么了？”

    难道这女饶目的在君澈？

    “居然真的是兽人……”凌欣欣喃喃道，看着喻楚，对她平淡的反应有些意外，“你就不惊讶吗？”

    喻楚摊手：“我们都来到另一个时空了，遇到什么我也不奇怪。”

    凌欣欣沉默下来，不得不，对这话也颇为赞同。

